    “姐，裸车价三百八十五万，全办齐了要四百多万了，你确定不用跟你老板打个招呼？”

    临近签合同前，李嫣欣的底气又有些不足了，原本想坑姐姐老板的心思也不禁淡了下去，最终还是担心姐姐会受到牵连, 毕竟找到一份称心的工作，不是那么容易的。

    “嗯，不用的，陈董不是很在意这些，这已经是我帮着买的第二辆车了。”李嫣然无所谓的说道。

    “那就好...”

    合同签订很顺利，李嫣然轻车熟路的拿出平凡通讯的相关执照, 车是挂在公司名下的，这也是陈凡的吩咐, 放在自己名下或是公司名下，都是无所谓的事情，左右都是他的资产。

    “好了，这样合同手续就办完了，等您付过费后，后续牌照的事情，我们会全程给您办理，牌照下来后，我们的售后服务人员会上门给您安装，大概有七个工作日就可以，这段时间要委屈您用临时牌照了。”

    销售人员异常恭敬的说道，与之前的公式化态度判若两人。

    “麻烦请问一下，您是如何付款？是对公转账？还是？”

    “刷卡。”李嫣然轻声回应道，随后翻开自己的小包找陈凡给的黑卡。

    这张卡是平凡通讯的法人卡，因此每一笔消费等同于公账支付，财务都会按月做到财务报表中。

    “咦？”李嫣然秀眉微蹙，她发现自己的小包里，竟然一张卡片都没有了, 甚至身份证都不翼而飞。

    找着找着内心咯噔一下，不禁有些慌乱起来，自己的东西丢就丢了，若是把陈凡的黑卡丢了，那可怎么交代啊...

    这么一想更是慌乱起来，随后直接把小包翻过来，其内的物品随之全部掉落而出。

    纸巾，纸币，钢板，唇膏，以及一本微小的联系册，里面全是密密麻麻的电话号码，都是陈凡接触过的企业老总...

    还有一些其它女人用的小物件，可却就是没有一张卡片，任何卡片都没有，甚至从不离身的公司解磁卡都不翼而飞。

    这一下，李嫣然彻底慌神了，眼眶微红，鼻头发酸, 随后一滴滴泪珠就夺目而出。

    “怎么了？姐, 你怎么了？”李嫣欣看到姐姐突然哭鼻子，芳心一颤，急忙问道。

    “小欣，怎么办，怎么办...我，我把陈董的黑卡弄丢了...那是公司的法人卡，里面有很多钱的，这，这丢了可怎么办...呜呜呜...”

    李嫣然的心态是真的乱了，否则断然不会说出这么无脑的话。

    而听到姐姐的话后，李嫣欣松口气的同时，不禁哭笑不得。

    “姐，别哭了，我还以为什么事呢，丢就丢了呗，重新补办一下就好了，又不是钱丢了...”

    “可是...可是...陈，陈董会失望的...”妹妹的话，还是没能缓解李嫣然的难过。

    李嫣欣翻个白眼说道。

    “失望个鬼啊，不就一张银行卡么，若真那么重要，你公司老板能随便给你么！”

    李嫣然一怔，这话倒是听进去了，好像也是...

    “额...麻烦请问一下，是遇到什么麻烦了么？”销售人员小心翼翼的问道。

    还好签了合同，算有些保障，不然很有可能又是一场乌龙事件。

    “卡丢了！付不了钱了！”李嫣欣没好气的回了一句。

    “没关系的，您可以知会您公司的财务，直接对公转账就可以。”

    “也是...”李嫣欣点点头，随后看向姐姐，示意让她打电话。

    可李嫣然却犹豫了起来，她还没想好这事怎么跟陈凡说呢。

    然而就在这时，会客室的门突然被推开，随后走进来四位魁梧异常的保安，领先的一人面露严肃之色的看着李嫣然跟李嫣欣说道。

    “二位女士，打扰了，就在刚刚我们店内发生了一起恶性事件，有人恶意刮花了我们店保时捷跑车，所以还希望二位配合我们的调查。”

    这一句话让李嫣然跟李嫣欣听得莫名其妙，你们店的车被刮花了，让我们配合什么？

    “你有毛病吧？你们店的车被刮花，让我们配合什么调查？”李嫣欣秀眉一蹙，毫不客气的回道。

    “因为有目击者看到了事发全过程，并且指证是您二位的所作所为！”

    “我们没有！”

    “胡说八道！”

    李嫣然跟李嫣欣几乎是异口同声的说道。

    “请二位配合调查。”

    “配合什么？你们是警察？既然有目击者，那就报警吧，我们等警察的调查结果。”

    李嫣欣突然发现，这事情有些蹊跷，有一丝怪怪的感觉，但就是找不到那个点，是有人针对？

    也不对啊，她们刚到京州市，人生地不熟的，也没得罪什么人...

    “我们会报警的，但是在此之前，还是要按照公司流程，做一番调查！”

    “李哥，是不是有什么误会？这是我的顾客，已经签了合同了，订了一辆保时捷博客斯特...”销售人员这时候不能再不出声了，可别因为一场误会而丢了生意，那就不好了。

    姓李的保安听到这话，眉头微皱，随后拉着销售人员出了会客室到了外面。

    “小张，她们真订了一台车？”李兴皱着眉头再次确认一遍。

    若真是客户的话，这事还得好好想想，买得起保时捷的人，能是一般人么，可别碰上硬茬子，到时候吃亏的就是自己。

    “嗯，真订了，刚签完合同。”

    “钱付了？”

    “还没，客人的卡片丢了，所以还没能付。”

    听到这，李兴略作思考后，再次出声问道。

    “她们是以个人名义签的合同？”

    “李哥，我想这其中应该是有误会的，你调监控看了么？确实是我的顾客所为么？”销售人员名叫张玲，她来保时捷4S店工作，也有年头了，对于一些富二代的惯用手段，也不是没遇到过，因此就觉得这一次事情的味道有些不对。

    再联想李嫣然跟李嫣欣的美艳，心中的怀疑更甚。

    “你不要多想，我问这个也是为了调查此事，监控已经看了，没有拍到细节刮花的过程，但是你的顾客确实从车旁走过，车刮的很严重，右前门跟右后门都刮了一道长长的细线，原车漆已经掉了，这辆车算是损失大发了，只能折价处理，这其中涉及数十万的金额，所以我也要第一时间确定此事的缘由，然后上报。”

    听到李兴的解释，张玲若有所思的点点头说道。

    “她们不是以个人名义买的，而是公司...”

    ...

    李兴和张玲沟通过后，再次回到了会客室，随后李兴一脸严肃的向李嫣然跟李嫣欣说道。

    “二位，事出有因，我们怀疑刮花车子的工具，应该还在当事人身上，所以需要瘦身，还请理解。”

