    第4章 灵力的由来

    经过一段时间的适应和父母的帮助，白基本熟悉家里的环境，以及基本的行为礼仪。

    虽然他们家从外表看起来不大，但其实是内有乾坤，在房子下方，具备各式各样的房间，其面积巨大，充满了整个庭院的下方，特别是修炼室，更是无比宽敞。

    但相比这些而言，白此时最期待的还是灵魂觉醒，他希望自己能够觉醒出强大的存在，好有能力保护家人，以报收养之恩。

    但在白的心里，其实最不放心的还是老大，虽然老大是教他们偷盗哄骗，也有很多时候暴力相待，但是毕竟也是将他们抚养长大的人。

    突然，白听到父亲的呼唤声，白立刻走出大树，发现庭院中出现好多人，除了白的父亲郭仁外，还有两位警察，这两位就是之前医院中见到的那两位警察，在他们中间的正是他一直担心的老大，而且在老大身后还有好多其他的孩子，这些孩子白都认得，都是和自己一起长大的同伴。

    此时郭仁来到白的面前说：白，我今天将你所说的老大已经抓到了，而且据我们调查，他一直利用孤儿来做些坑蒙拐骗的勾当，有时候甚至会用一些孩子来做交易，按照法律，完全可以判处他死刑。

    老大一听自己要被判死刑，立即跪在郭仁将军面前求情：将军大人，求您开恩，我知道错了，您放过小人这次吧，我再也不敢了，白，我好歹对你不薄，求求你，帮我求求情，我还不想死啊……

    老大被两位警察按住，郭仁看向白说：白，今日我将他带到你面前，就是想告诉你，你从今往后是我郭仁的儿子，无论曾经如何，现在没有人可以对你构成威胁。

    说完，大手一挥，两位警察就准备将老大带走，白立刻跑到郭仁面前说：父亲，请等一下，我很感激您这样爱我，老大虽然坏事做了好多，但是他毕竟也是抚养我长大的，求您放过他，给他次机会。

    听白说完，不仅是郭仁面露惊讶之色，即将被带走的老大也是十分震惊，他原以为，自己已经死定了，但是没想到白会为自己求情。

    郭仁说：你想好了，现在放过他，他可能还会再去害其他孤儿，甚至找机会来报复你。

    白说：是的，我想好了，您和母亲都可以接纳身为小偷的我，那么我也愿意学习你们，原谅老大，所以求您放过他吧。

    郭仁没有想到自己的儿子居然这样善良，原本是想测试下他的心性，同时也保护白可以正常生活。

    即将被带走的老大听到白为自己求情，早已是泪流满面。

    好，对待伤害过自己的人仍然有怜悯之心，你的心性非常好，希望你可以保持住，但是记住，害人之心不可有，防人之心不可无，至于你，你也听到了白的回答，所以我决定将你发配到边防部队当中改造，你可愿意？

    老大回答：将军英名，我愿意，我必定好好改造，白，谢谢你，同时，对不起……

    郭仁看向老大身后的孩子说：至于孩子们，你们都是未成年人，我会将他们暂时安排到孤儿院，同时也会尽力打听你们亲人的，在孤儿院你们可以放心地生活，切记，不要再作恶了。

    说完，孩子们和老大向将军表示感谢，同时也和白道别，便离开了。

    时间过得真快，转眼间就到了玄心的生日。

    这天，郭仁带着两个孩子乘车来到了灵能科研中心。一下车，就有专人前来接待，郭仁将两个孩子交给工作人员，并告诉他们，灵魂觉醒是一件很放松的事情，只需要保持平常心就可以。

    说完工作人员邀请白和玄心坐到了一辆悬浮车上，工作人员带他们进入一条走廊当中，他们经过走廊的速度并不是很快，在前进的同时还可以一边观赏走廊里精美的壁画，上面似乎是在记录着某些事情。

    白向工作人员问道：小姐姐，请问这些壁画画的是什么？

    工作人员一听自己被叫做小姐姐心里特别开心，放慢悬浮车的速度说到：小弟弟，这里画的是人类获取灵力的历史描述，从前，科技飞速发展的同时，人们忽视的对环境的保护，全球变暖，空气中弥漫这雾霾与有害物质，而且还有好多病毒存在，海洋里也充满着核物质，垃圾成山，整个地球被人类破坏到了一种难以生存的地步。

    后来人类开始试图寻找新的家园，在一次次元空间实验中，不小心招来了一团紫黑色的星云，里面居住着被我们称为云妖的生物，他们就像原始生物一样，靠吞噬其他生命体而活，而且他们的身体是以某种能量体形式存在，很多物理攻击基本伤害不到他们，地球大半的生命体都被他们吞噬殆尽。

    但是没想到在他们吞噬的过程中，受到各种有害物质影响，云妖自身发生了变异，形成了有形质的液体状生命体，并且可以任意变幻成他们所吞噬过的生命体，而他们原本居住的星云，也受到影响，逐渐与地球融合，地球开始产生大量灵力。

    地球表面的有害物质也因此减少，并且很多生命体也发生改变，体内开始出现灵力，而且凡是体内有灵力的，无一不是强大的存在。

    像动物和植物一般拥有灵力的我们称为灵兽，灵兽的种类各异，并且存活时间较长，还会拥有一定特殊能力，而我们人类一般在7岁的时候可以进行灵魂觉醒，凡体内具备灵力的人，都可以召唤出相应的灵物，灵物分为两种，一个是觉醒后出现物体类的灵器，另一个是觉醒后出现某种生物与身体结合的灵兽，好了，我们到了觉醒室了，可以下车了。

    (本章完)

