    数千人形凶兽，说起来或许不多，但实际上亲眼看到，尤其是在这雾气内它们冲出之时，那一声声尖锐的厉啸下，却是足以给人一种强烈的冲击感。

    那狰狞的神色，极快的速度，与这些人形凶兽可怕的外表，形成了一股极为强大的气势，轰轰临近。

    与这数千凶兽相比，王林等区区二十五人，如同沧海一粟，仅随时都可被淹没。

    这些人形凶兽，修为不等，最高者几乎可以达到天人第三衰修为，最低者，也有碎涅圆满之力。

    单独来看，不足一谈，可眼下数千弥漫，再加上那诡异的速度，却是变的有些难以应付起来。但，虽说难以应付，可此地修士绝无弱者，在这数千凶兽来临的刹那，一个个骤然展开神通法宝，化作无数轰隆隆的攻击，斩杀开来。

    王林神色平静，右手抬起中千万剑气在指尖呼啸，一扫之中剑气轰轰而出，远远看去化作了一道剑之风暴，横扫天地，把所有向他冲来的凶兽，全部卷入风暴绞杀。

    但就在那一头头凶兽死亡的瞬间，却是骤然身体上就有红光急急闪烁，尽管被剑之风暴榄碎，但仍然爆发出了一股毁天之力，轰的一声巨响，崩溃自爆。

    匀爆所形成的威力，是其本身修为的数伦不止，尤其是数量多了后，同时自爆，邳刹i烈的声响刹那就压倒了一切声息，在这雾气内轰轰传开，弥漫不知尽头。

    被王林新杀的凶兽数量约几十，此刻同时爆开，那威力相当于一个天人第五衰修士全力一击，王林双目一闪，在那凶兽崩蔡的冲击卷耒的刹那，身体外骤然就有无尽白光出现，转眵席匕化作了一个巨大的光影在身后出现!

    这光影笼罩其身，万丈刺目，在那轰隆隆的冲击来临的瞬间，双方骤然就碰到了一起，轰鸣绝天地而起，疯狂的回荡中，光影急急扭曲，但却没有破碎，而是光芒再增，把全部的毁灭之力，尽数反射出去，横扫八方。

    王林四周，第二波冲上来的曲兽，顿时就被这反射之力波及，一个个凄厉的惨叫中崩溃，但它们的崩溃，却是形成了更为巨大的自爆冲击，层层跌宕之中，以王林为中心，掀起了一场风暴。

    越来越强烈的自爆毁灭之力卷向王林，他神色平静，身体外光影更为明亮。在这光芒的骡亮下，将他双眼内一丝闪烁隐藏，使得外人无法看到此刻王林的表情。

    王林心神震动，并不是所有的凶兽，都有死亡前自爆的机会，有一些是根本就没来得及自爆，便被王林所杀，每当出现这样的事情，便有一肷白气骤然进入他的体内，这白气不是古神之力，而是一股生机。

    这生机入体，立刻就化作其疗伤的一部分，且比之吞噬修士疗伤还要快上一些。舔着嘴唇，王林目光一闪，身子骤然一步迈出，离开了自己所在的平台，直奔凶兽而去。

    在不远处，其余修士纷纷抵抗，但也有几人不查之下，被体↑兽自爆之力波及，轰然喷出鲜血，身子后退之时被凶兽围住，刚要反抗，但立刻那些包围的凶兽再次自爆，化作更为强大的冲击，直至持人生生毁灭。

    最轻松的，要数那白衣女子，此女神色始终如常，也不见她施展什么神通，平静的站在那里，一切接近她的凶兽，刚一临近，便立刻全身冒出无尽黑气，七窍流血，惨叫而退。

    王林身影如电，是这二十五个修士中，第一个冲出，杀入凶兽群内之人，他的举动，顿时就在这厮杀中引起了请人的瞩目!

    王林对于这些扫来的目光视若无睹，他迈步中便临近一群冲上来的凶兽，右手抬起千万剑气呼啸横扫，直接就撕开了这些凶兽的肉身，冲入它们体内，轰鸣回荡，在它们自爆之前，却是有一部分被王林直接轰杀，一道道白气直奔王林而来，尽数吸收入休。

    那蓬勃的生机在他体内被元神吸收，伤势顿时就略好了一些「王林!·到了好处，借着冲击之力后退，一晃之中出现在了远处一群待人包围的凶兽外，右手抬起双指成剑，直接就点在了一个凶兽身上，在其毁灭的刹那，王林身若游鱼而走。

    轰轰之声不断，转眼间，这数十头凶兽全部灭亡，那被凶兽包围，已然绝望的修士，立刻激动起来，看向王林的目光，充满了感激。

    王林并未理会，转身直奔远处。

    时间极快的过去，王林的举动，使得此地所有修士无法不去注视

    他出现之处，凡是凶兽立刻被其以极快的速度杀光，随后去往其他地方。

    那左手拿着酒壶，右手持剑的中年修士，剑光一闪，从一头凶兽眉心抽出，仰天长笑中面对上百凶兽扑来，左手酒壶放在嘴边，喝了一大口，正要施展神通。

    刺目白光一闪而来，却是王林身影如电，直接就临近，几个闪烁之下，轰鸣回荡，这近百凶兽死亡大半，吸收了生机王林迈步离去。

    那中年修士眉头一皱，嘀咕了几句，但突然就目光一凝，却是看出了一些端倪。同样看出问题的，并非少数，这里的修士一个个都是心机深沉者，王林妁举动，在他们观察之下，立刻就看到了原因。

    “没自爆前杀掉这人形凶兽，会有生机，体，这生机，不但可疗

    伤，更可凭添修为，相当于吐纳打坐数日!”

    只是，在他们看出问题之时，这数千凶兽，几乎有近千死在了王林手中，还有三成死在其余之人厮杀的旬爆，最后剩余的这一千左右，却是密密麻麻形成一片，王林的身影闪电而出，抢在其余修士前，直奔这近千凶兽而去。

    在他身后，除了那封灭族女子始终不敢离开平台，还有那白衣女子神色平静，不为所动外，余者纷纷动容，这上千凶兽在他们看来，伊然成为了一个个大补丹药一般，此刻急急而出，化作二十多道长虹，要抢在王林前方分羹!

    “这位白衣道友，我等既有缘一组，如此近千凶兽，自然不能让你

    独自面对，还是一起来吧!”

    “道友慢行，这近千凶兽若是自爆，其威力惊天，可要小心谨慎

    一些才好!”

    “那白衣修士，余者老夫不咎，迪凶兽，给道爷留下三百!

    概喝之声急急传来，那二十多个修士速度暴埠，直追王林!

    王林神色如常，冷笑中就在临近那近千凶兽的刹那，其眉心古神星点微不可查的一闪，却是从第一颗星内，骤然就有一道幽光闪烁而出。

    王林双手掐诀，向外一挥。

    天皇炉，轰然间出现在了天地之中，将那咆哮而来的近千凶兽，竟全部笼罩在内，那巨大的天皇炉，虚幻而出，更有一股沧桑的气息如风暴环绕，化作一股惊天漩涡，卷动八方!

    “炼!”在那些修士临近的瞬间，王林低吼。

    一字出口，那天皇炉轰鸣，其内近千凶兽顿时凄厉惨叫，还没等自爆，立刻那炉内一片;$浊，阵阵古神气息充斥，转眼之中，在那二十多个修士的目瞪口呆下，那庞大的天皇炉仿若实质一般，在天地内轰隆隆的声响下，骤然缩小，化作一道幽光，消失在了王林眉心。

    这一切都是电光火石间发生，几乎就是瞬息，王林便把这近千凶兽全部收支，半个不留!

    转身中，王林神色冷溢，扫了一眼追上来的诸人，在这些人体内，他看到了浓浓的情绪波动，一步迈去，回到了自己的平台上，王林大袖一甩，一股强悍的修为散出，震慑四方。

    那二十多个修士一个个目光不善，但却顾忌王林修为，沉默中没有人先出手，远处那封灭族少女心神一动，看出了这一个良机，银牙一咬正要向前迈去，但就在这时，王林冷漠的日光落在了她的身上。

    这少女心神一震，面色顿时苍白，脚步生生的停在那里，一动也不敢动。

    片刻后，那二十多个修士一一回到了自己的平台，暂时略过了此事，但时而看向王林的目光，却是极为不善。

    唯有那白衣女子，目中露出一丝赞赏，向着王林略一点头示意。

    就在这时，众人所站平台，轰然一震，却是在方才短暂的停顿后，向着前方疾驰而去，轰鸣在耳边回荡，这二十多个平台速度极体，直接冲入前方雾气内，消失不见。

    “这人形凶兽对我疗伤有大用，谁也不能与我抢!”王林平静的站在平台上，神色不露半点心思，但双眼却是寒光一闪而过，眉心之中，从那天皇炉内爆发出阵阵磅礴生机，不断的冲入体内，使得他的伤势，以极快的速度恢复着。

    “该立威了……”虚幻的火苗，在他的左目内，微不可查的燃

    烧，渐渐旺盛起来。

    月票被爆，无奈中也有不廿，没爆发时实在不好意思张口要月票，但耳根正努力，正酝酿近日的爆发!(未完待续，如欲知后事如何