    千仞雪恶狠狠地瞪了罗浩一眼。

    不过最终还是老老实实的，将最近发生的一些事情和罗浩汇报。

    “喔对了，还有一件事。”

    千仞雪说完，忽然想到了什么。

    “一次性说完！”

    罗浩扯了扯嘴角。

    “最近好像有很多反叛组织陆续出现，像是老鼠一样，已经灭了我们武魂殿很多个分殿了。”

    千仞雪深吸一口气，这才道。

    “喔？”

    “全都宰了不就好了么？”

    罗浩淡淡道。

    “哪有你说的那么容易。”

    “我们武魂殿人手本来就不够了。”

    “很多强者都要坐镇一些重要的地方。”

    “而且那些都是一些臭鱼烂虾，魂圣以下的抓不到他们。”

    “魂圣以上的才不会处理这些破事。”

    “最主要的是，他们躲起来，根本杀不干净。”

    千仞雪恨恨地瞥了罗浩一眼。

    感觉罗浩这个家伙做的是真的不称职。

    什么垃圾教皇。

    明明是个甩手掌柜。

    什么事情都不知道。

    就知道泡妞！

    妥妥的渣男一个！

    千仞雪心中不忿。

    她最近也在偷偷的调查罗浩。

    然后。

    她惊恐的的发现，罗浩的女朋友，竟然有12345??????

    好多个！！！

    而且一个个都对他死心塌地的！！

    这就让她很费解。

    她实在是想不通。

    这个家伙除了帅一点。

    真就一无是处！

    而且还下流！

    这样的渣男，为什么会有那么多女朋友！！

    她身为雪清河的时候。

    都没有那么多的女朋友，罗浩他凭什么??????

    千仞雪连她自己都没发现，她的心中除了不忿，还有憋屈，更带着一丝丝的嫉妒。

    “喔？”

    “这样确实有些麻烦了。”

    罗浩没有察觉到千仞雪那奇怪的目光。

    而是皱眉思索起来。

    毕竟千仞雪说的有道理。

    两大帝国实在是太大了。

    平常时期，闹事的都是臭鱼烂虾。

    随便派几个垃圾魂师就能解决。

    而现在。

    他知道。

    闹事的肯定都是都是一些魂师，而且从低级到高级魂师不等。

    毕竟他们闹事，很多都是因为武魂重置仪的出现，造成了一些心理落差。

    他们一个个先天魂力一二级的，辛辛苦苦修炼到大魂师，甚至魂尊。

    终于成为了人上人。

    但现在却得知，批量制造的魂师，先天魂力最少也有3级，先天满魂力和双生武魂比比皆是，三生武魂，先天二十级魂力，还有一些超级强大的武魂纷纷出世。

    这让一些人产生了嫉妒。

    自然是要反抗到底。

    罗浩认真思考了一番，感觉这还真不怎么好处理。

    而且这种臭鱼烂虾，也不会真的影响到大局。

    “好了，这件事你自己处理。”

    “该杀的杀，该抓的抓。”

    “反正我要一年之内，让武魂殿成为整个大陆的中心，你配合星罗帝国那边就好了。”

    罗浩淡淡道。

    武魂殿的地理位置，恰好处于两大帝国的中心。

    只要武魂城不断地扩张。

    最后融合两大帝国，也是水到渠成。

    只不过各种基建，还需要大量的人手和时间。

    这件事也不能一蹴而就。

    罗浩也不急，留给下属安排就好了。

    “哼！”

    “果然和爷爷说的一样，你就是个甩手掌柜！”

    “一点都不负责！”

    千仞雪见罗浩不仅什么意见都没。

    还喜欢命令她做事。

    心中满是幽怨。

    她辛辛苦苦卧底几十年。

    现在不仅夺取的基业成为了罗浩的。

    连她自己好像也莫名其妙的变成了罗浩的下属。

    这就让她很是憋屈。

    “怎么？”

    “你对我意见很大？”

    罗浩嘴角勾起，笑眯眯地瞥了千仞雪一眼。

    “没！”

    千仞雪被看的有些发毛。

    连忙撇过头去，不敢和罗浩对视。

    “等我继承了天使神位，看你怎么嚣张！”

    千仞雪磨着小虎牙，心中暗暗想着。

    “你心里不会想着，等你继承了天使神位后再来教训我吧？”

    罗浩忽然幽幽地开口道。

    “没！”

    “我没有！”

    “你胡说！”

    千仞雪猝不及防地被戳穿了心思。

    整个人都傻了，说话都有些语无伦次起来。

    “算了，随便你怎么想，反正听话就对了。”

    “天使神位的确不错，挺适合你的，加油。”

    千仞雪呆呆地坐在原位。

    脑海中荡漾着罗浩最后那一句莫名其妙的鼓励，一脸懵逼。

    “对了，皇室宝库在哪？”

    “我要去里面取点东西。”

    罗浩忽然想到了什么，看向千仞雪问道。

    “皇室宝库需要雪夜大帝的命令才能打开。”

    “现在雪夜大帝不在。”

    “想要打开皇室宝库，可能有些麻烦。”

    “刺豚斗罗和蛇矛斗罗都对那宝库的防御束手无策。”

    千仞雪没跟得上罗浩的脑回路，愣了一会儿，这才解释道。

    “喔？”

    “有这么神奇？”

    “带我去瞅瞅~”

    罗浩一听，顿时就来了兴趣。

    封号斗罗都无法攻破的宝库。

    天斗帝国还真有点东西。

    不过他的目的就只有瀚海乾坤罩。

    其他的都无所谓。

    千仞雪撇撇嘴，不知道罗浩要做什么。

    毕不过还是乖乖地带着罗浩去了天斗帝国的宝库。

    宝库位于皇宫西侧的地底。

    由于谁也打不开这宝库，自然连个把守的人都没。

    千仞雪带着罗浩，畅通无阻的进入到一个宽敞的通道内。

    很快来到了一扇黑色巨门面前。

    罗浩能看出，周围墙壁上，早已经坑坑洼洼。

    显然，这里曾有人尝试动手破门。

    但是那黑色巨门却毫发无损。

    防御力自然是极其惊人。

    “这门防御力极其惊人，你不是救了雪夜大帝么，我劝你还是??????”

    千仞雪话说到一半，整个人都愣住了。

    因为她忽然看到罗浩的双手不知道什么时候变成了两只巨大的利爪。

    轻而易举的刺入了大门之内。

    “呲啦——”

    罗浩双手用力。

    巨大门户直接被撕开了一个一人多大的缺口。

    “怎么可能！”

    千仞雪眼都看直了。

    她手下两个封号斗罗在这里搞了一整天，都没将这大门轰开。

    凭什么罗浩随手就将这大门给撕碎了？

    这门户怕不是被调包了吧！！

    “让我看看，里面有啥好东西。”

    罗浩没理会千仞雪的震惊，嘀咕一句，直接迈步进入。

    ??????

