    听见她出车祸，性命危急，苏越能从距南华两百多公里的长陵来看她，真的就是礼轻情意重了，她心里非常感动。

    “古人说‘大难不死，必有后福’，噩梦过去了，只要慢慢好起来，以后生活会不一样的。”苏越微笑地劝道，“我还想看见你登台唱歌呢。”

    苏越说到这里的时候，刘慧不禁暗暗垂泪，轻轻偏过头去。

    那一场车祸，尽管柳思妍没有受到什么致命的外伤，然而体内在突然的巨震中，却受创严重，现在经过医生的努力，虽然从死亡线上拉了回来，但以后也是没有办法在纵情歌唱了，算是断了她歌星的梦。

    这个消息，她没有敢告诉女儿。

    怕她承受不住打击，不愿意配合治疗。

    然而，出乎她意料的，女儿居然什么都知道，只见刘思妍听见苏越这话，眼神黯淡了那么一会，轻轻地回道：“恐怕我以后不能再登台了，医生说我心肺受了伤，不能再当歌手了，真是很对不起那些支持我的粉丝。”

    梦想的道路被拦腰斩断了。

    苏越看着她的眼睛，轻叹了一声，说道：“世间有很多美好的事可以追求，不唱歌，我们也可以干别的事，你这么漂亮，又这么聪明，难不倒你的。”

    难怪刘思妍这么高的唱歌天赋，却在后世的乐坛中销声匿迹，没有再出现。

    却原来因为伤病，没办法再走那条路。

    对于一个歌手来说，不能唱歌，便是最大的折磨，柳思妍比他想的要坚强，他也开始对这个女孩，另眼相看。

    “我很笨的。”刘思妍微笑。

    那种梦想破灭的哀伤，被她藏了起来，眼神复归明净，笑容也变得甜美。

    说话间，柳开阳送走杨立国之后，已经转了回来，看见床边坐着的苏越，微微一愣：“同学，你是……”

    他还没来得及问，刘慧已经拉住他，将他推了出去。

    难得有个人，能够跟女儿说几句话，排解一下女儿的心情，这个时候，她是断然不会让丈夫打扰的。

    苏越回头看了眼暂时避开的柳父和柳母，话锋一转，说道：“你真的那么恨你的父亲吗？”

    “我父亲？”柳思妍一时没明白过来。

    “就是先前那个独臂的男子。”苏越说道，“我大概知道一些你的经历，他看你的样子，还有他对你说的话，我能知道……那就是你的亲生父亲。”

    “你了解过我的过去？”柳思妍有些惊讶。

    真的就是喜欢一个人，就会去了解她的全部么？现在……她相信苏越是她真正的粉丝了，不然也不会专程去了解她的过去。

    苏越点了点头：“我找了一些资料，了解过。”

    “我不恨他。”柳思妍回答，“该恨的，早就恨过了，在心里，我早就把他忘了，他……早已不是我的父亲。”

    苏越沉默，有些疑问，他替杨立国问清楚了。

    最大的悲伤，无外乎哀默心死，柳思妍对于自己的亲生父亲，就是如此，要想让俩人的关系恢复，恐怕要很长的时间来经营了。

    “我感觉他好像一直都关注着你，不然不会这么快就出现在你面前。”

    苏越淡淡地说了一句，却没有继续深入。

    亲情的挽回，犹如春雨一样，润物细无声，并长此以往，才能有所改变，俩人间的隔阂那么深，用力过猛，只会让这条沟壑，越来越宽，最后到达再也无法跨越的地步。

    柳思妍沉默了一下，说道：“不提他了吧。”

    短短的几个字，像是请求，更像是逃避，苏越知道她心里很矛盾，‘嗯’了一声，便继续转移了话题：“我昨天看了一天关于前晚车祸的报道，知道是有人故意撞的，你能告诉我一些以前的事吗？”

    借着前面的铺垫，苏越终于将话转入了正题。

    说话的时候，他一只手在背后按下了手机的录音键，然后消无声息地将开启录音的手机，递给了身后的林锋。

    “不是意外吗？”

    柳思妍脸色越发苍白，不知想起了什么，眼里惊现出一股恐惧。

    “我也只是猜测。”苏越回答，“你能将以前的事，告诉我一些吗？我有一位很好的朋友，他父亲是刑侦队的，正在查这件事，我想他能够帮上忙。”

    “为什么要问这些呢？”柳思妍反问道，“我真的能相信你吗？”

    她回过神，看着苏越，想从他的身上看出一些什么。

    “我想尽一份力，尽量帮你。”苏越眼神坦诚，“前晚的车祸，一车四人，除了你和车上的一位实习助理以外，其余的俩人都死了，他们……不能死的不明不白吧？而且我也不希望你以后再受到什么危险。”

    道德绑架，外加上适当的关心，苏越相信刘思妍会把一切都说出来的。

    她看得出来，这是一个心软的女孩。

    她不愿意见杨立国，只是不知道如何去面对，其实对于这个十年未见，当初狠心抛弃她的父亲，还是没那么绝情的。

    若是绝情，她会坦然如面对陌生人。

    柳思妍听见他的话，沉默了好一会，才说道：“你想问什么，就问吧。”

    苏越见她答应，知道时间宝贵，也不迟疑，直接问道：“你当初被星众传媒经纪公司挖掘，是有原因的吧？”

    “我也不知道是不是有什么原因。”

    柳思妍回忆起当初星众传媒的星探找上自己的那一幕：“他们是直接来学校找的我，然后现场听了我的歌声之后，才决定签约的。”

    “在此之前呢，还有什么人找过你吗？”苏越继续问。

    柳思妍想了想，说道：“大概在星众传媒找我的半个月前，有一位老警察调查几年前我们学校一位同学被杀的案子，找我问过话。”

    “当时，你把看见凶手的事情，说出去了？”苏越问道。

    刘思妍点了点头：“那件事，憋在我心里好久了，我一个人怕，不敢去警察局，见有警察主动来问，我就全说了。”

    苏越猜测那位问话的老警察，恐怕也跟胡家，有千丝万缕的联系。

    一切的起因，都是那位老警察调查当年疑案，找到柳思妍开始，然后才筹谋了这之后的所有事。

    依着柳思妍的话。

    那位老警察问了柳思妍话之后，明明已经掌握了证据，却根本就没有丝毫动作，而是继续积累证据，直到胡家布局完成之后，才将整件事情捅了出来。

