    莫先生眉头皱起，不悦道，“你说什么？你居然拒绝我，就你这样的有人要就不错了，还敢拒绝……”

    话还没说完，萧菲菲直接将手里酒杯里的酒直接泼向他。

    “你……你干什么？”莫先生一脸诧异的看向萧菲菲。

    萧菲菲紧咬着唇道，“我说了，我不同意，莫先生请你自重！”

    说完，她转身就准备离开，但没想到，胳膊一紧，被人紧紧地拽住，义正言辞道，“萧菲菲，你别给脸不要脸，我能来这个宴会，已经给你面子了，你别得寸进尺！”

    萧菲菲眉头紧皱，双手紧握，转身看向男人，“莫先生，得寸进尺的人是你，别动手动脚的，你这个……”

    她话刚说一半，突然一道身影快速出现，挥拳直接朝莫先生的眼睛打去。

    “哎哟！！！”莫先生顿时捂住了眼睛，痛苦的大叫着，“谁，是谁敢打我，啊！！！”

    萧承安整理了一下衣服，眼里满是痞笑，“是小爷我！”

    他说着，还朝男人做了个挥拳的动作。

    看到萧承安来后，萧菲菲微微松了一口气，可看到他身上的白衬衣黑西裤后，她眉头微微皱起，顿时有些诧异。

    萧承安这是干什么去了，衣服怎么也换了？

    莫先生顿时反应过来，这才看清了眼前的人，他心里一惊道，“你是萧家的，萧承安？你就是那个混世魔王！”

    话还没说完，萧承安朝着他另外一只眼睛又是一拳，同时不悦道，“你会不会说话，小爷长得如此之风流倜傥，怎么可能是混世魔王呢！”

    莫先生又捂着另外一只眼，顿时痛苦流涕，“你们怎么能这样，我……我告诉萧总去，你欺负人。”

    话音刚落，萧司野几人就急匆匆的走了过来，“怎么了？发生什么事了？”

    莫先生闻言，立即说道，“萧总，你来的正好，你看看，你的儿子，还有你的侄女，一个打我，一个骂我，你……你们萧家欺负人！”

    萧司野微微一愣，立即将目光看向萧承安，“臭小子，你打人家了？”

    萧承安点了点头，“嗯，是我打的，要打要罚随便。”

    “你个臭小子，真的是……”萧司野说着，若有所思的看了萧承安一眼，然后话音一转道，“打得好！”

    萧承安闻言，顿时愣住，一脸诧异的看向萧司野。

    还没等他说话，一旁的莫先生，抢先一步道，“萧总，你……你这是什么意思。你们不会是想联合一起欺负我吧。”

    他顿了顿，眼里划过一丝的冷意，随即大叫道，“哎呀，还有没有天理了，萧家欺负人了，萧家欺负人了，萧家……”

    就他这么几嗓子，顿时将周围的人都叫了过来，大家顿时议论纷纷起来。

    萧司野眉头微皱，下意识和萧承安对视一眼，两人正准备说话时，一道清亮的女声响起，“大哥说话要讲证据的，别张口闭口说人家欺负你。”

    说着，一道亮丽的身影走了过来。

    看到苏以沫也换了衣服，萧菲菲心里一惊，下意识看向萧承安，正准备问些什么时，却发现他一脸笑意的看着苏以沫，完全是毫无掩饰的那种。

    她顿时愣了愣，双眸微眯，莫名的觉得自己是不是知道了一些不该知道的。

    就在她胡思乱想时，苏以沫已经走了过来，她直接站在了萧菲菲的身旁，然后直勾勾的看向莫先生道，“这位先生，如若人不知除非己莫为！”

    “你别胡说八道，我说的都是实话，我……”莫先生说着，顿时想起了什么，将自己被揍的眼睛暴露了出来，“你看，这就是证据，我的眼睛都被打成这样了，如果这都不能说明什么，那什么能？”

    他说着，一脸的洋洋得意，眼里满是挑衅，“而且，我觉得萧家也不过如此，一个个脾气不好，不仅爱动手打人，而且还是张嘴的瞎话，真不知道你这个女人突然跑出来干什么，你是收了他们家的钱吧，还是说……”

    苏以沫眉头紧皱，不等她说话，萧承安就一把拽住了莫先生的衣领，恶狠狠道，“本来只以为你是眼睛有问题，现在开来，你的嘴巴也有问题，嘴巴居然那么的臭，我来帮你修理修理吧！”

    “啊！你要干什么？你们看啊，萧承安打人了，萧家的……”莫先生说着，就要反抗，但体积上的差距，萧承安将他禁锢的死死的，根本不是他的对手。

    萧司野见状，下意识要去拉萧承安，没想到苏以沫先他一步，来到了萧承安身旁，轻声道，“萧……承安，你先放开他，有话我们好好说。”

    “好好说？”萧承安已经在暴怒的边缘，“跟这种人有什么好说的，你先走开，我要狠狠地打他一顿，他肯定才长记性。”

    莫先生没有理会，喊叫的声音更是大了几分，“打人了！萧承安打人了，萧……”

    “你给我闭嘴！”萧承安的拳头顿时硬了，正准备打人时，胳膊一紧被人抓住了，苏以沫深吸一口气，咬牙切齿道，“萧承安，你给我松开！”

    萧承安眉头微皱，“可是……”

    “可是什么可是，你刚才还说要听我的，你怎么这么快就变了？是不是你们男人都这样？”苏以沫一字一句道。

    萧承安闻言，立即摇头，不情不愿的松开了手。

    见他放手了，苏以沫顿时松了一口气，拉着他就往一旁走去。

    萧承安这个家伙，这种时候打人不就是把事实坐牢了吗？

    就在她胡思乱想时，突然感觉到身后一道冷意袭来，她眉头紧皱，立即回头，下意识伸手就打了过去。

    “哎呦。”莫先生立即大喊道。

    听到声音，萧承安立即回过头去，就看到捂着脸的莫先生，一脸凶神恶煞的瞪着苏以沫。

    萧承安一愣，立即拉住苏以沫的手，问道，“没事吧？你这手……”

    不等他说完，苏以沫轻咳一声，将自己的手抽了出来，然后看向莫先生道，“莫先生，既然你这么的想死，那我必须成全你！”

    说着，她也不卖关子了，直接拿出自己的手机晃了晃，“刚才你和萧小姐发生的事，我都录了下来，如果你不要被狠狠地打脸，就赶紧滚，滚的越远越好。”

