    南宫珏的脸上是充满了笑容，但皇恨竹的脸色则是变得无比阴沉了起来。

    南宫珏能够看得出来叶君临落入到下风中，她怎么可能会看不出来，但是她却没有任何的办法。

    毕竟刚刚她还在和南宫珏叫板呢，如果她敢出手参与其中，南宫珏也绝对会立即出手参与其中。

    “谁输谁赢现在还说不好！”皇恨竹冷哼一声：“别到时候你们南宫家阴沟里面翻船了！”

    南宫珏并没有和皇恨竹逞口舌之争，毕竟让事实来说话更好。

    况且南宫珏也不认为叶君临能够翻盘，毕竟这可是南宫飞，早就身经百战，在这个时候南宫飞怎么可能会给叶君临任何翻盘的机会呢。

    不止是南宫珏这样认为，其他人也全部都是这样认为，都认为叶君临必死无疑，南宫飞绝对会将叶君临给斩杀。

    毕竟从一开始南宫飞都是全力以赴，而且还显得无比小心，生怕自己会阴沟里翻船。

    如今南宫飞已经将叶君临给压制，怎么可能会给叶君临任何反击的机会呢？

    看来造化境终究是造化境，想要直接越境杀人，几乎是不可能的事情。

    就在所有人都认为叶君临必死无疑的时候，叶君临身上陡然爆发出一股恐怖的气息，宛如一尊战神。

    “给老子滚！”

    说着叶君临握在手中的利剑猛然挥斩而出。

    一剑挥斩而出，一道磅礴的剑气立即倾泻而出，宛如飞流直下的瀑布般。

    面对叶君临身上气势的陡然暴涨，南宫飞心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现，紧接着叶君临手中的利剑便挥斩而出，使得南宫飞几乎是本能的后退而去。

    当叶君临身上气势暴涨的刹那，皇恨竹脸上的担忧之色立即消失不见，取而代之的是满脸的笑容，相反南宫珏脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是满脸凝重。

    叶君临身上这股气息已经无限接近归元境，难不成他还能够突破？

    “卧槽，这家伙不会是想要以战破境吧！”

    “这他妈太可怕了，才刚刚踏入造化境，如今不会是真的要破境吧？”

    一想到叶君临前两天才刚刚突破造化境，如今就要突破到归元境，所有人在看向叶君临的目光中就充满了浓厚的惧意。

    这家伙实力提升的速度实在是太快了，而且还有菩提门给他护道，想要将其给除掉，根本不可能。

    而且他们相信菩提门也绝对会愿意给叶君临护道的，哪怕叶君临不是他们的少门主，他们也会。

    因为叶君临的潜力实在是太大了，短短两天就能够破两个境界，试问普天之下谁能够做到？

    况且叶君临还是他们的少门主，有这样的一个少门主，就算是菩提门七脉不聚在一起，依旧和现在一样各自为政，也绝对无人敢动菩提门一下。

    毕竟叶君临有极大的机会成为破妄境高手，到时候菩提门在古武界中的地位会变成什么样子，可想而知。

    甚至没准叶君临都很有可能达到菩提老祖当初的境界，毕竟叶君临身上可有菩提老祖传承的。

    此刻，叶君临手持利剑，迅速挥斩而出，并且从刚刚的落入下风现在已经和南宫飞不相上下。

    甚至南宫飞都感受到了一股巨大的压迫感。

    本来南宫飞以为自己可以将其给杀掉，可是谁曾想叶君临愈战愈勇，完全不知道疲劳，最重要的是叶君临的内劲仿佛用之不完，取之不尽一般。

    反观他南宫飞在和叶君临厮杀这么长时间，就已经耗费了不少的内劲。

    铿锵！

    两剑相撞，立即发出一道清脆的响声，接着只见叶君临和南宫飞两人全部都不受控制的后退而去。

    然而就在两人全部都不约而同后退的刹那，叶君临的左手猛然甩出。

    嗖！

    下一刻，只见一道寒芒宛如从天空中坠落而下流星一般，急速的朝着南宫飞袭来。

    南宫飞见状，几乎是本能的挥出利剑，欲要将这道寒芒给劈落而下。

    叮当！

    随即，一道清脆的响声传出，接着只见寒芒被南宫飞给直接劈开，由一道寒芒变成数道，直奔南宫飞袭来。

    顿时，南宫飞脸色大变，一股不好的预感从心头涌现，他想要闪躲，但是却已经根本来不及。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两道寒芒直接刺入到了南宫飞的双眸中，剧烈的疼痛使得南宫飞立即发出了一道痛苦的哀嚎声。

    然而就在这个时候，叶君临迅速稳住身形，一个箭步，嗖的一下就到了南宫飞的面前，并且利剑迅速挥斩而下。

    噗嗤！

    一剑落下，南宫飞的脑袋直接从脖子上滚落而下，猩红的鲜血宛如喷泉一般，洒落一地。

    哐当！

    下一刻，南宫飞的身体立即倒在了地面上，发出一道沉闷的响声。

    四周的众人满脸目瞪口呆的看着这一幕，他们谁也没有想到叶君临竟然会以这种方式取胜。

    恐怕南宫飞自己做梦都想不到，他不是被叶君临凭借实力将其给斩杀，而是用阴谋诡计。

    “南宫珏，我就说我们少门主能够翻盘！”皇恨竹脸上的笑容浓厚到了极点，那样子就像是她将南宫飞给斩杀的一样。

    南宫珏脸色阴沉如水，双眸中更是闪烁着阵阵阴翳之色。

    “你们菩提门如此卑鄙吗？”南宫珏冷冷的说道：“竟然暗箭伤人……”

    “擂台上，有谁能够高明？”皇恨竹淡淡的说道：“将人给杀了不就成了！”

    “毕竟自古以来成王败寇，更何况我们少门主医武双修，凭什么就不能够动用银针！”

    “你……”

    “那可是归元境高手，他不是也没有压着境界和我们少门主打，反而火力全开，那我们少门主借用银针杀人，也就很正常，况且你们之前不是还连续出手救下两人呢，难道说你们就很高尚？”

    南宫珏被皇恨竹给堵的哑口无言，根本不知道说什么才好。

    毕竟皇恨竹说的都是事实。

    就在南宫珏不知道应该说什么的时候，叶君临慢慢将目光落在了南宫珏的身上：“南宫家的归元境就这？”

