    这些并不是什么值钱的古董，而且风格完全不是她喜欢的。

    右边是两个房间，都是一字形直着排列过去，房间倒都是挺大的，不过家具也都是差不多跟客厅一样的风格，在姜筱看来她都不喜欢不想要的。

    而且，墙面也是挺沉郁的，如果要买下来，她到时候还要把墙整体都刷一遍。

    左右是一个厨房一个餐厅，还有一道楼梯上二楼。

    楼梯是木板的，踩上去有些吱呀吱呀地叫。

    “大姐，这楼梯应该不耐用了吧？”

    “也是挺久了，不过，这响声我记得很多年前就有了啊，还不是用了这么多年时间，我估计着是没有什么问题。”张嫂子心里咯噔了一下。

    之前她进来的时候的确是没有听到楼梯的响声这么大啊。

    如果说连楼梯都要翻新重做的话，那这价格可真的就要被砍一砍了。

    二楼并没有一楼那么大，不到一楼的一半，不过也有两个小房间和一个厕所，木地板的，地板倒是还挺结实，走来走去也没有太大的响声。

    房间前面也有窗户看到院子和大门外，不过，正好是有那棵玉兰树挡掉了一些，没有那么招摇。

    这一点姜筱还是挺满意的。

    楼上没有什么家具，都是一些破箱子破柜子之类的东西，乱七八糟的。

    这房子倒是很大，至少在面积和设计上，姜筱是很满意的，就是老旧了一些，但是建筑主体也没有什么问题。

    “小妹，怎么样？要是喜欢的话，回去跟大人说说嘛，然后让他们再来看看也行。”

    “大姐，房子我可以说是五分喜欢吧，够大，看起来也够清静，就是实在是太旧了，以前没有保护好，被打砸了吧？”

    “唉，可不是吗？我老叔那是有海外关系嘛，当年也是因为这个吃了不少的苦头。这房子有一段时间也是被缴了的，住了几户人家进来。”张嫂子实话实说，“前不久我老叔家的女儿回来了嘛，就找了关系，把房子给要回来了。本来想着自己整修一下当祖宅放着，说不定我老叔什么时候想再回来住呢？结果这一打算倒好，我婆婆跟我小姑子，就刚才跟你闹的那个张小梅，她们都开始要打起这房子的主意了。”

    张嫂子叹了口气道：“我，我老叔，跟张家算是远房亲戚，我婆婆也是个不着调又厉害的，跟我姑一通扯啊，说是房子要给她和张小梅一人一间，这么一来她们还可以帮忙守着房子，也不至于没了人气越来越破。可是，她们太能闹了，这闹得我姑一发火，一咬牙，就决定把房子给卖掉。”

    原来如此。

    张小梅么......

    姜筱皱了皱眉，“那如果我买下这房子，是不是也惹麻烦了？”

    张嫂子赶紧摆了摆手道：“怎么会？钱付清，手续办清，房子就是你的了。要是她们还敢来闹，你们可以报公安了啊！”

    说得倒是挺轻巧的。听她这么说，如果买了房子，张小梅和张老太估计应该还是会来闹。

    