    “原来是这样！”

    孙昊听完林宇的解释后，一脸恍然大悟道。

    随后他又问道：“我看林兄当时是在往北飞，敢问林兄是准备去我们炎神教神殿所在？”

    “正是。”

    这也没什么好隐瞒的。

    林宇当时打定主意去北边炎神教神殿周围找人打听事情时，便想好了要拿这些说辞来回应别人。

    现在无非是恰好在半路撞见了孙昊而已。

    随后孙昊又问了几个问题，主要是问林宇准备去北边做什么，林宇全都如实照说。

    现在有了梦神这个子虚乌有的神灵打掩护，事情变得好办不少。

    不用再像当时在白海城一样，根本不知道该如何同炎神教教徒接触。

    孙昊弄清自己的疑惑之时，酒楼的饭菜也正好被店内小二端上来。

    “林兄，喝酒。”

    孙昊笑着招揽林宇道：“既然我是你在天外天结识的第一位神教教徒，说明你我有缘。”

    “喝。”

    林宇也不客气，端起酒杯和孙昊碰了一下，随后一饮而尽。

    拥有他们这样的实力，喝酒主要就是喝个味道，喝个交情，喝醉是不可能的，因此喝多少都不是问题。

    孙昊将杯中酒一饮而尽后，问道：“林兄，既然你暂时没去处，索性就跟着我一起去我们教内转转吧，也好早日熟悉天外天的情况。”

    “多谢孙兄，求之不得。”

    林宇谢道。

    就算孙昊不说，他也准备提出类似的请求。

    毕竟想真正了解天外天，必须得和神教教徒接触才行。

    而在这炎神大陆就只有炎神教一个选项。

    至于说跟着孙昊去炎神教教内会引来什么不必要的麻烦，这一点倒是不用太担心。

    因为神教和下界的武道门派不一样。

    神教成员的所有力量都来自各自信奉的神灵，想要获得其他神灵赐下的力量得先改换信仰才行。

    所以是不可能会有人来打自己的主意的。

    唯一要担心的也就是韩少永了。

    自己跟着孙昊去炎神教神殿，很有可能会撞上韩少永。

    不过这事情问题不是很大，因为自己不仅身材容貌早就改换过，就连拥有的神通都被改得面目全非，那韩少永没理由将自己和余山联系起来。

    再说了，现在的自己没有其他选择，只能指望从炎神教教徒嘴里得到自己想要的信息。

    “林兄客气了。”孙昊见林宇向他道谢，忙礼貌地回了一句。

    说完他又补充道：“实不相瞒，我主要是想带你去见见我们掌教至尊，他人老家肯定对梦神很感兴趣，需要你帮忙答疑解惑。”

    “那自然不在话下。”林宇笑道。

    对孙昊的这个要求他没有感到任何意外。

    这人和自己非亲非故却愿意帮这些忙，自然是有其意图的。

    林宇大致能猜到孙昊的想法，无非就是想将自己引荐给炎神教掌教至尊，换取一份功劳。

    毕竟梦神是全新的神灵，不为人所知，谁都想获取第一手的资料。

    估计那炎神教掌教至尊可能还会主动提出帮自己建教立派，在自己羽翼未丰之时帮自己一把，换取将来的深入合作。

    随后两人又聊了一些事情，酒足饭饱之后才离开酒楼前往炎神教神殿。

    ……

    空中。

    两人边聊边飞，飞行速度很慢。

    飞了差不多半个时辰才望见远处高耸入云的炎神教神殿。

    “林兄，前面就到了。”

    孙昊笑道。

    林宇赞叹道：“你们神教的神殿当真气派。”

    “那是自然。”孙昊颇为自豪地说道：“我们炎神教名列十大神教，神殿的格局自然得配得上这份地位。”

    “林兄，这边走。”

    孙昊边说边往地上一指。

    说完他解释道：“你不是我们炎神教成员，直接闯进神殿所在的神域定会引来神罚。”

    “多谢孙兄提醒。”

    林宇谢了一声，跟着孙昊一起落到地面上的宏伟建筑前。

    这座建筑比神教的神殿虽然小上不少，但若是将其放到下界，定然是举世无双的惊世奇观。

    其实刚刚在往这边飞行之时，林宇就注意到地面上的民众会朝这个方向跪拜，越是靠近这边的建筑群，那些跪拜之人的表情就越是虔诚。

    大概是遥遥望见这些宏伟建筑后，心灵受到了深深的震撼。

    林宇跟着孙昊径直走进眼前的高大建筑。

    这座建筑的内部极为宽敞，在里面行走就感觉像是走在室外一样。

    林宇不知道炎神教为何要把这些建筑造得如此高大，难道是为了像震慑普通民众一样让教内的教徒产生敬畏？

    “孙昊，这人是？”

    远处，一名身穿金边袍服的男子朝孙昊问道。

    “神祭大人，这位是我刚刚结识的好友，他是……”

    孙昊迅速将林宇的来历说明了一番。

    男子听完之后微微点头，看向林宇道：“阁下运气不错，身处下界却被新神看中，看来你身上的血脉非同寻常。”

    “不敢当。”林宇淡淡说道。

    男子凝视了林宇一阵后，转回头对孙昊说道：“既然是新神选中的神之子，理当带去面见掌教至尊。”

    “神祭大人，属下正是这么想的。”孙昊立即接过男子的话，顺势说道：“还请神祭大人给林兄赐下神印，让他能安全进入神域。”

    男子没有说话，直接用右手结出一道掌印。

    瞬间，他的右掌之上金光大盛。

    一道金色符文在他的掌心悄然成型。

    这金色符文像是会吸收周围的光芒一般，其出现之后，男子右掌上的金光立即暗淡下去，只剩下符文在释放光芒。

    嗡地一声。

    金色符文缓缓离开男子的右掌，以不快不慢的速度飞向林宇胸膛。

    当它和胸膛接触之后，林宇发现胸口像是被和煦的朝阳照耀一般，生出暖洋洋的感觉。

    不过这感觉转瞬即逝，转眼间一切恢复如初。

    “好了，去吧。”

    男子对孙昊说道。

    孙昊忙行礼道：“多谢神祭大人。”

    说完，他领着林宇按原路返回。

    等到走出建筑之后，他才向林宇解释道：“林兄，神祭大人专门负责教内的祭祀大事，只有获得他的许可才能进入神殿。”

    “嗯。”林宇点点头。

    就在这时，一个面色阴沉的男子从空中落下。

    他的阴翳目光在林宇身上扫了一下，紧接着他不知道是发现自己失态了还是怎么回事，目光瞬间变得平和起来。

    孙昊见状传音给林宇道：“林兄，他家里突逢灾祸，心情不太好，你别介意。”

