    “我的思路很简单，总决赛干脆玩大点！

    譬如万人露天演唱，全方位摄影！

    无延时，全同频直播，流言自然会不攻自破！”

    苏轩的声音虽然轻淡描写，但众人都听得出其中的杀气。

    “妙啊！”

    “好主意！”

    “哈哈，这还真是简单得过分，但效果绝对扛扛的！”

    台长陈嘉乐猛的一拍大腿，与众人计议一番，当即拿定主意。

    面对铺天盖地的黑子喷瀵，他早就憋坏了。

    不进行后期修剪，直接万人同频直播可能一个不慎就会翻车，

    但一旦成功，那绝对能大出风头，不但狠狠打脸回去，还能博一大波热度！

    到时看那些人还有什么话可说！

    没多久，荔枝台直接对外发布公告：

    “《蒙面歌手》总决赛将在露天体育馆举办，届时免票入场，欢迎所有人士现场观看！

    也请那些质疑者带着眼睛和耳朵来欣赏，一鉴真伪，避免沦为舆论工具！”

    官微不但艾特‘掐死你的温柔’，以及那些恰烂钱的博主与评论员。

    最后，还特意圈了柠檬网视与芒果台。

    当真杀气腾腾，刀光剑影弥漫。

    这一击堪比七伤绝杀，邪魔退避！

    刹那间，那些牛鬼蛇神全部焉了。

    之前被恶心坏的粉丝与听众们，终于可以志高气扬地反踩回去。

    直将那些黑子喷得生活不能自理为止，这才算出了口气！

    邪魔外道始终是邪魔外道，终究敌不过公义大道。

    吴善贵见一众大V全都偃旗息鼓，脸色黑如木炭，破口大骂：

    “你们是傻哔吗，这都能怂？”

    “去你吗的，之前是怎么保证的！白费劳资几十万，一群沙笔——”

    他却不想想，之所以能有之前的效果，这群人不过是锦上添花而已。

    如今连战力最強的各大卫视主力都撤了，他们岂能蠢到不自量力继续硬碰？

    还不如收回兵马，坐等荔枝台露出破绽，然后一举将其击败。

    ……

    提完建议后，苏轩却有点无聊了。

    能晋级总决赛固然是好事，但最后一期得下周末才开始。

    而他目前还处于隐形封杀状态，除了《蒙面歌手》外，没有其他通告。

    就连酒吧汇演与商场庆典这些小商活，都没人找他。

    毕竟不是谁都有荔枝台这么大魄力，为了请一个没有多少价值的小艺人，而去得罪整个柠檬主创与东山圈的。

    而且本尊身上还顶着一堆‘污点’绯闻，广告和拍戏暂时都不用考虑。

    出歌？

    争议太多，一个处理不好就会成为靶子，也不适合。

    所以，苏轩不得不接受残酷事实，他又赋闲了。

    他在这边没什么朋友，不想出游。

    汤甜正处于疗理阶段，不好繁扰。

    回一趟天京艺术学院？

    苏轩想了想，还是打消了这个念头。

    如今大家都进入毕业阶段，要么奔赴前程，要么正在为择业做准备，哪有心思待见。

    “如此被动不利于后续规划，看来还得主动出击了。”

    苏轩沉吟一下，渐渐拿定主意。

    当天傍晚，他打了一通电话，便出现在荔枝台领导办公室。

    自荐了一份综艺合作意向书。

    《奔跑总动员》

    这是综艺的名字。

    也是苏轩给自己安排的晋身筹谋。

    前路可能多艰，但他绝非混吃等死之辈。

    既然选定了艺人这条路，哪怕遍体鳞伤，他都得义无反顾走下去。

    不过人无远虑，必有近忧。

    而这份源自前世大火的综艺策划，就被他寄予了一定厚望。

    为此，他不吝花费五十万曝光值兑换，并注册了相关版权。

    目的就是尝试看看，能不能借这部综艺爬上更高舞台，破除所有枷锁！

    因为他很清楚，有些人肯定是见不得自己好的。

    到时即使能够荣耀揭面，拥有一定的立身之本，但也肯定会面临相关掣制。

    在没有绝对实力抗衡之前，想好出路就成了必然。

    而这次与荔枝台合作颇为愉快，苏轩自然不会错失良机。

    他排除掉见效慢的几个方案，将这个双方都能获得巨大利益的计划提了出来。

    作为前世大火的综艺，而且火足好几年，早就经过市场检测，他很清楚这块蛋糕有多庞大！

    不过这一次，他不会再以什么蒙面歌手‘独孤客’的身份参加。

    而是堂堂正正公开以苏轩的本尊进行！

    “户外竞技真人秀？”

    台长陈嘉乐看完苏轩的合作意向书后，闭眼思索片刻。

    这个策划很好，令人耳目一新！

    因为以往的节目，明星们给人的感觉总是戴着各种各样的光环。

    而在《奔跑总动员》中，一旦奔跑起来，就算你不想逗比都不行，统统变为欢乐源泉。

    如此接地气的方式，完全抓住了观众的情感诉求。

    当中还一再强调‘真’，而不是作秀。

    强烈注重细节，还原日常生活化！

    最让他意外的是，这个综艺策划还要求24小时跟拍。

    360度无死角的镜头记录，让观众们感受到其中的真情实意！

    而且每期节目设置的主题与任务都不同，游戏环节与结局也猜不透。

    这意味着什么？

    对于观众来说，这就好比一部几百集的情景喜剧！

    随着每期飞行嘉宾的加入，故事既有可圈可点的搞笑演绎，又具有戏剧的游戏规则。

    每次成员们与嘉宾碰撞，想必都会给观众带来全新的感受！

    当然，该节目不仅仅满足了观众的娱乐需求，而且还‘润物细无声’地传递着正能量。

    想要赢就得发挥智力、行动力、策划力等，必须不断挑战自我，战胜困难，才能走向胜利。

    “这绝对是一档划时代的综艺企划！”

    陈嘉乐心中落下了判断。

    他甚至敢保证，只要拍摄出来的效果能达到八成，就足以引领综艺潮流了。

    一念及此，他要说不心动那绝对是假的。

    只不过，其中却有一个问题。

    而且还是出在苏轩本人身上。

    对于此子的才情与品性，陈嘉乐虽然有了足够认可。

    对方之前提的建议就很不错，陈嘉乐也承这个情。

    但是，《蒙面歌手》最后一期未揭面之前，苏轩还是黑的。

    甚至说，即使最终能够荣耀揭面，他也不敢保证对方就能一定洗白！

