    秦丹彤的年龄的确要超过20岁，而且比我预想中的还要大，今年竟然有33岁，竟然我比我还大几岁，对此我表示十分诧异，这女孩儿看着也就是20来岁的样子，真不知道她这是怎么长的，难道也有着特殊的本事？

    看我疑惑不解的样子，宋英哲笑道：“丹彤她也就是看着年轻，也不知道怎么搞得，也许从小就懂得养生吧，呵呵。”他摆摆手：“行了，我们进去吧，还要给你分配一些物资，顺便也和大家伙认识一下。”

    我应了一声，跟着他进了房子里。

    里面的除下秦丹彤之外，另外还有四个人，这四个人都是一身的紧身衣加登山靴，看起来很专业的样子，而且周围放着的各种各样的装备也是繁多，甚至还有小型的合金手弩等一些冷兵器。

    秦丹彤见我过来，从边上拎起一个背包就扔了过来，我赶忙伸手去接。看她扔的那般轻松，可背包到了我手里的时候还是没控制住往下一沉，差点儿没接住掉地上去。

    边上一个小哥咧嘴笑道：“哥们儿稳着点儿，听老大说你是请过来的高人，不过这力气似乎不怎么样。”

    “哈哈，行了老二，别废话，检查好你的装备。”

    我笑了笑，也不在意，将背包放下来打开查看，里面的东西很齐全，从火源到食物以及药品，甚至包括了一个压缩成一小团的帐篷，可以说是应有尽有，难怪这么重。

    “你也看看，有什么需要尽快说，我们一会儿就要出发，车子还有二十分钟过来。”秦丹彤看了一眼手表，对我说道。

    “这就行。”我将背包拉链拉上，然后将其放在边上，和其他四个人闲聊。

    闲聊当中也得到了一些关于秦丹彤的消息，她是职业探险家，说白了就是天南海北的跑着挖宝的家伙，而且是属于战绩卓越的那种，这次行动是她在某个地方得到的一张藏宝图，而且她事先还去了一趟那个小岛，在公海里面，可以说距离不仅，而且环境也不太明确。

    想想也是，如果是领土范围内的岛屿，可能不好在上面开展什么活动，但凡有点儿什么好东西可能早就被开发掉了，也只有公海上的那些荒无人烟的小岛才有更多可能被埋藏一些不为人知的宝藏吧。

    听着有点儿像阿里巴巴的宝藏，不过具体情况还需要到了地方看看才知道，而且我还不知道他们这次前行的目标是什么，但我也知道，有些事情能问，有些事情问了人家也不会说。

    他们这个小小的团队一共也就六个人，秦丹彤、宋英哲以及他这四位跟班，其中的宋英哲应该是身怀某种特殊能力，于是我找了个机会问了下，宋英哲只是笑着说风水方面的。

    我这么一想，也是，以前看那些盗墓小说什么的好像风水之类的还挺管用来着，但现实中是什么个样子也就不清楚了，可能真的有点儿用吧，毕竟像李大地那样的野仙儿可是能对付很多异常状况的存在，当然，在我看来这个宋英哲应该不会有李大地那般能耐。

    想到这儿，我忍不住拿出手机给李大地发了一条信息，问问他是不是认识宋英哲，不过李大地并不认识他，我也就没和他多聊。

    聊着聊着，秦丹彤就从楼上下来，她已经换了一身行头，一身灰色的紧身衣，将她的身材曲线完全给勾勒了出来，看着什么养眼。

    “收拾东西，出发，车已经在门口。”秦丹彤说道。

    这边的四个人好像已经适应这样的节奏，秦丹彤一声令下，他们纷纷提起了自己的背包，宋英哲也拎着一个背包来到我身边说道：“走吧，上路了。”

    我应了一声，背上他们给我准备的背包也就跟着他们走了出去。

    房子外面停了一辆商务车，我们出来门就自动滑开，上车之后车子就直接朝前面开了出去。

    这里是临海市，我对这里的道路自然是一窍不通，不过不远处就能看到海边，但我们要下海的地方并非是在这附近。

    车子一路行驶出了村庄，转入宽阔的公路又跑了半个多小时，最后来到了一个码头上，随后秦丹彤就招呼大家下车，然后朝着码头甲板那边走去。

    我下了车，背上背包，看了看这个小小的码头，这里停靠着不少的游艇，有大有小，也能看到一些渔船，这里应该是一个私家船专用的停靠口岸。

    秦丹彤走在最前面，宋英哲则和我在后面跟着，他指着码头最前面的一艘游艇，笑着说道：“你瞧，最前面那个顶是蓝色的就是我们的船。”

    我朝那边看去，的确是有个漂亮的船，准确说应该是经常可以在电视剧里面见到的那种小型的私家游艇，这是财富的象征，只是他们用这船的确是代步，不是游玩。

    上了船，放下行李，我好奇的打量着船上的一切，在里面看看，跑到外面看看，其实也就那样，就是造型看起来顺滑一些。

    船上并没有专门请掌舵的，而是秦丹彤的一个跟班过去开船，看起来很老练，退出了码头掉了个头也就破浪而去，直接奔着大海深处过去。

    “距离不近，李不凡，如果你晕船，下面的抽屉里有药，你吃点儿会好很多。”坐在我对面的秦丹彤指了指面前的小桌子。

    我摇摇头：“可能不晕吧，平时也不怎么坐船。”

    “那就好。”秦丹彤点点头，随后看向大家：“这次我们的目标在公海海域，可能会遇见一些麻烦，到时候大家不需要慌张。老三，去把旗帜升起来，免得被当成海盗。”

    他们说的这些我都没听过，于是就当故事来听。

    游艇开起来之后速度很快，很快就把陆地甩的只剩下一条线。

    船在海面时间长了之后我就有些犯困，晕倒是不晕，于是我和秦丹彤打了个招呼，直接就在这边的座椅上躺下来休息一下，当然，这种环境之下休息我还是先将影儿给叫了出来，让她帮忙看着点儿，万一有什么个状况，有影儿在，一切都不用太过担心……

    “李不凡？李不凡醒醒，我们要到了。”秦丹彤的声音传入耳中，感觉边上有人晃自己。

    我迷迷糊糊的睁开眼，看到影儿就在我后面待着，我这才看向秦丹彤：“到了吗？”

    看向船外，我惊讶的发现天色竟然都黑了下来，我这一觉睡的可是有些过头。

    宋英哲苦笑不已：“我说不凡小兄弟这睡眠可真是够好的啊？没得说，一路上竟然稳如泰山，醒都不醒，果然有些本事。”

    边上几个人对我竖起大拇指：“厉害。”

    秦丹彤有些无语道：“马上要到了，外面起了一些浪，船开始有些颠簸，我怕你继续这样睡会跌地板上去。”

    “哦，谢了。”我尴尬的摸了摸脸，扭头看向外面。

    晚上的海面看起来压抑的感觉，船虽然在继续前进，但速度已经慢了不少，因为周围的确起了浪，船被颠的有些晃荡。

    抬头看天，透过玻璃天窗可以看到天空不知道什么时候笼罩上了一层阴云，看不到半点儿星星，不过没刮风，应该不会有雨的样子。

    我还迷迷糊糊的时候，外面突然豆大的雨滴就砸落了下来，砸在游艇之上发出连绵不绝的噼啪乱响。

    我打了个激灵，“呵，我还以为下不来呢。”

    边上一个被叫做老四的家伙笑道：“海上就这样，一分钟前好好的不带表一分钟还是好好的，这里的天气是随机模式的，嘿嘿。”

    秦丹彤开口道：“好了，李不凡，你把装备带上一些吧，如果在海上出了问题也好自救。”

    “啊？”我愣了一下，这才发现大家的胳膊上都绑着一圈橙色的胶带一样的厚实绷带？其实这是个便捷式救生圈，如果意外落入海中或者水中，只需要使劲将胳膊上的救生圈下面的那个拉环拉掉，它在几秒钟之内就会自动膨胀成为一个救生圈用来自救，很方便也很实用。

    于是我打开背包，在老四的指点下将东西佩戴在了左胳膊上，感觉就像是量血压用的玩意儿，不过要更小一些的样子。

    船忽然变的更急颠簸，外面的雨哗哗的下个不停，看着就跟用盆直接往下面倒一样壮观，这辈子我还是头一次见到这么大的雨。

    宋英哲笑着说道：“这雨不算大，只是下雨没怎么刮风，已经是万幸。”

    “没错。”秦丹彤拿出一个定位器查看了一下，又研究了一下地图，接着用夜视望远镜朝外面看了好一会儿，这才说道：“应该快到了，等雨停下来就可以很好的辨认一下。”

    “头儿，还继续往前吗？”正在开船的老五问道。

    秦丹彤点头：“继续往前，别停，位置还有些偏差，不过应该快到了。”

    说话之间，外面那大的不像话的雨还就瞬间停了下来，弄的跟快闪一般，这让我有些诧异，还真的是说来说走就走的干活，也只有大自然才能这样肆无忌惮。

    因为是晚上，雨虽然是停下来了，但是外面依然是一片漆黑，天空依然黑压压的一大片，周围更是一望无边的黑暗和船下起伏不定的海面，人在这样的环境当中会不自觉的有一种恐惧心理。

    秦丹彤倒是坦然自若的坐在边上，一言不发，大家也都扶着周围的把手之类的东西，船也越发的颠簸起来。

    忽然我有一种不好的预感，不会在这漫无边际的大海上遇上风暴之类的玩意儿吧？

    “还有多久能到？”我看向秦丹彤。

    秦丹彤看了看手中的设备，抬头对我说道：“最快一个半小时，这要看天气状况。”她扭头看了一眼窗外，嘀咕道：“暴风雨又要来了。”

    “呃……”我抓了抓头发，得，都在这个位置上了，安安心心的等着就行了，反正有影儿在身边，我根本也不怕掉海里去。

    气氛一时间有些沉闷，大家都是一言不发，船依在航行，只是因为糟糕的天气情况速度有些慢。

    终于，一个小时之后，糟糕透顶的天气瞬间消失的无影无踪，一直未见面的繁星总算是露面。

    秦丹彤朝窗外看了看，露出一个笑容：“就说应该不会遇上太大的麻烦。”

    见她这样，我也就放松了不少，至少我们能顺利抵达那座我根本不知道的小岛之上。

    船速渐渐提了起来，不过在这样的环境下四周都是一望无边的黑暗，但应该不需要很长时间我们就能抵达目的地……

    又是一个多小时的时间过去，前面传来一句话：“头儿，我们到了。”

    已经有些昏昏沉沉的我顿时有了些精神，起身看向窗外，果然，黑暗当中出现了一座小岛，船正在缓缓靠近它。

    不多时，游艇在距离小岛还有五十多米的地方停了下来，随后所有人都动了起来。

    秦丹彤松了口气，起身展展懒腰，对我说道：“走吧，我们坐皮划艇过去，靠近岸边水太浅。”

    “你要是有兴趣直接游过去也行。”宋英哲呵呵一些，跟着大家也走了出去。

    我撇撇嘴，背上自己的背包，来到外面的时候他们已经准备好了皮划艇，于是我们一行人就坐在皮划艇上面慢腾腾的朝岸边滑过去，游艇则直接在原位抛锚。

    上岸的地方是一个被一个悬崖峭壁半包围起来的沙滩，正好遮挡住了小岛上的景色，不过之前从远处看的时候可以看到小岛还是挺大的，现在到了岛上可以看到远处的植被还挺茂密，而且还能听到不知名的鸟叫声。

    上了岸，将皮划艇拖上岸，秦丹彤四下张望了片刻，转身说道：“今晚就在前面的峭壁下面过夜，老四老五，去生火，老二老三将帐篷搭起来。”

    大家很快行动了起来，秦丹彤则跟着他们一起去搭建临时帐篷，宋英哲则笑呵呵的走到我身边：“怎么样？这一趟很刺激吧？”

    我咧咧嘴：“有点儿太刺激了，大海上的感觉可真不怎么样。”

