    第五章

    过了良久。

    白无常的视线，才从清单上离开。

    “这代价，未免有点太大了吧。”

    白无常露出了比哭还难看的笑容。

    黑无常也在一旁连连点头，面有惊色。

    这清单上的东西，实在是太贵重了！

    可以这么说。

    就算是以黑白无常在地府的地位。

    就算他们俩卖了，都买不了这清单上的一件宝物。

    珍贵程度，可想而知！

    别说是他们哥俩了。

    就算是整个地府，拿出这些宝物的话，也可以说是大出血！

    “相比这些宝物。”

    “鬼门关禁制可重要多了。”

    任锋早就才想到黑白无常此刻的表情，轻笑一声说道。

    这些宝物，在系统商城里大部分都有售卖。

    可就算是任锋，想要买这些宝物，也需要花费足足两百多万信仰值。

    一旦鬼门关禁制修复。

    获益最大者，是地府。

    而任锋，也仅仅是能够得到系统主线任务的神秘礼包罢了。

    所以这次。

    任锋打算，修复鬼门关禁制的材料，让地府那边承担。

    “话这么说没错，但是这件事情，我兄弟二人做不了主。”

    白无常苦笑一声，脸上写满了无奈。

    他们本以为，任锋叫他们来，只是交代一下事由。

    可没想到，任锋这边，竟然拉出这么恐怖的清单！

    不过虽然心中差异。

    但是黑白无常也知道，花费这些宝贝修复鬼门关禁制，还是非常划算的。

    一旦鬼门关禁制修复，以后地府这边完全可以一劳永逸！

    “任锋道友，这份清单能不能给我？”

    “我需要带回去，禀明阴天子。”

    白无常想了想，询问的看向任锋。

    他们本以为这件事情可以全权做主。

    但是涉及到这么多地府重宝。

    别说是他们了。

    就连十殿阎罗，都不一定能够做得了主。

    这份清单，最终还是得交道阴天子手中，让阴天子亲自做决定。

    “这个自然可以！”

    任锋淡笑着点了点头。

    白无常不敢怠慢，赶忙将清单收入袍袖之中。

    随后对着黑无常使了个眼色。

    黑无常顿时会意，两人向着任锋微微一揖：“既然如此，任锋道友我们就先行告退了。”

    “两位无常慢走。”

    任锋轻笑着挥了挥手。

    黑白无常这才缓缓升空，向着鬼门关所在的方向飞去。

    他们刚刚离开。

    封灵儿就架着火麟回到了山顶。

    “诶？黑白无常怎么走了？”

    “不是说好，要修复天地禁制么？”

    封灵儿看着黑白无常远去的身影，不由疑惑道。

    “这件事情，他们做不了主。”

    “估计等明天，地府那边才能有答复了。”

    任锋看着黑白无常离去的方向，嘴角微微泛起一抹弧度。

    这次修复鬼门关的代价。

    对于地府而言，也是不可谓不大。

    不过具体答不答应，就看地府抉择了。

    如果地府那边，不愿意付出那些宝贝的话。

    那任锋自然也不可能自掏腰包，修复这鬼门关禁制。

    虽然修复鬼门关禁制，对于任锋来说也有好处。

    但是，任锋所能获得的好处，也仅仅是一份神秘大礼包了。

    如今。

    任锋对于实力的提升，可谓是迫在眉睫。

    信仰之力，也达到了七百万之多。

    这些信仰之力，他还要留着购买尸皇丹，所以任锋宁愿不去修复那天地禁制，也绝对不会用来之不易的信仰值购买修复禁制的材料。

    ……

    ……

    与此同时。

    灵山，大雷音寺。

    今天的大雷音寺和以往不同。

    大雷音寺之中，如来佛祖诵经说法的声音，已经消失不见。

    众佛陀的目光，都集中在大堂之上。

    而在大堂之上已经多了一个身影。

    确切的说，这道身影并不真实存在，而是一个单纯的法相分身。

    这道法相分身，左手持宝珠，右手持锡杖。

    在他脚下，是一片青叶莲华。

    虽然仅仅是一道分身。

    但是在他的身上，却流露着非常纯净的佛法气息。

    这股佛法气息，在整个大殿之中，也仅仅略次于如来罢了。

    这道法相分身不是别人。

    正是地藏菩萨！

    由于那句地狱不空，誓不成佛的誓言。

    如今地藏菩萨也仅仅是召唤了一道法相分身，出现在了灵山大雷音寺。

    不过就算如此。

    众佛陀在看向地藏菩萨的眼神中，也露出了无比恭敬的神色。

    地狱不空，誓不成佛！

    大无畏精神在地藏菩萨身上，体现到了极致！

    佛门有云。

    安忍不动犹如大地，静虑深密犹如地藏。

    地藏王菩萨，无论是实力，还是对佛法的理解，都已经得到了所有佛陀们的尊重。

    而地藏菩萨真身的实力，更是深不可测。

    相传，已经达到了准圣中期的境界！

    此刻。

    地藏菩萨的法相分身，缓缓扫过众位佛陀。

    随后他缓缓开口，将在地府的所见所闻说了一遍。

    当听到阴天子要保任锋时。

    “轰！”

    漫天神佛，骤然爆发出强大的佛法威压。

    每一个佛陀的脸上，都浮现出嗔怒之色。

    整个人也如同沉寂已久的火山一般，随时准备喷发。

    “这地府，难道也不将我灵山放在眼中了么？”

    “死保任锋，这就等于站在了我灵山的对立面！”

    “不过地府的实力也不容小觑啊。”

    “以前那僵尸还是孤身一人的时候，就敢挑衅我佛门威严，如今有了地府撑腰岂不是要上天？”

    “不行！无论如何，也要将这任锋镇杀，以树立我佛门威严！”

    众佛陀议论纷纷道。

    然而就在此时。

    坐在金色莲台上的佛座缓缓睁开了眼睛，目光深邃的看着地藏菩萨。

    “地藏，你以为，此事当如何处置？”

    佛祖声音洪亮，响彻整个大雷音寺。

    众佛陀闻言纷纷住了嘴，目光不约而同的在地藏菩萨身上汇聚。

    他们也好奇，地藏菩萨对此事，究竟是何种看法。

    然而。

    “佛祖。”

    “我看，这件事情，就算了吧。”

    “一旦争斗，必然生灵涂炭，不如和那僵尸化干戈为玉帛。”

    地藏菩萨朗声说道。

    此话一出。

    顿时，如同巨石入水一般。

    整个雷音寺之中，顿时沸腾了起来。

    “什么？化干戈为玉帛？”

    “如果这么做，我佛门的脸面往哪里放？”

    “这僵尸屡次挑衅我灵山，已然是不死不休之局，断无和解的可能。”

    “不错，就算传到外人耳中，定然也会以为我灵山胆怯，反而会遭人话柄！”

    不等佛祖说话，众佛陀们就纷纷出声道。

    与此同时。

    佛祖的双眼也微微一眯，闪过一道深邃的光芒。

