    果然。

    远处客厅门口，传来佣人恭谨问好的声音。

    “封先生，您回来了！”

    “嗯。”

    伴随着传来的低沉男音，有沉稳脚步声，朝客厅走来。

    念念抱着童话书，下意识的朝陈医生身边靠着，小丫头看起来极其紧张。

    陈医生每次看到念念这么怕封御琛，都觉得心酸。

    曾几何时，念念小姐是多么黏着封先生啊。

    每天看到爹地，都会迈着小腿冲上去，索要大大的拥抱！

    封先生对她的宠溺跟疼爱，那是恨不得捧在手心，藏在心尖尖里的。

    怎么就，变成现在这个样子了呢？

    封先生成了她最恐惧的人！

    陈医生笑笑，低声安抚：“小小姐，不要怕。”

    念念抿着嘴唇，粉腮鼓着不讲话。

    陈医生的话，根本就没起到安抚作用。

    仍旧像是一只受惊的小鹿。

    终于。

    那道高大岿然的身影，进入了客厅。

    陈医生看过去，心里也跟着一颤。

    因为药物的关系，治好之后的封先生。

    比从前还要冷漠无情，无论是眼神表情，还是气场，都透出生人勿进的凛戾！

    毫无温度的冰冷眼瞳扫过来，会让人从心底觉得悚然！

    封御琛幽沉视线扫过来，看到念念时。

    他皱了皱眉，神色变得骇人。

    念念立刻缩着小肩膀，使劲往椅子后面靠，小脸都被吓的白了！

    封御琛走过来，用一个父亲的威严语气，淡淡问：“念念怎么还没睡？”

    声线冰冷，没有半分感情。

    念念眨巴眨巴眼睛，不吭声。

    陈医生忙解释：“封先生，小小姐准备看完这本书，再睡的。”

    封御琛视线略一扫，看到了小丫头怀里的童话绘本。

    似乎是公主跟青蛙王子的故事。

    他面无表情的说：“以后……少让她看着这些东西，会教坏她。”

    陈医生笑容一僵，点点头：“好，好的，我知道了。”

    念念却因为这句话，眼圈一下子就红了。

    又被爹地凶了！

    爹地不允许她看童话书了1

    封御琛抬手，松了松温莎结，冷冰冰的再问念念：“今天家庭教师布置的功课，做完了吗？”

    念念瘦小身体在抖着，小鸡啄米似的点头。

    磕磕巴巴的说。

    “嗯，念念，念念都做完了。”

    封御琛再问：“作业得了多少分？”

    念念吸吸鼻子，害怕的抖了抖，“八、、八十分。”

    封御琛英眉微皱，显然是有些不满意的。

    念念立刻带着哭腔，保证道：“爹、、爹地，念念明天会努力的，爹地不要生气好不好？”

    陈医生看着小小姐的样子，又是心疼又是难受。

    现在的封先生对一个五岁多的孩子，要求也太严格了！

    “封先生，其实……小小姐进步已经很大了，她也非常努力！”

    陈医生讪笑着，赶紧替念念辩解。

    封御琛淡淡说：“还不够努力。”

    念念一下子低头，一耸一耸着小肩膀。

    杏眼里扑簌簌掉下眼泪来。

    陈医生哑口无言，又不敢当着封御琛的面安抚念念。

    好在，封御琛并没有再追问念念，反问陈医生：“小夜呢？”

