    “就是现在，”

    “上！”

    伴随着四野不约而同响起的低吼，重整小队的宇智波一族开始朝着牛鬼眷属出现混乱的地域发起进攻。

    期间不乏有处在外围的怪物挥动着它们那宛若钢筋长矛一般的触足，意图将那些如同蝼蚁一般渺小的人类给洞穿，猎杀。

    可是，还没有等那些攻势落下，数道锐利的劲风便狠狠地开凿在了这些怪物的肢足之上。

    而在数道集力的切割之下, 那些本就相对脆弱的关节部位，顿时就切面平整的错开断裂。

    滔天的怪物嘶吼，伴随着墨绿色的恶心污血在这一刻爆发。

    至于那些凭空凝现的锐利劲风是：

    【风遁·风切之术。】

    虽说宇智波一族的查克拉以火、雷、阴，三种属性为主，但多多少少还是拥有着一些具备其他查克拉属性的族人。

    当然，在使用这些旁系忍术的时候, 远比不上运用火遁来的得心应手与威力强大。

    但在特定的时刻, 特定的环境, 特定的组合搭配下，这样的旁系忍术就完全成了打开局面的刀子。

    ‘嗵！’

    怪物轰然的倾倒激起了大片尘土，在遮掩众人视线的时候，也蕴藏着潜在的危险。

    只见，有什么事物就从那烟尘之地急速飞扑了出来。

    定睛凝视，那赫然就是一张张巨大无数倍的蛛网！

    且在那蛛网之上还沾染着粘稠的绿色液体，有袅袅青白烟雾升腾，不用想，那些液体亦必然是极具伤害性。

    【不愧是异界的怪物，竟然在饱受触足断裂之痛的时候，还能够进行反击！】

    有不自主地赞叹在宇智波族人的心中掀起。

    如此恐怖的生命力、防御力以及战斗力，完完全全地超脱了族长大人曾经给他们带回来的通灵兽。

    这也是他们为何没有选择召唤出属于自己的通灵兽进行协同战斗的缘故。

    面对这般恐怖的对手，恐怕那些与自身缔结契约的伙伴将会在第一时间被撕个粉碎。

    那可是族长大人送于他们的礼物！

    怎么可以被毁在这里？

    而且有一点要知晓的是，那些来自通灵岛的契约兽所拥有力量，已经超过了大多数普通忍者所缔契的异族伙伴！

    【但是，】

    【也不要太小看了，宇智波一族的力量。】

    一道道矫健的身影骤然结印突进，毫无畏惧地横列在了那些堪堪使用过风遁忍术, 暂且僵直还来不及躲避和使用其他忍术的同伴身前。

    也就在那沾满着不详液体的蛛网即将覆盖整个战区的时候, 一团团汹涌炽热的火焰从少男少女们的口中汹涌而出。

    【火遁·豪火球之术！】

    这可以说是身为宇智波忍者最为基础的、也是入门的火遁忍术！

    炽热的火焰将整个黑夜都熏红，那纯粹的火元素是这一族被誉为最强火遁世家的最好证明！

    至于那些看起来骇人的蛛网则在火焰中燃烧了干净，连残渣都不剩一点！！

    “吼！”

    巨兽嘶吼，大地因此而战栗，

    断肢、覆盖性的忍术并不足以让这些家伙就此匍匐，就此消亡。

    印刻于它们那巨大兽瞳中那些渺小东西，不过是稍微特别一点的食物罢了！

    不过，就在牛鬼眷属们挣扎着想要用剩余的腿足，来支撑起那庞大且流着瘆人妖血的躯体时，宇智波一族的族人们也没有就此停歇止戈。

    一道道身影于此前不断推进，汹涌的查克拉能量随着缭人眼球印节迸发。

    【雷遁·四柱束缚！】

    但见四道拥有不规则边缘的磁石轰然从地表之下升起，且所出现的位置就是那些怪物所置身位置的四角。

    下一秒，伴随着璀璨、紊乱的蓝色电流掀起，整个被四道磁柱围困的地域都爆发着令人心惊的毁灭能量与巨兽痛苦的嘶吼音。

    但这仍旧不是结束。

    因为雷遁的威力虽强，可若非是像鞍马八云一样本就拥有着羡煞旁人的查克拉能量，不断地借助苍穹之威进行轰击，否则并不足以将这些生命力强大的武斗派妖怪们彻底碾成渣滓。

    更何况，持续性的开启血轮眼审视、警惕四周，本就对这些首次进行实战的小家伙来说是一种莫大的压力。

    倘若真就不管不顾地倾注查克拉，那么身处于这恐怖的陌生战场中与找死无异！

    所以, 同伴之间的配合也就显得尤为重要。

    这也是荒想要看见的。

    一个人或许可以走得很快，但是，若真的想要站在这个世界的巅峰看一看，身后必然少不了同行的伙伴。

    家族是，忍村是，妖怪之主亦是。

    人影憧憧，

    数道年轻的身影在鞍马八云构造出的土墙之上显身，十指交错之际，教习于木叶暗部的合纵忍术再度被施展。

    【土遁·天降粘土！】

    只见雷霆还未彻底消减，于受困的怪物虚空上便骤然打开了一道诡异的空间漩涡，有如同土石与水流混合在一起的深红粘稠土壤缓缓从那道漆黑诡异的漩涡中坠落而下，并一点一点的吞没着那些模样可怖的怪物们。

    且在这诡异的粘土作用下，那些堪堪扛着雷遁之威想要从磁柱间隙逃离的牛鬼眷属们，在这一刻被暂且地封禁了任何动作。

    “了结它们。”

    命令层次有序地推进，地表碎裂之际又是数十道嶙峋不规则的巨大磁石耸立其上，并且将怪物们能够突围出的间隙完全围堵。

    不过较之先前的区别在于，此间并没有雷霆轰鸣。

    只见，十六道互相贴合的嶙峋磁柱赫然形成了一座巨大的囚牢，至于囚犯就是那被浇注在粘土之中的恐怖怪物。

    这是，【雷遁·十六柱束缚。】

    同时，先前施展火遁的族人再度推进，结印。

    【火遁·素烧之术！】

    此术不同于宇智波一族的惯用火遁，是将查克拉凝聚于喉中再进行直线的攻伐，而是直接在目所及之处进行定点引燃。

    那汹涌于巨大磁住囚笼中的赤红火焰与巨兽疯狂嘶吼就是其威力与应用的体现。

    不多时，

    嘶吼不复，火焰泯灭，

    巨大的磁石囚笼也在一阵清脆的蛋壳破碎音中崩碎，至于那置身其中的凶残猎物也一同化作了灰飞。

    “继续推进，”

    “注意自身查克拉消耗，不要贸然逞勇！”

    有条不紊地命令与少男少女们的推进同行，

    且在解决掉处于边缘地带地数头牛鬼眷属之后，这些宇智波族人们都下意识地眺望了向了迷雾笼罩之地，有滚烫猩芒在他们的眼中跳跃着。

    【能跟上，】

    【一定能跟上！】

    【请在等等我们，族长大人！！】

    “走吧。”

    驻足在山脚石阶前的荒喃喃轻语，失神的目光也在此刻恢复了焦点。

    他完全地收回了对族人们的在意，并抬脚朝着山巅的方向迈去。

    被其通灵出的武斗派大妖怪们已然顶着那黑压压地妖怪洪流杀到了半山腰，身为统领这些大妖怪的阴阳师，也不能太过掉队。

    再说，那个存在于山巅之上的大妖怪是他自己的猎物！

    至于依旧停留在其身侧的，是万古如一日冰冷的大妖怪·雪丽。

    以之眼界与实力，大抵即便是这涙眼山的主人也不能够被她完全放在眼中吧。

    然而也就在这人类少年拾级而上的时候，数十头体型巨大的牛鬼眷属发现了这身形孱弱的漏网之鱼，顿时便高抬着它们那锋锐的触足扑杀而来。

    对此，

    荒未动，甚至连抬眼看都没看，依旧兀自沿着那古老的石阶朝着上走去。

    但这并不意味着，这些面目可憎的妖怪就能够得逞了。

    一袭素衣的妖怪少女缓缓抬首，

    森冷，

    便从其淡漠的目光中沁入了所有对敌者的灵魂之中。

    先是滚烫的血液，之后是跳动的器官，最后才是看似不可破的坚硬躯体，都与这座山脉，与这片领域永封在了冰冻之中！！

    荒之身后，尽皆笼罩在了无尽冰雪之中。

    .........

    与此同时，

    在遥远的火影位面，一场无休的潜伏、杀戮、追逐也在夜幕的掩盖下进行着！

    “禀千乃大人，北方上千的铁之国武士已经压抵国境，扬言要西谷大名亲自出面，要为无故身死使节同伴讨一个说法。”

    “否则不介意用鲜血为他们死去的同伴作为祭奠。”

    “至于那些乘乱潜入的忍者必然是某个大势力训练有素的暗部成员，不仅实力不俗且性格狡猾、凶狠，更令人头疼的是一旦陷入封锁并自知难逃后，便会选择直接引爆自身与我方围追的部众同归于尽，我们的同伴因此损失惨重。”

    “虽然再不斩大人与雷牙大人已经亲自下场围剿，但是碍于城市的庞大，与人数的棘手，现在所能够做的也仅仅只能将那帮潜伏者困在城中，但是.........”

    “但是更紧迫的是，东面的云隐村忍者已经推进过边境线，先行忍者目测过百。”

    “给出的理由是，有同伴在我方国境内失踪，要亲自进入搜查。驻守在那儿的轩猿众大人，三位重伤，暂且丧失了抵御的能力！”

    “一旦云隐忍者真正压境，恐怕我们将无力再对内部的那些老鼠进行围剿。”

    “怎么办？我们到底该怎么千乃大人！”

    “那位，对此又是作何反应？”

    “他会回来救我们的吧！”

    随着传讯忍者口中字句的推进，其脸上的神情也变得恐慌而颤抖。

    但是，

    这真的不能够怪他，因为一个区区不过二百之数的忍者势力就想要单挑已知的雷、铁两大国两大势力，简直就是一件天方夜谭的事情。

    要知晓，单单是云隐村所派出的先锋部队，人数就超过了汤之国所拥有的忍者一半！再加上那些潜入进城中的未知势力忍者，说是内忧外患一点也不为过。

    作为流浪忍者、竞技场‘宠物’出生的他们，哪里见过这样的场面？

    “这，就是你们那日所立下的誓言吗？”

    对此汇报，千乃的脸上并没有表现出丝毫的动容之色，

    哪怕大军压境，哪怕其能够笃定潜伏进汤之国主城的那些老鼠就来自木叶。

    但是雷影未出，火影未至，铁之国大将更是没有半点官方宣言，

    就这样的困境便要祈求那位的归来，那位营救，那还谈什么未来，谈什么打上木叶？“我.......”

    被质询的忍者满脸涨红，顿时有些不知所言。

    不过，千乃也没有继续为难这名普通忍者，而是旋即放下狠话：

    “既然那两国再加这些老鼠要打，要玩，那就奉陪到底好了。”

    “通知君麻吕去北方，铁之国的武士若是踏足一步，那就全灭了。”

    柿子要找软的捏，

    若是连一帮所谓的武士都能够用大军、用数量来进行压迫，那么今后的汤之国还如何立足？

    当然，还有一个视觉观念上的原因。

    那就是成军的武士，对于整个汤之国的居民来说，无疑是一种精神上的强大压迫。

    “全灭？”

    “是。”

    听到如是命令的忍者旋即应道，

    因为千乃大人所提及的只有一人·辉夜君麻吕，但是铁之国一方却是上千的正规武士，这样的数量对比简直就是天壤之别。

    可他同样知晓，命令是绝对的，尤其是在这样时刻，最忌讳的就是质疑。

    保持信任是此刻最应该做的事情。

    “将东面、以及其他几个方向的同伴全部撤回，无需再保持监视，优先清除潜入城内的老鼠，将它们全部逼入死角，就算死无全尸也无所谓。”

    “那位大人有的是办法让灰烬开口！”

    千乃是知晓禁术·【秽土转生】存在的，自然也是荒告知的，不过后者并没有将术式传授。

    而在处于内忧外患的这个局面，且自身还是力弱的情况下，优先将所有的力量集合去解决掉藏在内部的祸患，再整装平定外患，无疑是才最明智的选择。

    至于单单派遣辉夜君麻吕出去的原因，

    除却对方实力很强，以及汤之国此刻确实要展露出一定的力量性威慑以外。

    还有一点原因，就是其拥有的力量并不太适合进行巷战、追捕，于平原地带的横推，才是他真正的战斗方式！

    【这座城，她会替那位守下来！】

    随着命令的推进，千乃的目光愈发坚定。

    唯一令人感到棘手与担忧的，是藏匿于地下的那个东西。

