
　　经过一番努力之后，他将一头神血螳螂的心脏从神国通道里取了出来。

　　这颗神血螳螂的心脏原本是鲜红色，在进入诡异位面之后，随着方小悦撤去了神力的保护，其开始迅速被这个位面的规则同化。

　　在短短十分钟之后，这颗心脏就彻底枯萎。

　　但方小悦能够感受到枯萎的心脏里已经凝结出了所谓的兽心结晶。

　　轻轻一碰心脏，枯萎的心脏随即便灰飞烟灭,露出了一颗指头大小的碧绿色结晶体。

　　------------

　　兽心结晶：这是一头神血螳螂的心脏，经过诡异位面规则同化之后形成的超凡材料，其能够用来调制兽元药剂，成功率不低于80%。

　　------------ŴŴŴ.23sk.com

　　光从这颗兽心结晶的信息介绍里就可以看出，其内蕴含的力量序列要比普通的兽心结晶高出不少。

　　想想也是，经过数百次进化之后的神血螳螂,不管从血脉高度,还是超凡力量的强度,都要比这个位面里大多数的超凡魔兽强多不少。

　　在这样的情况之下，其所凝结出来的兽心结晶，质量无疑也要高出很多。

　　有了兽心结晶，方小悦随即便去了一趟纽莱卡市的银月教堂。

　　那里是银月教会在本地的主要驻地，不但有数位强大的主祭镇守，同时还承担着银月教会的物质交换，超凡物品库存等等职责。

　　方小悦很顺利的就购买到了调制药剂所需要的其它材料，譬如隐血草，橄榄朵粉末，月海水等等。

　　当然，即便是这些辅助材料，也让方小悦的钱包变得空空如野。

　　没法，在这个位面，就只能遵守这个位面的规则。

　　方小悦可以取巧找到兽心结晶的替代品，但如果连辅助材料都要用替代品的话，那么他在这个位面的行为肯定是违规的,很容易会被位面意识给踢出去。

　　购买好了这些辅助材料之后，方小悦随即便乘坐电车回家。

　　像药剂瓶,蒸发皿等等之类的器具,作为一个药剂师，家里自然是准备了的。

　　取出一个蒸发皿，先倒入1000毫升的月海水，然后丢入三棵隐血草，用玻璃棒搅拌五分钟，原本白色的月海水就变成了暗淡的红色。

　　这个时候再撒入50克的橄榄朵粉末，继续搅拌十分钟，直到蒸发皿里的液体变成紫色时，方小悦方才取出那个兽心结晶，将其放入蒸发皿里。

　　随着兽心结晶的放入，原本平静无比的紫色液体随即就沸腾了起来。

　　大量蒸汽升腾而起，整个过程就好似海底火山喷发一般。

　　待到蒸发皿里不再出现蒸汽时，里面的液体已经变成了犹如阴沟里的淤泥，只剩下薄薄的一层，并且散发出一种难以形容的恶臭味，让人掩鼻不已。

　　但这样的东西就是之前所提到的兽元药剂。

　　一次性成功！

　　这并不奇怪，以方小悦的医术水平，再加上在流光里，他将那位药剂之神留下的药剂拿出来研究了不少时间，将这兽元药剂的炼制成功率提升到百分之百并不是一件难事。

　　不过今天并不是月圆之时，方小悦还需要去收集九种兽血，因而也就没法直接进行晋升仪式了。

　　忙完了这些，将兽元药剂收入一个小药瓶，方小悦洗了个澡，冲刷了一下身上沾染的恶臭味，赶在下午五点之前，乘坐电车赶到了夜行者小队的办公地点。

　　夜行者小队的办公地点现在与纽莱卡市治安局在同一个办公大楼内，对外挂的牌子也是治安局下属的证物二科。

　　他们的内部管理与治安局算是两条不相干的轨迹。

　　当然，像超自然案件，夜行者小队主要还是依靠治安局来获取。

　　当治安局的治安小队发现案件有可能存在超自然因素的时候，就会上交给夜行者小队，由夜行者小队进行探查，如果的确有超自然因素存在，那么夜行者小队就会随之接管。

　　办公室并不大，里外一共有五个房间。

　　队长办公室，仓库，财务室，公共办公区，休息室。

　　以夜行者小队现有编制，这办公室区域倒不算太小了。

　　方小悦进去的时候，驯兽师劳瑞恩已经到了，正坐在办公桌前写着什么东西，他那头小黑猫趴在办公桌一旁，见方小悦进来，轻轻的叫了一声，算是打招呼了。

　　在方小悦看来，驯兽师的这种专属宠物，实际上与他在其它位面见过的法师魔宠有些相似。

　　不过两者也有很大的区别。

　　驯兽师的专属宠物实际上乃是驯兽师灵魂的一部分经过超凡规则干涉而延伸出来的超凡物种。

　　简单来说，如果这头小黑猫死掉了，对驯兽师的影响是很大的。

　　但如果驯兽师继续晋升为吸血鬼的话，那么这个缺陷就会得到弥补。

　　队长马尔斯就是吸血鬼，他也有一头宠物，但这头宠物已经与他合二为一，除非是生死之战，这头宠物是决计不会出现的。

　　因而即便在夜行者小队上了三个月的班，方戈比都还没有见过队长的宠物一次。

　　“方出院了啊？”

　　驯兽师劳瑞恩抬头和方小悦打了个招呼。

　　旁边瘫软在椅子上的守墓人霍华德则连眼皮都没有抬一下。

　　这是他们死神一系的惯性了，不管之前有多么活泼快活的性格，在开启了死神序列，成为超凡者之后，性格都会被扭曲到沉默寡言这个方向去。

　　“嗯，出院了，我回来销假。”

　　方小悦朝着两人点了点头，随后就走入了队长办公室。

　　队长马尔斯此时正在忙于公务，拿着一只鹅毛笔，皱着眉头，在撰写什么公文。

　　这并不奇怪，夜行者并不只会打打杀杀，作为队长，每侦办一起案件，都需要撰写相应的资料。

　　据说马尔斯只是初中毕业，因而这类公务对于他来说，比与那些超自然因素战斗，更为头痛。

　　“队长，我来销假。”

　　方小悦敲了敲开启的房门。

　　“方来了啊，我现在交给你一项任务。”

　　马尔斯听到动静抬头一看，见是方小悦，顿时紧皱的眉头就散开了，将方小悦抓到自己座位上坐下，然后就将撰写案件报告的事情给转给了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1234章、兽心结晶替代品免费阅读。https://xs.23sk.com 