    神国中。

    猿田彦命那赤红的脸庞，已经彻底变得煞白。

    惊惧的双眸，直勾勾的瞅着击碎了层层神力屏障，踩在自己右肩上的神官。

    虽然明明是人类的外形，但带给猿田彦命的感受却完全不同。

    感觉肩上抗着的，是一片神力的汪洋大海。

    尽管现在这片海洋，还处于风平浪静的状态。

    但下一秒，便可能掀起惊涛骇浪，用那无可匹敌的神力摧毁一切！

    想到这，猿田彦命那小山般庞大的身躯，止不住的颤抖起来。

    冷汗顺着脊背滑下。

    感觉自己就像那大海中的一只小船，只能随波逐流。

    体会到了那种渺小的感觉。

    这股力量......

    真的是人类可以掌握的力量吗？

    即便是有史以来最古老的神明，也不一定能胜过这样的力量啊！

    而且......

    有这样的力量，为什么不去高天原上面作威作福？

    反而窝在苇原之中，当个神官？

    哪个神用的起你这样的神官？

    对此，猿田彦命表示十分难以理解。

    此刻，白木俊那平静的目光开始移动。

    顺着猿田彦命的肩膀，来到其脖子上，再向上，看着那被绒毛覆盖的尖脸。

    虽然并未夹杂法力，但却看的猿田彦命愈发胆战心惊。

    生怕对方一个控制不好，再像瞪爆那个法术一样，把它给瞪爆了。

    最终，白木俊的目光与猿田彦命的双眸相接。

    在猿田彦命惊惧的目光中，随和的开口道。

    “那阁下现在，是否愿意交代自己这些年隐藏在国津神之中，所犯下的罪行了？”

    “这些年来，伙同辉夜姬一起收集妖力的神明，应该就是阁下吧？”

    “是.......是。”

    求生的本能，让猿田彦命的嘴巴自己动了起来，颤颤道。

    “那去往黄泉，从伊邪那美命那里带回来鬼子母婴的那位神明，也是阁下吗？”白木俊继续问道。

    听到这话，猿田彦命微微一怔。

    似乎没想到白木俊知道了这么多。

    它略微有些艰难的道。

    “.....没错。”

    听到这话，白木俊满意的点了点头，随即面色变得有些严肃起来。

    平静的说道。

    “既然猿田彦命都承认了，那该受到何等的处罚，心里面应该也早已有所答案了吧？”

    “坦白的讲，单就论鬼子母婴对霓虹造成的恶劣影响，就足以在下动手，直接将猿田彦命送走了。”

    “即便那不是猿田彦命的本意，也不行。”

    “不过......”白木俊语调一转。

    “在下既然给了辉夜姬阁下一次机会，那理应也给阁下一个机会。”

    “如果猿田彦命愿意悔改，好好表现，努力争取到其余神明的原谅，或许可以......”

    听到这话，猿田彦命顿时从恐惧中回过神来。

    猛地咬了咬牙，恶狠狠道。

    “让我悔改，去争取那些神明的原谅？”

    “不要痴心妄想了啊，神官！”

    “你当我这么多年的坚持，究竟是为了什么啊！”

    “即便你可以击败我、羞辱我，甚至左右我的生死......”

    “但唯独这点，你永远也做不到！”

    “因为我对那个月读、对高天原的仇恨之火，是永远不会熄灭的！”

    听着猿田彦命的话，白木俊微微一愣。

    没想到在十倍增幅后的自己面前，猿田彦命竟然还能表现的如此硬气。

    当然，如果在说这话的时候，它两腿打哆嗦的幅度稍微小一点的话，那就更有说服力了。

    不过看着对方那一脸视死如归的凶悍表情，白木俊完全有理由相信。

    就算猿田彦命真的死了，被钉在棺材里，也会用那腐朽的声音喊出“高天原，我炸定了”这样的话来。

    看来，是真的对高天原恨之入骨。

    想到这，白木俊也略微有些疑惑。

    在《古事记》的记载中，猿田彦命与高天原的关系，是相当融洽的。

    对方会主动现身，热情的接引天照大御神的孙子来苇原，并受到了对方的册封。

    怎么会出现现在这样的情况？

    “猿田彦命，您为何会对月读命，对高天原如此怨恨？”

    “明明高天原将您封为旅途之神、接引之神，在苇原拥有了大量的信众，按道理来讲，您不该如此不满才对......”

    “旅途之神、接引之神？”

    听到白木俊的话，猿田彦命不禁冷笑几声，反问道。

    “神官，你知不知道在这之前，我的身份是什么？”

    “是什么？”白木俊下意识问道。

    猿田彦命一脸高傲的回答道。

    “我，可是太阳之神啊！”

    太阳之神？

    听到这，白木俊不禁有些惊讶。

    但随即稍稍一思索，这才回想起来。

    好像，还真由这么一回事。

    有过记载称，在古代伊势附近的地方，猿田彦命曾经以“照射天地的神”的身份，被当地信众当作太阳神崇拜着。

    等等......

    伊势？

    伊势神宫？

    白木俊似乎有些明白了。

    此刻，猿田彦命看着白木俊那惊讶的表情，脸上不禁多了些阴郁的神色。

    语调充满了怨恨。

    “呵，不知道，你果然也不知道......”

    “也对，谁还能记得一个被迫放弃神位的太阳之神呢？”

    “月读......月读......如果不是那个月读的话......我怎么会沦落到这种地步......”

    “可恶的月读啊！”

    “猿田彦命，月读命她，难道做过什么伤害你的事情吗？”白木俊试探的询问道。

    “伤害？”

    猿田彦命脸上露出了无比悲愤的表情。

    “那可太多了！”

    “自从那个月读发现我太阳之神的身份后，便依仗着自己贵子神的神力，开始威胁、逼迫我放弃太阳之神的神位......”

    “只要我不答应，她便日日夜夜肆意玩弄着我的梦境，搞得我不敢入眠，患上了睡梦恐惧症......”

    “不仅如此，她还强迫我去天之八衢，夹道欢迎那个天照大御神的孙子来到苇原......”

    “受到这样的屈辱，你叫我如何咽的下这口气！”

    说到这，猿田彦命那水缸大的双眸都饱含热泪。

    人头大小的眼泪不停外涌，噗通噗通的滴落在白木俊的神国中，炸成水花。

    似乎对于当时受到的折磨还记忆尤新。

    听到这，白木俊略微叹了口气。

    觉得猿田彦命的话，有相当高的可信度。

    毕竟......

    以月读命的性格，这样的事情，她还真的做得出来。

    虽然月读命每次碰到天照大御神都要跃跃欲试的上去怼一怼，似乎对于自己这个姐姐相当不满的样子。

    但其实心里面对天照大御神，还是有非常深厚的感情的。

    如果得知苇原中有国津神占据了天照大御神的神位、抢夺了天照大御神的信众，即便月读命表面不说，心里也肯定会不乐意。

    虽然天照大御神并不缺那点愿力，但月读命却相当在乎。

    白木俊估计，这些事情，月读命肯定也是瞒着天照大御神偷偷做的。

    不过，不管其目的是什么，单论其对待猿田彦命的手段，确实有些过分了。

    从这一方面来说，猿田彦命的确很委屈。

    毕竟对于神明而言，神位的重要性是不言而喻的。

    几乎就相当于神明的终生伴侣。

    月读命的行为，就好像把猿田彦命从小养到大的伴侣抢走，然后又丢了两个不是很熟的回来。

    的确有些不太厚道。

    如果刚刚，白木俊还有着打算稍稍动用新月掌，在猿田彦命不配合的时候，和其用手语亲切沟通一番的想法。

    现在也有些不太好意思。

    但是不管怎样，那个妖力核弹的下落，白木俊是必须要知道的。

    无论动用什么手段。

    如果猿田彦命是妖怪的话，事情当然很简单了。

    请他入座就完事了。

    可是......

    事实上，白木俊手上的这件神道器，有着一个很大的限制。

    它没有办法搜查强大神明的四魂。

    因为两者的层次不同。

    强大神明的四魂，不但含有强大的神力，还有着神国的存在。

    这也是白木俊在遇到伊邪那美还是辉夜姬，都只能想办法与其沟通，询问情况的原因。

    掌控四魂的神道器，对于这种等级的神明而言，并不起作用。

    所以，如果想要从猿田彦命口中问出那个妖力核弹的下落，必须要另想办法。

    最好，是能化解其对于月读以及高天原的怨恨......

    此刻，白木俊心中忽然有了一个想法。

    他温和的开口道。

    “阁下恨意的来源，在下已经了解了。”

    “这样看来，阁下会这么做，月读命的确也背负着不可推卸的责任。”

    “既然如此......”

    “如果在下让月读命向阁下道歉，并教训一顿月读命的话，猿田彦命能否将收集来的妖力下落，告知在下？”

    “教训......月读？”

    猿田彦命怔了怔，似乎对白木俊的话有些诧异。

    “没错。”

    白木俊认真无比的说道。

    “在下会当着猿田彦命的面，打一顿月读命的屁股。”

    “拳拳到肉、毫不留情、会哭很久的那种。”

    “当然，如果阁下觉得一顿还不够解气的话，在下可以多打几顿......”

    “直到阁下满意为止。”

    听到这话，猿田彦命顿时猿躯一震。

    硕大的双眸震惊的盯着白木俊。

    仿佛在听着什么天方夜谭。

    它厚重的嘴唇微微颤抖，无比惊讶的询问道。

    “神官，你是认真的吗？”

    即便自己拥有如此强大的神力，但猿田彦命也清楚。

    自己与月读之间，还存在着不可逾越的差距。

    如果它与月读交手的话，必败无疑。

    所以说......

    想要复仇，就必须要借助外力！

    为此，它才会去疯狂的去收集妖力，将其作为最大的依仗。

    不过，猿田彦命也很清楚。

    虽然它做不到击败月读。

    但对于神官来说，是轻而易举的一件事！

    这么一想。

    直接炸翻高天原，似乎有些太便宜月读了！

    为了复仇，它要懂得变通。

    神官也算是外力的一种啊！

    比起用妖力来击败月读，用神官显然更快，效果也更显著！

    此刻，猿田彦命发现，自己心中痛恨的，其实还是月读。

    高天原，只不过是附带的。

    如果白木俊真的可以做到这样的事情的话，那自己就算把收集来的妖力交给他又如何？

    谨慎起见，它再度确认道。

    “白木神官，教训月读这样的事情，你真的能做到？”

    “阁下放心，在下说的当然是真的。”白木俊微微颔首道。

    看着白木俊那诚意满满的眼神，猿田彦命终于重重的点了点头，严肃的承诺道。

    “好！如果你真的能做到的话，那我可以答应你！”

    “在我亲眼看到，发泄完这些年的恨意之后，藏匿我这些年来收集妖力的地点，我会告诉你。”

    “好。”

    白木俊随即点了点头，脸上的笑容也十分和煦。

    虽然，他说出了这样的话。

    但事实上，并没有打算真的去动手。

    毕竟作为一名神官，对神明的神体应该抱有起码的尊重，这是神官的基本素养。

    当然，学术性的研究除外。

    尤其是月读命还是尊贵的三贵子神，不容亵渎。

    但是同样的，白木俊也没有欺骗猿田彦命的打算。

    他已经有了自己的想法。

    前不久，他刚从辉夜姬那里，偷学到了一手控梦之术。

    对于那个法术能创造出的梦境的真实程度，亲身体验过的白木俊是最清楚的。

    即便是以辉夜姬的神力施展出来，甚至都能困住有第七法海的白木俊一瞬。

    如果说，施法的主体，换成是白木俊的话......

    那想要以假乱真，也是很轻松的一件事。

    即便是猿田彦命，也无法分辨真假！

    当然，以假乱真的前提，是要见过真品。

    而月读命被打屁股的场景......

    白木俊还真就见过。

    想到这，白木俊不禁在心中暗暗感谢了一下天照大御神。

    对方教训月读命的时候，可真的没留手。

    毫不留情，矛矛到肉。

    关键是时长也很长。

    让白木俊对于月读命会在何等力度下，有着什么样的表情，做出何种的反应，有了一个清晰而又直观的认识。

    既然掌握有第一手资料，再创作就简单了很多。

    很多细节，都可以在梦境之中去补齐、完善。

    只要提前与月读命沟通好，在事后猿田彦命苏醒的时候不要露馅，就可以了。

    这样，既满足了猿田彦命复仇的心理需求，又保有了月读命的神圣形象。

    嗯，又是双赢呢。

