    混乱之地和神州，在势力分布上有个很明确的不同点。

    神州较好的灵山宝地，都是大宗门占据，很少有散修的份。散修的去处一般只有两种，一是跑海外去找个仙山，二是在人间国度之中有一些档次稍低的灵山。

    选择后者的一般都会成为人间某些势力的供奉，发展多年之后，有些成为国教如潜龙观，有些作为修仙世家，世代尊荣，也有些败落下去，就像曾经京泽家里那样。

    而混乱之地的宗门相对很少，因为混乱的规则确实很难凝聚宗门。仅有的如玄阴宗之类的少数几个宗门都是十足的魔宗，用拳头强权统治的那种，即使是这种，大部分也是早年从神州迁徙而来的残留体系。

    所以混乱之地大部分都是散修，最多以联盟形式圈个势力范围，抱团应对那些宗门或者是防止更强大的散修来欺负人。

    千山联盟就是混乱之地以北最大的散修联盟，其中核心层俱是晖阳散修，住在离裂谷很近的连绵群山里，经常互相串门子下棋什么的。另外更多零零散散的琴心腾云修士分散在外，各据一个普通的小山头。

    所以当初居云岫神识扫下来，数千里范围到处都是阵法屏蔽，到处都有修士盘踞的样子，这在神州很少见，在混乱之地却是常态。

    此时在距离千山联盟还较远的一座普通灵山，护山阵外，漂浮着数名涂脂抹粉身穿女式道袍的道士，气氛肃杀之中自带些许诡异和戏谑。

    “神运子，还是不用挣扎了，乖乖跟我们回去，以你腾云之能还能坐把交椅。若是冥顽不灵，真等我们打破大阵，捉了你们全山老幼，都做了炉鼎可就不好看了。”

    山中传来怒吼声：“羽浮子！你们玄阴宗如此跋扈，区区几个腾云修士就敢来打我山门，我们千山联盟也不是泥捏的！”

    领头的道士赫然是秦弈的老熟人羽浮子。

    “千山联盟啊……”听了神运子的怒吼，道士们都在笑：“我们宗主已然乾元出关，威压千山，太黄君观棋客那些人都在自家狗窝里发抖呢，不打破他们狗窝就算是他们千山大阵威力不错了，哪来的闲工夫管你们？”

    山中立刻沉寂下去，过了好一阵子才道：“玄皓真人已然乾元？”

    “当然。”羽浮子笑道：“不然你看有人来救你吗？”

    神运子叹了口气：“既然玄皓真人已经乾元，又如何看得上我们这点区区修行？为何非要我们投效？”

    羽浮子笑道：“再是乾元无相，也是需要人手的，我们是宗门，与你们散修不同。”

    神运子不可思议：“你们数千年大宗了，怎么会缺人手？还要这样拉壮丁？”

    羽浮子沉默了一下，咧嘴一笑：“八九年前，本宗遭了一劫，丧失了好几个腾云修士，至今元气未复。你神运子不高不低，而且还修气运之道……正好给我们补个缺。”

    “八九年前……”那神运子恍然醒悟，哈哈大笑：“那位齐武之事？听说他大闹玄阴，死伤狼藉，这就罢了，最终惹来妖城咆哮，鲲鹏一击……啧啧，腾云一股脑儿死了六七个，真是大快人心！”

    腾云修士在很多乾元级宗门都是中坚力量，往往都是执事副执事这类的地位，甚至有个别特殊的可能都做一堂之主了，十分要紧。

    玄阴宗一个晖阳级宗门，能有十几个腾云就不错了，大部分都是管理层。秦弈刚认识羽浮子的时候那厮都才腾云初期，已经是个权力不小的管事了，带人入内准备令牌之类的一手操办毫无难度，可见一斑。

    当初玄阴宗追逐秦弈下裂谷，一口气被鲲鹏之击足足弄死了近半，其中还有腾云后期的，真可谓元气大伤，导致至今很多堂口都用琴心修士做管理，可怜巴巴。

    也难怪玄皓真人大事一成，立刻迫不及待地捉人来了。

    神运子想得到，恐怕“要人手坐把交椅”是第一步，与此同时也是掠夺附近的散修资源。

    而接下来整顿一二，恐怕就要剑指整个千山联盟了，他们这些边缘散修到时候无非只是个前驱炮灰，所谓坐把交椅可没好饭吃。

    他当然不会那么蠢。

    神运子的笑声激怒了其他道士，纷纷不耐烦了，怒道：“神运子，少磨磨蹭蹭，莫等我们打破大阵，鸡犬不留！”

    神运子笑声止歇，语气转冷：“你们不男不女不阴不阳的宗门，谁爱加谁加去，贫道敬谢不敏。倒是贫道奉劝诸位一句，太嚣张跋扈没好果子吃的，指不定又来一个齐武，你们宗尽化齑粉。”

    这回羽浮子神色都转冷，淡淡道：“那就看看你这号称神运的，有没有一个齐武来救你。”

    说罢手掌一翻，阴阳太极虚影轰然而下。

    其余道士也纷纷祭出法宝，齐齐攻阵：“便是齐武来了，我们也捉他回去剥皮抽筋！”

    正在此时，天边响起隐约的龙吟声，一道银芒从天际袭来，清冷的声音响彻全场：“毁山门拉壮丁收炉鼎，混乱之地的魔宗如此跋扈的吗！”

    “轰！”

    银芒坠地，犹如覆海翻江，气劲如滔天巨浪，汹涌澎湃。

    这一击便是有大海在前，估计也掀成了海啸。这些手段参差不齐的道士哪里扛得住？只是气浪余波就掀得在场的所有道士狼狈抛跌，再不成型。

    首当其冲的羽浮子护住身前，狼狈地飘退数里远，按捺住翻涌的气血，惊疑不定地道：“归腑武修？覆海神剑？”

    硝烟散去，场中出现了数十丈的塌陷，在塌陷正中，一个白衣银甲的女子眼神愤怒，横枪而指：“修仙问道，为的是欺凌弱小的吗？”

    羽浮子有些无语，暗道这是哪来的侠士，混乱之地有这种人？

    不过……覆海神剑，和这身打扮……估计这是蓬莱门下。他叹了口气，慢慢道：“混乱之地的规矩，与你们东海不同。蓬莱剑仙，还是不要掺和这些事了。”

    “无论是中土神州还是混乱之地，见到了就不能不管，否则我辈修仙，修之何用！”

    有些话语，在有些人听来直如笑话，但在有些人听来心绪难言。

    远处秦弈漂浮空中，远远看着李青君的样子，眼神温柔。

    还是那个她……自己的初心，初恋，一切的缘起。

    在这一刻什么“故人”羽浮子都仿佛空气，他眼中只有那塌陷正中的女子，美得一如当初。

    羽浮子淡淡道：“混乱之地，魔非魔，道非道，你以为这里的神运子是什么好人了？姑娘还是不要太莽撞的好。看在蓬莱剑阁面上，你我两家还是不要轻启战端。”

    李青君怔了怔，转头看向秦弈的方向。

    秦弈叹了口气，悠悠飘了过来，笼着手道：“神运子或许不是什么好人，但我齐武弄你玄阴宗，算不算天经地义？”

    羽浮子目瞪口呆。

    全体道士目瞪口呆。

    这特么还真来了个齐武？大家都回去改名神运子天运子气运子算了，这运气太夸张了吧！

    尤其是羽浮子，桃花眼都快瞪成了圆形，吃吃道：“齐、齐兄，你……你晖阳了？”

    这神情，竟有了些西子受惊捧心蹙眉的感觉……

    秦弈沉痛地看了他好一阵子：“道兄，你更漂亮了。”