    卢生一脸尴尬的僵在那，这种时候，正常人应该都知道，他送出这么贵重的礼物，就是想跟对方套近乎啊。

    总不能白送了东西，什么好都没落着吧？

    可是看徐寒这架势，明显没有要主动扔好处投喂他的意思。

    卢生只能厚着脸皮自己开口了，“徐寒小姐，我没想到你也对这个感兴趣，其实，我是想跟霍先生合作，我知道，霍先生对这项研究也有兴趣，所以……”

    “免谈！”徐寒直接不给任何情面的打断卢生的话。

    卢生的脸这会儿彻底的绿了，内心早已经恨得咬牙切齿，这个该死的女人，凭什么给霍爷做决定？

    卢生心有不甘，总觉得霍爷那样一个雷厉风行杀伐果断的大老爷们，不可能听从徐寒这么一个小女人的安排。

    宠归宠，但再怎么宠，也不可能耽误正事吧？

    只是，卢生这边都还没来得及重新开口向霍霆礼开口，就听得霍霆礼凉凉的抬手，有些不耐的朝他挥了挥手，那意思再明显不过了。

    霍霆礼居然顺着徐寒的意思，直接打发他走？

    卢生彻底震惊在那，难以置信的抬眸看向霍霆礼，“霍爷，这次我们卢氏集团的研究成果，几大研究基地都想要参考……”

    “所以呢？”霍霆礼连眼皮都懒得抬一下，大手把玩着徐寒的小手，越看越觉得这小家伙连手指都可爱得令人沉醉。

    低头，亲吻了一下她的指尖。

    那微微的触感，让徐寒全身都没来由的打了个寒颤。

    她皱眉，盯着霍霆礼。

    落在旁人的眼里，完全就是一对情侣在旁若无人的打情骂俏。

    卢生看得尴尬癌都患了。

    他知道，霍霆礼是几乎不可能给他机会的了。

    可是，他还是不甘心，咬着牙继续腆着笑脸道，“我觉得，霍爷真心可以考虑一下跟我们卢氏集团合作。”

    “所以，卢生你这是在教我做生意？”霍霆礼缓缓的抬眸，眼神清冷的睨向卢生。

    卢生莫名的觉得周身冰寒一片，整个人僵杵在那，竟是半个字都说不出口。

    众人一阵窃窃私语。

    “霍爷这是生气了？”

    “看那卢生一心想要巴结霍爷的样子，可谁让他一出场就带了一个惹事精卢曼妮呢？”

    “最近卢曼妮和徐寒的梁子可不是一般的大，媒体都报道疯了！”

    “徐寒又是霍爷的心头肉，怎么可能还给卢生机会？”

    听着众人的议论声，卢生暗暗的在心里给了自己几巴掌，妈的，贪色误事！

    平时卢曼妮那小妖精清高得跟什么似的，压根不让他碰她半根手指头。

    突然献殷勤，果然没好事！

    他早该想到的，毕竟卢曼妮自己本身的身份地位也够高，后面还有几个大佬撑腰，怎么会突然这样低声下气的委身于他，果然是踢到了铁板！

    这下好了，连累他失去了大好的生意合作机会就算了，连他们卢氏辛苦研制出来的新型武器，也他妈的白白拱手让给了别人！

    卢生越想越郁闷，恨不能现在就冲进精神病院去掐死卢曼妮那个小贱人。

    “霍爷说笑了，卢某只是提个建议……”

    “真吵。”徐寒直接掏了掏耳朵，一脸厌烦的样子。

    卢生纵使再想说什么，也不好多说了，只能怏怏的退到了一旁。

    卢生刚走，不少大佬又围了过来，三五成群，不时的有人过来恭维霍霆礼，顺带着还不忘巴结一下霍霆礼身旁的美人儿徐寒。

    仿佛，这个武器盛宴是为徐寒而办的一般。

    严冬冬母女俩气得脸色铁青。

    徐茵茵躲在一旁，也是气得咬牙切齿，此刻的她狼狈得连脸都不敢露。

    换做别人早就逃之夭夭的，可偏偏徐茵茵不肯，在她看来，只要能呆在这里，都有机会跟徐寒叫板。

    她不可能错过任何能够让徐寒不顺心的机会。

    卢生虽然退败，却并不真的离开，而是直接在霍蓓蓓的身旁坐了下去。

    不能得到霍霆礼和徐寒的认可，那就曲线救国，把霍霆礼的亲妹妹霍蓓蓓拿下，也是条不错的捷径。

    只是，他才刚坐下去，就被霍蓓蓓杀人般的眼神慑道。

    卢生腆着脸皮道，“蓓蓓小姐不介意我坐在这边吧？”说话间，像是变戏法一般，直接从口袋里掏出一把纯黑金的袖珍手枪递到她面前，“跟你的衣服很配哦。”

    霍蓓蓓皱眉，看着面前的纯黑金手枪，重金属质感十足，确实是她喜欢的类型，眼中不自觉的流露出欣喜的光芒。

    卢生心情顿时一片大好，他观察霍蓓蓓很久了。

    朋克风的女孩，一般都有些叛逆，喜欢这些武器，再加上年纪小，容易得手。

    果然如此。

    他绅士无比的笑着将手中的袖珍手枪就往霍蓓蓓的手里塞。

    霍蓓蓓几乎是本能的伸手想要接过那把完美得无懈可击的纯黑金手枪。

    只是，手刚伸出去，就被徐寒直接截胡。

    那把黑金手枪直接落入了徐寒的手中。

    只听得咔咔咔的声音在空气中响起，不过几秒钟的时间，整把手枪就被改装了一遍。

    外形上看起来变动不大，但卢生却一眼看出了门道。

    这女人也太厉害了，这么几下的功夫，就把这把手枪改装成了反向射击的手枪，太可怕了。

    卢生刚要开口，手枪直接回到了他手中，徐寒挑眉冷笑道，“想跟我们蓓蓓做朋友？那也得有几分本事才行，墙上那个靶子看到了没？一枪直击靶心，你想怎么忽悠我们蓓蓓，都不是问题。”

    众人皆是愣住。

    “徐寒这是什么意思？哪里有人还没真正坐上嫂子的位置，就开始坑小姑子的？”

    “居然公然把未来小姑子当做筹码？用一次枪法决定卢生能不能泡霍蓓蓓？也太扯了吧？”

    “卢生这下赚大发了，枪法，在北玉市，卢生怎么也能排进前五，一枪直击靶心能有多难啊？”

    “卢生，卢生！”

    不少人看热闹不嫌事大，直接呼喊起‘卢生’的名字。

    霍蓓蓓的脸色一阵阵的发烫，有些郁闷的扯了扯徐寒的衣袖，皱眉，“寒寒，你这是在干嘛啊？我对那个死病态没有兴趣！”

    徐寒胸有成竹的拍了拍霍蓓蓓的手，“相信我，他很快就会灰溜溜的滚蛋了！”

