    齐鹜飞亲眼看着左逸明被红唇鱼吸干了血，又被巨银斧鱼群吃得肉渣都不剩。

    左逸明在潜龙湾当了几十年巡视站长，也算是一方豪强。

    论修为，三品上四品初也不算低了，为了一条人鱼，一时贪念，竟然和海妖合谋，最终不但毁了一世修行，连命都搭上了。

    不过让齐鹜飞吃惊的是青蛳的法力。

    青蛳说他还没突破六品，论起来和麒麟山那条天妖大蛇不能比，但一口吞下一位准地仙也是够吓人的。

    齐鹜飞觉得他离六品已经很近了，甚至法力上已经超过了，只是境界跃升遇到了瓶颈，这也是妖类修行常遇到的问题。

    还有红唇鱼精，虽说左逸明先被青蛳吞了一下，受了伤，但被咬住脖子后毫无反抗，说明这条鱼精也非等闲，除了法力高强，那张红唇很可能有剧毒。

    这让齐鹜飞不得不重新评估救人计划，以及接下来岭西镇要面临的局面。

    美人鱼就在红唇鱼精洞府后面的秘洞里，但齐鹜飞没法直接把她救出来，因为出来的时候必会被青蛳和红唇鱼发现。

    所以他只能继续冒充尊者。

    红唇鱼的智商看上去要比青蛳高一些，不知道会不会发现“尊者”的破绽。

    红唇鱼被青蛳打了一巴掌，十分不满，但知道“尊者”就在一旁，不敢多说什么，只是有些怀恨在心，自己也弄不清是恨青蛳，还是恨尊者。

    青蛳对着空空的海水说：“尊者，她胡说八道，我可没答应她。”

    红唇鱼说：“尊者，我也是一时糊涂，请尊者莫怪。”

    齐鹜飞说：“算了，我不会与你计较这些，去把人鱼带出来吧。”

    红唇鱼眼珠转了几圈，口中答应了一声，就往内洞游去。

    到了洞门口，忽然又回身说，“尊者何不现出雾形，也好方便我们礼敬回话。”

    齐鹜飞知道红唇鱼起了疑心，佯怒道：“怎么，不相信我？”

    红唇鱼精急忙道：“不敢。”

    就打开了内洞的洞门。

    齐鹜飞发现这里面竟然别有洞天。

    这内洞不但不比外间小，反而装饰得更加豪华。

    洞壁上镶嵌着许多发光的宝石，地上堆满了珊瑚和珍珠，以及其它一些叫不出名字的五颜六色的东西。

    最显眼的是两张大蚌壳，里面各放着一颗比拳头还大的珍珠，在幽深的海底熠熠发光，仿佛天上的日月，把周围的星光都比了下去。

    齐鹜飞内心没有丝毫波澜，只不过在大脑中启动了一个计算程序——如果把这些东西放到鬼市上去卖掉，大概会是多少钱呢？

    这鱼精可真是收集了不少好东西啊！

    相比于青蛳那个简陋的龟背礁，她这处洞穴可真算得上奢华了。

    洞外山湖城群，洞内珠光宝气，这样的宝地，就在潜龙湾附近，居然一直没有被发现，可见左逸明和此妖的往来已不是一两年了，想必这其中有很多是他俩合伙谋财害命弄来的吧。

    齐鹜飞忽然觉得左逸明死的太快了。

    一条鱼精的洞穴都有这么多好东西，那左逸明当了几十年潜龙湾巡视站的站长，还不知道收藏了多少宝贝呢？

    可人死不能复生，齐鹜飞也只是觉得可惜。

    那条美人鱼就蜷曲在两只大螃壳的中间，身上被渔网紧紧的裹住，嘴上还贴了封条，大概是防止她吐泡泡用的。

    红唇鱼精说：“尊者，人鱼就在这里。”

    齐鹜飞看她表情，知道她不舍得，而且她对自己起了疑心，为了安抚她，便说：

    “好，人鱼我带走，但我也不会白拿你们的。你不就是想化形上岸吗？等此间事了后。我给你们一人一颗化形丹。”

    “化形丹是什么？”红唇鱼精问道，“比吃了人鱼效果还好吗？”

    齐鹜飞说：“吃人鱼化形，不过是谣传而已，否则人鱼早该绝种了。再说你看看她自己都没有完全变成人，吃了她怎能化形？要化也只不过化半个身子，有何意义？”

    “那化形丹呢？”

    “化形丹所用材料都是天地间一等一的灵药，天上的蟠桃，地上的草还丹，地狱的九幽草……这些东西你们再修一万年也不见得能见上一见。只要吃了化形丹，不但可以助你们化形，还能帮你们突破修行瓶颈，将来若是成就天妖，更是可以永得人身。

    青蛳和红唇鱼听得大喜过望，躬身拜谢道：“多谢尊者。”

    齐鹜飞不再多说，上前牵住捆着人鱼的渔网的线，拉着人鱼出了红唇鱼的巢穴。

    红唇鱼和青蛳紧随其后相送。

    到了洞外，齐鹜飞说：“你们不用送了，记住这两天先不要轻举妄动，等狮驼岭传来消息，我会通知你们的。”

    “是，尊者。”

    青蛳和红唇鱼不敢违背，就地浮着，看着被网住的人鱼远离。

    等人鱼去远了，红唇鱼问青蛳：“你觉不觉得今天的尊者怪怪的？”

    青蛳说：“不可妄议尊者。”

    “我就是有点奇怪而已，他让我们不要轻举妄动，这和之前的说法完全不一样啊！”

    “他自有他的道理。”

    “你说尊者既然能隐身，前几次出现为什么都是雾形？”

    “尊者手段通天，想雾化就雾化，想隐身就隐身，这有什么奇怪？”

    “你还记得上次我们送给尊者的那一棵大珊瑚树吗？”

    “当然记得。”

    “那天尊者明明是化成一团雾包住了珊瑚树，然后往地上一沉，整团雾就隐没进了礁石里，珊瑚也不见了。带物而遁，叫人向往。可今天他带走人鱼，怎么好像是游着出去的？”

    “也许尊者想看看海底风光。”

    这个理由说出来连青蛳自己都不信。

    “或许人鱼是活的，和死物不同吧？”

    红唇蝙蝠鱼精皱眉沉思片刻，便轻轻地哼起歌来。

    这歌声和海妖之歌不同，声音不大，摇摇曳曳，好像耳边的低诉。

    接着就有几只无色透明的水母从角落里飘出来，朝着人鱼消失的方向飘去。

    青蛳提醒道：“你这样要是被尊者发现了可不好。”

    红唇鱼说：“这水母都是我养大的，最具灵性，却不是妖，就算游到尊者身边他也不会发现的。”

    水母刚走没多久，忽然一条鲶鱼慌慌地游过来，大叫：“大王，大王，不好了！”

    青蛳骂道：“慌什么！有事说事，有屁放屁！”

    鲶鱼说：“大王，那……那个小孩跑了！”

    “什么？”青蛳大怒，“怎么跑的？你们老大呢？”

    鲶鱼说：“老大不知道为什么，被……被关进去了。其它兄弟都被那小子打死了，我当时躲在泥沙里，被撞晕了，才躲过一劫。”

    青蛳越想越不对劲，问道：“就那小孩一个人吗？”

    鲶鱼说：“就他一个人，但是……他老是自言自语，就好像在和人说话一样。”

    青蛳和红唇鱼对望一眼，同时说：“追！”

