    白无伤很久没有体会这种心情了。

    杨绿绮是他名义上的养母，但在内心的地位，并不输于穆小小。

    不是血亲，胜似血亲。

    没有她，白无伤活不到现在。

    哪怕侥幸活着，也注定面黄肌瘦、穷困潦倒，体验超凡世界最底层的悲凉与痛苦，然后在时限将至时，成为荒野上的一具枯骨。

    “可恶啊，终究是自身太弱了……”白无伤在心里大喊。

    玄冥王龙是斯巴安的王牌宠兽，虽然因为衰老，实力下滑。

    但再怎么说，它也是圣龙之王，拥有传奇级9星、至尊体巅峰的境界等级。

    而且它本身就是幽灵型，最擅长灵魂之力，其次擅长的，便是空间法则。

    白无伤的空间感知，在它面前属于过家家的级别。

    连它都不能辨别裂缝的出入口，岂不是说明绿姨的处境非常危险！？

    “绿姐还没死，但契约在那一刹那陷入半失效的状态，我没办法与她建立心灵沟通，也没办法感知到她的位置、状态……”

    蛇女·梅莎双眸通红，全身散发着野性的力量，情绪激动到极致。

    她和杨绿绮是宠兽和御主的关系，但在平日相处中，更像是姐姐、妹妹。

    比起白无伤，她更清楚对方的喜好、习惯、忌讳，更符合「家人」这个定义。

    可以说，短时间内发生的一切，对她来说是彻底的天塌，人性理智的一面，正不断被蟒蛇的野性压制。

    “莎莎姐！冷静！”

    白无伤朝梅莎低吼，利用单体守护屏障限制她的行动。

    可是，他那不带一丝情感的冰冷面孔，还有那瞳孔中闪烁的危险弧光，分明更像是弑人的野兽。

    “咻！！”

    暗羽圣鹰从天空俯冲而过，死死摁住鬼蛟螳鸟，在它身上留下几道巨大的血窟窿。

    下一秒，鬼鲛螳鸟却反客为主，举起的机械翅翼，像是铡刀一样砍下，带起大蓬的血雾。

    另有一头剑齿幻鲨、一头穿山獒，与机械·海啸熊王、机械·龟元炮猪缠斗在一起。

    双方看似难分胜负，但白无伤一眼扫去，危机感不减反增。

    这个人太弱了。

    虽然持有巡界使的身份非同一般，在所属的阵营中肯定不是杂鱼，是有实权和地位的高段位御主。

    但他确实太弱了。

    拿得出手的宠兽，就只有两头至尊体中期，一头至尊体后期。

    这个实力，撑死了也只能压制赤龙帝，想要解决面前的问题，难如登天。

    事实上，邹昆自己的脸色，也变得极为难看。

    他暗中潜伏在山海学院，是因为这里曾经与太初邪灵有染。

    哪怕经过最详细的调查、最严格的审讯过后，巡界使也不敢轻易松懈，必须把这里当做「低风险区域」，继续警戒十年以上。

    不怕一万，就怕万一。

    却没想到，真的又来了……

    更可怕的是，与第一次出现的新型邪灵·孽咒残魂全然不同，这类机械生命体，一定与「机械母虫」息息相关。

    这里可是界门之内啊！在最古老的年代，有至强生物强强联合，针对界门内部展开过大清扫。

    虽然不可能将所有的邪恶尽数封印、尽数诛灭，也无法阻挡极少数能够绕过断界之门的特殊途径。

    但……短短三年时间，这座小小的学院，竟然又一次闹邪？

    这种空间通道，不就是巡界使公认的，最危险、最隐蔽、潜在杀伤力最大的「漏洞」吗？

    邹昆不寒而栗。

    继而朝着白无伤和玄冥王龙大喊：

    “我已经动用紧急通讯装置，一个小时内，一定会有其他圣级巡界使抵达，我们联手应该能拖住，决不能让这群邪灵仆从肆意侵入界门内部……”

    “一个小时？一个小时，黄花菜都凉了！”

    白无伤舔了舔干裂的嘴唇，嘶哑的嗓音抵达邹昆的耳畔：

    “再坚持五十息，五十息后，会有裁决龙骑抵达……”

    “什么，你们能够直接链接祖龙庭的裁决龙骑？”

    邹昆有一瞬间的不相信。

    超凡世界，任何远距离传送装置，都不是简简单单能够建造的。

    尤其是既要时间短、速度快，又要满足多人传送、安全传送，这几个前置条件相互叠加，背后付出的代价，很可能连神兽也撑不住。

    这也是为什么，当初死神燃烧「祖龙战车」，换取最直接、最快捷的传送时，神龙都要骂他暴殄天物。

    邹昆能够在一小时内叫来援兵，已经得益于这里是王朝，不是荒芜之地。

    这个年轻的、疑似孽咒侵蚀事件中的受害者，凭什么笃定五十息内找到裁决龙骑那种等级的援兵？

    他看了一眼玄冥王龙。

    虽然意外的无法辨别种族，但感知上赋予的恐惧感，让邹昆思绪翻腾。

    “难道……王朝领土内，就有裁决龙骑存在？”

    这样想着，邹昆内心深处挥之不去的死亡阴影，悄然淡去几分。

    还有机会……或许不用喋血陨落在这里！

    “玄冥前辈，看！那个机械手臂很可能就是罪魁祸首！”

    白无伤突然抬起头，指着空间裂缝背后隐隐浮现的多关节机械手臂，瞳孔收缩成针状。

    “不一定是机械虫母，要真的是机械虫母操控的机械军团，肯定以君王和至尊为主，同时会拥有多个神话单位作为主力，这种战力配比，别说山海，整个大乾都会在一夜间夷为平地……”

    玄冥王龙灵魂通讯，言语相当得笃定。

    白无伤深信不疑。

    与太初邪灵相关的知识卷轴，同样是他优先阅读之物，综合种种，这确实不像机械虫母。

    “轰！”

    一声炸响。

    白无伤回转视线，望见极远处一片区域，两头赤红色巨人正抡动手掌，将一个个机械仆从拍成金属肉饼，随后在火焰中烧成焦炭。

    另一面，一个肉眼可见的椭圆形防护圈悄然升起，一柄柄虚幻能量剑，竭尽所能扑杀距离内的邪恶生物。

    “开始了……”

    白无伤低语。

    历经太初邪灵事件，同时又在四院联赛中拿到最高名次的山海学院，这一年时间，除去给学员提供的修炼资源，其他的，全部用来强化阵纹，同时添置更多、更完整的应急预案。

    为了，就是在类似的情况下，减少慌乱，提高生存率。

    大概洛尘也没想到，这些以防万一的措施，从建立到启动，时间的间隔如此短暂。

