    这时间过急，罗幼度最终选择了一幅寿星公的古画。

    这个时代外姓爵位不承袭，故而哪怕高怀德的父亲高行周再风光，受封齐王，加拜守尚书令，到了高怀德这里依旧什么也不剩下。

    除了起点比别人高一些，高怀德现在虎捷左厢都指挥使都是凭借他军功获得的。

    但高母不一样, 她早年是正儿八经的齐王妃。高行周病故之后，追封为尚书令、秦王。

    高母理所应当地转为秦王妃。

    命妇里地位最高的一批，什么稀罕玩意没见过。

    到了她这个年纪，所求的不过是子孙满堂，福寿安宁罢了。

    一幅画风精湛的寿星公画像，应该能够讨个吉利，博老人家一笑。

    这三日转眼即过, 高宅张灯结彩。

    府门外挂着两条喜庆的对联“福如东海长流水，寿比南山不老松”。

    不用想自然是罗幼度的意思。

    不过书写的人是杨凝式。

    罗幼度不好意思丢人现眼, 特地请了杨凝式亲笔写的。

    杨凝式或许在后世不出名，但在这个时代却是书法界的扛把子，在书法史上被视为承唐启宋的重要人物。宋四家的苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄都深受其影响。

    十四个大字写的确实漂亮，无怪黄庭坚用“造妙入神”四个字来评价他的书法。

    “罗兄，嫂夫人，呼延兄，欢迎欢迎，快快入内……”

    高怀德向来严峻的表情，今日少见地挂上了笑脸。

    罗幼度与符清儿应和着走进了高宅。

    对于高怀德叫符清儿嫂夫人，罗幼度现在已经习惯了，不加以吐槽。

    在这个武夫当政的时代，关系是一团糟。

    同文人相处还能讲点辈分，跟武人在一起那就剪不断理还乱的乱麻。

    关系稍微好一点的就是兄弟, 有些时候是能力大的当哥，有些时候是官位大的当哥, 还有些时候是年纪大的当哥。

    尤其是一群人聚在一起的时候, 罗幼度压根理不清关系。

    索性想怎么叫就这么叫, 反正石敬瑭这王八蛋都好意思叫一个比他还小的耶律德光“爹”，瞎叫几句又能怎么样？

    前院里曹彬、潘美、常思德等人都来了，见到罗幼度、符清儿上前行礼。

    罗幼度让符清儿去内堂陪高母聊天，与曹彬、潘美几人在前院寒暄起来。

    周边的生熟面孔都上来套近乎，罗幼度来者不拒，从容回礼。

    不过罗幼度敏锐地发现，这些上来套近乎的多是高家一些亲戚，或者高母的故交之后，高怀德自己的朋友是少之又少。

    罗幼度也不免感慨，就高怀德这身世，家里几代将门，父亲高行周五代老油条完全可以比肩符彦卿，祖父高思继五代第一名枪。

    就这家世，比之赵匡胤只有过之而无不及。

    论及能力，高怀德也丝毫不差，武艺是这个时代的天花板，也就赵匡胤能够与之比肩，军略亦是不凡，少年为将便能击退辽军入侵。

    但别说跟赵匡胤相比了，高怀德在军中的地位甚至不如小卒出身的石守信。

    不得不说性格决定命运，这话一点也不假。

    “哈哈，不用管我，老高，你忙你得，这里老石就跟自己家一样，不用你招呼。”

    人还未到，石守信的声音就传来了。

    这家伙本来也不喜欢高怀德，但在罗幼度的调解下也接受了高怀德那操蛋的脾气，但两人的关系不算太好。

    直到给王彦升教训了一顿，石守信觉得面子过意不去，跟着高怀德学了一段时间武功。

    两人的关系才好了起来。

    不过随着王彦升给贬罚至西北盐州定边，他这场子注定找不回来了。

    石守信一入大厅，目光就在人群中寻找，见到罗幼度，大笑地叫了一声“罗兄弟！”，快步上前。

    他的小老弟韩重赟也跟在他的身后。

    罗幼度也走了上去，一行人聚在一处。

    不多时，面对着大门的石守信脸上露出一丝不自然。

    罗幼度回头望去，却是赵匡胤、赵匡义两兄弟。

    罗幼度跟众人打了一个招呼，快步迎了上去。

    “两位赵兄！”

    赵匡胤、赵匡义两兄弟对视一眼，快步迎了上去。

    对于罗幼度，他们两兄弟皆有不同感受。

    赵匡胤至罗幼度崛起后便将之视为唯一对手。

    别看他外表粗狂又黑又壮是一个武夫，心思却是细腻之极。从一开始就没将李重进、张永德当成对手。

    并非看不起李、张二人，而是他们的身份注定了不会活跃于郭荣麾下太久。

    一个周太祖的外甥，一个周太祖的女婿，两人手握大周最强的军队，郭荣怎么可能坐视他们一次又一次地立功，一次又一次地累积功勋？

    天子，兵强马壮者为之。

    郭荣不可能不忌惮这两个前朝留下的勋贵。

    他们撤下去，就是自己上位的时候。

    赵匡胤没有跟李重进、张永德这“老一辈”争第一的念头，但是郭荣提拔的新一辈武臣中，满腔壮志的他想当这个第一，想做未来的大周军方第一人。

    放眼新一辈大将韩令坤、韩通、慕容延钊等人，赵匡胤觉得都不是他的对手，唯有如火箭崛起的罗幼度让之感受到了点点压力。

    淮南之战，他输得心服口服，尤其是庐州城外的仗义慷慨，赵匡胤都不得不服。

    而今他急切地想要成为三司长官，也是不想拉下罗幼度太多。

    不然等着罗幼度威望日盛，李重进、张永德退下的时候，自己就算成功当上了殿前都点检，又有什么资格跟站稳根基的罗幼度去争第一？

    赵匡义的心情更为复杂，他对当年屁股上的那一脚念念不忘，怀恨在心。却发现罗幼度全然不放在心上，好像早已忘记了一样，让他更加愤慨。但罗幼度每每能够重视他的存在，而不是将他视为赵匡胤的跟班，还多次对他另眼相待，令之有种莫名的知己之感，心情特别复杂。

    但有一点毋庸置疑，赵家兄弟不管是谁，都将罗幼度视为对手，但都存着一定的好感。

    三人相互见礼。

    罗幼度亲切地给了赵匡胤胸口一拳，低声道：“寇湘的事情谢了，我也没有什么好报答的。枢密院有一个职位，在京房的从事。小赵兄弟能力超凡，足以胜任。你们若不反对，明日我就上报，很快就能批下来。”

    这就是赵匡胤内心彷徨的原因，他不甘屈居罗幼度之后，但是罗幼度对他们却极为友善。

    甚至都没将他们兄弟当外人。

    庐州城外的大恩不谈。

    寇湘事情发生，罗幼度并没有直接出手保他，而是亲自上门为之求情，便见一般。

    赵匡胤看了自己的弟弟一眼，这种事情得让他自己来决定。

    赵匡义也有些心动，赵匡胤将之带在身旁培养，主要还是以锻炼能力为主，官职不高。相比统军在外，赵匡义处理的更多还是后勤方面的事务。

    这能入枢密院担任从事，等于官升三级。

    不过跟着罗幼度，不说膈应，未来发展肯定比不上自己的兄长。

    哪怕自己因能力出色，深得罗幼度器重，那也得步步提升，而跟着自己的兄长却能抄小道，走捷径。

    外人跟兄长，跟谁混，还用选择？

    故而，赵匡义作揖道：“在下才疏学浅，恐辜负统军器重。须同兄长再学两年，另做计较。”

    罗幼度早知道赵匡义是不可能离开赵匡胤的，此刻一脸遗憾道：“小赵兄弟什么都好，就是过于谦虚。也罢，你想多累积一些经验也好。什么时候觉得赵兄这个长兄过于严苛，便来找我。御营司的大门，永远为你敞开。”

    赵匡义飘飘然的，作揖道：“谢统军器重。”

    赵匡胤在一旁笑着看着，最近诸多麻烦事情缠身，使之焦头烂额。很多事情看似毫不相干，但最后受伤的都是他，不止一次再想是不是有人暗中针对自己？

    但想来想去，都没有想出自己得罪了谁，只能以不变应万变，看看还会发生什么意外。

    今日来给高母祝寿，赵匡胤与罗幼度聊了几句，心情舒畅了一些。

    赵匡义是他最疼爱的亲弟弟，罗幼度如此看重赵匡义，跟夸他有什么区别？

    石守信、韩重赟两人这时也走了上来，尴尬地寒暄了几句。

    罗幼度见韩令坤也来了，适可而止跟赵匡胤、赵匡义告辞离去。

    这世上最厉害的计策不是在于计策的本身多复杂多高明，而是有心算无心。

    背后的刀子永远是让人防不胜防的。

    “点检做天子”这一手最简单不过，但效果却是出奇的好。

    罗幼度深知这对赵家兄弟的本事以及赵家人脉的可怕，在没有足够的把握之前，能背后捅刀子，绝对不正面硬刚。

    所以罗幼度不会让赵家兄弟感受到半点自己的恶意，他罗幼度就是一个心胸开阔，不计较个人得失的君子。

    随着良辰吉日的到来，宾客亦来得十之八九。

    众人齐聚大堂。

    赵普的办事效率但真不凡，这高家大堂布置得极为喜庆，气派还不显奢华。

    一位头发花白的妇人在符清儿的搀扶下走了出来。

    罗幼度见状不免暗笑，看来她们相处得不错。

