
　　一会儿我洗完澡后可以去你房间吗？有点想抱着你睡......你不介意吧？

　　当可爱的女友说出了这番话的时候，如果那个男人不答应的话，那他肯定不是这里有问题，就是那里有问题。

　　于是姜云几乎是想都没想，便被连忙点头道：“不介意，当然不介意，简直求之不得。”

　　“嗯，那我就回去洗澡了，一会儿见。”

　　抿着嘴笑了笑后，白檀便迈着轻灵的步伐朝着自己的房间走去。

　　至于姜云那边嘛，在回到自己房间的过程中那就更是高兴得不行，满脸都挂着幸福的笑容。

　　毫无疑问，白檀那家伙肯定是食髓知味，所以今天晚上又想再嗯一次。

　　毕竟昨天怎么说都是她的初体验，两人多少有些碍手碍脚的，结果就是不能非常尽兴。

　　但今早起来后白檀因为身体强化的关系并没感到什么不适，再加上大家都是年轻人，年轻人精力旺盛，好奇心也重，还想在隔天继续实操训练一下也完全可以理解。

　　啦啦啦，今天是个好日子......哐当。

　　拿出特制的钥匙打开了两天没开过的房门后，姜云看着干干净净、清清爽爽的寝室，忍不住一下子扑到了床上。

　　一想到今晚就能在这熟悉的床上抱着可可爱爱、香香软软的女友睡大觉，那感觉真的是棒到了极点。

　　对了，白檀来之前我还得收拾一下，身上有味道就不好了。

　　想到这里，姜云连忙屁颠屁颠地去浴室洗了个澡，从上到下用力放了一大堆沐浴露猛刷，恨不得连皮都给刮下来一层的那种。

　　洗完澡后，他又拿出自己珍藏的老黄酒，准备了两个酒杯放在桌子上，再点上几根蜡烛，美滋滋地准备等着恋人的到来。

　　咚咚、咚咚咚。

　　凑巧的是，姜云这边刚准备好接待女友的准备，那边的房门便传来了阵阵敲门声。

　　哦？我听说女孩子洗澡收拾要花很长时间，没想到还挺快的？而且她是没带钥匙吗？

　　顿时，姜云便三两步迈到大门前，拉开房门笑着说道：“你来得正好，我......咦？”

　　他本来想说“我刚准备好”，谁知拉开房门一看，正盈盈站在外头那人却不是白檀！而是最近经常晚上过来的苏月见！

　　更可怕的是，还没等姜云反应过来，苏月见便主动走进了房间。

　　她在看到那布置得特别浪漫的桌子和房间里飘散的香味后，转过头来对姜云露出了调侃的笑容。

　　“今天挺主动的嘛，事先预测到我要过来，所以把喝的都准备好了？”

　　“那......那个......你......”

　　“哎呀？这是什么表情？两三天不见，居然还害羞起来了？嘻嘻，真可爱。”

　　眼见姜云面带“惊喜”和“羞涩”的站在那里，苏月见娇笑着靠过去搂住他的脖子，在男友脸上亲了一口。

　　亲完后，狐狸精还在他耳边笑道：“都老夫老妻了，别这么害羞......这几天都没见面，想我了吧？”

　　当说到最后那句话时，苏月见的语气变得特别妩媚，那感觉真像是化了形的狐狸，简直没有男人能够不被她魅惑到。

　　如果是在平时的话，这句话下去那姜云肯定就嗯了，当场就得给她来个热情的拥抱啥的。

　　但现在可不是平时，要知道白檀随时都可能如约而至，到那时候......简直就是地狱！

　　房间里如果只有姜云跟苏月见，或者姜云跟白檀，那都很好，都有着天堂一样的享受。

　　可是如果这三人恰好撞到了一起......那画面简直不要太美，姜云想想都感觉脑壳要裂开了！

　　不行，必须得把狐狸精赶快支走，越快越好。

　　于是眼见苏月见搂着自己的脖子一副眉目含那啥的模样，姜云连忙严肃地说道：“月见，这两天我不在学院的时候，有什么大事发生吗？”

　　“没有啊，一切都很平静，苏家也好，四圣御厨那边也好，还是另外六大家族都没什么动静。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　“不不不，肯定有的。”

　　“......怎么了？你在外头遇到什么事了吗？”

　　“事情到没遇到，只是我昨天夜观星象，只见紫气西散，牛斗冲天狼，紫微星泛红，奎胃入中宫，此乃大凶之兆。”

　　“......你什么时候变成相师了？”

　　“一直都是，所以我断定近期必有大事发生，咱们得早做准备才行。”

　　一边说着，姜云一边搂住怀里的苏月见，将她不动声色地带着朝大门那边走去。

　　“不是，你说清楚点。”谁知苏月见闻言却皱眉道：“要做准备也得知道有什么大事发生了吧？否则你让我准备什么？”

　　“准备刺探军情，最近敌方必有大动作，我们得好好盯着他们。”

　　“还用你说？我早就准备好了，苏家一直都有我的人在看着，没告诉过你吗？”

　　“......不够，完全不够，除了苏家之外还有其他六大家族，他们也都是重点盯防对象。”

　　“六大家族里头都有辰琳的探子，有什么风吹草动的话辰琳那边会告诉我们的，还用你来提醒？”

　　听到这里，姜云脸上的汗下来了。

　　但他却立即勉强维持住严肃的面孔，继续胡扯道：“总之，我感觉今天晚上必有大事发生，你还是先回去早做准备为好。”

　　不得不说，姜云其实还挺不会骗人的，毕竟他是个厨子，而且习惯有话直说。

　　而且在自己的部署被意外来客整个打乱，又随时可能会有死神开门进来的这种紧急时刻。

　　想要临时编造一个骗得过苏月见的谎言，那简直就是不可能完成的任务。

　　因此说到这里，苏月见也彻底反应了过来，感情这家伙是在打算赶人走？

　　不对啊？如果他打算赶我走的话，那桌子上的两杯酒......哦，原来如此，女仆长吗？

　　反应过来到底发生了什么后，苏月见微微一笑，身躯一扭便灵活地从姜云怀里挣脱了出来，那感觉像是一只滑溜的水蛇。

　　紧接着她转身便跑向床边，一屁股坐在那张自己已经躺惯了的床上，朝姜云微微笑道：“到底有什么大事，你最好说清楚，说不清楚的话......我还就不走了。”

　　你！眼见苏月见来横的，姜云也不知道该怎么说才好。

　　他只能连忙来到床边伸手试图将狐狸精拉起，哭笑不得地说道：“拜托了，我今晚真的不方便，你能不能回自己房间？”

　　“你不方便？大姨夫来了？”

　　“什么大姨夫，总之不方便就是不......”

　　正当姜云苦口婆心地劝说着苏月见时，最恐怖的事情发生了。

　　咔！咔嚓咔嚓！

　　房间的门锁传来了一阵咔嚓声响，显然是有人从外头插入了特制钥匙，正准备开门进来。

　　有特制门锁钥匙的人除了姜云之外就是白檀，也就是说白檀眼下就在外头！

　　糟......糟糕！来不及了！

　　在那瞬间，姜云只感觉胸中一闷，脑壳一阵天旋地转。

　　机会！当房门拉开，姜云明显精神不集中的那一刻，另一人却眼神中闪过一丝精芒。

　　顿时，床上的苏月见灵机一动，忽然伸手一拉一拽，自己同时往后一躺，便把拉着她的姜云跟自己一起反拉到了床上。

　　于是就在白檀开门进来的那一刻，她恰好看到的，便是姜云跟苏月见一起在床上搂搂抱抱的场面......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百三十八章 两人天堂.三人炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">