
　　听到这话。

　　还在抽噎着的萝莉炼金术士顿时止住了哭声。

　　但那两条光洁圆润的双腿还是止不住的颤抖。

　　可以看得出来。

　　那整整十具实验体，对她造成的心里伤害，可谓是非常大。天籁小说网

　　果不其然...

　　对付这些熊孩子，还是这种方法比较好用。

　　李言看了看周围另外几个伤势非常惨重的小组成员，沉思了一会，然后从仓库中拿出了一块很狭长的木板。

　　只是对那些实验体造成伤害...还不怎么够。

　　像这种玩心非常重的熊孩子还是得用一些较为狠辣的手段。

　　他皱起眉头，将面前这个身子不断颤抖着的萝莉炼金术士举了起来：“名字？”

　　她并没有作声。。

　　在下一秒，手中的狭长木板没有任何犹豫的就抽了上去。

　　“啪！”

　　伴随着一声脆响在房间中传出。

　　刹那间，空气都凝固了。

　　炼金术士身子猛地一颤，止不住的发抖起来，用一种带着软糯的哭腔鼻音道：“除了队长那个老女人外以外，谁也没打过我...”

　　“哦。”

　　李言点点头，回应了一声，然后挥起手中的木板，二话没说，又抽了下去：“那现在我就是第二个。”

　　“啪！”

　　伴随着一声响动。

　　她的身子颤抖的越发厉害起来。

　　因为疼痛，两只光滑裸露出来的小腿开始并拢，鞋子在空中落下，白嫩的足弓微微弯曲着，脚趾蜷缩在一起。

　　“如果不想再挨上一板子的话，建议你回答我的问题，另外，不要试图撒谎。”

　　听着那冷漠严苛的声音，萝莉炼金侍卫点了点透，用一种捎带哭腔的声音哭腔道：“我叫卞可可”

　　“年龄？”

　　“你不是问...”

　　“啪！”

　　又一道响声传出。

　　“呜呜...十三...”

　　“在哪所小学读书？”

　　“黎城...”

　　“你的父母呢？”

　　“我没有父母...”

　　听到这话，李言不禁将眉头皱起来。

　　小小年纪，竟然就这么孝顺...

　　“25214乘以42521等于多少？”

　　“啊？”

　　卞可可一愣，紧接着，听到了一声“啪！”响。

　　她又挨了一下。

　　感受着那股火辣辣的疼痛感。

　　一种极其强烈的屈辱感涌了上来。

　　前面几次...打也就算了。

　　现在...合着稍微正常点的问题都不打算找了，丝毫不加以掩饰，直接开打？

　　可恶啊！

　　欺负小孩！

　　卞可可现在的两只手，都被钳制住，两只白嫩的小脚不断晃悠着，试图挣脱...

　　结果理所当然的又挨了一下。

　　这已经是第四次了。

　　在以往的十几年生活当中。

　　也只有队长...曾经这样揍过自己。

　　面前这个神秘人，就和队长那个老女人一样！

　　浑身上下散发的阴翳的气质，没有任何感情可言，就像是一具具空有躯壳的行尸走肉！

　　作为团队当中，最为核心的病菌研究成员。

　　卞可可的地位在其他诸多实力强劲的团员当中，都算得上高。

　　除了队长那个老女人外...

　　其他家伙，别说打...

　　就连骂，她都没听过几句。

　　结果现在，却被一个丝毫不认识的家伙，用如此羞耻的方式殴打...

　　羞耻和无助的感觉萦绕在心中，化为了淡淡的一种酸涩涌上鼻中，眼角已挤出几滴晶莹的泪珠，但被脸上的疫医面具给笼罩住。

　　花费了许久才制作完成的病菌体，整整十具，就这样没了。

　　待会回去之后...

　　估计又要被那老女人一顿胖揍...

　　不对...

　　按照现在这个情况来讲，自己能不能回去都是个未知数。

　　.....

　　.....

　　看着态度一下就服软下来的炼金术士，李言点了点头。

　　回想起她先前说的队长二字...

　　他指着地面的那一堆病菌培育体的碎肢残骸开口询问：“这些东西，应该不是你一个人能够研究出来的吧？”

　　“不是...”

　　“但也算是...”

　　卞可可开口回复道：“关于培育病菌体的材料一类的东西，都是其他人帮我搜寻的，而研究...是由我一人完成。”

　　“其他人？”

　　看样子...

　　好像是个规模不小的组织啊。

　　“你们组织叫什么名字，一共有多少人，在哪？”

　　一连串的问题袭来，卞可可陷入了沉默当中，她看了看对方手中那不断颤抖着的木板，最终还是选择了妥协。

　　“老女人...队长，给组织取名为“救世”队伍，加上我，一共有七人..”

　　“我们并不知道对方的姓名，又或者说是什么资料，这些东西，只有队长知道，她给我们取了代号互相称呼”

　　“我的代号是疫医...”

　　“另外几名成员，我也只知道其中两人的代号。”

　　“彗星...”

　　“乌鸦...”

　　稍显沉重的声音传出，卞可可的视线在那隧道中飘忽不定。

　　“救世组织？”

　　李言点了点头，紧接着将她的两只手松开，抓住她的双脚，直接将其倒了过来，然后抖了抖。

　　那宽大的衣袖当中。

　　顿时抖落出来了非常多的物品。

　　装有不明液体的试剂，某种用透明玻璃装着的粉末，以及一柄锋利的手术刀。

　　它从空中跌落。

　　旋转一周后，以一种非常恰当的角度，扎进了陷入昏迷当中的乌贼身上。

　　在一瞬间。

　　它猛地将双眼睁开，嘴巴张开发出一阵哀嚎，触手滚动，连忙将自己身体上的手术刀给拔开。

　　于此同时。

　　隧道伴随着乌贼的苏醒逐渐变小，直至消失不见。

　　.....

　　.....

　　乌贼望向周围。

　　眼神从痛苦瞬间就转变为迷茫。

　　周围天旋地转，一切都显得极为模糊朦胧...

　　记忆在大脑中涌现。

　　它身子陡然一怔。

　　自己...

　　该不会已经遭了贼人的毒手，已经到了极乐世界？

　　悲伤的情绪涌了上来。

　　紧接着，一只大手伸了下来，将自己提溜着。

　　一张熟悉的脸庞出现在自己的面前。

　　乌贼的瞳孔逐渐扩大。

　　不会吧...

　　大哥...

　　怎么你也到这来了？

　　看着乌贼那懵懂透着晶莹泪光的眼珠子。

　　李言嘴角一抽，思考了一会，最终还是决定，将它放在一旁冷静。

　　......

　　......

　　眼看着隧道逐渐关闭。

　　卞可可的心也逐渐的沉了下来。

　　现在...

　　是真的回不去了。

　　伴随着还未消退的疼痛，一种难以言喻的酸楚感涌了上来。

　　卞可可绷不住了，也懒得再去顾及什么板子的威胁。

　　开始放声哭泣了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七十九：欺负小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 