    第七世，他是一棵槐树。

    见证了幼苗成长，见证了根深叶茂。

    见证了树下的幼童，从牙牙学语到谈婚论嫁；见证当家的主人，从操劳一家老小的辛酸到微笑离世的满足。

    以旁观者的身份，看到了悲欢离合和喜怒哀乐，陈风的心境，有着异样的感悟。

    直到有一天，战乱烟火，波及了这片宁静的村庄；它这株老槐树，也被乱兵付之一炬。

    这一世，不长不短，以另类视觉，重温了生老病死。

    就在陈风以为自己的第八世，也稀疏平常之际，他看到出乎意料的片段：

    一只冰灵白犀在自己妖兽父母的养育下，迅速成长。和家族里的其他冰系天赋为主的冰灵白犀不同，这只白犀天生金瞳，拥有摄魂金光的变异天赋。

    作为三阶妖兽，白犀夫妇已经开启了部分灵智。它们知道自己孩子，拥有罕见的天赋；这种秘密，是福也是祸。为了防止外人熟知这一秘密，它们在金眼白犀成年后，也没急着让它离开，而是继续协助照料。

    这是一片妖族为主的界面，各大族群之间的战争，是妖界的主旋律。

    为了避免被统治这边地域的风啸虎一族知道孩子的秘密，它们带着金眼白犀离开了赖以生存的族地，流浪在修炼资源相对匮乏的偏僻灵地。

    妖兽横行的世界，生存环境比人族的疆域更加残酷；弱肉强食，是天经地义的事情。好在，小白犀此时已经成年，配合一对金目的摄魂神光，他的战力比自己的父母还强大数倍。

    如此，它们可以轻松战胜同阶强敌，去灭杀它们，争夺边缘地带的灵物；灭杀敌人，去吞噬它们的妖丹。

    很快，他们出没的这片灵地，已经不足以供养他们生存和修炼；因此，一家三口举家迁徙其他边缘灵域。

    父母的老道经验，配合儿子的超强战力，倒也屡屡渡过难关。

    二千年过后，小白犀凭借超凡天赋，一举渡过了化形雷劫，突破血脉限制，成为了一名四阶化形期存在的大妖。

    实力暴涨后，从妖兽的身份，变成妖族尊者。带着这份荣耀，金眼白犀击败另一名妖尊；终于，它们获得了一片属于自己的灵地。

    尽管这片灵地只是偏僻的角落，但终究是有品次的灵地。

    在经过千年经营之后，小白犀在自己晋级化形中期的实力后，凭借自己争夺回来的寒髓，给自己父母服用。

    三阶巅峰的白犀夫妇，在儿子的护法下和天才地宝供给下，双双成功渡过化形雷劫，成为妖族的一员。

    如此再经营数千年后，他们回到祖地，击败了统治地位的风啸虎一族，带领白犀一族跻身妖族望族之一。

    有了名望地位后，白犀享受资源供养的同时，不断地面对其他同阶的挑战。就像他曾经挑战老牌妖修一样，小白犀不停的面临其他妖族后辈的挑战。

    凭借着底牌和实力，小白犀轻松击败这些后辈。渐渐地，他获得了金光尊者的称呼，成为了妖族有名号的强者。

    不久，此界面与其他界面融合，开启为期十年的融合期。族战的号召，立即传遍了所有妖族族群；所有化形期以上的妖族和三阶的精锐妖兽，都听从妖神殿的调遣，前往各个族战战场。

    这一战，金光尊者不但脱颖而出，还率众攻入敌对界域。斩杀大量敌对同阶，获得不菲的珍贵修炼材料，自是不说。金光尊者的强势，引起的五阶老祖层次的强者注意。

    终于，当金光尊者再次斩杀两名四阶后期存在，敌对界面的老祖坐不住了，出手追杀他。被追杀的过程，金光尊者非常狼狈；在施展了各种秘术手段，依旧无法摆脱追踪后，他逃进了祖祖辈辈传说的绝地。

    绝地里，各种禁制和天然险地，差点要了金光的小命。好在，凭借着从人族那里学来的禁制阵法之道，他总算得以侥幸脱离陷阱。

    而那位冒失坠入绝地的异族五阶老祖，就没那么幸运；他没能脱离禁制的束缚攻击，最后法力耗尽而亡。

    大难不死的金光，谨慎的在绝地里闯荡；渐渐地，一些外界已经灭绝的灵药被他寻获。结合废墟里的各种线索，他慢慢破解开一些遗迹殿宇。

    在里面被困了数百年时间后，凭借着上位界面的功法典籍和稀世灵药的助力，他一举晋级到了五阶大境界，成为了下位界面的老祖级存在。

    境界暴增后，金光没有急着离开，而是进一步辅修了阵法之道后，借力遗迹里的信物，陆陆续续闯入一座座上古洞府。

    其中，各种妖魔鬼怪的拦路和劫杀，自然少不了。

    历史尘封面纱，逐渐被揭开，当熟知绝地形成的前因后果后，金光获得了绝地核心带里的金麒麟遗留的一缕真灵本源和上界的宝物。

    消化了这些宝物没多久，金光的修为境界更进一层。

    于是，带着外人难以想象的收获，金光回到了外界。上千年的时光过去了，外面的妖族人早以为金光已经陨落；甚至，他父母陨落在界域大战中的消息，他本人都不知道。

    当发现异界强者中，有部分人没有退回异界，而是滞留此界，与妖族争夺统治权，并得知父母陨落的消息，金光开始发狂。

    被仇恨填满心智的金光，大开杀戒，率领妖族部众反攻失地。这一次，他没有听从妖神殿的几位五阶老祖的劝阻，不但尽屠异族人，还动用了炼魂禁术，将所灭杀的异族强者的神魂，炼制成邪物天魂幡。

    虽然收复了灵地，但金光的修行理念，已经和妖族传统大相径庭，开始出现了矛盾。

    面对实力大增，又手持重宝的金光，妖神殿的几个前辈与金光较量一翻；因为不敌，选择了退让。

    这次的斗法，让金光获得了妖族的统治地位。顺理成章地，金光获得了进入妖神殿，接受妖祖传承的机会。

