    他告诉他，这个世界强者为尊，必须要有强横的实力，才能够做自己想做的事。

    起初，他并没有对这番话有什么想法。

    直到后来，度戎展现出来了惊人的修炼天赋，再加上他在炼丹一途上的勤学苦练。

    渐渐的，师父对他的评价也越来越高，甚至很多时候想不到他，想到的都是度戎。

    他不明白，不就是这两年度戎外出历练有了些奇遇吗？为什么这么快就能够将师父的目光吸引？

    他将这件事倾诉给了黑斗篷，黑斗篷告诉他，庄宇是在挑选炼丹师协会会长的继承人，若是他不努力，很快便会失去这个资格！

    凌锋有些不甘心，往后的日子明里暗里与度戎比较，但度戎这一次进步真的很大，他有些比不过了。

    那一天，黑斗篷告诉了他一个秘密，灵兽山洞之下，有一片奇遇之地，若是能得到地下的丹芯，便可以成为万众瞩目的那一个。

    他信了。

    黑斗篷陪了他这么久，怎么会骗他？

    他偷偷跟踪师父来到了山洞石碑处，又偷偷记住了机关的开启方法，然后挑了个时间偷偷的一个人进去。

    他没想到，那一次的举动会让丹河暴动，冲出了灵兽山洞。

    若不是庄宇及时出现，恐怕整个炼丹师协会都会陷入危机之中。

    他被狠狠的惩罚了，心中却有不甘。

    他这么做，也只是想增加实力，让师父对他另眼相看而已。

    他不明白自己做错了什么！

    往后的日子，庄宇对度戎的态度越来越好，相反，看向他的目光却越来越失望。

    他的心有些扭曲了。

    “为什么同为亲传弟子，师父那么偏心？明明我才是他看中天赋带回师门的那个人！”

    “那个度戎不过运气好点而已！”

    “运气也是实力的一部分，你没能有那样的运气，便要想办法创造运气。”黑斗篷如是说。

    “丹芯之力一旦得到，整个炼丹师协会都会为你震撼！”

    “你为什么帮我？”

    黑斗篷微微一笑道，“我们是朋友啊。”

    他当时对这句话信了。

    但后来，当他拿着黑斗篷给的那枚玉符冲进灵兽山洞，再一次引动了其中的丹障之力。

    亲眼看着障凝出现，一剑穿透了庄宇的胸口时，他愣住了。

    障凝被师父庄宇拼尽全力，甚至用上了阵法之力镇压而下，而师父也从那个时候开始，攻击全废，落了下病根。

    他成了整个炼丹师协会的通缉犯。

    度戎冰冷长剑划过他眼球时的那种剧痛，事到如今他还清晰的记着。

    那一幕幕，一场场让他这辈子都无法忘记的噩梦，一遍遍侵蚀着他的心。

    他痛不欲生，整个人身上青筋暴起，想反抗，却仿佛被困在了梦中，根本无从反抗！

    ……

    粘稠的暗黄色丹障之力将凌锋整个人缠住，凌锋双眼紧闭，面色挣扎、痛苦，却怎么也清醒不过来。

    不远处，一抹淡淡的白色光芒由远及近，来到近前，那光芒之中竟伸展出丝丝缕缕的白色丝线，连接到了凌锋的身体之上。

    不过眨眼，白色丝线上便抽取出丝丝缕缕的真气，吸收到了白色光芒之中。

    ……

    这是天穹的一处仙宫，平整光洁的白色玉石铺陈出了一条条蜿蜒曲折的小路，向仙瑶池那边延伸过去。

    仙瑶池内种了九九八十一株白色莲花，经过无数年的孕育和繁衍，已经成功繁衍到了万株白莲。

    微风一吹，整个仙瑶池内飘飘的仙气便同白莲一起轻悠悠的晃荡起来，飘飘渺渺，如画如卷。

    因为吸收日月晶露，它们是常年都不会凋零的，白色花瓣伸展，给这冷寂清幽的天穹增添了几分生机。

    在仙瑶池的一个狭小角落里，一株极为美丽清雅的白莲静静地绽放着。

    它知道自己有些与众不同，因为旁的白莲尚且没有意识，它已经衍生出了意识。

    它能听到风的声音，能感觉到温度的变化，甚至可以听懂仙娥的语言。

    每天，它最喜欢做的事，便是伸展着自己的花瓣，静静地在白色仙气弥漫的仙瑶池内，听着来给白莲浇灌日月晶露的仙娥议论趣事。

    两名仙娥今天议论的趣事似乎围绕到了仙瑶池。

    “你听说了吗？卜算司那边测算出了生灵位的诞生，据说就在我们这仙瑶殿内！”

    “啊？真的假的？是几位新降生的小公子吗？”

    “谁知道呢，卜算司那边也说不清楚具体的位置，反正就说在我们仙瑶殿。”

    “你说我们不会也有这样的机遇吧，万一是你我……”一名仙娥挤眉弄眼的玩笑开口，立刻被另外一人阻止。

    “呸呸，瞎说什么呢？你不要命了？这话能随便说？”

    “整个仙瑶殿内那么多公子小姐，这生灵位降生怎么着也轮不到我们这些小仙娥啊！”

    “这要是让主子听到了，还不得扒了你的皮！”

    被这人一呵斥，刚刚开玩笑说话的小仙娥吐了吐舌头，倒也不敢随便乱说话了。

    两人围绕着仙瑶池四周在水里加入日月晶露。

    泛着清幽香味的日月晶露流入水中，很快被小白莲吸收，一股清爽的舒畅感觉，让它忍不住一阵无声的叹息。

    这日月晶露再来一打吧，好喜欢！

    当然，小仙娥是听不到它呼唤的，她们只是照例在仙瑶池四周都放入日月晶露，便收了工具。

    “哎，你看中间那朵白莲，好大啊，就好像白莲中王一样！”一名仙娥指了指仙瑶池中央，忍不住惊呼出声。

    另外一人抬头看去，眼睛也是一瞪，“这株白莲长得好快啊，好像前两天看还没这么大！”

    “就是，奇怪奇怪！”

    两人说这话，也没过多在意，收拾了东西便离开了。

    仙瑶池内又只剩下了角落里的小白莲一缕意识，有些孤单的望着远处的星空。

    天穹接近于天，白日里也是能看到星空的，一点一点明亮的星星在眨巴眨巴眼睛，算是小白莲平日里的一个消遣。

    不过，那时候的它，还不知道什么叫做孤单。

    仙瑶池安静了许久，突然院门口传来了嘈杂的脚步声。

