    她竟然敢把一个二手的玉佩再转手送给夙倾？

    能干出这种事情来的，全天下只有她敢了。

    本来关景是打算离开的。

    但是，他现在不太敢走了。

    谁知道那个变态会做出什么事儿来。

    这万一一怒之下虐待那个小倌，他也好救救不是？

    这样一个暴雨的夜晚，注定了比往日都格外难熬。

    只是天一亮，这场暴风雨说停也就停了。

    雨过天晴，又是新的一天。

    一天新的开始，苏叶从楼梯上走下来。

    一如往日，没什么差别。

    狂战等人坐在一个圆桌前，格外的静默。

    看到苏叶一下来，视线都齐齐的落到了她的身上。

    昨天晚上，宴席提前结束了。

    听闻王爷心情很差，而苏叶也早早的回来了。

    他们经过商讨，苏叶跟那位王爷俩人，一定发生了什么不好的事情。

    几个人坐在圆桌前吃饭，这长久的静默之后，

    狂战终于忍不住开口

    “你与战神吵架了？”

    说着，说着，狂战视线就落到了苏叶红肿破掉的唇上。

    这不像是吵架了，这倒像是欢好了。

    苏叶抬头，望着这一桌子的人，淡淡的解释一句

    “不算吵架。”

    众人一听，松了口气，只是这口气儿还没松完，就听苏叶又来一句

    “闹掰了。”

    众人沉默。

    苏叶捏着调羹喝着碗里的粥，再没说一句话。

    等着吃完了饭，苏叶一如往常一样，去上课。

    识别草药，调配最简单的止血药，以及灵气运转，还有鼎炉炼药。

    一日又一日，她与往日没什么太大区别。

    这一日，因为课业调整的原因，黑字班与天字班的炼药课在同一时间段被同一位老师教习上课。

    两个班撞到一起，最差的班跟最好的班，自然的便引发了一些小小情绪上的摩擦。

    天字班大部分学生自然是瞧不起黑字班的学生的。

    而黑字班的学生呢也对天字班不屑一顾。

    俩班一碰撞，这矛盾就来了。

    天字班有人冷笑

    “也不知道青皇学院为什么要招些没用的人来上学。”

    跟着，便有人同声符合

    “招收这样的人，真是有够给青皇学院丢人的。”

    黑字班的人自然不服气，但又没有办法，毕竟对方在实力上碾压。

    就在这寂静之中，黑字班有人突然冒出一句

    “你们天字班这么厉害，试炼境的比赛怎么让我们黑字班的苏叶得了第一？

    怎么着？咱们药王谷的南盈小姐没有大显神威，你们就全都完蛋了？”

    天字班的人轻哼

    “众所周知，试炼比赛里炼药师是最鸡肋的，无法决定比赛的走向。

    那个苏叶，就是凑巧被三殿下选到，真不知道有什么好得意的。”

    话音一落，黑字班的人紧跟着便是一句

    “三殿下怎么不选你们啊，你们不是优秀吗？不照样没入了三殿下的眼？

    最后三殿下不还是选了我们班的苏叶？真不知道一天到晚有什么好装的。”

    双方互相讽刺，谁都不让谁，课还没开始，已然火药味十足。

    站在高台上的青袍老师，拿着竹竿敲了敲墙壁

    “好了，别吵了。”

