    第4495章 又一年，生辰宴

    血炎界势力地盘。

    某片星辰内。

    天机总殿主的身影，在天地间游走着，也忙碌着。

    殊不知，身后，暗处，独眼光头以及一百血炎卫无声无息地远远跟随着。

    独眼光头脸庞微微抽了抽，“大人麾下总共就那么四百血炎卫，一下子就派出百个，暗中跟随保护。”

    “这般待遇，恐怕就是寻常天域妖孽都无法拥有。”

    百个血炎卫，便是百个炎龙盟大统领级别的强者，新帝、小成帝主之流来了也休想伤这老人分毫。

    甚至是，百人结阵，就是虚空前十的特殊者，除却前三那几位外，其余的来了也等同送死。

    独眼光头又暗暗惊叹，“啧啧，大人从哪找来的怪物，生猛如斯。”

    “这般挥手成阵，万千大阵轻松布置的本事，诸天帝主麾下的成名阵法师都未必比得上。”

    “看似只是个寻常帝君，但论阵道本事，这家伙有够厉害的。”

    身后，李石低声问道，“独眼大人，这位到底是何人，值得这般大阵仗？”

    独眼光头耸了耸肩，“我们血炎界当今太上。”

    “看起来，应该是大人家里的长辈吧。”

    “这般生猛，看起来又似极了大人那等怪物一般的变态，或许是大人的血亲都不一定。”

    “这才几天时间，这家伙就布置、改良、稳固了一个个星辰地盘的大量复杂大阵。”

    “按这般情况下去，恐怕假以时日，我们血炎界所有星辰地盘都将铁板一块，坚固无比。”

    “除非是绝对碾压的摧毁实力，否则，寻常势力连攻打我们地盘的资格都没有。”

    独眼光头看向一众血炎卫，“我还有别的任务要处理，这里就交给你们了。”

    “记住，暗中跟着即可。”

    “无论如何，护好这位太上。”

    李石等人点了点，“独眼大人放心。”

    “既是大人的守护命令，且是大人重要的长辈，那么我等即便丢了性命，也定然会护好这位太上。”

    ……

    血炎界，界主府，大殿外。

    萧逸看着盘膝修炼的修罗总殿主，只轻叹一口气，也不再勉强。

    修罗总殿主修炼所需的修炼资源，血炎界自会提供。

    只是，修罗总殿主也有着自己想走的路。

    天机总殿主，所需的修炼资源，包括之后冲击帝境的天地本源，血炎界也会提供，任其消耗。

    以血炎界而今底蕴，支撑这些消耗，其实轻松无比。

    而天机总殿主除此之外，也帮着萧逸到麾下各大地盘里布置、巩固阵法。

    对于一个阵法师而言，通过大量的布置阵法练手，本身就是一种修炼和提升。

    且布置的大阵越多、越复杂、越深奥，效果越大。

    萧逸摇了摇头，终归只能转身离去。

    这些老人们，如果全都来了，他会更加安心。

    ……

    内府中。

    萧逸与依依盘膝而坐。

    闲暇里，还是在修炼中度过。

    到了帝境之后，修炼无岁月，渐渐习以为常。

    二人相伴着，哪怕只这般静静无言，却已是喜悦。

    数月后。

    蓦地。

    萧逸缓缓睁开了眼眸。

    依依也在同一时间醒来。

    二人的心，总是在那无形中紧紧相连着。

    那是所谓的心有灵犀？

    不，仅仅是因为二人的心，都放到了彼此身上罢了。

    那就是爱情？

    不，或许，是胜却爱情之上。

    那，就是伴侣，伴随一生，相依相偎，不离不弃。

    “公子饿了？”依依率先问了一声，大有跃跃起身做饭的势头。

    萧逸连声道，“不，不饿。”

    “只是。”萧逸脸色忽而有些复杂，“算算时间，也该到了。”

    “还有一个半月。”

    依依闻言，仅思索了几分便恍然，“是家母的寿辰。”

    萧逸点了点头，却是嗤笑一声，“九年了，呵，九年。”

    “嗯？”萧逸微微皱眉，感知中，血炎界又来了两道熟悉的身影。

    “那两个家伙也来了。”

    萧逸起身，走出内府，至大殿。

    刚坐到界主宝座上，已见大殿之外，一支巡守的血炎卫将这两道身影拦了下来。

    两道身影，正是萧白以及萧星河。

    萧逸见状，传音了一声。

    大殿外，几个血炎卫蓦地对着大殿行了一礼，而后就此放行。

    萧白拉着萧星河，缓缓走向大殿，但萧星河却亦步亦趋。

    萧白皱眉道，“星河，扭扭捏捏做什么？”

    “又不是去见谁，我们的兄弟罢了…”

    萧白边走边说着。

    至二人走到大殿门口，已然能远远看到坐于界主宝座上的萧逸，萧白脸色不变，萧星河却霎时恢复了正常脸色，而后负起手，挺直了胸膛，一副倨傲之色，大步流星地踏入大殿之内。

    “易兄。”萧白快步走前，拱了拱手。

    “哼。”萧星河同是快步走前，却冷哼一声。

    “好啊，你这家伙而今长本事了，权势滔天，麾下那些不开眼的东西都敢拦本公子的路了。”

    萧星河仰起头，倨傲而视萧逸。

    萧逸懒得理会，离开界主宝座，走向萧白，“有事，直说吧。”

    萧白点了点头，笑道，“易兄，九年未见，风采依旧。”

    “今日，我和星河是奉家主之命前来寻你，一个半月后便是我母亲以及家母的寿辰，家主命我二人与你一并同行。”

    萧逸点了点头。

    萧白蓦地苦笑一声，“其实这九年来，每一年我都有来，不过都是撞正易兄你在闭关，故而没有打扰…”

    “我知道。”萧逸轻笑打断道。

    “自我踏入帝境后，修炼为重，有些时候你来了，我恰好在接连参悟武道的关键时刻便未有现身。”

    萧白笑笑，“武者，自是修炼为重的。”

    “那这一次，易兄你…”

    萧逸轻笑道，“我当然去，放心。”

    “不过不是同行。”

    “易兄？”萧白轻咦一声。

    “笨蛋。”萧逸笑骂一声，“我已入帝境，走不得传送大阵。”

    “你二人，稍后直接走我血炎界的传送大阵，先去青寒宫。”

    “我也会直接启程，从我血炎界横渡去青寒宫，我全速之下一个月左右差不多了。”

    “之后咱们在青寒宫汇合就是。”

    “成。”萧白笑笑，点了点头。

    萧星河冷笑一声，“我们凭什么听你这家伙的…”

    萧逸率先道，“我血炎界的传送大阵不收你们的灵脉费用就是。”

    萧星河当即道，“本就不该收。”

    “不是。”萧星河又猛地反应过来，“你什么意思？是说本公子给不起这灵脉费用？”

    “好了。”萧逸轻淡道，“九年了。”

    萧逸细细打量了一下萧星河，“实力提升了不少，倒勉强算是满意。”

    “这性子，却还是差了几分。”

    萧星河冷声道，“你少拿这种教训的口吻与本公子说话。”

    萧逸眼眸一冷，“你是非要我再打你一顿？”

    “你…”萧星河一惊，不自觉地退后了一步。

    萧白连忙道，“星河，你知道易兄做得出来的。”

    萧星河咽了口口水，再不言语。

    ......

    第一更。

    (本章完)

