    陈枫看着领头这名青年，寒声说道：“你是杨霸。”

    “你找我大哥呀？”

    青年不屑的冷笑道：“就凭你也配找我大哥？也不撒泡尿照照自己是什么东西！”

    陈枫冷喝说道：“不是杨霸，就滚到一边去！”

    青年脸色瞬间变得阴狠，寒声说道：“小兔崽子，找死！”

    但是他话音未落，便是瞳孔一缩，因为陈枫已经狠狠一拳直接轰击过来。

    这名青年本能的便要抵达，但是他的拳头一触碰到那两条水缸粗细的巨龙气流，便是发出一阵咔咔咔的断裂之声。

    两条龙型气流，如摧枯拉朽一般，直接将他的手臂骨骼震碎，轰击在他的身上，将他全身骨骼都打得粉碎，身体如一个破布袋一般软软的摔在地上，已经成了一个废人。

    不但如此，旁边那两三个青年，也都被波及到，同时身受重伤，狂吐鲜血，被打飞出去。

    陈枫眉头一皱，杨家这些废物，一个个实力如此低微，何德何能能够进入紫阳剑场？

    他心中升起一股怨恨之气，紫阳剑场在乾元宗中选人何等之严格，只把天赋最好，心性最好的三个人选了过来。

    而在杨家，选人却是如此宽松，连这种废物都能进来，如此处事，当真不公！

    陈枫冷喝说道：“你们这种连我一招都接不下来的废物，何德何能能够进入紫阳剑场？”

    “紫阳剑场选人之人，既然眼睛不清楚，我便替他擦一擦！也让他知道，紫阳剑场在杨家选中的，都是些个什么废物东西！”

    说话之间，怨气冲天。

    围观之人，轰然叫好。

    他们也对杨家有如此之多的一般天赋之人，被选进紫阳剑场，而感到愤愤不平。

    陈枫话音刚落，一名青年从杨家别院之中传出来，他大约二十一二岁的年龄，一身青袍，高颧骨，鹰钩鼻，两道深深的法令纹。

    他身上，一股阴冷之气勃然而出，气势庞大，绝非刚才那几个杨家弟子可比。

    他看着陈枫，眉头皱了起来，冷喝到：“什么人？竟敢在我杨家别院放肆，活腻了是不是？”

    “你若活腻了，我并不介意送你一程！”

    陈枫冷冷的看着他，口中只是蹦出五个字：“是不是杨霸？”

    青袍青年微微一怔，冷声说道：“你找我们大哥？”

    陈枫一听，就知道他并非是杨霸，根本不等他说完，直接踏前一步，冷喝说道：“既然不是，那就滚到一边去！”

    旁边人群之中响起窃窃私语之声。

    “这青袍青年，名叫杨春！此次杨家，被紫阳剑场征召的所有弟子之中，杨春、杨虎还有杨霸，三人实力最强。”

    “当然，杨霸的实力远远凌驾于杨春杨虎之上，不过这杨春，也已经达到了神门境第五重楼巅峰，比杨虎还要强！”

    “哈哈，看看这次陈枫怎么对付他吧，我感觉陈枫最多能够跟他打成平手！要知道。杨春实力，可是要比杨虎强的多！”

    “不一定吧，我感觉陈枫应该是要凌驾于他的！”

    听到周围窃窃私语之声，杨春脸上，一抹阴冷之色一闪而过。

    他一向自视甚高，而此时人群中竟然有人认为他不是陈枫的对手，这让他感觉极为愤怒！

    他一向看不起杨虎，认为他根本就是一个没脑子的废物。

    而杨虎等人凄凄惨惨的被抬回来之后，听到其他人描述陈枫实力强大，他也根本不信，认为是他们为了推卸责任，逃避惩罚，而故意夸大陈枫的实力！

    他忽然一声厉喝，哐当一声，手中剑出鞘，向着陈枫枫狠狠刺去！

    这一剑刺出，空气之中，瞬间响起凄厉破空之声，冷风呼啸，刺骨冰寒。

    周围的空气，瞬间冷了下来，有些实力低的人，激灵灵的打了个哆嗦。

    陈枫和杨春中间的空气，结了一层厚厚的冰棱，这一剑，威力极强，围观之人都是动容，纷纷惊呼：

    “杨春实力当真强横，神门境第五重楼巅峰名不虚传！”

    杨春脸上也是露出得意之色，看着陈枫，仿佛在看一个死人。

    他似乎已经看到，陈枫被他这一剑刺中，冻成冰块儿的样子。

    他是一个非常阴险狡诈之人，尽管他根本不认为陈枫是他的对手，但他还是选择了偷袭！

    围在陈枫和杨春周围的那些杨家子弟，脸上都是露出兴奋之情，其中一人嚣张狂叫道：“春哥，一剑收拾了这个废物，他绝对不可能是你的对手的！”

    “哈哈，要我说，春哥一剑杀了这个废物，那简直是太便宜他了，春哥这一剑刺出，应该将他冻成冰块儿，然后再一点一点的敲碎，让他感受那种一点一点失去生命的痛苦！”

    杨家之人，都感觉杨春已经稳操胜券。

    因为他们之前都看过杨春出手，杨春这一剑刺中之后，甚至能将一个小池塘给直接冰冻，将里面的生物瞬间冰封！

