
　　财神忙也跟了进去，三人一间门一间门打开找着，卫生间内还有人，顿时发出尖叫声。

　　“啊！变态！”

　　“啊！出去！”

　　三人没理会，脸色均凝重，检查完了所有厕所间，均没有看到念安，大武忙奔到厕所窗口处，朝外看了眼，这儿只有这么一个出口，如要逃或是被抓，也只有这儿了。

　　大武二话不说，便翻身出去了，财神和小武一看，均也翻身出去。

　　“我们分头寻找吧？”财神忙说道，指挥着大武小武，“你们俩，朝两边，我正中！”

　　大武小武点头，忙朝两边分开去找。

　　树林很大，念安也不知道跑到哪里了，感觉四周围都没有出口，她伸手掏手机，才发现手机不见了，更要命的是，她在树林里好像迷路了，她已分不清哪个才是走往下山的路。

　　念安抬头望树林，今天似乎没出太阳，正当她迷茫之际，突然听到前面似乎有响声，她忙找了棵大树躲好，用手捂住自己的嘴，隐约中，看到前面有几个人朝着她走过来。

　　＊

　　叶北城正在屋内擦拭着枪，门口突然传来敲门声，他将枪放好，看了眼手表，上午九点五十分，这个时间点，是谁？

　　他朝猫眼望了眼，随即拉开门，门外，是老黑手下的缪单，看到他，忙招呼：“城哥，准备好了没？出发了。”

　　叶北城有丝诧异，开口问了句：“不是说了晚上六点？”

　　缪单听闻，更是诧异：“可是，黑哥让我来找你的。”

　　“行，你等我下。”叶北城没再纠结，本身他就在怀疑晚上六点这时间是不是有猫腻，现在倒是可以解释了。他走入屋内，拿起事先准备好的包背上，戴上帽子，随缪单走出了屋子。

　　薄雾已散去，但并没有出太阳，天有丝阴沉。

　　叶北城跟着缪单坐上车，一路朝前而去。

　　“城哥，你之前有没有去过缅甸？”缪单开口问他。

　　“没去过。”叶北城回了句，眼望着车窗外。

　　“那你得好好逛逛我们缅甸，我们有大片的原始森林，有大片的庄园，景色非常不错的……”缪单又说道。

　　叶北城笑笑，没回他，逛缅甸？那得有命逛。

　　车子在瑞丽市内驶了近二十分钟，才到了一处租住房，叶北城看了下四周围，这儿的房子很老旧，应该是瑞丽的老城区。

　　车子停稳，老黑及两个手下随即走了出来：“城哥，你到了？上面又换了时间，说是现在就让出发，唉你说这些人真是，总是弄得让人措手不及！”老黑边钻入车子，边抱怨着。

　　“小心为好。”叶北城笑笑，说了句。

　　老黑关门的手顿了下，随即也笑笑。

　　车子继续向前驶去，开了大概十五分钟，瑞丽大桥的交叉路口，又停下了。

　　叶北城看了眼车外，从另一条路上驶过来一辆黑色商务车，停在他们前面。边上的老黑忙说道：“城哥，我们换辆车，从前面的车上去。”

　　叶北城没意见，跟着老黑换到了前面的商务车，坐入时，看到开车的是丹拓，副驾位坐着桑帛，后排坐着桑吉。

　　叶北城坐在驾驶位后面，老黑自然坐在他身边，缪单和另一马仔坐在桑吉边上。

　　车子上了瑞丽大桥，朝着边防站而去。

　　＊

　　郭珀穿着白色浴袍，一手执着红酒杯，一手拿着手机打电话。

　　“办得好！去吧，五爷已吩咐好了，接到了？好，再联系。”他站在阳台上，眺望着远方，慢慢啜饮着手中红酒，脸上漾开一丝诡异的笑，伸手对着天空做了个干杯，随即一仰而尽。

　　“老、老大，老大，不好了……”一马仔慌张进来，对着郭珀说道。

　　“干什么慌慌张张的，好好说话！”郭珀瞪了马仔一眼，吓得马仔站在那里抖擞着。

　　“是、是是这样的，缔娜小姐、她她、不听劝，自己开着车、回、回去了……”小马仔忙汇报道。

　　“回去就回去，有什么大惊小怪，她又不是没回去过。”郭珀回了句，边解着腰带边往里走。

　　“可是，可是缔娜小姐扬言说、说要追随那个城哥一起……”

　　郭珀慢条斯理解开腰带，一双眼变得冷厉，脸也紧绷起来：“哼，胡闹！”

　　“那要不要、要不要去把缔娜小姐、追、追回来？”小马仔又问。

　　郭珀突然抽掉腰带，一下甩在小马仔身上：“追！追、你倒是给我追回来！你有本事给老子追回来啊！你追得回来么你！”郭珀突然像是发了疯一般，吓得小马仔抱头鼠窜，一个劲求饶。

　　郭珀打得解恨了，才扔掉腰带，操起手机，拨了个号码出去。

　　“默寒，你那可爱的妹妹听说自己驱车回去了，你知道不？”郭珀直接问了句。

　　“不清楚！”黎默寒直接回了句，随即挂断了电话。

　　而此时的别墅内，黎默寒一张脸冰冷紧绷，望着跪在那里的大武小武两人。

　　三人几乎找遍了厕所四周围所有的地方，均没有看到念安的身影，到底去了哪？这么大个人，不可能失踪不见了，定是在中间环节哪里出了差错。

　　“全都找过了？”黎默寒盯着财神。

　　后者忙点头。

　　“确定没有漏掉？”他又问了句。

　　三人全都点头。

　　黎默寒一拳打在茶几上，如若不是出事了，找不到路她定会给他打电话的，可是现在都已经过去了好几个小时了，还是没有找到。

　　“再出去！全部出去找！没找到人别给我回来！”黎默寒又说道，于是，大武小武带上一群人，重新朝东门口而去。

　　别墅内，只剩下财神与黎默寒两人：“你也别太担心了，那丫头挺机灵的，应该不至于落入别人之手。”

　　黎默寒没应，她是机灵，但她也敌不过几个身手可以的大汉，现在，倒是希望她真被警芳带出去了。

　　“对了，听说交易提前了？”财神突然又问了句。

　　黎默寒微怔，从口袋掏出一支烟，点燃，深吸一口：“好像是的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第180章 寻人免费阅读。https://xs.23sk.com 