    　　“已经开始仓皇逃命了吗？”

    　　炙热高温的岩浆将挡在前路的海贼全部蒸发，砖石地面一片通红，只留下一条通红的熔岩沟壑，散发着阵阵白色蒸汽。

    　　那些残存的黑渣，大概是海贼们最后的残存证明。

    　　“这也是没办法的事，乌合之众凑成海贼团而已，能有多少胆量？”赤犬不屑讥讽道：“无能的船长，带领胆小鬼船员，似乎没什么不对。说到底，白胡子只是上一个时代的失败者！”

    　　意识到白胡子海贼团的撤退无法阻挡，赤犬只能退而求次，诛杀最危险的几个海贼。艾斯和路飞两人，就是他的首要目标。出乎赤犬的意料，他的诛心之言才刚说两句，被路飞拖走的艾斯就挣脱开来，脸色阴沉打断了他的话。

    　　“收回你的话，你根本不知道白胡子有多么伟大！”

    　　“伟大！？真是笑死人了，什么时候这个词可以用在海贼身上了？”赤犬嗤笑一声，仿佛想起了什么：“也对，你身上留着罗杰的血，理所当然会认为海贼是伟大的。”

    　　“艾斯，不要理他，赶快走。”

    　　连路飞都知道这时候不该置气，但艾斯还是忍不住停了下来，他忍受不了赤犬对白胡子的污蔑。

    　　“白胡子被罗杰击败，只能在大海上逞威风，彻头彻尾的失败者……被一群小喽啰一口一个老爹吹捧，上演不堪入目的家族闹剧，还自得其乐。空有世界最强的力量，却踏上邪路，一生一无所获，他注定是个失败者。”

    　　赤犬语气激昂，毫不掩饰自己对海贼的蔑视，以及对白胡子的不屑。他的话，彻底让艾斯失去了理智。

    　　“白胡子是开创了这个时代的大海贼，不许你侮辱他！”艾斯怒声喝道，举起右拳，凝聚出无数火焰，喷涌而出熊熊烈焰，形成一个直径十余米的火拳。

    　　“大海上的渣滓没有存货的价值，海贼的结局注定是覆灭！”赤犬同样大喝一声，毫不示弱抬起化作熔浆的右拳。

    　　炙热的熔浆喷涌而出，化作巨大的岩浆巨拳。火焰与岩浆，两只巨大的拳头在呼啸声中，重重碰撞在一起。

    　　滋滋滋！！！

    　　岩浆和火拳同时炸开，滚烫的岩浆和炙热的火焰升腾而起，仿佛是什么烧焦的声音响起。在艾斯不可置信的目光中，他的火焰被岩浆尽数吞没毁灭。

    　　“怎么可能……”

    　　喷涌而来的岩浆，如同澎湃的红色灼流席卷而下，撕开火焰之后狠狠将艾斯撞飞出去。剧烈的刺痛袭来，艾斯痛得面容扭曲，摔在地面上才惊觉自己的臂膀居然被烧着了！

    　　在元素化之后，居然被烧伤了！

    　　“哇啊啊啊————”

    　　艾斯抱着焦黑的臂膀，痛苦地满地打滚。

    　　“自以为获得了一些力量，就敢逞风夺勇！你大概还不知道吧，自然系也有上下之分，我的岩浆可以将你的火焰焚烧殆尽。”赤犬说完，脚下一踏，右拳化为汹涌激荡的深红流体，朝着地上的艾斯猛然轰下。

    　　“罪恶的血脉不可饶恕，你是这样，草帽也是这样，就由我亲手处死你们兄弟二人。”

    　　滚滚熔岩从天而降，早就不堪重负的艾斯，面对赤犬的全力一击，根本没有反抗之力，他甚至连站起来反击都做不到。

    　　其他人远远看着，有心上前帮忙，却无奈距离太远，唯有路飞及时反应过来，怒吼着朝赤犬冲了过去。

    　　锵！！！

    　　岩浆巨拳碾压而下，在半空中被一柄漆黑的长刀挡住了，细长的黑色利刃与巨大化的熔岩拳头不成比例，但就这么硬生生挡住了赤犬的必杀一击。

    　　“赤犬大将，好大的火气，要来点风油……要来点海楼石去去火吗？”滚滚热浪扑面而来，杜克猛地压下剑身，将赤犬弹开，这才好受了许多。

    　　对于赤犬这个人，杜克并不讨厌，但也谈不上有多喜欢。

    　　海军三大将中，赤犬代表着绝对的彻底正义，他的眼里容不得半点砂子，为了大部分人他会选择牺牲小部分人，手段极端，风格铁血无情，也就是俗称的鹰派。

    　　青雉是慵懒的正义，贯彻正义的信念不输赤犬，但手腕温和与强硬并施，对于正义有自己的衡量标准，勉强算是鸽派。

    　　黄猿代表着散漫的……好吧，编不下去了，这就是个混体制的咸鱼。朝九晚五、打卡全勤，不提也罢！

    　　关于三大将谁更适合接替战国成为新元帅，黄猿先PASS，剩下两个比较很难分出高下。青雉的手段温和，行一事更符合道德和人性；赤犬注重结果，办事效率高，短期内见效快。

    　　只能说如果是和平时期，青雉最适合。

    　　可惜，大海贼时代是乱世，乱世当用重刑，面对烧杀抢掠无恶不作的海贼，海军需要有一个绝对强势的领导人来镇压一切。

    　　别提草帽一伙，非主流海贼毕竟是极少数，不能算数。

    　　“你这个海军的耻辱，居然敢出现在我面前！！”眼看罪恶的根源就要被斩断，却因杜克阻拦功亏一篑，哪怕冷酷如赤犬，也不禁勃然大怒。

    　　全身化作滚烫的熔浆，火红色熔浆犹如汹涌的激流，飞速翻腾滚动。大股黑烟腾腾而起，滚烫熔浆顺着双拳滴落在地面，当即就是一个碗大的坑洞。

    　　“呃，小心后面……”

    　　杜克正要善意提醒一声，白胡子高大的身影就冲到赤犬背后，疾行的身影比起卡普也只快不慢。赤犬的见闻色一直在留意四周，却不想白胡子半残的躯体居然爆发出这么可怕的速度，一时大意被震动之力狠狠按倒在地。

    　　“……的白胡子！”

    　　轰！！！

    　　无法抗衡的力量击溃武装色，震荡的能力浸透赤犬四肢百骸，全身骨骼吱喳哀鸣，饶是赤犬这等硬汉也压制不住痛意，狼狈咳出大口鲜血。

    　　“一时大意，险些良成大错。”白胡子庆幸说道，收起的拳头微微颤抖，可见他的后怕。

    　　“呃唔……咳咳咳，白胡子！”赤犬捂着剧痛的胸膛站起，纵然全身多处骨骼碎裂，他的正义也不允许他倒在一个海贼面前。

    　　“赤犬，你这小子，差点就被你得逞了。”

    　　白胡子想到艾斯差点被杀，心有余悸背后发寒，看向赤犬的眼神杀机大盛。强迫干涸的身躯，勉强提起一点力气，挥舞大薙刀斩从赤犬头顶斩下。

    　　可惜，英雄美人都难逃岁月的蹉跎，衰老和伤病是战士永远无法逃脱的可悲命运。白胡子猛然发力牵扯到了伤势，四肢虚弱陡然无力，斩下的刀锋为之一顿。

    　　就是这么一顿，给了赤犬反败为胜的机会。

    　　“冥狗！”

    　　熔岩化的手掌迅速喷射而出，赤犬的左手带着滚滚黑烟，在白胡子迟钝的反应中打向他的脑袋。残破的身躯已经无法支撑白胡子做出快速闪避的动作，面对赤犬突如其来的反击，只能微微偏头。

    　　结果，半边脸被岩浆消融了！

    　　换成普通人，这已经是足以致死的伤势了，就算一时死不了，也会因剧痛丧失战斗能力。但白胡子行将就木的身躯已经没有多少痛楚的感知，接下赤犬的杀招，他又一次从身体中汲取了些许体力。

    　　白胡子憋着最后一口气，猛地对赤犬挥出人生中最后一拳。

    　　咔啦！咔啦——咔啦————

    　　空间被拳锋敲碎，诡异的裂缝朝周围散开，无形的气压震开前方冲至的海军，只听一声巨响，顿时尘土碎石纷飞。白胡子脚下，坚硬的大地塌陷，深不见底的裂缝猛地炸开，蔓延到远方。

    　　大块大块的破碎岩层顺着塌陷的地面滑落，赤犬首当其冲，身受重伤他挪动一下脚步都做不到，整个人坠入漆黑的深渊。伴随他的还有无数海军将士，他们还没意识到发生了什么，脚下踩空，便不由自主朝下方摔落。

    (本章完)

