    葛元呵笑道：“前辈言重了，即便寻不到药园，葛某也知道秋鸿坊市里一些地方有宝物存放，我们联手去探，总能有所收获，不会让前辈空手而归。”

    云游子微笑颌首，只是敷衍着附和葛元。

    秦桑心里明白，云游子和他一样，看重的只是疗伤的灵药，如果找不到灵药，他们真的是白忙一场。

    三个人分别将精血都滴在同心佩上，交融在一起。

    同心佩将精血吸收后，彼此间便有了联系。

    然后一人拿走一块同心佩，又商议了一番之后便分别，各行其是。

    在进入秋鸿坊市之前，如非必要不会再联系。

    ……

    小院中。

    众人各自站在一处，听虞空为他们详解归元阵。

    归元阵的原理并不复杂，此阵能将阵中九人部分力量汇聚在一个人身上，集齐九人之力，应对破阵之时可能出现的种种危急局面。

    此阵并非苛刻的要求必须达到九人，但如果人数不足，阵法威力也会大减，倘若只有三两人的程度，和没有差不多，反而会受到阵法限制，还不如各自行动，随机应变。

    九人齐，归元阵的效果才能达到最大。

    阵中九个人，承接力量的人也是主阵之人，被称为阵眼，阵眼可以轮换，但需要时间，危险来临之时可能来不及，唯有当主阵之人不慎受伤，无法承担阵眼的责任，才会考虑更换成其他人。

    众人之中，以虞空的修为最高，而且曾经进入过秋鸿坊市，乃是当之无愧的主阵之人。

    秦桑仔细了解了归元阵之后，感觉和九耀星河阵有不小的差异，最大的区别在于阵中人的自主性。

    九耀星河阵一旦成阵，所有人的力量构筑成一片星河，威力无穷，但阵中人完全失去自由，被大阵源源不断的抽取灵力，连脱离阵法都做不到。

    除非互相之间极为信任。

    或者类似他们探索古修遗府时，有大能在上面压着。

    才有可能同意布这种阵法。

    经过司空暮月改进后的阵法，这种缺陷减弱了几分，但依然存在。

    不过有利必有弊，正因为变化少，掌握九耀星河阵不需太长时间。

    而归元阵则不同，虽然主阵之人依然享有极大的权力，对其他人的约束力没有这么强。大难临头各自飞，不必担心被主阵之人拉着一起死。

    秦桑猜测，虞空选择归元阵也是无奈之举，毕竟大家素昧平生，互相之间不可能建立多大的信任，但也增加了不稳定性。

    对此，虞空特意做出警告。

    “除非当真有性命之危，任何人都不许擅自脱离归元阵，否则给别人引来危险，别怪虞某辣手无情！此事有言在先，勿谓言之不预！”

    虞空收敛起脸上的笑容，目光冷冷的从众人身上扫过，提醒众人，他是筑基中期高手，绝非和善的文士。

    在虞空逼视下，秦桑面色肃然的点头，余光瞥见其他人神色各异，最后落在后来加入的三个人身上。

    这三个人同样是虞空招揽来的散修。

    其中一个是穿着黑袍的老者，此人形容枯瘦，一双手掌更是消瘦到了极点，犹如一对儿鹰爪，号木藤老人。

    一手木行法咒出神入化。

    第二个是一位矮胖的中年男子，名叫乌陈，和秦桑一样善使剑术，不过他的剑藏在手中的扇子之中，七根扇骨便是七柄利剑。

    最后一个则是一位女子，穿着一身大红轻纱，衣着暴露，气质风骚，眼如流波，好像对任何人都在含情脉脉，名号也好听，叫月牙仙。

    修芝蕊也有几分媚意，但和月牙仙相比就显得稚嫩多了，同性相斥，两女似乎彼此看不顺眼，对视之间暗藏火药味。

    月牙仙的法器是一团红线，变化多端。

    和乌陈的扇子一样，更像某种暗器。

    包括秦桑在内，每个人展现出来的实力就已经很不简单，在散修中也是佼佼者。

    “玉简中是归元阵的种种变化，诸位道友记下后我们便开始演练阵法，三个月之后启程，”虞空边说边将一枚枚玉简打出去。

    月牙仙对虞空的决定惊讶无比，夸张地捂住小嘴。

    “虞前辈，为何这般仓促？秋鸿坊市不是还要至少一年才能进入吗？”

    月牙仙的声音也和她的长相一样娇媚至极，让人听到后仿佛小腹有团火在冒，如果是意志不坚之人，仅凭声音就会被魅惑。

    虞空却面色如常，对月牙仙的做派视而不见，耐心解释道：“秋鸿坊市的守护大阵难以揣测，我刚得到消息，守护大阵又有新的变化。

    由于大阵低谷期存在的时间非常短暂，留给我们的时间不多。

    我们最好提前赶到在坊市外等着，一旦低潮出现，立刻进入大阵，哪怕能争取多待一盏茶时间，说不定就能多得到一件宝物。

    另外，西荒镇和秋鸿坊市之间的距离不短，大家提早出发，可以从容赶路，一边历练一边熟悉彼此，破阵的把握更大。”

    此后，他们便按照虞空的吩咐去做。

    三个月时间一晃而过，众人边修炼边演练阵法，对归元阵已经娴熟无比，时间一到便结伴离开西荒镇，直往北去。

    大家带足了云器和灵丹等物，慢慢向秋鸿坊市接近，彼此熟悉之后，联手围杀云兽之事也时有发生，战利品平均分配，小队的气氛在表面上非常和谐。

    随着时间的推移，他们距离秋鸿坊市越来越近。

    路上除了颜武之外，其他人都曾旁敲侧击，询问秦桑在进入秋鸿坊市之后的打算，而秦桑在‘矜持’了一段时间后，早就答应了虞空的邀请。

    他也发现，虞空邀请的人不只他一个，估计所有人都得到过。

    不过其他人不像秦桑另有目的，犹豫不决的居多。

    这些天的观察，秦桑并未从虞空身上看出端倪。

    虞空对谣言丝毫不在乎，每当众人提及此事，都会不屑一顾的提醒大家，这种机会三十年才有一次，如果浪费在谣言上就太可惜了，不如好好谋划，怎么才能争夺到更多的宝物。

    而他们也从虞空的讲述中，对秋鸿坊市有了大致了解。

