    

    “别想跑！”红荼飞快封禁了这一片空间，将这个家伙逼了出来。

    一命一身黑衣的男子出现在空间的边缘，他背对着红荼，身侧漂浮着昏迷的安然和那个装着黑白光团的玻璃瓶。

    他离黑暗领域的屏障很近，如果红荼刚刚再慢一点，这人恐怕就直接穿透了黑暗空间的结界跑掉了。

    “你是谁？”红荼打量着背对着自己的男人，不善的眯起了眼睛。

    那人身形顿了顿，然后缓慢的转过头。

    这人有着和红荼一样的脸，不，不止是脸一样，还有身形也十分相似。除了力量气息不一样之外，两人看上去一模一样。

    看到这里，红荼的眼眸渐渐溢出了些许红光：“就是你冒充我闯了光之国？光与暗共存，难怪能够不被光之国发现。”

    “很抱歉，黑暗阁下”来人装模作样的对他做了一个抚胸礼，用着红荼的声音说道，“初次和您见面，多有冒犯，还请您多多包涵。

    在下是时空管理局现任局长，叶星。我是为这名穿越者而来的。他误入了这个世界，已经给我们的工作造成了困扰。但罪不至死，所以，我们必须将他带走，并送回原本世界。

    还请您能够通融。”

    红荼双眸中的红色越来越亮：“你是在开玩笑吗？”抢了他的东西，居然还要他谅解？

    “给我！”随着他的心态，空间内充斥的黑暗逐渐开始暴动起来。

    叶星很显然不想在这里与红荼对抗，他似乎很了解红荼，抬手，从随身的异空间中掏出了一个瓶子，扔向了红荼：“作为赔礼，为您奉上特殊的光与暗。”

    红荼本想挥开这个瓶子，但等他看清楚里面是什么之后，反而手一招，让瓶子飞到了他面前。

    瓶内封装的是一种纯白的光以及纯黑的暗，二者纠缠在一起，却又泾渭分明，在不大的瓶中达成了某种平衡，让整个瓶子看上去十分的漂亮。

    又是一阵空间波动出现，红荼转头看去的时候，那个自称是时空管理局的叶星已经带着昏迷的安然和银河路基的光，消失在了他的黑暗领域里。

    “呵，居然还敢顶着我的脸出来搞事。”红荼从善如流的将这个亮晶晶的漂亮瓶子收起来，却似乎并不打算就此不再追究。

    红荼手一挥，黑色的空间逐渐消退，外面的世界里，红荼的加恩Q早已经打败了凯特的奇眼Q，但凯特放出了杰顿怪兽后，加恩Q的胜局便被逆转，此刻正在被杰顿按着锤。

    加恩Q摔落在地，察觉到红荼的出现，立即爬了起来，顺势让红荼落在了它的头顶，而在他的身侧，还在吞噬着火花的黑暗圆环缓缓漂浮。

    见红荼出现，凯特停止了攻击，有些谨慎的看着红荼。

    但红荼并没有怎么关注她，而是看向了躲在远处，为红荼的加恩Q疯狂打气的玲：“玲，走了！”

    他脚下，加恩Q变回卡牌，飞入卡盒中，他本人也缓缓飘落在地，落在了玲的身侧，抬步就走。

    玲则转头对着凯特做了个鬼脸，然后十分乖巧的跟在了红荼身后。

    “喂！”ZAP的隐岐没忍住，上前一步，愤怒的看着红荼的背影，“你把安然怎么了？”

    红荼停下脚步。ZAP的其他人立即拔枪对准了红荼，似乎只要他有任何的异动，就会举枪射击。

    “被人救走了。”红荼没有回头地回了一句，就再次举步，带着玲消失不见。

    “被人救走了？”隐岐重复了一遍他的话，有些不知所错。

    熊彦走到他身侧，抬手搭上他的肩膀，安慰他道：“会没事的，你不是说过，奥特曼都是不死之身吗？所以，一定没事的。”

    隐岐抬头看了他一眼，又看了看自己的队员们，好半响才点点头：“嗯，一定会没事的。”

    凯特凝望了一眼红荼离去的方向，又低头看了一下自己弟弟雷蒙的情况，之后转身离开了这里。

    ……

    另一边，红荼和玲出现在了一个天然的石洞中。这是他们之前今天的落脚点，虽然只是个石洞，但能够阻碍一些风沙。

    红荼会在这里等待黑暗圆环进化完成。到那之后，他将会离开这颗星球。

    “凯特姐姐好凶啊！”玲毫无形象的躺在地上，抱怨的说道，“居然直接就放怪兽揍我。”

    此刻，这个少女罕见的露出了些许脆弱。她大概也没想到，凯特会直接放出加恩Q。

    加恩Q可以说是玲最害怕的怪兽了，因为加恩Q的精神攻击对她来说是最无解的能力。

    “你知道，美菲拉斯星人吗？”玲忽然说道，她的声音罕有的平静，“那是一个极其邪恶的外星人。我最开始就是被它捡到的。它拿我做了很邪恶的实验，把我变成了现在这个样子。”

    玲的穿越可以说是极其不幸。

    她穿越的时候，其实只有十七岁，还只是个每天幻想着白马王子或者神秘男朋友的中二少女，她甚至都没有走出学校。

    但这样一个平凡的女孩子，却在某一天的时候，因为一次高空坠物，穿越到了异世界。她没能穿越到地球，而是出现在了宇宙中。

    以一个人类的躯体，漂浮在宇宙中，还没有死去。这样的特性引来了路过的美菲拉斯星人的注意力，所以，美菲拉斯星人将她抓捕，并且试图研究她的不同之处。

    然后，它就发现了玲的特殊性——大概是因为刚刚穿越了时空的关系，玲的身体暂时展现出了一种莫名的进化性，就好像是在适应周边的环境一样，正在飞快的进化。

    这一超出生物进化历程的现象让美菲拉斯星人十分感兴趣，所以它尝试着在这进化中加入了怪兽的基因。

    结果不知道发生了什么，玲的进化进一步加快，当这进化停止的时候，她得到了能够通过吞噬生物基因，来获得生物特性的能力。

    之后，被美菲拉斯星人喂了一些怪兽基因，得到了怪兽力量的玲趁美菲拉斯星人不注意的时候，将它砸昏，逃出了实验室。

    再之后，逃跑的玲，就被凯特捡到了。

    通过吞噬怪兽的基因，获取怪兽的力量，这听起来，是个不错的能力。但这能力不是没有副作用的。

    玲因为摄入的怪兽基因越来越多，已经开始偏离了人类，再这样下去，她会连人形、理智都维持不住，最后将会变成一只真真正正的怪物！

    而这一点，无论是玲她自己，还是红荼，都很清楚。

    但他们谁都没点明这一点。

    玲不想再像之前那样，只能被别人任人宰割，所以她需要力量，哪怕会变成怪物。

    而红荼，一方面是因为少女没说，他也装作不知道，毕竟他对于这一进化过程也没有什么解决办法。

    而另一方面，则是因为他本身也有些好奇，少女之后，到底会变成什么样子……        

