    “啪啪啪......”

    雷鸣般的掌声不绝于耳，现场的粉丝们都很嗨，三位主持人说了几句开场白以后，双方队员开始跟对方握手。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫五人正在跟skg的队员握手的时候，skg五名队员的目光齐齐落在了刘艺身上。

    “教练。”

    skg五名队员看着刘艺异口同声的用韩语喊道。

    刘艺摇了摇头，目光复杂的用韩语说道：“我早已经离开了skg，也不再是你们的教练，不用继续叫我教练。”

    skg五名队员眼神黯然的点了点头。

    双方队员握完手，教练握完手以后，便各自转身走向选手比赛区，徐子枫几人来到选手比赛区，便马上开始更换自己的设备，赛方提供的设备在怎么好，始终比不上他们自己用顺手的。

    在他们身后，除了有赛方安排的工作人员以外，刘艺和王伊诺也在，王伊诺抓着刘艺的手，微笑道：“skg是你正式踏进电竞圈带的第一支队伍，如今他们取得这么好的成绩，你心里其实也挺欣慰的吧？”

    “有欣慰，也有不舍吧。”刘艺点点头，随后苦笑一声，继续说道：“看着他们从新人一步步走到今天，我很欣慰，只是我不能陪着他们一起走下去，当初离开的时候，很不舍。”

    “你为了一个不会选择的你放弃一切，这...真的值得吗？”王伊诺低声问道。

    “如果让我回答的话，不值得。”刘艺嘴角泛着一丝苦涩的笑容。

    “那你为什么还...”

    “我心里放不下他，这么多年来，虽然一直都联系不到他，可是，我的心里满满的都是他，我只知道，我必须回去找他，哪怕他不是高手，也当不了职业选手，只是一个普通的大学生，我也会回去找他。”刘艺说道。

    “哎。”王伊诺叹了口气。

    “哎呀，别说这个了，反正我已经试探过他了啊，他是不会离开美熙的，既然如此的话，只能说明我们有缘无分，那就祝福他咯。”刘艺一脸无所谓的说道。

    “你真的不在争了？”

    “如果可以争的话，我一定争，可是，我已经努力过了，没用的。”刘艺摇了摇头。

    “好吧，只能说，老天跟你们开了一个很大的玩笑。”

    “或许是吧。”

    “算了，不说这个，你觉得skg有机会赢么？”王伊诺主动转移了话题。

    “臭诺诺，你心里都已经答案了，还需要问我么？”刘艺忍不住翻了下白眼。

    “好吧。”王伊诺笑了笑便不再说话。

    几分钟之后，徐子枫五人已经更换好设备并且确定无误了，之后工作人员又检查了一遍，等到一切赛前准备就绪后，刘艺和王伊诺主动去了skg选手比赛区猜拳定谁是选方。

    一分钟后。

    刘艺和王伊诺回来了，她们还没开口，骚猪便抢先说道：“肯定又输了吧？算了，反正已经习惯了。”

    “谁说的？这次赢了，咱们第一局是选方。”王伊诺笑道。

    “我擦，不是吧？这幸福来的也太突然了吧？”骚猪一脸震惊。

    “信不信我扭你耳朵啊？”刘艺瞪了骚猪一眼，这才继续说道：“加skg好友，可以开始创建房间了。”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    “板砖，亿恒，陈子豪，这次我们选，在蓝色方，都机灵点哈，别关键时刻掉链子。”骚猪叮嘱道。

    “知道了骚哥。”

    “骚猪哥，你少浪一浪，我们压力会小很多的。”陈子豪撇撇嘴。

    “靠，哥是奉旨浪，你以为我想浪啊？”骚猪瞪眼。

    “切，你以为你划船不用浆，全靠浪么？”

    “妈的，我现你很跳啊。”

    “还行吧。”

    “......”

    徐子枫一直没插嘴说话，其实他觉得这样挺好的，拌嘴是一种乐趣，也是最好的气氛调剂品，既能让人身心放松，又不用老是想着这场比赛有多么多么重要，如此一来的话，陈子豪几人的心态就会很好。

    他加了skg的好友以后，便创建自定义房间，先是拉骚猪几人进入房间，这才开始拉skg的人，等到双方的队友齐聚自定义对战房间以后，徐子枫打字问道：“可以开始了么？”

    “ok。”

    倒计时五秒结束后，徐子枫点下了游戏开始。

    下一秒。

    双方队员同时来到了游戏Ban选画面。

    双方开始Ban英雄。

    徐子枫一楼，也是选方和Ban方，他毫不犹豫Ban掉了skg最擅长的龙王。

    s7全球总决赛开赛至今，龙王这个中单育型ap英雄很少出场过，主要是因为这个英雄的育周期有点长，而且控制和输出都不太稳定，相比较维克托，冰女之类的英雄，龙王对选手的操作和个人能力的要求更高了许多，简单点来说。

    不是这个英雄不行，而是很少有选手能完美的驾驭住这个英雄，但，很少，不代表完全没有。

    skg的中单，就是一个玩龙高手，不对，是玩龙王的高手，他对龙王的理解可以说是世界之最，而且有着世界第一龙王之称，如此重要的比赛，徐子枫当然不可能把龙王放出来。

    就好像别人针对他Ban盲僧，蜘蛛，狮子狗一样，别的战队也怕他用最擅长，最暴力的英雄，同样的道理。

    没多久。

    双方三位英雄已经Ban完了。

    只是令徐子枫他们很诧异的，skg并没有完全针对徐子枫的打野英雄来Ban，而是逐个针对。

    skg分别Ban了蜘蛛，维克托以及锤石。

    很明显，他们拿准了枫云战队，只要Ban了维克托和锤石，就可以很大程度上削弱中单以及辅助的实力。

    结果。

    骚猪再一次被忽略了。

    “妈的，真鸡扒操蛋，我啥也不想说了，一个字，干。”骚猪咬牙切齿，一副摩拳擦掌的样子说道。

    徐子枫笑了笑，轮到他选英雄的时候，他正在考虑要不要拿盲僧，于是骚猪又说道：“枫哥，拿盲僧吧，我拿武器或者剑姬，我们俩个把上路掀个底朝天。”

    “ok。”

    徐子枫其实挺想拿盲僧的，听到骚猪这么说，他也没在犹豫，熟练的在英雄池里面找到盲僧已经，便确定了下来。

    其实他之所以会犹豫，主要是在想，skg是不是有什么特别的套路等着他去钻，因为别的战队都Ban他的盲僧，唯独skg放了出来，而且不止，就连狮子狗也放了出来。

    不过转念一想，他又觉得应该是自己多虑了，skg可能是知道他的英雄池深不见底，三手针对也没有太大的意义，所以把宝贵的禁用席位留给了板砖脸和张亿恒。

    其实。

    他这么想还真的想对了，skg经过短时间的商讨以后便决定，不再像之前那些战队似的完完全全针对徐子枫，主要还是徐子枫的英雄池太深了，完全针对根本没什么特别大的意义，倒不如针对他的队友更加实际一些。

    所以才有了后来维克托以及锤石被Ban的事情生。

    三分钟后。

    双方在互相针对的情况下选定了所用英雄以及团队阵容。

    枫云战队：武器，盲僧，冰女，女警，牛头。

    skg战队：波比，狮子狗，冰鸟，烬，布隆。

    在其他adc被相继削弱的情况之下，女警和烬已经成为了非Ban既选的存在，不是因为特别强，而是因为适合当前版本，仅此而已。

    skg选了一手狮子狗打野，这倒是所有人都预想不到的，因为之前skg的打野经常使用的打野英雄分别是男枪和酒桶，狮子狗倒还是第一次亮相，这时候一直关注skg的粉丝们已经纷纷猜测起来了。

    难不成这是skg一直隐藏的终极杀招么？

    另外。

    又有很多粉丝很兴奋的盯着大屏幕，他们为什么要兴奋？因为那个总是带给人惊喜的Id，枫云丶Fengzi，他选定了盲僧。

    盲僧啊。

    一直被Ban的盲僧，最终却在四分之一决赛中被放了出来，他们能不兴奋吗？