    叶槿是荣家大少爷荣世远的未婚妻，两个人也算是青梅竹马指腹为婚，只是直到现在，荣世远也没娶她，对她似乎也没什么感情，一直都是叶槿一个人跳独角戏。

    荣世远对秦笑颜这个弟媳妇一直都挺照顾的，但并不是男女之情的那种照顾，只是在荣家偶尔会帮她说两句话。

    而叶槿却对此产生了不满，恐怕也是担心荣世远对秦笑颜产生其他情愫，所以这才设计想将秦笑颜赶出荣家。

    秦笑颜知道，她还不能轻举妄动，毕竟婚后失身在是她对不起荣家，不管是什么原因，所以她不能让叶槿知道昨晚发生的一切。

    荣家的面子，荣二的面子，她还赌不起。

    不过，该为自己讨回的公道，她也不会忘记。

    秦笑颜走进内堂时，远远看见一个人，顿时惊愕的瞪大了眼睛。

    宋临南？！他怎么会在这里？！

    出于心虚，担心宋临南会不会将昨晚的事说出去，偷偷摸摸的绕到一根柱子后头，听见荣世远和他的谈话。

    聊得似乎是投资方面的事，秦笑颜松了一口气，或许他并不知道她是荣家的媳妇。

    “一回国就来拜访，不知道今日是祭祖的日子，多有冒犯。”

    “宋先生客气了，倘若不赶时间，不如先到外面坐一坐，一起吃个午饭。”

    宋临南说话的时候，视线就在四处望，随即就锁定在他斜前方的一根柱子后头，便说：“好啊。”

    荣世远顺着宋临南的目光也看向了那个方向，立马叫道：“笑笑？”

    秦笑颜背脊一僵，磨磨蹭蹭的从柱子背后走了出来，很心虚的看了宋临南一眼，却见他脸上挂着笑容，见到她的时候似乎也并没有感到意外。

    “这是世骞的妻子。”荣世远说着，又对秦笑颜说，“这位是宋临南先生。

    荣世远说完，眼神有些复杂得观察了一下两个人的表情。

    宋临南含笑看着秦笑颜，伸出了自己的右手，“你好。”

    秦笑颜是真不想和他再有任何接触，但出于礼貌，还是伸出手，只是轻轻握了一下宋临南的指尖，匆忙说了句“你好”就松开。

    “笑笑你带宋先生去外面坐一会吧，听说宋先生对服装设计也有研究，你们可以聊聊。”

    秦笑颜急忙就说：“大哥，姑妈刚刚叫我过去帮忙。”

    “没事，这么多人忙得过来，你陪陪宋先生。”

    荣世远说完，就转身去到另一边跟下属交代事情，留秦笑颜一个人尴尬的杵在宋临南面前。

    “没想到这么快又见面了。”

    听到宋临南这句话，秦笑颜就忍不住怼了一句：“什么没想到？我看你就是故意的。”

    “还没消气？你卖我买的事情，有什么可气的？钱没给够？”

    “谁卖了？！你说话给我注意点！”

    “你说昨晚那事，要是被他们知道了，会发生什么？”

    宋临南语气轻淡，秦笑颜却听得出他话里的威胁。

    一边领着他往外厅走一边压低声音对他说：“我告诉你，你别耍什么花样，我要是出了什么事，你也别想有好日子过！”

    “本事不大，语气不小。”

    秦笑颜扭头狠狠的瞪他一眼，看在周围人多，没跟他计较。

    把他带到外厅，秦笑颜转身就要走，宋临南却说：“你大哥不是让你陪陪我？”

