    “轰隆”声不绝于耳，天空都比之前阴沉了几分。

    　　站在蓬山前的几人谁都没有数打了几道雷劫，即便连林浩天和福伯都没有在意。

    　　南奸的死活对于他们来说很重要吗？答案是否定的。

    　　这个小老头对他们来说算不得重要，只有利用而已。

    　　林浩天是不在乎，而袁霸天、陶吞天与齐福天三人则是压根没想起南奸，因为此时在他们的面前还有更大的诱惑。

    　　三妖的呼吸都急促了起来，看着瘫坐在墙边的西顽童和东道。

    　　此时这两头大妖都没有了任何的战斗力，只要吃了他们的神魄，他们三妖的修为恐怕又能更上一层楼。

    　　三妖相互对视了一眼，同时点了点头。

    　　三妖同时往前迈了一步，齐福天有些犹豫，但这一步终究还是落了下去。

    　　袁霸天将那镔铁棒扛在了肩头上，声音中带着一丝狠戾。

    　　“怕什么，只要我们吃了他们的神魄，修为定然大涨。就算南奸来了又如何？难道我们还能吐出来给他不成，或者拉出来给他？”

    　　齐福天叹了一口气，重重的点了点头。

    　　福伯看向了自家的主人，却发现自家主人林浩天的眼里多了一种莫名的情绪。

    　　这不是悲悯，反而更像是……羡慕？

    　　福伯不敢乱猜，也不愿乱猜，只是觉得后背发凉，对自己当初坚定不移的选择多了一丝考究和怀疑。

    　　他只是觉得手脚冰凉，觉得自己侍奉在了一群恶魔的身边。

    　　三妖没有回头看，也没有看向林浩天，他们步伐坚定，还带着一丝轻快的走到了西顽童和东道的身前。

    　　此时的东道已然满脸的皱纹，一副行将就木的模样。而西顽童也是满身的鲜血，嘴角勾起一抹苦笑。

    　　他的情况比起东道来说要好一些，他将手搭在东道的背上，嘴一咧便有鲜血从嘴边流了下来。

    　　“这算命的老疯子也没和爷爷说要被这群血妖小崽子给吃了啊！”

    　　东道无奈的摇了摇头，现在的他们，无能为力。

    　　甚至他自己就连自爆神魄都做不到，西顽童则是冷眼瞧着走向他们的三妖，似乎下定了决心。

    　　大不了他自爆神魄，他与东道就算死，也不能成为这三个小崽子的养分！

    　　“两位前辈，还请成全啊！”袁霸天扛着镔铁棒站在了二人面前笑眯眯的说着，他还伸出了猩红的舌头，舔了舔自己的嘴唇，仿佛看见了美食一般。

    　　这舌头上还有一股热气，这让东道和西顽童想起了毒蛇。

    　　毒蛇看到猎物的时候，便会这样伸出蛇信子。

    　　西顽童深深的看了一眼东道，四目相对，同时“嗯”了一声。

    　　西顽童的身体仿佛打铁时用的鼓风袋一般胀了起来，脸也憋得通红，眼看着便要炸开！

    　　可就在此时，袁霸天一副胸有成竹的样子，朝着齐福天和陶吞天点了点头。

    　　两妖也是面露笑容，这种情况他们早就预料到了，顿时往前一跃，一左一右的按在了西顽童的肩头之上。

    　　这两只手掌一按上西顽童的肩头，西顽童便觉得自己无力，这鼓风袋仿佛会漏风一般，自己原本犹如像气蛤蟆一般的身子立马就瘪了下来，而自己也提不起半分力气。

    　　“前辈啊，成全小辈不是一种美德吗？”

    　　袁霸天扛着棍子在两人面前晃荡，脸上的笑容让人捉摸不透。

    　　西顽童脸色煞白，他不是怕死，只是怕自己这般憋屈的死去，还成为血妖的养分。

    　  而东道见到此状况，反而露出了释怀的笑容，看向了不远处被自己丢在一旁的酒壶。那酒壶居然保存了下来，他记得酒壶中还存在着些酒。

    　　袁霸天顺着东道的目光看去，看到了那壶，忽然间心里一动，心中对东道多了一丝敬意。

    　　他走到了那壶酒旁，将它捡了起来，随后走到了东道身前，将自己一直扛着的镔铁棒插在了冰层下，双手捧着这壶酒递了过去。

    　　“前辈，请。虽然这不能改变前辈的下场，但好歹能让前辈走的时候痛快一些。”

    　　西顽童听到这话，本想破口大骂，却没有想到自己的手被东道给握住了。

    　　“好，不错。”东道的声音也苍老了起来，脸上堆叠出难看且令人心酸的笑容。

    　　他颤巍巍的伸出了手，艰难的打开了酒壶，喝了一小口酒。晃了晃酒壶，里面还剩下一些，便把酒壶递给了西顽童。

    　　“喝一口，暖暖身子。”

    　　面临生死危机西顽童没哭，即便知道这三妖要吃了自己，他也没哭。

    　　可现在去偏偏因为这么一句话，眼眶湿湿的，险些落泪。

    　　他看着东道的侧脸，拿过了酒壶一饮而尽便把酒壶砸在了冰面上。随后四仰八叉的躺在了冰面之上用尽了最后的力气喊道：“来吧，几个小崽子，爷爷认命了！”　　袁霸天听到这话并没有在意西顽童言语中所占的便宜，反正都是将死之人了，占点便宜就占点便宜吧。

    　　三妖先是围上了西顽童，正要动手时，天空中一道惊雷炸响。

    　　袁霸天抬起头看了一眼乌压压一片还闪烁着青紫色电芒的天空，便急忙对着齐福天和陶吞天说道：“速战速决，我怕老东西阻止我们。”

    　　二妖符合般的点了点头，随后袁霸天却突然发笑。

    　　他再度伸出了猩红的舌头舔了舔嘴角，阴恻恻的笑道：“若是他也被雷劈了个半死不活，那我们可就……”

    　　剩余二妖听到这话，顿时心头火热，皆大笑。

    　　正要动手，只见一道身影从天而降，挡在了西顽童的身前！

    　　这身影不是其它人，正是南奸。

    　　此时的他身形依旧矮小，不过浑身破破烂烂的，整个人漆黑无比，像极了圣朝挖煤的煤工。

    　　但一双眸子却是无比的通红，眼神也更加的锐利。

    　　他扫视了一圈三妖，声音低沉：“他们二人也算我的朋友，给他们一个体面的走法！”

    　　东道听到这话，咧嘴笑道：“多谢。”就连西顽童也就地打了一个滚，大声的喊道：“老子谢谢你！”

    　　话音刚落，南奸手一挥，两道光芒射向了东道和西顽童的额头。

    　　两人的目光逐渐没了身材，身体也变得冰冷了起来，还没等显出原形，南奸双手一扬，顿时无数的冰块朝着二人的尸体涌了过来，形成了两座比邻而居的坟堆。

    　　五霸，从此成为了历史！

    　　……

    　　徐长安越发的感觉吃力，借魔丹的药效快要消散了。

    　　他与没有承认自己的师公并肩作战，压得四大妖抬不起头来。

    　　可若是还不速战速决，恐怕到时候所有的压力又要朝着中皇而去。

    　　他看了一眼中皇，点了点头，顿时剑光变得诡异了起来，每一剑更加的让人摸不着头脑，但每一剑都是朝着四妖的弱点而去。

    　　中皇也明白徐长安的意思，也准备全力施为。

    　　毕竟刚才蓬山的动静他也听到了，他可以输，但蓬山和李知一绝对不能有事。

    　　二人同时发力，突然一道红黑两色的光由低到高从蓬山之下，透过蓬山，冲天而起！

    　　而正准备进入蓬山之下的南奸也是被这一幕给惊住了，先是一愣，随后脸上露出了狂喜之色！

