    灵神净土！光雨通天，四座域榜像是天幕一般，自虚空中垂落下来，映照诸天万道。

    朱妍等人便站在四座域榜下方，无尽光雨，衬托出他们气宇非凡的气质。

    他们就像是世间神仙，俯视众生。

    灵神天域的武修们满目皆是惊骇，仅仅是朱妍的气势，便足以镇住全场了。

    十大神域、六座仙山等人物亦满脸肃穆，只因他们感觉出朱妍那无敌秩序。

    九天至上。

    万道领域。

    唯我独尊！这等人物绝非等闲，估摸着是顶级古贤了，甚至怕是究极古贤。

    何人可战？

    不说横扫西凉这片神天域都差不多了。

    “太强了！”

    吴云古贤脸色凝重：“不知道现今凌少有多强？

    能战胜这个对手吗？”

    “他有多强？”

    海月神帝、天漠神帝虽然是天域神帝，但感觉上可没有吴云那么直观。

    “很强很强，只怕整个万域榜都要仰望！”

    吴云沉重的说道。

    “这么厉害？”

    海月神帝等人心中惴惴不安，对上这等无敌的存在，凌风真有把握吗？

    “凌少可跨级而战！”

    天漠神帝说道。

    “这个不同了啊。”

    吴云古贤叹息一声，说道：“凌少虽可跨级，但对应的是小等级，他于超品时，可力压天域神帝，但古贤境界跨度太大了，根本就不是神帝可比的。”

    海月神帝等人便闭嘴了。

    这种压力，让他们感觉冷汗涔涔。

    “话说凌少怎么还不来？”

    他们等了许久，依旧不见灵神天空有动静，这让他们很着急。

    “讲实话，我真希望他不要出面。”

    吴云庄重的说道。

    对上朱妍，即便是顶级古贤都不一定有把握，而凌风才晋级多久？

    十五年时间！他能够稳住境界就很不错了。

    此番，只要凌风不出面，一直苟着，几百年后，想要战胜朱妍不是问题。

    “像朱妍这等强者是如何出现在此届天骄盛会的？”

    天漠神帝问出了一个相当关键的问题。

    天骄盛会只对至尊、神帝开放，古贤任何是没有资格进来的。

    可朱妍几百年前便是古贤了，他不应该被排斥吗？

    “这个我不懂！”

    吴云叹息一声。

    “凌渣渣怎么还不来？”

    一个声音响起，来自朱妍背后。

    “不会不敢来了吧？”

    “与朱少一战，只要不是脑抽，就不会出面。”

    有人冷冷讥讽道。

    “哼，我凌哥怎会怯战？”

    灵神天域有人站出来反驳道：“洗干净脖子等着便是！”

    “找死！”

    那紫衣男子瞬间便怒了，想要下场将这个低级武修除掉。

    但灵神天域并非没有古贤，而众多古贤人物更是在旁观，他若下场，只怕后果很严重。

    “哼，我说的是实情！”

    “不错，就你这等实力，我凌哥弹指间便可诛你！”

    “好啊，那就让他来啊！”

    “凌渣渣来了，爷弹指间便可诛他！”

    正在这时。

    一个声音响起：“你是要诛我么？”

    那声音不够强势，不够宏大，在喧嚣的场面下，这声音反而显得很淡薄，如烟一般飘散。

    可那喧嚣的场面瞬间便安静了下来。

    敢在这个时候发声，且谈“诛”的人，只有一个。

    凌风。

    凌古贤！当然，朱妍等人更愿意亲切称其为凌渣渣。

    “凌古……”灵神天域的武修们本想大吼，因为凌风的出现实在太让他们激动了。

    可忽然间便闭嘴了。

    只因凌风的出现方式与众不同。

    凌风一身白衣，素雅无比，更像是孝服。

    他扛着一面碑。

    那碑通体漆黑，但却几个血字却在凌风背上，时隐时现。

    人们皆是天尊级别以上的武修，当然可以一眼看出那黑碑上的血字。

    喧天神帝之墓！六个血字就像是无尽鲜血刺痛了人们的眼睛，令灵神天域彻底失声。

    虚天门武修身躯骤然一颤，双目顿时泪湿。

    吴云神帝身躯僵了一下，而后便落泪了。

    海月神帝、天漠神帝等都是一颤，忽然间他们懂了。

    凌风没有飞驰。

    他出现在天空之域后，便一步步走向了灵神净土。

    他很慢。

    每一步才几百里，而他距离灵神净土可是相当遥远。

    凌风足足走了一刻钟时间。

    可人们却一点都不着急，特别是灵神天域的武修们，他们只是红着眼睛，男武修们紧握着拳头，女武修们则紧捂着嘴巴，她们害怕如果松开手，就会哭出声来。

    只因！那是喧天神帝的墓碑啊！凌风来了。

    一身孝服。

    凌风来了。

    背着一块墓碑。

    一些武修满脸疑惑，不明所以，这是要背着墓碑而战？

    什么鬼？

    而那些知道真相的武修则徐徐讲起了一个悲惨的故事。

    当人们得知真相后，不禁对凌风肃然起敬。

    喧天神帝等凄惨而死，灵神天域悲剧收场。

    可如今，凌风负重而来，喧天神帝败了，但还有他们这些后辈，他们愿意扛起整个灵神天域。

    这是态度！这是战意！这是燃烧的灵魂！此刻，喧天神帝在这里！当初，喧天神帝一步不退！而今，凌风便一步不退！当初，喧天神帝染血长空。

    而今，凌风让其化为眼睛，看见后辈们的努力！让战意燃烧吧！让道魂燃烧吧！今天！凌风负重而行，以喧天神帝之名再战净土！灵神天域每一位武修的热血都在燃烧，他们的点被凌风点燃了，更有人取出了天晶进行烙印。

    这一刻，他代表着灵神天域而战。

    这一刻，他为灵神天域的荣耀负重前行。

    他理应得到整个灵神天域的赞誉！今天，他便是整个世界的中心。

    不忘先辈，勇往直前！这便是凌风的战意！即便他今天输了，这一幕都永远会烙印在人们的心中，当有一天灵神天域再现辉煌，便有十个“凌风”，一百个“凌风”，一万个“凌风”负重前行。

    战意永恒，矢志不渝！咚！凌风进入了灵神净土，将喧天神帝的墓碑放在了净土上，发出沉闷的声音。

    “前辈，曾经灵神输了，染血灵神。”

    凌风幽幽的说道：“但今天，谁也别想夺走我们的荣耀，谁也别想让灵神再染血！”

    “前辈，今天我凌风站在这里，一步不退！”

    “嗷！”

    “吼！”

    燃炸了！灵神天域武修们憋在心中的吼声，掀翻了天穹。

    人们流着热泪，激动的颤栗。

    魂都燃了。

    以前，喧天神帝的悲壮，他们无能为力。

    但今天，谁也别想让灵神染血，谁也别想夺走属于他们的荣耀。

    他，一步不退！这是喧天神帝曾经做过的事情。

    当先辈老去，后辈将秉承意志，战至终章。

    “凌帝！”

    “凌帝！”

    响彻云霄的便只有这两个字。

    去特么凌古贤，太拗口了，只有这两个字才能够表达他们心中的敬意，燃烧的道魂。

    喧天神帝一战封神。

    而今凌风再封神！“凌帝”不是人们削弱凌风的实力与威名，而是对凌风威名的盛赞，哪怕是古贤在此刻都是那般藐小，只有“凌帝”才是人们想要的。

    那是凌风的起点！更是人们心中的终点！“我们待你如初！”

    “你便是我们心中的完美神帝完美古贤！”

    这才是人们想要表达的意思。

    神烈望着凌风装逼的模样，唯一一次没有反驳，反而多了一抹敬意。

    不是每个人在功成名就后，真正记住那些战死的人。

    不是每个人都可以背负着先人的意志而战。

    凌风不是用喧天神帝之名来装逼的。

    而是怀揣着对喧天神帝的敬意！当初的他们无能为力，但今天他想为喧天神帝为灵神天域正名！他想让喧天神帝看着，灵神天域当真是不同了。

    这样的人不值得尊敬吗？

    这样的人不可以成为“凌帝”吗？

    这样的人不值得灵神天域骄傲吗？

    今天只有凌帝。

    今天只有喧天神帝。

    周氏一族庆幸他们“隐姓埋名”了，否则此刻肯定要被众怒活活淹死。

    “我就知道没有看错他！”

    吴云又哭又笑，像是一个疯子。

    “凌帝，我此生从不服人，但今后你是我唯一的偶像！”

    今天，注定是凌风的秀场。

    “白痴吧？”

    “扛着一块墓碑来战，你是脑抽吧？”

    “信不信我一巴掌就可以将那块破墓碑拍碎？”

    朱妍身后的二十多位武修直翻白眼，这个白痴扛个墓碑就可以战胜他们了？

    人们本湿润了眼睛。

    可此刻忽然安静了下来，诡异的安静。

    有人骂凌帝是白痴。

    有人说凌帝脑抽。

    更有人说那是块破墓碑，可以一巴掌拍碎。

    而且。

    他们用了“扛”这个字，那是对喧天神帝的大不敬。

    “麻痹，老子要和他拼了！”

    “燃我血躯，战至终章，我死了兄弟们记得给我淦死他！”

    “让我先上！”

    “我来！”

    “今天谁敢辱我先辈！”

    灵神天域彻底炸锅了，人们面部扭曲，腥红一片，喧天神帝亦生命激活了灵神天域，人们尊敬他的付出，感怀悲痛，可如今却有人侮辱喧天神帝，侮辱凌帝，侮辱了他们。

    这是对喧天神帝与灵神天域的最大亵、渎！他们怎么会不炸？

    他们怎么能不炸？

    即便是其他天域的武修们都蹙眉，仅凭这些话，人们便对朱妍等人恶感顿生，任何天域神域都应对这种付出的人给予尊敬，哪怕是对手。

    

