
　　这是什么狗啊？怎么这么大？

　　当看到大黄的那一刹，沈佳雪的小心肝瞬间紧张地快要跳到了嗓子眼上。

　　因为大黄的样子看起来极其凶悍，两米的肩高，粗壮的四肢，金黄色的毛发拖到了地上，外形看起来像是一只金毛，但是比之金毛不知道凶悍华丽了多少倍。

　　那尖锐的利齿，血盆大口，只要被这张嘴咬上一口，绝对是缺胳膊少腿的下场。

　　与大黄双眼对视，沈佳雪瞬间避了开来，不敢再直视。

　　“吼……”眼见王东来的背上背着一个陌生人，大黄龇牙咧嘴地低吼着，样子非常可怕。

　　王东来背着佳人向那条大狗走了过去，沈佳雪整个心都快要跳出来了，抱着王东来脖子的双手也是猛地一紧，急道：“别过去了，我，我怕。”

　　让平时倔强的可以的沈佳雪说出害怕二字，可想而知大黄给人的气势确实非常强大。

　　试想，一条两米高的大狗站在你的面前，对着你龇牙咧嘴露出尖利的獠牙，哪有不害怕的道理？

　　“嗷！”距离大黄只有不到5米左右，只见其张开大嘴发出一声沉闷的怒吼，竟是如虎啸一般威猛霸气。

　　“啊——”沈佳雪闭上眼睛，整个人如八爪鱼一般牢牢地抓着王东来，都快被吓哭了。

　　“大黄，别闹。”王东来语气平淡地说了一句。

　　“呜呜……”听到王东来的命令，大黄发出一声呜咽之声，显得有些委屈。

　　眼见之前凶猛如斯的大狗，此刻做出一副乖巧的样子，沈佳雪一边担惊受怕，一边好奇地问道：“它不会扑上来咬我吧？”

　　“不会，有我在它很乖的，不过以后我不在了，你可千万不能靠近它。会被吃掉的。”王东来一脸郑重地说道。

　　“真的假的啊？”沈佳雪看了一眼此刻无比温顺的大黄，一脸疑惑地问道。

　　“真的。”王东来并没有开玩笑，曾经有人误闯入了这里，便被大黄给生吃了，连骨头都没有留下，现场只残存着一件带血的衣服。

　　“呜呜……”似乎是很长时间没有看到王东来，大黄显得很兴奋。摇着尾巴，长长的舌头在王东来的脸上舔着。

　　一般的大狗，身上都会散发出一种臭味，但是大黄却非常的干净，它的毛发异常的柔滑，甚至用一尘不染来形容也一点不为过。

　　“要不要摸摸它？”王东来笑道。

　　虽然能够感觉到沈佳雪的身子在轻微的颤抖。但是王东来知道这小丫头对这只凶猛的大黄狗也是非常的感兴趣。

　　“不要。”虽然心里确实很想摸一摸，但是因为害怕，沈佳雪却是不敢。

　　“摸一下没事。”王东来继续蛊惑着，还把背上的沈佳雪往大黄的身上靠过去。

　　“吼……”有陌生人靠近，大黄再次发出低低的嘶吼。

　　“不要了不要了，我怕它咬我，你看它都在吼我了。”沈佳雪闭着眼睛。牢牢地抱着王东来的脖子，一脸怕怕的样子。

　　王东来却是不管，恶作剧心起，继续把背对着大黄，沈佳雪与大黄的血盆大嘴距离已经不足10厘米。

　　“吼！”大黄张开血盆大嘴，那嘴巴非常的大，一下张开来，足以一口咬住一个人的头颅了。

　　看到大黄要咬自己。沈佳雪尖叫一声，哭了出来。

　　看到平时刁蛮任性，对自己呼来喝去的沈佳雪被大黄吓哭了，王东来感觉有些好笑。

　　不过有自己在场，大黄是不会咬人的，不然的话王东来绝对不会让沈佳雪靠近它。

　　“大黄，她是客人。不可以对客人无礼。”王东来责怪道。

　　大黄呜咽着叫了一声，不敢再吓唬沈佳雪了。

　　最终，沈佳雪还是没有去碰大黄，深怕自己的手刚伸出去就没了。

　　既然她如此胆小。王东来也就不强求了，本来还想让她和大黄成为好朋友的，不过现在想来也就算了。

　　背着沈佳雪继续向上走去，突然的，沈佳雪却是“呀”的叫了一声。

　　“怎么了？”王东来疑惑道。

　　“它，它在舔我，屁股……”沈佳雪小脸红红的，说话的声音也是越来越弱。

　　王东来用手在沈佳雪圆润小巧的屁股上用力摸了一把，还别说，真的有点湿湿的，不过很快的，后脑勺就挨了一下，紧接着传来沈佳雪不悦的声音：“你手别乱摸呀。”

　　“我如果不用手帮你挡着，它又要舔了。”王东来没好气地说道。

　　想起那长长的舌头舔在屁股上的可怕感觉，沈佳雪也就不做声了，心想：算了，被他摸总比被大黄舔来得好一点。

　　于是，王东来就这样名正言顺的一只手捂着沈佳雪的屁股，一路向上走去。

　　有王东来背着，两人很快就到了山顶，这山顶上面是一片面积为数千平方米的平地，平地上有一扇高达5米的厚实铁门。

　　看门的重量，左右两面加起来少说也有十数吨重。

　　铁门上面没有钥匙，不过想想也是可以理解，这十多吨的大门，一般人哪里推的开，还要钥匙干嘛？

　　因为身后背着沈佳雪，右手又挂着行李箱，所以王东来只得用左手把大铁门推了开来。

　　只听到一声沉闷“吱呀”的声音，单听这声音，就知道这门绝对不轻。

　　王东来推得也不轻松，慢慢将门给推开，而后两人成功进入到里面。

　　进入大铁门之后，里面的景象简直可以用世外桃源来形容了，入眼之处一片桃花盛开，那殷红的桃花就如同少女的脸颊一般白里透红，娇俏嫣然。

　　“好美啊。”沈佳雪忍不住惊呼出声，空气当中散发着一股淡淡的花香，美丽的蝴蝶在桃树四周翩翩起舞，美不胜收。

　　简直就是人间仙境。

　　穿过桃树林，便是一个花园，地上种着各色美丽的花朵，有菊花、杜鹃花、杏花、水仙花，还有一些叫不出名字的鲜花，简直就是花的乐园。

　　“你以前一直住在这里吗？这里也太美了。”

　　“还行吧，这些花都是我的师姐们种的。”王东来笑了笑。

　　不远处有一位穿着罗裳羽衣的柔美女子正在为花草浇水，那衣服薄如蝉翼一般，随着女子的走动翩翩起舞，像极了电视当中的仙女。

　　而且此女的模样也是娇俏，身躯柔弱、眉目如画，当真如下凡的仙女一般。

　　“七师姐。”王东来冲着远处的那名仙女招了招手。

　　“东来？”那名美女听到声音向这边望来，一眼看到王东来，语气当中满是惊喜。

　　来到王东来的身边，七师姐柳眉颦了颦，疑惑道：“她是……”

　　“一个麻烦精。”王东来含糊道。

　　对于王东来说自己麻烦精，沈佳雪居然奇迹地没有反驳，此刻的沈佳雪已经是被七师姐的容貌所震惊了。

　　天底下居然会有这么好看的女人，比自己的姐姐也是毫不逊色，再加上身穿绸缎罗裳，更是为其凭添了一丝仙气。

　　“师傅呢？”王东来问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在后院呢。”

　　“哦，你忙你的，我去找师傅去。”王东来说完就要背着沈佳雪向后院走去，不过很快肩膀上就被轻轻拍了一下。

　　“你放我下来吧。”沈佳雪小脸微红，终于是察觉到自己还被身下的这个男人背着。

　　王东来笑了笑，将沈佳雪放了下来，然后带着她途经一处古色古香的大房子。

　　这栋大房子全部都由上好的紫檀木建成，一股书香门第的气息瞬间便蔓延了开来。

　　在大房子的背面，也就是后院当中，一名如画般的妙龄女子正在写生，那俏丽的脸上，秀眉如画，双目晶莹，琼鼻高耸，嘴如朱砂，匀称得简直无可挑剔。

　　再看她的穿着，白衣洁净，如琼枝一树，栽种在青山绿水之间，尽得天地之精华，又似昆仑美玉，落于东南一隅，散发着淡淡华彩。

　　此女子无疑拥有传说中祸国殃民级别的美貌，但是她紧锁着的眉头，却是让人不禁生出一种高贵典雅、不食人间烟火的独特气质，使人不敢随意靠近。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第222章 祸国殃民级别大美女免费阅读。https://xs.23sk.com 