    第285章 -残血入侵，防不胜防！

    “又闪现了！Gala并不打算就这么放弃！我的天，还要杀么？这一波双方都好上头啊！！！”

    Gala突如其来的闪现，让所有人都是一愣！

    “RNG对ChenG有执念了啊！！两个闪现，能杀么？？”

    “可是有治疗的啊！！”

    游戏中，就在小炮出手的瞬间，阿水直接交出了DF二连

    闪现给到酒桶治疗之后，酒桶的血量瞬间回复了一截。

    与此同时，锤石也给到了灯笼……

    看到这一幕，Gala不由得一呆，人都傻了。

    “上头了！双方都打的很上头，这一波RNG不应该啊！！他们非常想杀这个酒桶，可是酒桶这一波处理的实在是太到位了！

    那这样的话，RNG这边好亏啊！两个闪现什么都没有拿到。

    盲僧的闪现还是很重要的啊！！”

    “上头了上头了，这一波不应该的。”

    武汉体育中心，随着这一波酒桶的极限逃生，所以人都欢呼了起来！

    “你们……”

    左手脸都绿了，这一波小WEI和Gala实在是太冲动了。

    “我太着急了……”

    Gala有些无语，他这一波本来是不应该这样的。

    但是看到陈歌的时候，他整个人都有些激动，所有的细胞都在疯狂的叫嚣着，杀了他！杀了他！

    只要能够杀掉陈歌，他们这一场前期就能够获得优势。

    这种想法不知道从何而来，但是真真实实的存在他的脑海之中。

    “我的问题，我太想要杀他了。”

    小WEI有些无奈，语气复杂之中又带着一些敬仰。

    “我明白。”

    小虎摇了摇头，何止是小WEI，如今全世界的所有打野，哪个不以单杀陈歌为荣？

    当初他单杀Faker的时候，也有着类似的感觉。

    就好像只要能够杀掉陈歌，就能够声名鹊起一样！

    “冷静一下，这一场比赛很关键，不要再犯这样的低级失误了。”

    小明叹了口气。

    事实上刚才那一波不怪Gala，不管是谁，都不可能禁得住那种诱惑。

    酒桶的血线确实是太低了。

    一般情况下，这个酒桶早就死了。

    没想到阿水竟然这么舍得。

    “还好吧，换他一个闪现。”

    Gala点点头，他一个小炮本来就带着W技能的位移，卡莎就难受很多了。

    “去做视野吧，记得防酒桶，他闪现还在的。”

    左手提醒了一句，RNG众人都是点点头。

    “他这个血线应该不至于吧？”

    小明挠了挠头，这一波陈歌应该是要回家的，不然刷野都成问题。

    “世事无绝对，做好防范总没错的。”

    左手轻声说着，小明也不再多说。

    陈歌的实力是毋庸置疑的，即便是前两场比赛他们赢了，陈歌也给他们造成了很大的麻烦。

    陈歌的打野风格，是很难被理解的，可以说是独树一帜！

    再说了，这一场比赛这么关键，他们多做一些准备也是应该的。

    另一边，外界却已经炸了锅。

    “这……这还不走的么？我的天！ChenG这个血量还要入侵野区？？”

    “就尼玛离谱，这是要做什么？？？”

    游戏中，刚刚才极限逃生的酒桶，靠着阿水的治疗抬了一口，结果转头就进了红色方的下半野区。

    在RNG还没有做视野之前，他就占据了有利位置。

    “这……这是要做什么啊！！”

    陈歌一波丝血入侵，让多所有人的心都是提到了嗓子眼。

    这是什么操作？

    “ChenG……这一波入侵有什么用么？？这个血量没办法反野的啊！！”

    记得人都傻了，一个残血的酒桶，入侵要干什么？？

    “可能是……诶诶？？RNG过来了，他们发现了么！！我的天！”

    游戏中，就在酒桶刚刚入侵到草丛中的时候，RNG下路双人组就走了过来。

    “卧槽！危！！”

    “这里也没有眼啊，这是怎么发现的？？这也太离谱了吧！！”

    “这意识，这就是Gala么？？这就是RNG么？？”

    ……

    现场观众顿时哗然。

    一时之间，RNG三个人已经抱团来到了野区，开始在野区路口布置视野。

    “额……做视野啊，刚才开局就撞到了，还没来得及做视野就打成了一锅粥。

    可是这一波应该不用做视野吧？酒桶都残血了……”

    “只能说RNG实在是太谨慎了。可是没用啊！酒桶现在都摸到他们野区了。

    RNG还没有发现，这一波算是ChenG技高一筹。

    他应该是提前猜到了RNG要做视野，才直接过来的。”

    “可是我不明白，他为什么要入侵啊？

    这个血量的话，他是没有能力反对面野怪的，而且这个位置，也很容易被抓住……

    难道……”

    记得眼睛猛地瞪大：“他还要抢野怪？？？”

    “啊？？？？”

    所有人都惊呆了，这到底是什么打野，才会放弃自己的野区不刷，每次都跑到对面的野区抢野怪啊！

    上一次打FPX好歹还是和卢锡安一起进去的。

    这次可倒好，自己一个人残血就摸进来了。

    游戏中，他们的猜测很快就变成了事实。

    RNG这边三个人，在下半区就做了三个眼位。

    只要陈歌敢出现，他们就有把握把陈歌留下！

    下半野区的各个入口全部封死，就算是陈歌闪现进来都不行！

    从这一点上来看，就能知道RNG是多么的忌惮陈歌。

    做视野的时候，他们都是故意卡着视野的。

    他们不想让陈歌知道他们没眼了。

    整齐划一的动作，让很多人对RNG都是刮目相看。

    这样的队伍，真的是太强了！

    可是，当看到还在红色方野区蹲着的酒桶时，他们无语了。

    你们要防的那个人，早都进去了！

    那这防御还有个屁的作用！！

    即便是RNG有了防备，都没有想到陈歌的胆子会这么大。

    虽然左手和小虎已经提醒他们了，但是陈歌的果断，还是让RNG的反应慢了半截。

    这是因为如此周密的布置，RNG在打蓝Buff的时候，没有任何的防备。

    一分三十秒，蓝Buff刷新。

    打的差不多的时候，Gala和小明就已经率先离开了。

    而在他们走的时候，陈歌也来到了草丛之中，这时候，和蓝Buff还有盲僧只有一墙之隔！

    蓝Buff营地之内，蓝Buff的血量只有一点。

    盲僧还在输出着，Q技能挂到魔沼蛙的身上，准备收下蓝Buff的时候就踢过去。

    现场的观众们早已经沸腾了！

    “蓝Buff的血量越来越低了，盲僧已经用掉了Q技能，这一波有机会么？？”

    米勒小声说着，心里不由得捏了一把汗。

    (本章完)

