
　　据她所知，麒麟学校的制度很严格，这种事情要是被查出来，后果相当严重。

　　朱舍将傅九的胳膊包扎好，一本正经的说，“你是通过体检正式入学的新生，你没行贿，我没受贿，有什么影响？”

　　傅九顿时醒悟，眼底露出一丝狐狸般的笑容，立刻知错就改的说。

　　“是我糊涂了。”

　　“行了。”朱元帅摆摆手，“你去找宿舍吧！”

　　傅九抬脚准备离开，眸光微微一闪，突然回头问了一句，“朱老师，你和朱元帅是什么关系啊？”

　　朱舍满眼笑意的看向傅九，“你怎么断定我们有关系？”

　　傅九嘿嘿一笑，朱舍，朱元帅，这俩名字实在是太容易让人联想到一起了。

　　朱舍眼底闪过一丝了然之色。

　　“那个臭小子是我儿子。”

　　果然。

　　傅九没有意外，行了一个不算太标准的军礼。

　　“朱老师再见。”

　　打开房门，却见门外站着一个身材高大刚毅的男人，男人原本是背对着门站着的，听到开门声，随既转过了身。

　　轰隆……

　　看清男人样子的一瞬间，傅九顿时有种天塌地陷的错觉。

　　霍北凉……

　　她早就知道，在这里有可能会遇到霍北凉，只是没想到，竟然这么快。

　　霍北凉会不会认出她？傅九心里没底，只觉得浑身的肌肉都紧绷了起来，她尽量装做若无其事的向外走，擦肩而过的瞬间，她明显感觉到，霍北凉的视线，是死死钉在在她身上的。

　　踏出房门的那一刻，傅九顿时有种劫后重生的感觉，刚想做个深呼吸缓解一下情绪，却听身后突然传来一道冰冷又带着命令的声音。

　　“站住。”

　　傅九刚放下的心，再次悬起，她装做没听到，脚步不但没停，反而更快了。

　　霍北凉冷冷的目光微微眯起，几个快步直接到了傅九身后，一把扣在了她的肩上。天籁小说网

　　“跑什么？”

　　“哦！你是叫我啊？”肩膀被抓住，想要走已经不行，傅九干脆直接装出一脸恍然大悟的样子，歉意摸了一下头发，“抱歉，我还以为是和别人说话呢，这位教官，你叫我是有什么事吗？”

　　“你怎么知道我是这里的教官？”霍北凉的目光，直直的锁在傅九的脸上，似乎想从上面看出点什么。

　　她当然知道了，在霍家的这段时间，霍真真提到最多的名字，就是霍北凉的。

　　她不但知道他是这里的教官，从他几岁开始不尿裤子，她都知道的一清二楚。

　　当然，这话傅九是不敢说出来的，只能暗自吐槽，她指了指霍北凉的衣服。

　　“医生穿白大卦，新生穿的都是自己的衣服，只有你穿这个。”

　　这一身橄榄绿，不要太明显。

　　霍北凉没说话，目光依然定在傅九脸上，眼底的神色，像是要把人看穿一般。

　　“怎么，你不是教官吗？”傅九被看的有些心虚，只能用说话来掩饰内心的慌张。

　　霍北凉还是没说话，只是目光更冷了一些，还缓缓的下移，眼看要到达脖颈的位置，傅九像是炸毛的公鸡，突然抬手打掉了他还抓在她肩膀上的大手。

　　瞪着大眼火冒三丈的大声问，“你不是教官，你扒拉我干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第37章再遇霍北凉免费阅读。https://xs.23sk.com 