    感受到四周大阵中传来的可怕危机感，玄都忍不住面色一变！

    他能清晰感受到，接下来的攻击将会无比的可怕。以八景宫灯的防御，很难保证自己万无一失。

    “嗡……”

    没有丝毫犹豫，玄都大手一挥间顿时将太极图给祭了出来。

    也就在至宝刚刚展开的瞬间，一道血红色剑光已是狠狠劈在了上面！

    “轰……”

    恐怖的炸裂声中，

    哪怕先天至宝太极图承受了这一击，也是不由一阵摇晃！

    至于原先用来护身的八景宫灯，火焰更是摇晃不停，险些就要熄灭！

    最可怕的是，

    身处太极图、八景宫灯两重防御中的玄都大法师，只感觉到一股可怕的杀意袭来，元神都是震荡不已。

    凶剑之名果不虚传，竟然有着撼动人心神的可怕能力。若非玄都已达准圣境界，说不定这下就会吃个大亏！

    面色一阵惨白，

    玄都当即全力施为，浑身灵力、法则疯狂向着太极图中冲入。

    “轰……”

    太极图瞬间变为千丈方圆，化为巨大阴阳鱼在虚空中盘旋不休。

    任阵中剑芒如何锋利，却再也无法破入至宝守护的范围之内。

    只是没人知道，

    玄都以一人之力强行催动两件宝物着实有些吃力，哪怕他已然有了准圣修为，也只能勉强苦苦支撑而已！

    但这种情况看在某些人眼中，却是心中惊叹不已！

    多宝没有想到，自己都以诛仙剑阵全力进行攻击了，居然连一个人教弟子都没能拿下，可见太清一脉有多强大！

    ——或许，自己的选择没错。

    看来截教终究不是久留之地，还是答应了太清圣人的条件才是正道。

    一念至此，他心中便有了决断。

    抬手将陷仙剑收回，多宝接下来便只配合着菡芝仙对玄都展开了寻常攻击，并没有再全力施展！

    毕竟玄都为人教大弟子，自己将来还要靠着太清圣人更近一步，没必要将其彻底得罪死了。

    人前留一线，日后好相见嘛！

    反正自己都不准备留在截教了，干脆将破除剑阵的功劳送给这位，未来也能在太清圣人面前留个好印象不是！

    可有些事就是这么巧合！

    多宝是收力了，

    但陷仙剑阵中红光闪耀，尤其是在菡芝仙的全力施为下，表面上威势看来并不比之前少到哪里！

    在这种情况下，玄都自然不敢大意。也只能依旧苦苦支撑，没敢将两件防御宝物撤回半分！

    他哪里会知道，

    要是自己胆大一些，此刻只以【八景宫灯】护身，直接祭出先天至宝太极图攻击的话，剑阵转眼可破！

    不得不说，这就是命！

    多宝道人的一番苦心，根本就没能被玄都所知晓。

    也是因此，

    未来其与太清圣人间的因果，终究仅限于一次交易罢了……

    咱们暂时不说多宝这边。

    且说西方教众人入阵之后，便直接陷入了绝仙剑阵和戮仙剑阵中。

    之所以他们会被两大剑阵笼罩，倒不是说布阵之人特意针对。

    说到底，谁让人、阐、西方三教弟子中论数量他们最多呢！

    像陆压这等大罗境的存在还好，有着圣人赐下的灵宝，总算还能支撑一时。

    可那些太乙金仙境的佛子就惨了，仅在诛仙剑阵试探性攻击时，就瞬间被斩杀了近半之数！

    哪怕他们手中也有圣人赐下的宝物，也依旧没能保住自己性命。

    ——是的！

    和阐教弟子不同。

    或许因为他们人数众多的原因，西方二圣并没有赐下神通保命。

    但此行来到此间的西方教弟子共有九十九名，除十八尊大罗佛陀外，基本都是太乙金仙境巅峰！

    准提他们虽然平常显得有些吝啬，但在来此之前也是没有小气，每个人都赐下了灵宝护身。

    当然，

    因为境界不同的原因，包括陆压在内的众多佛陀都得了圣人至少上品灵宝的赏赐；而那些佛子所得，却只能是中下品阶的宝物。

    但那些终究都是先天灵宝类，寻常并不多见，西方二圣为保他们安全，也算是大出血了一次！

    可以说，仅先天灵宝类就几乎掏空了二圣多年来的所得。

    可惜，

    以中下品先天灵宝来对峙凶兵诛仙四剑，那纯属就是找死！

    在锋锐剑芒的攻击下，许多灵宝包括它们的主人，直接就被撕成了碎片！

    也只有那些福缘深厚的太乙金仙，算是在这轮攻击下保住了小命。

    可显然，西方教阵营已临近崩溃。

    不少佛子眼中露出了畏惧神情，几乎不敢再深入阵中。

    绝仙剑阵中有着赵公明和乌云仙坐镇，自然不会对西方教弟子手软。

    可偏偏陷入绝仙阵中的，大部分都是那些佛子，大罗佛陀并没有几个。

    也正是因此，才致使陨落在此阵中的西方教弟子不知凡几。

    甚至在赵公明全力催动绝仙剑时，连两尊大罗佛陀遭受了重创！

    看的出来，他们再想破掉绝仙剑阵完全已没有了可能。剩下的那些修士，无非在苟延残喘罢了。

    也就陆压等大罗进入的戮仙剑阵中，还能勉强支持个一时半刻。

    没办法，

    无当圣母虽然修为不俗，也已达到了大罗金仙中期，论实力并不输于多宝、赵公明等人。

    可无奈的是，和其配合掌控剑阵的彩云仙子，不过是太乙金仙巅峰而已。两人能借助剑阵困住十数位大罗金仙，传出去也足以轰动洪荒了。

    但想要彻底占据上风，一时半会却也没有那个可能。

    说起来，

    唯一能在剑阵的攻击下还有余力的，恐怕也只有阐教众人了。

    没办法！

    有着圣人赐下了上清宝篆护身，广成子等人完全有能力做出还击！

    最关键的是，他们之中还有着燃灯这种准圣存在，哪怕守护诛仙剑阵的金灵和羽翼仙再强一时也难灭杀敌人！

    一时间，双方陷入了拉锯战。

    直到广成子咬牙之下，干脆开始摇动盘古幡时，一道道混沌剑气发出，甚至险些就破开了诛仙大阵！

    也幸亏无当圣母反应及时，直接收回诛仙剑进行了防御！

    否则诛仙阵被破，整座剑阵都将陷入无法循环的境地。到得那时，凶名传遍洪荒的诛仙剑阵将彻底成为笑话！

    哪怕是死，

    无当圣母也绝不允许这种情况出现，平白辱及了师尊名声！

