    

    契霆浮宫。

    这是M国第三大宫殿，能在这里举办酒宴的人定然是位高权重之人，当然，能参加这里酒宴的人也都是位高权重之人。

    齐衍受邀这场宴会是情理之中的事情。

    原本齐衍是不想过来的，他手头上还有一些零碎的事情，处理完他大概后天就能回去了，可是，如果参加这场宴会会耽搁不少时间，怎么也要再拖两天才能回去。

    但是，这次给他邀请函的人是至交不说，这场宴会本身也是一个重要的宴会，关键是，宴会后面会有一个拍卖会，里面有一件东西他很想要，这才挤出时间过来。

    齐衍周围围了很多人，和在京城圈子里的感觉没有什么差别，齐衍依旧淡漠的站在那里，却十分闪耀，引人瞩目。

    “齐先生，好久不见。”一个美女朝着齐衍走来，举了一下杯子。

    齐衍点点头：“好久不见。”

    “齐先生和以前还是一样，似乎很不喜欢这种热闹的场合，要不要去外面走走？”美女金发碧眸，高挑的身材，五官精致，看着齐衍，眼底闪着爱慕，一点也不遮掩。

    齐衍自然是能够看得出来，其实，也不用他看的出来，因为这个艾丽莎已经和他告白过很多次了，而且，纠缠了他很多次，如果不是他和艾丽莎的父亲是至交，以艾丽莎的纠缠的次数，他早就对这人动手了，因为，太烦人了。

    齐衍眯起眼睛，冷声道：“或许你对我的情况不太了解，我可以告知你一声，我是有未婚妻的。”

    “我不介意。”艾丽莎笑眯眯的看着齐衍，身体直接靠了上去。

    齐衍退后一步，眼底闪过一丝危险，脸直接沉了下来，不悦的说道：“我介意，麻烦你离我远点，如果不会，我可以手动教你怎么远离我。”

    艾丽莎看着齐衍的眼睛，到底还是害怕了，齐衍那双眼睛真的盯住一个人的时候，确实是令人恐惧的，艾丽莎听着齐衍的话，捂着脸直接跑了出去。

    齐衍沉着脸，拿起酒杯，轻轻抿了一口，仿佛一点也不在意自己刚刚骂走了一个女人，还是宴会主人的女儿。

    周围的人大多都是认识齐衍的，对于艾丽莎对齐衍的心思，不少人也都是知道的，不过，齐衍显然是没有什么兴趣，但是，这一次绝对是没有绅士的行为，很多人虽然不赞同，但是，也不敢说什么，想到齐衍的身份和他的手段，该过来敬酒的依旧过来敬酒，该过来寒暄的依旧过来寒暄，仿佛大家都忘记了刚刚的事情，宴会一片愉悦。

    齐衍好不容易摆脱了这些人，抬手看了看时间，算着秦翡那边应该是晚上了，想来秦翡应该没有什么事情了，这才走到阳台上，安静的阳台上让齐衍舒服不少，吹着风，直接给秦翡把电话拨了过去。

    “阿翡，在做什么？”

    “是不是心情不好，我怎么听着你的声音不太好呢？”

    “没事就行，对了，今天陆霄凌打电话过来说要过去看你，他去了吗？”

    “没事，我手里的项目刚刚给他发过去，他能赚上一笔，你喜欢就行，留下来。”

    “我听赵书明说你最近没有好好吃饭，怎么，褪色那边的饭菜是不是不合胃口，要不然我让卢姨每天做好给你送过去？你是不是瘦了？”

    “喝一点没关系的，我就是怕你喝多了，你自己的胃口不好，当然要注意一点了，不是不让你喝，是让你少喝。”

    “那就不要喝了。”

    “我在酒宴上，这边有一个酒宴，人太多了，有点烦。”

    ……

    齐衍嘴角带着笑容，和秦翡你一言我一语的说着，一直到旁边有了动静，齐衍才从两个人的话语中回过神来，看了看时间，齐衍这才发现自己居然说了这么长时间，果然，和喜欢的人在一起打电话都会上瘾。

    齐衍听着秦翡说着各种琐碎的事情，和面前走过来的男人点点头，算是打了招呼，这是宴会的主人，一个四十多岁的男人，叫戴维斯，今天拍卖会的东西，齐衍还想要和他说一下，打算提前拿走，想到这里，齐衍刚要和秦翡说一下自己这边的情况，打算先挂断电话，结果秦翡那边突然说了一句。

    “齐衍，我想你了。”

    齐衍整个人都愣在了那里，只觉得自己的心狠狠地跳了一下，一瞬间，齐衍耳朵里什么都听不见了，宴会上的吵闹声，外面的烟花声，连同站在自己面前这个戴维斯的说话，齐衍什么都听不见了，满脑子都是秦翡的声音，那句‘我想你了’不停地徘徊着。

    震惊，激动，开心，喜悦，齐衍甚至想要热泪盈眶，那种复杂的心情没有人能够理解，齐衍不知道自己怎么挂的电话，但是，在他的记忆里甚至觉得自己应该什么都没有说就把电话挂了，或者，他也说了什么，可是，他不清楚，他现在脑子里一片混乱，只有秦翡的那句话，其他的什么都想不起来了。

    齐衍甚至没有去理会戴维斯，立刻放下酒杯，什么都不顾了，直接朝着门口处跑了过去，步子很大，动作很大，再加上齐衍原本就是被众人关注的人，所以，齐衍这边一有动作，大家全都看了过去。

    齐衍跑了几步，突然想到什么，又立刻转身跑毁了戴维斯面前，抓住戴维斯的胳膊，急切的说道：“戴维斯，我需要直升飞机，越快越好。”

    戴维斯整个人都懵了，眨了眨眼睛，不解的看着齐衍，要知道，他从来没有见过齐衍这个样子，不管是什么时候，齐衍似乎都是沉稳的，那种胜券在握的感觉，让人忍不住敬畏，可是，他什么时候见过齐衍这么急切的模样，慌乱失措的样子如同二十多岁的小伙子。

    不对，齐衍本来就是二十多岁的小伙子，只不过，齐衍并不符合他的年龄罢了。

    戴维斯看着齐衍急切的大步朝着门口跑过去，又慌乱的跑回来，如果不是齐衍现在的表情里带着喜悦和激动，戴维斯都觉得，齐衍遇到了什么天大的难题呢，可是，又有什么事情能让齐衍这样失态呢？

    不要说戴维斯懵了，整个宴会上的人看着齐衍都蒙了，他们和戴维斯想的差不多，没办法，齐衍给他们的印象太过深刻了。

    于是，他们眼睁睁的看着齐衍拉着戴维斯离开了。

    留下一众人议论纷纷。

    京城。

    天色微亮，褪色高空，震耳欲聋的噪音让褪色里面的工作人员和客人全都出来了，连同褪色周围的人纷纷出来查看。

    这个声音他们能够听出来是直升飞机的声音，可是，要知道，他们这个区域是不允许有直升飞机进入的，所以，一时间，全都跑了出来查看是怎么回事？

    原本安静的街道上，此时站了不少人，全都抬着头不明所以的朝着直升飞机望过去。

    徐青山是因为今天在褪色和朋友相聚才过来的，因为都是他的这些朋友都是国外留学回来的，很长时间没有见过了，所以，才玩到了凌晨三点多的时间，原本都打算散了，结果，刚走出来就听见了外面的动静。

    徐青山立刻警惕起来，皱着眉的跑出去查看情况。

    要知道这里是不允许直升飞机进入的，到底是什么人？要做什么？

    徐青山不敢耽搁，连手机都拿出来了，随时准备汇报这边的情况。

    直升飞机盘旋在高空之中，因为高度没有很高，众人眯着眼睛依稀可以看见有人从上面跳了下来，那人一身西装，带着降落伞，比较懂得人都能够看出那人姿势的专业性，不过，却看不到那人的脸。

    徐青山微微蹙眉，看着直升飞机快速的离开，这才把电话放了回去，但是，警惕性依旧不减，目光紧紧地盯着那个跳下来的人，如果对方有什么不对劲儿的地方，徐青山随时准备将人拿下，只是，随着那人的降落和靠近，徐青山越发觉得那个身影有些熟悉。

    许久，看着那人越来越近，人群之中不知道谁喊了一声。

    “齐衍？”

    而徐青山整个人也愣在了原地，呢喃了一声：“齐哥？”

    齐衍落下来，伴随着降落伞直接在原地滚了几圈，这才站定，直接快速的把降落伞脱了下来。

    齐衍落地的一瞬间，所有人都愣住了，能在这里的人都是圈子里的人，大多数都是认识齐衍的，有些人知道齐衍是在国外，可是，怎么就突然回来了呢？还是以这种方式回来的。

    说实话，他们一开始确实是惊奇的，都是出来看热闹的，毕竟，这里是不允许飞机进入的，不管是高空还是低空，都不可以，所以，他们也想看看到底是谁敢在这里弄出这样的动静，但是，他们怎么也没有想到居然会是齐衍，还是一身正装，脚下还穿着皮鞋的齐衍，就这么突然的出现在了他们的面前。

    周围不少人都惊呼着，毕竟，这种地方降落其实是挺危险的，而且，这个人居然还是齐衍。

    众人看着齐衍落在地上滚了好几圈才站起来，西装上全都是土，头发也吹乱了，在站起来的一瞬间，连停顿都没有停顿的就朝着褪色这边远远的跑过来了。

    一时之间都在猜测到底是出了什么事情让齐衍从国外用直升机飞回来，什么都不顾的朝着这边跑过来。

    他们最先想到的就是秦翡了，没办法，在褪色的地盘，能和齐衍联系在一起的也就只有秦翡了，而且，其实很多人都知道这段时间秦翡是住在褪色的。

    所以说，秦翡到底出什么事情了？

    不要说周围的人都是这么想的，就连褪色的人都变了脸色，尤其是褪色的经理，连看齐衍都顾不上了，赶紧往后院跑过去，要是秦翡真的出事了，他们都不用活了。

    徐青山看见齐衍的时候也是懵了，要知道，他什么时候看见齐衍这幅样子啊，不要说在这种公共的场合，就算是在私人场所的时候，甚至在齐衍的家里的时候，他都没有看见过齐衍这幅样子。

    徐青山虽然有很多猜想，不过，还是在齐衍到他身边的时候快速的拉住了齐衍，急切的问道：“齐哥，是出什么事了吗？”

    齐衍被徐青山突然拉住，看着徐青山，风尘仆仆，一身狼狈，粗喘着气息，凌乱的发丝被风吹起，鬓角上带着隐隐的汗水，只见齐衍嘴角勾起，向来幽深淡漠的眸子里透着光亮，语调轻快的说了一声：“阿翡说，她想我了。”

    齐衍说完就挣开了徐青山，直接朝着褪色里面跑了进去。

    徐青山无知觉得松开了手，只觉得整个人都裂开了。

    什么？

    所以说，您老在国外用直升飞机跑过来，闹出这么大的动静，就是因为秦翡的一句话？

    不过，虽然这样想，徐青山还是赶紧跟了上去。

    倒是周围请见两人对话的人全都面面相觑起来，一个个不可置信的模样，大概都觉得齐衍疯了吧。

    原本已经跑到褪色门口的经理在听见齐衍这句抑制不住的兴奋的话的时候，也是差点一脚崴在台阶上。

    看着已经越过他朝着里面跑去的齐衍，经理也赶紧跟过去，他担心后院的保镖会直接把人拦住，那就闹笑话了。

    虽然跟过来的人很多，但是最后成功进入后院的也就只有齐衍和徐青山两个人，当然，还有经理气喘吁吁的跟在两人的后面。

    至于其他人自然是没有办法进入的，一个个都有些失望，但是也都不敢做什么，毕竟这里是褪色，进去的人是齐衍，里面的人是秦翡，不管是哪一个他们都不想要去招惹，尤其是秦翡。

    要知道了，陆家和齐衍的关系多好了，秦翡下手依旧不留情，陆家的陆霄之就这么被陆家驱逐出了京城。

    想到这里，周围围观的人纷纷离开，表示继续自己的快乐，不去看秦翡的热闹。

    但是，话说回来，齐衍真的是疯了。

    一时间，京城圈子里对于齐衍闹出来的事情立刻传遍了。

    而此时，齐衍根本就没有时间去想自己冲动之后造成了什么样的结果，从M国到京城这么长的时间依旧没有让他冷静下来，脑子里，秦翡的那句话无论如何都甩不掉，如同上瘾了一般。

    一直走到秦翡的门口，齐衍这才顿住了脚步。

    看着齐衍停下来，追上来的徐青山和经理两个人也都松了一口气，尤其是经理，他是知道秦翡有起床气的，这件事情他们老板和林慕戍在知道秦翡要住下来的时候都是特意嘱咐过的，如果齐衍就真的这么进去了，秦翡生气了，他也不好交代。

    经理刚要上前说什么，突然秦翡的门打开了，非常迅速的，里面立刻冲出来了一个人影，速度极快，他们根本就来不及反应，那人直接对着齐衍打了过去。

    齐衍原本条件反射的就要去挡住朝着他打过来了的拳头，结果，手上还没有动作，齐衍就看见了秦翡的脸，齐衍快速的收回了手，硬生生的接了秦翡的这一拳。

    秦翡此时也意识到了面前站的是谁，有一瞬间，秦翡只觉得她出现幻觉了，也就是这么一慌神的功夫，秦翡也就忘了收拳了，直接打在了齐衍的肩膀上，回过神来的时候，秦翡整个人都被齐衍抱在了怀里，入怀温暖的那一下，秦翡还清楚的听见了齐衍闷哼的声音。

    很显然，秦翡这一拳头是毫不留情的。

    经理和徐青山两个人看见是秦翡的时候也是一愣，全都在原地站住了，徐青山看着秦翡，心下佩服，这警觉性也是很高了。

    秦翡这个时候也顾不得去想齐衍为什么会出现在这里了，踮起脚尖，直接搂住了齐衍的脖子，将头直接埋在齐衍的脖子里面。

    看着面前这个场景，经理和徐青山两个人对视一眼，都十分有默契的退了出去。

    齐衍感受着怀里的温度，嘴角勾起，这一刻，齐衍只觉得自己不远万里奔赴而来，值得了。

    不过，齐衍原本以为秦翡会和以前一样，只是在他脖子上停留着，但是，这一次明显不同，秦翡似乎除了他的脖子，也并没有打算放过他的脸。

    所以，在秦翡亲上他的嘴唇的时候，齐衍整个人都懵了，随即一把把秦翡给推开了，眼睛瞪得圆鼓鼓的，震惊的看着秦翡，狠狠地咽了一口唾沫，连说话都结巴了：“阿……阿翡……你……不是……你……你知道你做什么吗？”

    秦翡看着齐衍的样子，嘴角勾起，眼睛发亮，直接搂着齐衍的脖子，开口说道：“齐衍，我们要个孩子吧。”

    齐衍整个人都愣住了，低着头，目光深深的看着秦翡，无意识的咽了一口唾沫，张了张嘴，许久，目光凶狠的看着秦翡，额头上的青筋爆出，语气隐忍的说道：“阿翡，你知道你在说什么吗？”

    “我们要个孩子吧。”秦翡笑着看着齐衍。

    齐衍再也控制不住了，直接把秦翡抱起来回了房间。

    ……

    而此时，不管是褪色里面，还是褪色外面的人都已经疯了，在齐衍离开之后，一个个都是无比震惊的脸。

    “刚刚那居然是齐衍啊，不过，也只能是齐衍了。”

    “卧槽，我简直惊呆了，没想到齐衍有一天居然会做出这么冲动的事情，他应该是在国外吧？”

    “应该是在国外，我前几个小时还看见齐衍在国外的照片，结果，现在就看见了齐衍出现在京城，这不远万里的奔赴啊。”

    “齐衍就是在国外，而且，应该是参加着戴维斯的酒宴吧，这个时候酒宴还没有结束吧，这就赶回来了？”

    “我看见齐衍过来的时候，我还以为出什么大事了，就齐衍那急切的样子，说齐家没了我都信了，结果，就因为秦翡一句‘我想你了’？现在谈恋爱的都这么疯狂的吗？”

    “不过说真的，我还是第一次看见齐衍这个样子，这是被秦翡下了降头吧。”

    “我是被秀了一脸，如果不是我亲眼看见，我都不相信这是齐衍能做出来的事情。”

    “怎么不能相信，齐衍为了秦翡什么事情做不出来？”

    “你们刚刚是没有看见，褪色的经理在看见齐衍这么疯狂的跑过来的时候脸色大变，直接朝着褪色后院跑去了，估计还以为秦翡出什么事情了吧，真是笑死我了，不过，正常人都是这么想的，也就是小情侣才会觉得一句我想你，就是我必须见到你的意思，真秀。”

    “齐衍下凡这么久，我还是不习惯，每一次齐衍都能刷新我对爱情的偏见。”

    “这也幸好是徐青山拉住了齐衍问了一句，不然，就齐衍这么大张旗鼓的过来，气势汹汹的跑过去，我都以为京城圈子要动上一动呢。”

    “说真的，我看到齐衍的那一刻，我真觉得京城圈子出什么大事了，都吓到了，结果，齐衍一开口，我整个人都是懵的，一口狗粮，猝不及防啊。”

    ……

    中午，秦翡懒洋洋的在床上吃完饭，这才回过神来，看着齐衍，悠悠的问道：“你不是说要过几天才能回来吗？怎么这么快回来了？”

    齐衍从浴室里走出来，一边给秦翡擦着头发，一边眉目含笑的说道：“你不是说想我了吗？我就回来了。”

    “真的？”秦翡仰着头看向齐衍，有些不信，主要是，明明昨天晚上还和你通话的人，结果今天一早就回来了。

    “嗯，因为，我也想极了你。”齐衍嘴角的笑容怎么也没有办法落下来，向来冷漠的眸子，极其欢喜缠绵的看着秦翡。

    秦翡的嘴角也勾了起来，显然是很满意这个答案。

    秦翡笑着，打开了手机，结果看着手机上很多人发过来的消息，打过来的电话，微微蹙眉，显然是不知道发生什么事情了。

    秦翡想了想，打开了慢慢的消息栏，众多消息之中，秦翡也就是看了三四个，因为大家的消息都是差不多的。

    一张图片。

    是齐衍从直升飞机上跳下来的图片，还有齐衍奔跑的样子。

    也有视频。

    也是差不多的样子，不过就是视频而已。

    还有消息。

    大概就是，齐衍因为她一句想他了，直接从国外调了直升飞机回来。

    因为涉及齐衍，所以，这些人并没有发到网上，但是，他们的朋友圈已经被齐衍刷屏了。

    网友们不知道，但是，京城圈子里的人差不多都知道了。

    不仅知道齐衍不远万里的奔赴，还有，她想齐衍这件事情了。

    朋友圈里面全都是齐衍的照片，和相关的调侃。

    秦翡现在总算是想明白齐衍是怎么突然回来的了，而且，居然闹出了这么大的动静，据她所知，这一块区域可是不允许飞机进入的。

    秦翡抬头看着认真仔细给她擦着头发的齐衍，嘴角勾起，将手机递到了齐衍的面前，语气里带着调侃的意味，说道：“所以说，你是这么回来的？”

    齐衍没打算瞒着秦翡，他闹出了这么大的动静，也瞒不住，索性也就痛快的承认了，闻着秦翡的头发：“我第一次听见你这么说，就想赶紧看见你。”

    “可是，现在整个京城圈子里的人都知道我想你了。”秦翡好笑的看着齐衍。

    “我也想你了，特别特别想，迫不及待的想要看见你。”齐衍认真的说道。

    秦翡点头：“嗯，我看出来了，整个京城圈子里的人都看出来了。”

    齐衍耸了耸肩，显然是不在意的。

    因为他现在最在意的是另外一件事情，齐衍突然握着秦翡的手，认真的说道：“阿翡，我们订婚吧。”

