    “中域二十八谷之一的枫炎谷，果然有几分独道之处，看这些枫林都有了千年以上的树龄了，诸多更在千年之上，其红枫叶可是炼制三品丹药的绝佳辅助材料呢”凌笑看着这一株株艳得发红发紫的枫林赞叹道。

    他从落日山脉出来后，立即带着刘群黎雪冰若水瑶青敏往这枫炎谷赶来，而败家仔不喜与人交流，被他连金色狼王一起收到了药鼎当中。

    不过，他暂时没让她们几人知道药鼎这秘密，当她们问起败家仔的去向时，他也只是敷衍了事。

    “枫炎谷四处山脉到处都是三品灵地，能种植出许多三阶灵草，对于炼药世家的谷家来说算不了什么，具说药门当中还有五品灵田，到处种植有五品灵草呢”刘群从一旁说道。

    “原来如此，有着这些灵草确实可以让更多年青子弟去挥霍了”凌笑轻点了点头道。

    “不知少爷来谷家有何事？莫非想要让谷家的人帮你提炼丹药？”刘群又问。

    嘴快的瑶青敏在一旁道“少爷才不需要别人提炼丹药呢，他自己可是六品炼药师了”。

    “什么，少……少爷是六品炼药师？”刘群差点惊咬到了舌头结巴地说道。

    “哼，那是当然了”瑶青敏挺了挺饱满的胸部道。

    看她神气的样子，仿佛那六品炼药师的身份就是她自己似的。

    “少爷，这……这可是真的？”刘群在一旁问道。

    “信即是真，不信即是假”凌笑卖了一个关子说道。

    刘群露出了几分兴奋的神芒，他现在越发相信凌笑有能力让他踏出那一步了。

    一行人来到了谷家大院正门，刚想上前让那门卫通报一声，里面却匆匆忙忙跑出一女，她差点还朝着凌笑撞了过去，幸好凌笑反应够快，才免了相撞之祸。

    “你们都挡着本小姐的去路干什么，都想死啊！”谷婷婷憋了一肚子的气，刚从内院里跑出来，想到市集透透气，没想到却被人给挡了，当即很是无理地骂道。

    凌笑皱了一下眉头刚想说话，他身后的瑶青敏却率先叫了起来“你这泼妇，明明是你撞过来的，居然还骂人”。

    “青敏！”黎雪立即出言斥喝道。

    瑶青敏性格过于直率，这里可是别人的地盘，凡事还是多忍让，这也是黎雪这么多年来养成的紧谨性格。

    “好啊，你们到底是什么人，居然敢骂本小姐，你知不知道本小姐是谁，在我谷家的地盘也敢撒野，来人呐，给我将他们统统都杀了”谷婷婷看着眼前三女居然都有着沉鱼落雁之姿，更是让她忌妒之意大盛，居然没去感应对方的实力，直接命人杀她们了。

    不得不说这谷婷婷性情与谷娇娇相差甚远了。

    那几名王阶门卫，还没靠近，立即被刘群散发的强威力给镇压住动弹不得了。

    “谷家小娃好生没礼貌，说不得我老刘得替你家大人好生管教你一下了”刘群第一时间站出来，强大的气势压得谷婷婷都喘不过去来了。

    这时，几道急速的身影从谷家大院之中掠了出来。

    “何人敢到谷家生事！”一道惊喝之声响了起来，数名天尊落到了凌笑等人之前。

    “谷河小子，可认得老夫？”刘群对着带头的那名中阶天尊说道。

    那名叫谷河的中阶天尊看向刘群，当即热情上前道“原来是刘叔，不知道您老驾临，真是有失远迎”。

    凌笑等人还真没想到刘群居然认识谷家里的人呢。

    “多年不来，只怕你家老头也不记得我这个兄弟喽”刘群带着不爽之色道。

    谷河看了一眼被压制着的谷婷婷，似乎明白了什么，当即又道“刘叔看你说这话，家父前些天还在唠叨着您呢，有什么事还请到院里说，您老别为难这些小辈了”。

    刘群冷哼了一声，将威压散去，那谷婷婷和那几名门卫瞬间摊软在了地上。

    几人皆露出了几分恐惧之色，谷婷婷也不敢再多言，瞪了一行人一眼，匆匆便离开了。

    “此次我不是来找你家老头的，我是陪同我家少爷一起过来的”刘群说道。

    “你家少爷？”谷河愣了一下惊呼道。

    具他所知，刘群一直都是绿猫佣兵团的团长，向来都没有投靠过任何势力，当初他父亲谷玄也是多次出言要请刘群到他们谷家当供奉上代长老都不肯，如今他哪来的少爷？

    谷河的目光也落到了气质不凡的凌笑身上。

    他几乎没察觉到凌笑的气息，但是却发现凌笑无形中有一股皇者之气在镇压着他的心头，让他心生畏惧之色。

    凌笑对着谷河拱了拱手道“在下凌笑，曾与你家小姐谷娇娇在战乱渊相识，此番正是应邀而来，还请通传一声”。

    “你……你就是第一皇座凌笑？”谷河震惊道。

    在他身后几名天尊也露出了几分动容之色。

    凌笑轻点了点头道“不错，正是在下！”。

    “好好，你们随我一起进内院再说吧，我让人立即去通报小姐”谷河很是兴奋地应道。

    他真没想到眼前这年青人居然是第一皇座，那是力压十八方势力年青一代的高手，他可不敢以小辈看待凌笑，况且刘群那一声“少爷”，更让他猜测凌笑的身份。

    谷河带着凌笑等人直接去了正厅，先不说凌笑第一皇座的身份，就凭刘群那半帝的实力，就足以让他们以贵宾之礼相待了。

    众人刚坐下没多久，两股强悍的气息急速地飞了过来，一道爽朗的声音响了起来“刘老哥当真是罕客啊，以往多次相邀也不见你上门，如今亲自到访让我谷玄受宠若惊啊！”。

    一名老者与一名中年人同时步入了正厅之中，而说话的正是那一名老者，他正是谷河之父谷玄，巅峰天尊的实力，以及五品炼药师的身份，在他身旁的中年人仪态威严，隐隐间有一副不怒自威的气势，他实力虽不如那老者，但也是中阶天尊的实力，而他正是谷家家主谷郯，更是六品炼药师的身份。

    一般炼药师想要在实力有特别高的成就都有一定的难度，必竟他们有大部分精力都花在炼丹，而他们的实力大多数又是借助丹药提升的，境界越高，他们提升起来越是坚难，根基也是越发地虚浮，比之同等阶的战力要差上不少。

    所以，谷郯与谷玄的实力看起虽然强悍，实则只是徒有其表，比之同等阶的战力要弱上许多。

    凌笑等人站了起来向着谷郯和谷玄微微行了一礼。

    刘群才道“谷老弟严重了，老刘我这种莽汉天天要为了生计撕杀，哪像老弟这般休闲自得啊！”。

    谷玄笑了笑，然后又向谷郯交绍道“家主，这位正是落日山脉三大佣兵团之一的绿猫佣兵团团长刘群，也正是昔年我出外闯荡之时，结交的好兄弟，我们家族也有不少灵草交易都是来自绿猫佣兵团的”。

    谷郯显然也听说过刘群之名，立即态度变得热情了许多说道“原来是刘团长，谷郯失礼了！”。

    刘群已经是半帝修为了，与他们谷家老一辈人物比肩，谷郯可不敢怠慢了。

    刘群也没客气，当即对着二人引见凌笑道“此乃我家少爷凌笑，此行刘群只是陪同而来，还请谷家主谷老弟莫要见怪！”。

    “你家少爷凌笑？”二人皆是一愣。

    谷郯立即说道“莫非正是那第一皇座之名的凌笑皇座？”。

    凌笑拱手应道“正是在下，让谷家主见笑了！”。

    “哈哈，好好……果然是英雄出少年，我听我那孙女娇娇说起，她能进战皇之列可是得你的庇护啊！”谷郯笑道。

    第一皇座必竟只是一个后辈晚生，本不该让谷郯这般客气的，但是传说凌笑乃传说中那位的弟子，这可是由灵武阁的一位大人证实的，他谷郯可不敢怠慢了。

    “谷家主的话严重了，此番前来，一是为了叙旧，二是为了……”凌笑还没把话说完，就被一道声音给打断了。

    “老大你总算来了！”叶云枫的声音在厅外响了起来。

    随后，他与谷娇娇一同进了大厅之内，二人都向着谷郯谷玄行了一礼，叶云枫才站到了凌笑身边去，样子颇为激动。

    现在他正需要他老大为他做主，他老大就来了，当真是及时雨。

    “爷爷，他就是凌笑，这一届的第一皇座，连灵武阁的那妖孽都被他给压下了”谷娇娇指着凌笑向谷郯介绍道。

    谷郯抚着胡须笑道“爷爷已经知道了！”。

    “对了，爷爷凌笑他还是六品炼药师，让他替换那齐童替我们谷家参与丹会大比胜算更大！”谷娇娇迫不及待地切入正题道。

    谷郯与谷玄神色一变，显然他们都没料到凌笑居然还有这等身份。

    谷郯刚想说什么的时候，正厅之外又有三人走了进来。

    一人穿着的是谷家标志的服饰，而别两人则都是穿着炼药师的袍子，其中一人正是此前见过的齐童，脸上依旧挂着阴邪的笑容，而在他身边则是一名头发都快掉完的矮胖老者。

    这名老者正是他的师傅乌伏，七品炼药师之境，同时也是半帝修为的强大高手。

