    轰！

    轰！

    轰！

    王飞看到，一条道路上，骑兵和战马已经排列整齐，开始了冲锋。

    而且随着战力增强buff叠加，它们的冲锋速度还在加快。

    看着布满整条道路的骑兵团，王飞明白墙塔不一定能抗住骑兵加速起来的冲锋。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到加速冲锋的骑兵团，王飞快速挥手, 把一道道空气墙给丢了出去。

    插在了骑兵团的中间，把骑兵战阵给分割成了一截一截。

    让它们无法形成高速的冲锋。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    前路被挡，骑士团的冲锋慢了下来。

    可它们很快抡起骑士枪，就对着空气墙刺了出来。

    几秒后，新丢出的空气墙上，就布满了裂缝。

    怪物数量太多, 空气墙挡不了几下。

    嗖！

    躲过一只怪物的攻击, 关闭掉一个秘源漩涡后，王飞再次丢出空气墙，同时往着另一个秘源漩涡落去。

    哗啦~~

    没关几个秘源漩涡，突然一条道路尽头，一个秘源漩涡一亮。

    一个十几米大的巨大蚂蚁球，被刷了出来。

    一只只蚂蚁铰链而成的蚂蚁球，再次出现了。

    因为战力的加持，这些战力提升了好几倍的蚂蚁。

    此刻全身放光，体积都大了一圈。

    蚂蚁组成的大圆球，在高低起伏的道路加速下。

    速度越来越快的，往着金字塔冲来。

    “融合塔啊！！！”

    看着蚂蚁球再次出现，王飞知道融合塔的“一发入魂”技能，能瞬间打散蚂蚁球。

    可惜，融合塔被他给放在了另一个道路的尽头。

    第十层地形很大，融合塔的射程，并不能打到另一条道路上。

    “要是能把怪物给引到那条道路上就好了！”

    第十层的地形，每条道路的尽头处，是有一个巨大圆环，把尽头给连通起来的。

    在道路方面，四条通道在外环是是互通的。

    看着蚂蚁球出现, 王飞在思考怎么引怪过去。

    “我要快速关闭秘源漩涡，是不能去引怪的！”

    想法闪现的王飞，在快速的思考方法。

    “融合塔的新技能——魂仆！”

    一秒后，王飞有了新思路。

    [魂仆：可消耗1000魂力，创造出一只等级与塔师相符的魂仆。]

    虽然不知道，融合塔的新技能“魂仆”，能否有用。

    但试一下还是很有必要的。

    “制造一个魂仆！”

    躲避怪物的同时，王飞快速制造了一个魂仆。

    哗~

    远处水泥台上的融合塔一亮，一个淡紫色的人型半透明魂仆，被制造了出来。

    游魂一般，被制造出来的魂仆，漂浮在空中，面容不是太清晰。

    但王飞瞬间感应到了，他和魂仆之间，似乎有了某种联系。

    【魂仆

    等级：18级

    血量：200

    攻击力：50—80

    碎魂：可附体有灵魂之怪物，破碎其灵魂(作用对象等级不可大于魂仆，冷却时间1分钟。)

    魂体减伤：特殊的魂体, 免疫99%的物理攻击, 受到的魔法伤害提升200%, 特殊类型魔法伤害, 可秒杀魂体。

    伪装：可注入与等级相符之源力，扮演塔师。

    视野共享：被源力激活之魂仆，塔师可共享视野。

    持续时间：1000秒

    移动范围：不可超出融合塔2公里范围。

    】

    .

    快速的，王飞查看了魂仆的属性。

    看着这个融合塔新技能的描述，王飞直接眼前大亮。

    第一次召唤魂仆，第一次见到魂仆的属性。

    本来想着让魂仆引怪到融合塔下，让融合塔出手。

    此刻，看到魂仆的技能，王飞瞬间有了新的想法。

    “伪装！”

    “往着秘源漩涡上落！”

    没想到魂仆有好多技能的王飞，瞬间改变了想法。

    魂仆既然可以伪装，那是否可以伪装成他自己，然后把秘源漩涡给关了。

    如果可以这样。

    那以融合塔目前的魂力积攒，他能瞬间制造十几个魂仆。

    然后十几个魂仆一起关闭秘源漩涡。

    那他的机会可就来了！

    嗖！

    随着王飞的指令，阿飘一样的魂仆，朝着王飞指着的秘源漩涡飞了过去。

    很快，就站在了秘源漩涡上方。

    三秒后，

    “哗”的一下，被魂仆站着的秘源漩涡关闭了！

    成功了！

    魂仆可以伪装成王飞。

    关闭道路上的秘源漩涡！

    “所有魂力，全部知道魂仆！”

    看到效果，王飞眼前一亮，瞬间安排。

    魂仆有着99%的物理减伤技能，而他前九层遇到的怪物，全是物理近战怪。

    魂仆站在秘源漩涡上方，受到的伤害全部变成了1点。

    不用像王飞一样，还要躲避怪物攻击。

    可以硬抗物理攻击的魂仆，能最快速的关闭秘源漩涡。

    比王飞方便太多了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着王飞的指令，十几个半透明的紫色魂仆，解开封印一般的，从融合塔扑了出来。

    快速的落在了一个个的秘源漩涡上方。

    哗~

    哗~

    哗~

    三秒一过，十几个秘源漩涡瞬间关闭。

    “回！”

    看到魂仆快速的穿插在怪物中间，直接无视怪物，迅速的关闭秘源漩涡。

    王飞眼前大亮，他自己直接飞回到了，金字塔顶的水晶旁边。

    他自己如果去关闭秘源漩涡，还要找怪物刷新完的空隙，还要等到附近没有怪物影响的时候。

    才能找准机会去关闭秘源漩涡。

    此刻，魂仆一出手，直接强撸。

    比他自己强了不是一点半点。

    王飞把秘源漩涡关闭全部交给了魂仆。

    自己返回到了水晶旁边，负责处理异常。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    站在高高的金字塔上，王飞左右巡视，丢出着一个个的卷轴和辅助道具。

    协助猫型兽塔等快速的打怪。

    于此同时，

    几分钟的时间里，魂仆已经关闭了两三百数量的秘源漩涡了。

    免伤物理攻击99%的它们。

    关闭秘源漩涡，如入无人之境…

    .

    “叮！”

    “检测到开启四条通道，探索度+4%。”

    十分钟后，天空又出现了一串文字。

    王飞的秘境探索度涨到了88%。

    此刻，离最后通关，还有半个小时。

    可是，整个地图上的秘源漩涡已经消失不见了。

    三条道路上的秘源漩涡，已经全部消失。

    整个第十层的地图上，只剩下了三个boss..

    .

