    冬月。

    李自成猛攻宣大。

    大同官兵南下抗击闯军，表面声势浩大，实则计划好了逃跑。

    要说宣大府是九边之首，而大同则是宣大府的第一重镇，对于明廷九边来说，意义极大。

    最重要的原因，就是此处地利极佳，攻守兼备，退可依据中原防守，近可直接进入草原戈壁。

    自古以来，大同都是抵御草原胡人的绝佳地点。

    从战国时期开始，中原国度无不在此布置重兵，并且有多次成功狙击草原骑兵的先例。

    可自从明末以来，蒙古草原式微，林丹汗难成气候，反被东面的清国取代。

    强大的草原部族也被迫东移，大同官兵的战场，就逐渐变成了更东面的地区，并经常被长途借调，进京勤王，出征辽东等事情做了不知多少。

    以至于，宣大本地的许多边境卫所都已经荒废了，而且，夏国肯定是防不住的，防了也是白防。

    宣大的官兵很清楚的认识到这一点，甚至还需要河套地区的救济来稳住局面，当然不敢对夏人排斥。

    而且，之前的大同总兵王朴，在松锦战场上逃窜，已经在去年被崇祯皇帝给斩了......

    而现在的总兵是姜瓖，实在无人可用的情况下被提拔上来......手里带着的两万老弱，三千精兵，全部还都是王朴逃跑时带回来的人马。

    清军打不过，现在只能回来打打流寇这样子，可是，现在的流寇也不好打了。

    历史上的大同总兵姜瓖，在跟李自成交手后会很快归降闯军，在军事上几乎没有什么建树.......

    所以陆舟直接就无视了当下大同官兵的存在，直接摔着兵马，越过卫所，进入了大同边境。

    而陆舟要亲自带兵出征，对夏国众多大臣来说，几乎是不能接受的事情。

    但宣大府却是不同，王一水等人都已经在这一片地区扫荡了不知多少轮，陆舟后边还有大部队跟进。

    周围藩镇的官吏还都是陆舟的学生，与其说是出征，还不如说是巡视。

    这边总兵姜瓖刚走，王一水等人就接过了大同的控制权。

    而陆舟带着龙虎军，翻越过一片平缓的山脉，第一处就见到了大同的洪涛关，关内的大明官兵没有任何动静，只是见到远处的夏国旗帜飘扬，将石城下的关口给打开了。

    从里边走出来的，竟然是夏国一名班长。

    “殿下，王总管让我们过来接你，大明的官兵全跑了，卫所皆空，只得让我们来接管.......”

    前头的班长敬了一个军礼，说道。

    “大明的守军，全跑了？”

    陆舟不可置信，毗邻草原的卫所放弃就算了，可当下的洪涛关，可是中原的真正入口啊！

    过了此处就是大同腹地，这么重要的地方，还能被人给遗忘的？

    陆舟不可置信。

    边上的一众夏国官兵同样不敢置信。

    原先只是听闻，大同这处的百姓都已被夏国笼络得差不多了。

    可真没想到，最紧要的关口，是没有明军来把守的。

    “姜瓖早就已经有逃窜的想法，自从王朴被大明皇帝斩首，这北边的关口，就已经没有人防守了。

    再加上李自成猛攻宣大，现在宣大府的南部已经有了崩溃趋势，大同总兵这才不得不出兵，可前景难测......”

    夏国班长说道。

    “嗯，明白了，看来是大明气数已尽，谁也扶不起了。”

    陆舟摇头感叹，就这样的大同总兵，还能受到大明朝廷褒奖。

    这样难怪于大明在最后两年崩溃得如此之快。

    而陆舟以一个现代人的角度来看，之前的王朴逃跑，可至少还是忠于大明，手底下保存的实力不少，也没有降清，最后却是被皇帝杀了。

    当前提报上来的大同总兵，先是很快降了李自成，后又降清......

    陆舟是十分疑惑，大明朝廷的眼光，终究是差到了什么程度，才会把真正能用的将臣都逼杀干净，光剩下不能打仗的人。

    数千名装备精良的士兵继续前进，而洪涛关是属于明长城的一段部分，过了这片地区，就已经算是宣大腹地了。

    一路上碰到的关口以及城镇，无不是有夏国探哨接应，龙虎军从未放过一枪，就已经是走遍了大同小半个区域。

    “殿下莫要奇怪，西南部的张献忠也是如此，大西国攻破武昌时，损失的兵马不过百人。

    当下我们进入荒凉的大同府，没有抵抗很正常......”

    领头的官兵笑着说道。

    陆舟坐在马车上，感觉很是无聊。

    周围被严密的侍卫包裹，他不是第一次带兵打仗，可如此平淡的战争，还是第一次所见。

    焕然一新的龙虎军，绝对能够快速消灭中原土地上的任何一支军队。

    按照陆舟的想法，就算是大同已经被夏国控制，起码也得有几个顽固分子跳出来抵抗才对。

    可一路上半个明军都没见着，倒是有不少神情木然，且两眼无神的百姓。

    也不知是大明官兵真的全部跑了，还是许三等人为了王上的安全，早就将这片地区清理干净。

    “太穷苦了，这是什么世道。”

    这时正值寒冬，陆舟看着道路上步履蹒跚的百姓感慨。

    要说这面本就是局势稳定，可依旧少不了无衣无食的底层百姓.......

    而好在的情况是，等过了这个寒冬，这些人就都能够成为夏国臣民，再也不用挨饿了。

    夏王的亲兵不宜停下来救灾，只是丢下了一些食物，引发众人哄抢，车队又继续向前行驶着。

    而此时，大同左卫。

    天镇县。

    此处与闯军隔着太行山脉，北面临近草原，周围无有威胁，是夏国进入中原的最佳落脚点。

    王一水带着大小官吏，早就冒雪侯立。

    自从夏王要来巡视的消息传来，整座县城的百姓无不激动。

    这些人大多原本都是流民，是吃着夏国的救济粮，听着夏王的故事被安顿在此，对近在咫尺的夏国是十分憧憬的。

    而现在夏王却是要亲自来视察，城内的百姓自发张灯结彩，没有红布的，就去找诸石来浸染破布麻衣。

    条件很简陋，但仪式感十足。

    陆舟下了马车，看着周围百姓模样热情，还以为是到了夏国的哪一处城镇......

