
　　“真不错啊，好想马上试试。”

　　白小南有点小激动，她平时在奉阳都是开欧陆跑车，在拥挤的奉阳市内开跑车根本毫无意义，速度比三轮子快不了多少！

　　“姐，你啥时候也迷上赛车了？”洪峰小声耳语道。

　　“就是新奇，我一会也上赛道试试！”

　　白小南很想找这种刺激的感觉，她已经平静太久了。

　　高强这时瞄了洪峰一眼：“我说，你有跑车吗？玩过跑车吗？我甚至都怀疑你会不会开车，要是没玩过跑车，最好别乱上道，我可是为你好，要不然出点什么事，可得不偿失啊！”

　　“谁说没有，我们家有一台宾利欧陆限量版呢！”白小南哼了一声，一脸不服气道。

　　“啥？还欧陆限量版？那你开过来给我看看啊？”

　　高强嗤之以鼻，那可是七八百万的超级跑车，就你们家这生活条件，我看那辆台保时捷卡宴都得是按揭贷款买的。

　　“你…”

　　白小南气的脸色通红，但也不好发作，最后只是白了他一眼就作罢了。

　　……

　　等商务车绕着赛道跑了一圈后就回到起点了，众人就开始准备自己的车上赛道了。

　　今天晚上来赛场的人不是很多，但赛道上已经有车在奔跑了，这里可以私下举行一些小比赛，比方说双方都不认识，但就是想赌钱赛车，那么就可以凑成一组车队，然后上赛道正式开跑！

　　夜晚的赛车场要比白天更有感觉，在灯光的照射下，赛道上的车一台接着一台，很有一种要穿越时空的感觉。

　　由于高鹏的身份比较特殊，所以这家俱乐部对他也挺照顾，专门派了一个职业赛车手过来给他们当指导教练。

　　这位赛车手还是个日本人，名叫今井，据说是全日本最有名气的赛车手之一，曾经在全球还拿过多项赛车大奖，是一位名副其实的赛车高手。

　　只不过由于年岁过大，超过四十岁的他就退出职业赛道了。这是法拉利俱乐部的老板花重金从日本给请过来的，专门负责训练一些新人赛车手，因为这家俱乐部不光是娱乐性质，自己也有一套专业的赛车团队。

　　今井个头不高，一米七都不到，典型的日本男人，看起来有点猥琐，总是笑嘻嘻的眯着一副小眼睛。

　　日本男人好色是全球最出名的，这位今井先生也不例外，他利用自己教练员的身份，已经间接勾搭上了不少女人。

　　再加上华国有些女人总有崇洋媚外的心里，更使得今井在这里混的如鱼得水了，甚至有白富美都被他给骗上了床，还包括不少欧美游客美女，这老小子可谓是春风得意。天籁小说网

　　而当他第一眼见到白小南时，就被眼前这个外表出众，气质不凡的美女给震惊了，真是太漂亮了，美的毫无瑕疵。

　　全场有不少美女，包括高青和高婷也都可以称之为一等一的美女了，但能让今井这老色鬼痴迷的女人，唯独只有白小南一个！

　　“这位美丽的小姐，我建议您还是用我们俱乐部内的跑车吧，这样安全性能会比较高一点。”

　　今井装出绅士的样子介绍道：“我们俱乐部有一辆丰田86改装跑车，变速箱和车身整体都已经加装改良过，要比普通的跑车安全很多，也更适合新手驾驶，绝对会让您体验到一种飞跃般的享受。”

　　他一边说话，眼睛一边在白小南的身上游走，那双色迷迷的眼睛，在夜晚的灯光下似乎都闪烁着绿光。

　　白小南已经换了一身赛车服，这身赛车服就好像是为她量身定做的一样，既性感又奔放，野性中不失温柔，温柔中又透着妩媚，真是人间尤物啊。

　　她不好意思的笑笑：“谢谢您今井先生，正好我今天没带车来，那就…用您说的那台跑车吧！”

　　随后今井开出来一台黑色的丰田86跑车，这车从外观就能看出来，已经被整体改造过了，基本上属于面目全非了。

　　虽然这台车的总价也就是二三十万，但懂车的人都知道，改装费有时要远远高于汽车原价。

　　但这台车显然是不可能了，租用给客户的车，一般都是普通改装，够娱乐消遣就可以了，只不过安全性能会好一点。

　　白小南看着这台黑色小怪兽，内心激动不已，上车后她就立刻启动，改装过的油门发出轰轰声响，听起来很是霸气！

　　今井在窗外简单的指导一下操作要领，避免在急速转弯的时候发生侧翻，白小南是肯定不会漂移甩尾了，她驾车的水平只停留在会开车的地步，仅此而已。

　　等白小南的丰田车上了赛道远去后，今井回身笑道：“这位先生，您要不要也选一辆车呢？我们这还有一台本田思域改装版，上赛道的效果很好，您不妨试一试！”

　　“谢谢！不用！”

　　洪峰看着远处白小南的车，声音平淡道。

　　他来这就是陪白小南玩的，这种职业赛道对他而言一点兴趣都没有，对普通人来讲这可能是很难，但对他来说简直就是易如反掌！

　　他当刺客这几年，开过无数豪车，什么样的车他几乎都玩过，更是在各种困难复杂的道路上追杀过敌人，可以说他比世界上任何一位赛车手都要专业。

　　今井楞了一下，一看洪峰那平淡的表情，当下还以为他不会开车呢，要不然哪个男人不想在赛道上飞驰一把啊。

　　“先生，您是不会开车吗？没关系的，我们这里有很多都是无级变速的跑车，很容易上手的。我亲自教您的话，半个小时，保证您可以上赛道。”

　　今井就是这么有把握，在笨的人他也能教会，这就是职业车手的素质。

　　洪峰依旧是那副死面孔：“不用麻烦了！”

　　今井看着他的侧脸撇撇嘴，内心是一阵鄙视，真是丢人啊。

　　人家美女都敢开车上赛道，你一个大小伙子却如此胆小，真是有够难堪的。

　　作为职业赛车手，总是有一种超过常人的优越感，因为赛车这项运动不是每一个人都能参与的，这一点可是毋庸置疑的！

　　十几分钟后，白小南跑完一圈回到了起点。

　　她摇下车窗兴奋道：“哇塞，小峰，太过瘾了，我从来没开过这么快的车，你也试试啊，很刺激的！”

　　洪峰温暖的笑着：“你开心就好，我就不玩了，我看着你玩！”

　　‘轰轰…’

　　就在这时候，几台轰着油门的跑车缓缓开了过来，停在了白小南车的后面。

　　是高鹏和高青兄妹，后面还跟着高强等高家子弟，每个人都开着一台价值不菲的跑车，可谓是出尽风头啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第444章 出尽风头免费阅读。https://xs.23sk.com 