
　　“没错，我就是喜欢他！”

　　刘艺霏直白的坦露出真心话，说完后，就这么静静的等待着，微微的撇过头移开了视线。

　　她已经准备好接受，对方后续的各种冷嘲热讽。

　　然后，过了许久,预想的狂风暴雨没有出现，刘艺霏眼神里露出意外的神情。

　　她慢慢的回过头，目光看向刘思思的方向，发现后者的脸上，并没有她想象中的变得愤怒或者阴晴不定。

　　然而依旧是笑脸盈盈的对着她微笑，这让她有些不知所措。

　　“你不生气吗？”

　　刘艺霏忍不住问道,她十分的不解，为什么对方能够如此淡定的在那边依旧含着笑容。

　　生气吗？如果刘思思早几年知道的话,她扪心自问,十有八九会和沈秀大吵大闹一番。

　　但是现在，刘思思却知道，她并不能做出那种事情。

　　所以面对刘艺霏的询问，刘思思依旧挂着微笑说道：“生气？我当然生气，其实我已经生过气了。”

　　刘艺霏从这句话里，听出了两个信息。

　　一是，刘思思比她想的，更早的知道了他们之间的关系。

　　二是，对方现在表达的态度，似乎并没有找她麻烦的想法。

　　但是，现在这到底是什么情况，她不得而知，只能走一步看一步。

　　“说实话,其实在心里，我真的不喜欢你,但是,现在这个情况，我反而有些同情你。”

　　刘思思用着如同胜利者姿态的样子，对着刘艺霏说道。

　　她说的确实是心里话，自己已经得到的太多了，虽然这都是她应得的。

　　“你想说什么就说吧，我不需要这种同情。”

　　刘艺霏语气生硬的回道，她对刘思思说出的话，非常的排斥，她不需要这种安慰。

　　刘思思见状，也不再卖关子，她也发现，对方的耐心快到极限了。

　　她神情一肃，认真的说道：“好，那我就直说了，我想说的是，我——不反对他去找你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘艺霏闻言，瞳孔微微的震动，失神道：“你说什么？”

　　她以为是自己今天受到的打击太多了，导致现在连对方说的话都听岔了。

　　“没听清楚吗？那我在说一遍,我，不，反,对，他——去找你。”

　　刘思思一字一顿的复述了一遍自己刚才的话，显然不是在开玩笑。

　　刘艺霏确认自己没有听错后，神色莫名的看着刘思思，她很想来一句“你没事吧”。

　　由不得她不这么想，哪怕是气糊涂的人，都说不出这么离谱的话来。

　　刘思思见刘艺霏听完她的话之后，沉默不语，便继续的往下说道：“是不是想不明白，为什么我会这么说。”

　　刘艺霏点点头，她的确是没有想明白。

　　“因为，我太了解他了，我知道，哪怕我拦着他，也阻止不了他偷偷的去找你，这一点，我心里有数。除非——”

　　刘思思说道这，微微的叹息，多年的交往，她太懂沈秀了，这个人的性格就是这样，一旦决定的事，除了他自己以外，谁也没法改变。

　　而对方显然已经走进了他的心里，哪怕自己到时候真的一直盯着他，也只会凭空的消耗两人之间的感情罢了，最后，终将得不偿失。

　　“除非什么？”刘艺霏下意识的问道。

　　“除非，你主动的离开他，这样，或许他才会不再的挂念你，不过，你会这样做吗？”

　　“说起来，我很好奇，现在你也知道我跟他已经结婚了，我也怀孕了，你是怎么想的，还会去找他吗？”

　　这句话是刘思思的临时起意，她紧盯着刘艺霏的脸，观察她脸色的变化。

　　“我——我不知道。”

　　刘艺霏恍惚的摇头说道，她现在思绪混乱，一下子接受了大量刺激性的信息，脑袋快宕机了。

　　看着刘艺霏如此的反应，刘思思知道现在需要让她适当的消化一下信息，便不再说话，让她自己调节。

　　半晌，刘艺霏深吸一口气，再缓缓的呼出，似乎已经捋顺了思绪。

　　“想好了？”刘思思试探性的问了一句。

　　“嗯……”刘艺霏微微的点头，恢复了往日的清冷面容。

　　她经过一番自我思考了，也算是明白，自己大概率，是不会选择主动离开他了。

　　既然如此，那她就有必要继续的听下去。

　　刘思思这会，翻转着身体，起身凑近了刘艺霏的身边，一只手勾住了她的肩膀。

　　“那我们继续吧，其实我该说的都说了，不过，我希望你，你能答应我一件事？”

　　“什么事？”

　　“也没什么，我希望，你能在外面，帮我看住他，我不希望，再有下一个你出现了。”

　　“……”

　　刘艺霏转过头用惊讶的眼神看了刘思思一眼，而后者，也用认真的神情望着她。

　　“你是说，他——”

　　刘艺霏不住的猜测，她脑海里闪过各种乱七八糟的剧情。

　　“不是你想的那种，我相信他，是不会随意的去招惹其他女性的，但是，架不住那些有心人……”

　　刘思思话说道这便停顿住，给了刘艺霏你懂的眼神。

　　后者，默默的点头，她深有体会，因为，她也算是刘思思口中的那种人。

　　“思思姐，你是不是已经有了怀疑的人？”

　　刘艺霏觉得，既然刘思思这么说，肯定是已经有了怀疑的对象了。

　　“嗯，是有一个。”

　　“谁？”

　　“这个人，你也认识，而且，也在我们公司里。”

　　刘思思说出了一些信息，就差没有把对方的身份证号报出来了。

　　“是她？”

　　“没错，就是她，我的直觉告诉我，她有不好的心思。”

　　刘思思将自己的感受说了出来，她现在对杨蜜的警觉度日益的提高，尤其是，仙剑三播出后，现在网上有很多雪见和景天的cp粉。

　　“只是感觉吗？会不会只是你的错觉呢？”

　　刘艺霏觉得，刘思思有些风声鹤唳了，可能是怀孕之后，疑心变重了。

　　面对她的质疑，刘思思深深的看了她一眼，慢慢的开口道：“错觉？当年见你第一眼的时候，我就是现在这种错觉，你觉得呢？”

　　话音落下，刘艺霏瞬间的没有了言语，她现在只觉得，身旁的这个人的直觉，有些可怕。

　　刘思思见自己好像是把她吓到了，立马紧了紧勾在刘艺霏肩膀上的手臂，俯身在她的耳边，语气柔和的说道：“你不用怕，现在，我们已经是好姐妹了，不是吗？”

　　刘艺霏心中一个激灵，她觉得，此时的刘思思，像是换了个人似的，和从前比，判若两人。

　　她挤出笑容，用着平生最亲密的语气说道：

　　“是啊，思思姐，我们是姐妹了。”

　　“那现在姐姐这个小小的请求，你是不是应该帮我呢？”

　　“当然没问题……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第265章 我们已经是好姐妹了，不是吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 