    飞圣峰下。

    人头攒动，越来越多的武者涌来，哪怕是它很浩大，但也被填充了起来，天上地下黑压压的一片，从飞圣峰上眺望的话，那就是一只只蚂蚁，密密麻麻的。

    而飞圣峰山下一个角落，几个人正围在一起，彼此议论着。

    “师兄，你说的都是真的？”那几个人小声地向着那白袍青年问道。

    “自然是真的。”

    那白袍青年很得意地笑了起来，露出了一口白亮亮的牙齿，他望了一眼五大势力众人，目光又很快收了回来，低声说道：“那一战很低调，直到现在知道的人都不多，我也是从苍天宗一位武者口中得知的。”

    “师兄，你快快说来，我们也想知道。”

    涉及到大战，那几人都来了兴趣，特别是连他们都要仰望的顶尖武者，他们自然想知道的更具体一些的。

    “你们都应该知道吧？”

    那白袍青年说道：“那如涅槃的天凌，不止是一位炼丹圣师，还是一位强大的武皇，他天赋惊人，击败了拜皇台上远古时代武神年轻时的烙印，得到了惊人的奖励。”

    “也正是那奖励，才让得五大势力动了杀心，当然也有可能是天凌的天赋，让他们忌惮了。”

    “而就在他们进入龙眠山之巅的时候，五大势力的武者就杀了上去。”

    白袍青年目光悠远，像是看到了远方的那一座恢宏的山峰，他沉声说道：“那一战石破天惊，五大势力几乎全部出动了，而如涅槃却只有六人两兽，却杀的五大势力人仰马翻，死伤惨重。”

    “真的假的？”

    那几人下巴都差点掉下来，五大势力那是高山仰止的强大，有谁可以让他们吃瘪？

    何况，还仅仅是六人两兽，却让得上千人铩羽而归，这比荒诞的故事更加的荒诞，甚至，他们都怀疑这是师兄鼓吹出来的。

    如涅槃是不弱，有着个五大势力叫板的资格，但也不会强到这种程度啊。

    “你们还不相信我？”那白袍师兄顿时脸色一肃，龇牙咧嘴的说道：“你们不相信，可以看一看那五大势力，有几个人可以笑得出来的？”

    众人一怔，都转头向五大势力一众人望了过去，心头也是一惊。

    的确，正如师兄所说，那五大势力一众武者都阴沉着脸，不言不动，但身上却有杀气在跌宕，顿时间，众人心中的怀疑也去了一大半。

    显然，他们也认为这是五大势力吃了大败，否则，此时他们应该是在调笑的。

    “现在相信了吧？”

    那白袍师兄得意洋洋的说道：“不过，自从那一战过后，冰圣以及如涅槃那一众人就消失不见了，只怕多半也都是埋葬在龙眠山之巅了。”

    “呼！”

    这让得众人都松了一口气，如果如涅槃六个人两头妖兽就能把五大势力杀个大败，着实让人难以相信，但他们拼尽全力，最后都战死了，才给五大势力造成了致命的伤害，这倒不会让人怀疑。

    毕竟，一个冰圣就有这样的战斗力。

    事实上，龙眠山之巅一战，虽然很隐蔽，但战斗的波动太大了，即便是有五大势力有心掩盖，但以其他圣岛势力的耳目，自然也可以打听到。

    不过，他们和那位白袍师兄得到的消息差不多，如涅槃六人血战龙眠山，五大势力损兵折将，这一点从今天他们带来的武者上就可以看得出来，清一色的一二级武圣，站在血袍青年轻风身后，就显得格外扎眼了。

    这代表着五大势力年轻一代中层武者，基本上被如涅槃杀绝了。

    “如涅槃就这么消失了吗？”

    人们扫视着四周，却没有现天凌、冰圣的踪影，这也更加印证了心中的猜想。

    那白袍师兄只是人群中的一处缩影，几乎所有人议论的话题都在五大势力身上，不过，他们也都压低了声音，不敢让五大少主听去，因为谁都不敢承受五大势力的怒火。

    “哼，聒噪！”余洋阴冷地一笑，满脸冰霜，他自然也知道众人都现了不对劲的地方，也能猜测出，那一战瞒不过有心人。

    而这一声落下，人群顿时就安静了许多，很多靠近他们的武者，都是双肩颤抖了一下，闭口不言。

    “时间差不多了。”

    狐子媚妩媚地笑了笑，似乎并没有受到四周气氛的影响，笑的花枝乱颤：“如果，那如涅槃还没有死绝的话，我想他们一定会来的。”

    “那就在飞圣峰上一诀生死！”吴凡冷笑了一声。

    “登山！”

    甘沉冷漠地说了一句，而后，就向着飞圣峰走去，他狂放不羁，完全就把其他人当成了一个屁，还从来没有放在眼中过。

    在他身后，傲世宗武者都跟随着向前走去。

    “我们在飞圣峰上，等着杀他们。”余洋冷哼了一声，也向着飞圣峰走去。

    “冰圣的鲜血，我还没有尝过呢，真是让人期待啊。”狐子媚媚笑了一声，妖娆的让人心头颤，只是她的话，却把人又打入了冷宫，一个连冰圣的鲜血都要吞噬的女人。

    她是嗜血的妖狐！

    江平、吴凡也跟随在众人身后，一同向飞圣峰走去。

    五大势力一众人都开始登山，这让得议论声彻底平息了下来，而后，众人一个个目露兴奋的目光，也沿着与五大势力不同的方向冲了过去。

    “咦，玄空宗竟然没有一个人走进来？”

    在人群中，一位少女白衣如雪，精致的容颜，就像是初雪落地，让人不忍心轻抚一下。

    她是寒如月！

    此时，她紧皱着眉头，满脸的诧异之色，如果说玄空宗一个人都不能走到这里，她绝对不相信，那雨凌天可是她的老对手了，还有那个妖孽一般的少年，他们都应该可以走到这里才对。

    但事情却不是这样的。

    “难道都死在了蛮荒秘境了吗？”她摇了摇头，在蛮荒秘境的确很容易就死掉的，就是五大少主那样的高手，都随时会生意外，更何况是他们了。

    “不能和那个家伙一战，还真是让人遗憾啊。”

    寒如月想到了那个英俊的少年，心中不禁一叹，不得不承认，那个少年身上有闪光点，是一个让人重视的对手。

    “走吧！”

    随后，寒如月与冲云宗几个人也走向了飞圣峰。

    声势浩大，只为了攀登。

    而在众人都要走上飞圣峰的时候，在远方终于走来了几个人，为的就是叶欣然，她一身劲衣，双目闪烁着寒芒，隐、秦傲、云溪、柳舒舒四人拱卫着她，龙狮又跟在叶欣然的身旁。

    在他们走过来的不久。

    地面上，荒草一动，一群黑衣武者走了出来，他们目光森然，锐气内敛，一个个意气风，他们也是为了这一战而来。

    清一色的武圣，最弱的都是三级武圣。

    毫无疑问，他们都是逆神众的精锐，在古藏之中，进境神，想来任何势力都无法忽视他们的存在。

    “分散攀登，个个击杀！”

    叶欣然脚步不停，淡漠地声音却响彻四周，而在得到命令之后，逆神众就消无声息地汇入了人潮之中，一同走上了飞圣峰。

    “难道真的没有活下来吗？”

    在众人都离开之后，叶欣然猝然停步，转头望了一眼远方，直到现在逆神众依旧没有找到凌风的半点踪迹，这让得叶欣然都要绝望了。

    “是我高估了那个家伙，还是我太自信了呢？”

    她揉了揉眉头，心中一阵疲倦。

    她希望凌风可以活着，那样这一战才有意义，古武才有意义啊。

    可理想是丰满了，现实却是残酷的。

    “战！”

    她低喝了一声，率领隐、秦傲四人，在人潮之后走上了飞圣峰。

    一股低沉的压迫力，从飞圣峰上传来，令得武者的脚步都变得沉重了起来，那飞圣峰不同于拜皇台，不会限制武者的境界，但威压却无比的强大，也只有圣光才能抵挡得住，否则，根本无法登上第一战台。

    而即便是一级武圣，在面对那恐怖的威压时，也感到心中无力。

    不过，这也只是石阶上，等到他们走上战台的时候，那压迫力自然会消失的。

    “咚咚……”

    一声声擂鼓地声音，在飞圣峰上响起，但它却纹丝未动，这也显示出飞圣峰的不同，它绝对是瑰宝级别的。

    “他们来了！”

    五大少主回眸看了一眼，脸上顿时多了一抹残忍的笑容，如涅槃这么低调，是为了避开他们吗？

    想得美！

    “这里不适合动手，我们要在第一战台上轰杀他们。”

    余洋冷酷的笑了笑。

    飞圣峰石阶只是磨砺武者而已，只有到战台上，才有百战成王的奖励，否则，他们斩杀再多武者也是无用的。

    所以，决战只能在战台上。

    “呦，五大势力又送了不少人啊。”

    当所有人都被烟霾笼罩的时候，凌风、傲娇鸟才从荒草里面露出头来，满脸的讥笑。

    “倾巢而动，也有可能是倾巢战死。”傲娇鸟摩拳擦掌，它的利爪早就饥渴难耐了，而飞圣峰则是会成为五大势力一众武者的埋骨之地。

