    原本按照成公英的计划，只要这边破了黑石关之后，便立刻不管其他，所有人立刻朝着扶风城的方向赶过去。马腾麾下的士兵多数都是骑兵，而曹仁麾下的是以步兵居多。所以双方在这个机动性上是有着巨大的差距的，按理说马腾是能先一步将曹仁堵在扶风城外的。

    但是，马腾万万没有想到，曹仁军中也有高人啊。这一招火攻之计足足的阻挡了他们好几个时辰，有了这好些个时辰的空挡，马腾还能不能追上曹仁那就未曾可知了。

    程昱这可是高人，他的计策仅仅只是以火攻之计阻挡马腾的进攻，然后困守扶风城吗？当然不是，程昱这是使了一个计中计，如今火烧黑石关这仅仅只是头一计，在这一计后面，还有其余的阴招等着马腾呢。

    马腾的军师成公英，用热胀冷缩的办法破了堵住去路的断龙石。但是，经过这几个时辰的耽误，城里的大火可已经彻底的烧起来了。

    这个时代的房子多数都是木质的，即便是砖瓦青石做成的房子，但是这个大梁，门窗也得用大批的木料。在加上曹仁撤走之前，在关里堆积了大量的木材，茅草，而且还在关里埋了大量的火油等易燃物品。

    现在黑石关内的大火这一烧起来，完全可以说是火光冲天而起，到处都是火焰。

    破开这前面阻路的断龙石之后，看着关内到处都是熊熊烈焰。一时间，马腾，韩遂等人也是面面相觑。

    这就很尴尬了，面前全是熊熊的烈焰，若是等这大火自然熄灭的话，只怕没有三五天都不可能。

    “军师，这关内如何能过人？”马腾看着眼前的大火问道。

    现在这黑石关就像火焰山一样，要知道，这火焰山可是连孙猴子见了都犯难，更别说马腾他们了。当然，黑石关肯定是不如火焰山的，但是一样，马腾他们也没有孙猴子的本事啊。

    “凉王，先命人救火吧。”成公英对马腾说道。

    现在这种情况下，想要过关，那么就得先救火。而且若是任由这大火继续燃烧的话，那么这黑石关只怕要被烧成一堆废土了。到时候，马腾要这烧成废土的黑石关，有什么用。

    作为军师，讲究的就是一个灵活变通。这个时候，在说先去追曹仁的溃兵那肯定是不可能的了。为今之计，还是先救火，保住这黑石关才是最重要的。

    成公英这话一处，马腾也知道，现在想要一鼓作气拿下扶风城是不可能的了。现在还是先保住黑石关，然后在徐徐图之。

    马腾一声令下，十余万的西凉军开始救火。好在黑石关外就有水源，而且城内也有不少的水井。有水，有人，这救火就不是什么难题。

    十余万人忙乎了好几个时辰，一直到了正午时分，这黑石关的大火才被熄灭。连续折腾了一夜在加上一个上午，着实是将西凉军累的够呛。

    “军师，还追不追？”马腾朝着成公英问道。

    从黑石关到扶风城，这中间足足有着十余个县城。按照步兵每天七八十里的行军速度的话，曹仁想要撤往扶风城，日夜兼程最少也得三天的时间。

    也正因为如此，马腾这才问了一句成公英还追不追。马腾觉得现在耽误的时间还不算长，追的话，说不好还能追上。

    马腾问追还是不追，成公英也有点为难了。从这个火烧黑石头关阻敌来看，曹仁军中这是有高人的。有高人存在的话，那么在贸然去追的话，那搞不好是要吃亏的。

    陡然间，成公英转念一想，既然现在他们犹豫了，那么曹军那边岂不是也是这般想的。黑石关阻挡他们之后，曹军的军师必然以为他们不敢追。如果是这样的话，那么现在曹军应该是防守最松懈的时候。

    要知道，这一战怎么说曹军都是败退，既然是败退的话，那么士气定然是十分低下的。这种情况之下，他们若是追杀上去，说不得便有奇效。

    想到这里，成公英也就下定了决心。成公英咬了咬牙，对马腾说道：“追，追上去看看。若是曹军埋下伏兵阻挡，便退回来在做打算。若是曹军松懈，便打他们一打。”

    成公英定下计策之后，马腾也算是心中有底了。西凉的汉子向来鲁莽，若是按照马腾之前的作风，那定然是二话不说直接就追上去。但是，如今的马腾可不是从前的马腾了。现在的马腾是凉王，他是有着逐鹿中原的雄心壮志的。

    如今好不容易有了入主中原的打算，马腾自然要小心谨慎，一丝一毫的大意都不能有。也正因为如此，马腾现在是逢事必然要像自己的军师请教。

    一番命令下达，西凉兵马开始埋锅造饭。忙乎了一夜加一个上午的时间，即便是要追杀上去，那也得吃饱喝足才能去追不是。皇帝不差饿兵，肚子不吃饱，也没有力气打仗不是。

    “头，这水怎么这般浑浊？”西凉军，伙头营的人在打水造饭的时候，发现这黑石关内的井水比正常的水要显得有些浑浊。

    伙头营的管事是个大胖子，最少也得有个两百来劲。大胖子看了看打上来的水，朝着手下的人问道：“试毒了没有？”

    行军打仗之前，每到一个地方，都要对当地的水源试毒。以免防止敌军在水源当中下毒，要知道，这可是军中，若是中毒那可是事关十几万人的性命。

    “试过了，水中无毒，只是浑浊。”伙头兵回答道。

    大胖子迟疑了片刻之后，说道：“兴许是大火烧了一夜，灰尘落入了井中这才显得有些浑浊。既然无毒，那么便先这般用吧。莫要耽误时间，待会少王爷还要出兵追赶敌军。”

    既然井水无毒，那么就这么用倒也无妨。若是不用城中的井水，那么就只能到城外的河中挑水了。但是这河水如何能够和井水相比，河水肯定更加的浑浊。而且，从城外挑水这可是极其浪费时间的。

    伙头营验水的流程不会有误，既然无毒，那么就不会出什么大问题。伙头营的人万万没有想到，有时候能够坑人的可不仅仅是毒。

