    第543章凌风破产

    离开鹿鸣山庄后，墨秦风开车载着顾影打算回CBD公寓。

    然而，在离公寓还有一个路口的时候，顾影远远就看到了CBD公寓楼下停了几辆豪车。

    车边还站着几个身穿黑西装戴黑超的人，似在等着谁。

    墨秦风一看到那几个人，手上方向盘一打，车子直接掉头离开。

    “墨秦风，楼下那些……是谁？”顾影问。

    “不清楚。”墨秦风道。“但很大可能，他们的目标是我。”

    “意思是……”顾影心中一惊。“公寓也回不去了？”

    “看现在的情况，是的。”墨秦风淡定道。

    “公寓是公家的财产，虽然他们查封不了，但现下的情况看，他们已经知道我在公寓这边还有一处房产。”

    墨秦风说到这里，顾影已经了解了。

    如果墨秦风贸然回公寓住，那他的帝星身份很有可能会被发现。

    能在这么短时间内查封包括凌风，江氏和秦氏三个集团在内的墨秦风名下所有个人财产，说明对方的实力也不容小觑。

    没想到，凌风集团的风波才过去不过短短三天，凌风集团就又让人给搞了。

    而且这一搞，还是明摆着是冲墨秦风本人来的。

    想到这里，顾影不禁看了墨秦风一眼。

    墨秦风正一脸淡定地开着车，脸上不见丝毫慌乱。

    好像一切都在他的掌握之中，给顾影带来一股莫名其妙的安全感。

    “今晚先找个酒店住下，我找个时间让凌雀把公寓里的换洗衣物拿过来。”墨秦风把车子开到了国王酒店，带着顾影下车去前台登记。

    墨秦风先是要了一间标间，但当他把卡递给前台刷卡的时候，POS机却响起了异常的声响。

    前台一脸尴尬地把卡递给墨秦风：“先生，这张卡被冻结了。”

    墨秦风倒是坦然，他拉起顾影的手，转身果断离开国王酒店。

    如他所想的那样，他的卡也全部被冻结。

    “哎，我记得之前这家酒店的经理不是给过你一张卡，可以免费住总统套吗？”顾影问。

    “他已经在上个月被调去省城了，现在酒店经理已经换人。”墨秦风一边说着，一边带顾影上了车。

    坐上车子，墨秦风迟迟没有发动。

    好像一时间，真的没有地方去。

    ……

    凌风集团，会议室。

    一群高管望着上首空出来的位置，忧心忡忡。

    “凌风资产无故被冻结，墨董人也不知道去了哪里，也联系不上人，事情有点严重啊。”一个中年率先发言。

    他就是凌风集团的总裁，赵文，也是墨林之下权力最大的人。

    “赵总，反正也联系不上墨董，就由您来决策吧。”有人提议。

    在场其他人也都认可。

    赵文的眼珠子一转，道：“反正现在凌风也被查封了，我提议将公司资金转出，最大限度保存公司实力，及时止损。”

    此言一出，大家具皆沉默。

    转公司资金，这是一个险招，特别是在墨董联系不上的情况下，都不敢乱做这个决定。

    但是赵文说的也并无道理。

    “我们都不知道凌风集团能否翻身，但是能保全这笔资金，就是我们对墨董最大的交代。”赵文继续道。

    不少人在这时候已经意动了。

    “我今天清过账，公司账面上还有八千万左右，可是为了防止被冻结，这笔钱绝对不可能放在公司账户上。只能转移私人账户，那这笔钱交到谁手上？”财务部的总监说道。

    (本章完)

