    布莱克将消息传了回去，但是英特尔上下没有一个人相信的，他们都只觉得布莱克太蠢，被贾老板给耍了而已。

    就连布莱克自己也是这么觉得的，直到第二天，真的有人将一封写着“大千光电最新芯片技术发布会”请柬送到了布莱克的手中，还有英特尔的其他几位技术部门的高管的手中的时候，英特尔才感觉到，情况似乎有些不对劲了。

    【PS:修正一个错误，上一章说第二天就举办新闻发布会，这是不现实的，所以改成了一个星期后。】

    在经过了有些漫长的一个星期的等待之后，英特尔上下所有被邀请的人，终于来到了纽约，来到了这场发布会的现场。

    然后他们发现，大千这一次动作是相当的巨大的，很多业内一流的人物都被大千请了过来，比如ASML集团的CEO，还有全世界各大实验室的负责人，全部都在邀请的名单之内。

    而这些被邀请的人，基本上都通过小道消息，知道大千的发布会可能和突然出现的50nm的光刻机相关，所以哪怕邀请他们的是之前在业内根本听都没有听说过的大千光电，但这些人还是不辞辛苦的乘坐飞机，从全世界各个地区赶到了会场，就为了看看，传说中的50nm的光刻机是否真的被研发出来了。

    发布会的礼堂不大，所以里面坐的满满当当的，甚至还有些拥挤，这让所有人都感觉身体有股难言的燥热。

    好在没有等待太长的时间，贾老板出现在了舞台的中央，然后瞬间成为了整个舞台瞩目的焦点。

    “大家不要这样看着我，我会害羞的！”贾老板笑呵呵的说道，不过现场却没有什么欢乐的笑声。

    哎，这些技术理工男们就是缺乏情趣！

    贾老板在心里面感叹一声，然后开始了正儿八经的发言。

    首先是感谢所有人来参加这一次新闻发布会，然后感谢公司的研发人员什么的，反正巴拉巴拉的说了一大堆，说道大家的表情都有些想要杀人的时候，贾老板才终于步入正题道“相信大家最近都被一个传言给困扰，那就是限制了业界70nm的极限，似乎终于被攻克了，这个世界上已经有制程为50nm的芯片诞生了，是不是有这样一个传言？”

    贾老板的问题终于第1次引起了在座观众们的兴趣，或者说人家就是冲着这个来的，所以贾老板一开口说到正题，整个现场的气氛就瞬间不一样了起来。

    “虽然我们大千光电是整个行业的新兵，但我想要代表大千光电告诉大家，你们听到的传言都是真的，困扰了业界10年的极限确实被突破了，而做出突破的，就是来自我们大千微电子研发试验中心的研究团队！”

    “在他们的努力下，我们大千光刻成功的研发出了制程规格最高可达50nm级别的，新一代光刻机，他的名字叫做昊天镜！！”贾老板说出这句话的时候，整个人的拳头都处于紧握住的状态。

    天知道贾老板为了说出这句话，为了向全世界宣布这个消息，等待了多长的时间。

    不是一年，不是两年，而是十年的时间呀！

    在十年前，在贾老板和老人的那次对话，贾老板表示自己希望成为一名国商的时候，光刻机就正式成为了大千集团的最高科研目标之一。

    但甚至包括贾老板自己在内，没有人能够相信，大千真的能够实现这个目标，而且只花了不到十年的时间，就研发出了全世界水平最高的浸润式光刻机，打破了全世界的科学极限。

    “为了这一刻，我的重生值了！”贾老板在内心深处感叹道，在这一刻，贾老板甚至有种自己就算死了，倒也不亏的心情存在。

    相较于台上贾老板的激动，台下却彻底沸腾了。

    虽然他们在收到请柬之后，已经微微有些传闻，说这一次突破芯片极限的企业是大千集团。

    但是没有几个人真的当这是真的，他们无论如何也不相信，一个困扰了业界十年的问题和困难，最终会被一个在光刻机行业几乎没有任何名声的企业给完成，这就好像你说全世界卫生防疫能力最差的是米国一样的不可思议，这怎么可能。

    但是贾亚鹏既然在台上信誓旦旦的这么说了，而且还将几乎全球所有的专业人士给请到了这里，那他几乎就不可能说谎的，否则大千到时候拿不出相应的技术，岂不是成了一个天大的笑话？

    就在台下众人一片焦急和胡思乱想的时候，贾老板笑着说道“接下来，让我们有请我们大千的总工程师倪光南老师，带领整个技术团队，为大家简单说明一下，全新一代的光刻机的有关技术问题和原理！”

    “啪啪啪啪啪！”台下立刻响起了无比热烈的掌声，想要让这些专业人士相信大千真的造出了50nm级别的光刻机，那么最好的办法，还是让技术团队出来说明一下，毕竟在技术面前，没有人能够撒谎。

    于是，在现场无数专家的千呼万唤之中，二十几位科研人员出现在了现场……的投影屏幕里面。

    开玩笑，贾老板才不可能让大千的核心技术人员跑到米国来，万一米国人不要脸，把这些技术人员给扣留了怎么办？

    贾老板相信米国人为了利益，是绝对能够干出这样的事情的。

    所以现场准备好了一个远程连线，相关的科研人员可以通过视频聊天的方式，来和现场的与会者们进行沟通。

    “大家好，我是大千集团的总工程师倪光南，今天先由我来向大家简单的介绍一下我们的昊天镜光刻机的一些基本信息！”

    “我们的昊天镜光刻机，是采用浸润法设计制造的全新一代光刻机，拥有以下几个主要的特点……”倪光南确实只是简单的介绍了一下光刻机，总共连500个字都没有说，就将说话的机会让给了他身后的这些科研人员们。

    他们全部都是在20-50岁左右的研发人员，是整个团队的中流砥柱。

    本来按理来说，整个介绍过程是应该由倪光南来全部负责的，因为这是整场发布会最为高光的时刻，同时也是所有科研人员最为闪耀和荣誉的时刻。

    而这又是打破十年的技术极限这样的大事，可以想象，这位向全世界的大师们演讲和说明的人，会获得多么巨大的荣誉。

    说句不客气的，未来诺贝尔奖也会大大的考虑这一刻的呀！

