    看到众人的目光都放在自己身上，后土淡淡的说道：“在神话传说中，天庭即天之宫廷，亦是统领诸天万神，掌控三界之圣地。

    所以天帝继任者的条件很简单，就是重现传说。”

    天庭成员：(?д?；)

    “很简单？？你莫不是在想屁吃！”许天复本来还想要按照欧阳赤离的说辞，引导天庭也加入大墨疆域的混战。

    结果这天帝都特娘的疯了，所谓的重现传说貌似是让天庭重新掌控三界吧。

    即是人世，魔界和还未解封的妖域。

    后土平静的看了许天复一眼，回答道：“曾经的天庭因为天帝的领导，于人世唯我独尊，代天行罚之下，无人敢不服。

    而作为天帝的继任者，自然也需要做的更加出色。”

    紫薇大帝沉默片刻道：“我想知道天帝的原话，这重现传说并不像是天帝说出口的，只因天帝便是传说，以他的骄傲绝对不可能说出这四个字。”

    后土点了点头：“天帝所留的只有两个字，天下。

    我的理解便是重现传说，一统三界，难道不对吗？”

    一直默不作声的玉皇大帝，亦是冷初洛的仙身开口道：“你的理解错了，对天下并非只是要掌控，凌驾于天下，成为真正的天上之廷，说不定才是天帝的意思。

    在我看来想要继承这方天庭秘境，恐怕需要一些不为人知的条件，而天帝所留的两个字，便是唯一的提示。”

    一众天庭成员赞同的点了点头，在他们对天帝的了解中，天帝有的时候做事虽然感觉有些无法理解，但还没疯到要莫名其妙的与天下为敌。

    对于玉皇大帝的说辞，后土只是淡淡的说出了四个字：“代天行罚。”

    所有人都沉默了，好吧天帝还是疯的，这么看来一统天下也不算太离谱。

    紫薇大帝却不解道：“可这怎么选出新任天帝？毕竟真的要争霸天下也不是依靠一个人，这么看来我反而认为玉皇大帝的说辞更加准确。”

    后土轻咳一声道：“你们忘了天帝曾经说过天庭的事情由六御投票做主，也是因此我才认为一统天下的可能性最高。

    只因唯有经过一次次选择，才能看出哪一位六御最符合天帝之位。

    身为天帝，他的决定一定是永远正确的，或者说作为新一任天帝，绝不容许一次的失败。”

    五方五老中的东方崇恩圣帝开口道：“后土，你的意思是天帝只会从六御中抉出对吗？

    可之前我们都知道这位勾陈大帝是人界会的一员，并且杀了曾经的勾陈，这才顶替了他的身份。

    我认为他的投票权应该作废。”

    后土却十分强硬的摇了摇头回答道：“之前天帝说过天庭之事由六御做主，无论坐在这里的是真勾陈，还是假勾陈。

    他戴上了勾陈大帝的面具，现在他就是六御之一。

    同为六御，无人能够让他的投票作废，也无人能将其罢免。”

    后土很明白这种事情绝对不能首开先河，即使有千万种理由应该废除勾陈的位置，可在这天庭即将解封之际，必须维持六御的地位。

    毕竟今日可以作废勾陈的投票权，明日便能以一些勉强说得过去的理由废掉另一位六御，而后日却有可能用一些啼笑皆非的借口，再罢免一位六御。

    到了最后所谓的投票权也失去了效用，整个天庭也会变成一盘散沙。

    而许天复更是直接的看向东方崇恩圣帝道：“我记住你了，等到天庭解封，你小心一点。”

    这要挟方式妥妥的就是那种小学生放学后别走，要是林陌在场，可能直接笑出声来。

    东方崇恩圣帝却好似真的被吓住了：“勾陈大帝，你什么意思！”

    许天复只是耸了耸肩说道：“好意提醒而已，世人皆知我天庭的敌人遍及天下，要不是现在大墨疆域的佛道邪大战吸引了整个人世的视线。

    恐怕解封的那天，就有一些大势力寻到秘境入口，闯入这凌霄殿了。

    所以东方崇恩圣帝，你这人这么多话，在外的时候，不小心被人砍死也是很正常的事情。”

    东方崇恩圣帝指着许天复，气的差点一口气没上来。

    而其他的五方五老，却没有一人站出来为他说话，从后土站到勾陈大帝那一方时，已经表露了如今的六御是一个整体。

    这个时候正适合杀鸡儆猴，借此巩固六御的领导之位。

    包括最忠心天帝的紫薇大帝也是十分清楚，在提出投票权之前，勾陈确实可以被废除。

    但在这个节骨眼，你却说出这么一番话，显然是在同时挑衅六御这个整体。

    不过看着东方崇恩圣帝这员老将被勾陈大帝给折腾的有气又怕，为了帮其挽回一点颜面，连忙插话道：

    “那现在我们开始做出第一次投票，天庭解封之日，需要以一方势力的鲜血向世人证明，天庭依旧是那个高高在上的天庭。

    无论天帝所留的天下二字到底有何种深意，这一战都是不可避免的，诸位同意吗？”

    在场的天庭成员也将目光收回，齐齐看向紫薇大帝，并认同的点了点头。

    “既如此，选择对哪方势力下手，就需要我们六御来决定了，你们一人提出一个势力的名字，若各不相同，我们在进行投票。”

    承天效法后土皇地祇：“地府。”

    东极青华大帝：“元初楼。”

    南极长生大帝：“唯我道宫。”

    勾陈上宫天皇大帝深深看了南极长生大帝一眼：“地府。”

    昊天金阙玉皇大帝：“地府。”

    紫薇大帝长舒了一口气，不过看向南极长生大帝和东极青华大帝的眼神有些狐疑，只因明眼人都清楚最适合作为下手的对象，且与他们仇怨最深的就是地府。

    这一个提出元初楼，另一个提出唯我道宫的又是在搞什么！

    随即紫薇大帝也来不及深思，毕竟明日就是天庭解封之时，于是便开始抓紧时间调兵遣将。

    而其他六御也纷纷离开，只不过许天复在临走前，听到了斗姆元君的传音，叹了口气后，还是前往了他曾经的住处。

