    

    “轰隆隆！”

    就在众人全都聚集重压训练室训练的时候，一道直升机到来的声音，突兀的出现在龙刃基地外。

    听到这声音，霸王龙和身边的剑齿龙对视一眼，然后直接开口喝道：

    “集合！”

    众人听令，连忙停止训练，集合在一起。

    “向左转！”

    “齐步走！”

    霸王龙连续喝声，率先向重压训练室外走去。

    其他人列队跟上。

    不一会儿，众人就来到基地门口的停机坪，看着这个突然出现的直升机。

    “咯吱！”

    直升机舱门打开。

    众人定睛一看，来人竟然是之前刚被萧云斩首，和在场众人都算得上是老朋友的高世巍中将。

    “敬礼！”

    霸王龙喝道。

    众人齐刷刷敬礼。

    “行了，都是老熟人了，就不用来这一套！”

    高世巍摆摆手，走下直升机，开口说道。

    就在这时，众人身后，两道脆生生的声音接连响起。

    “报告队长，百灵鸟到！”

    “报告队长，绿龙到！”

    显然，是之前没有去重压训练室训练的百灵鸟和绿龙两人。

    霸王龙点点头，也没有生气，淡淡的说了一声入列，便没有过多关注。

    迎着高世巍走过去，霸王龙开口说道：

    “高司令有些着急了吧？这才是疯龙入队以来的第一天！”

    毫不忌惮的直视高世巍，霸王龙脸上看不出悲喜。

    听了这话，高世巍先是一愣。

    紧接着，他就明白过来，霸王龙口中所说的疯龙，肯定就是萧云了。

    高世巍摇了摇头，苦笑一声。

    “不是因为萧云来的，是想借一下你们龙刃的顶尖黑客，百灵鸟！”

    高世巍一脸严肃，完全没有和霸王龙寒暄的意思，直接了当的说道。

    说实话，若不是事态紧急，又怎么会他亲自来龙刃借人！

    霸王龙见高世巍脸上神情不是那么好看，当即明白他这次来是真的有事，而且这事还不小。

    当下也是雷厉风行，没有丝毫犹豫。

    “百灵鸟！出列！”

    霸王龙转身喝了一声。

    “是！”百灵鸟脆生生的应答。

    小跑两步，百灵鸟来到两人面前，看着霸王龙问道：

    “队长，有什么事么？！”

    霸王龙将目光转向高世巍，百灵鸟也顺着目光看过去。

    高世巍叹息一声，然后开口说道：

    “你们还记得前两天的红蓝对抗吧？！”

    “最后萧云是黑进我们系统才得知的详细路线。”

    “但是他黑系统的手法，却是无比高明，没有流露一丝痕迹。”

    “我们东南军区信息部门有一个电脑博士不服，非要找到蛛丝马迹。”

    “这不，偷鸡不成反蚀把米，竟然把防火墙都不小心弄出漏洞了，让病毒有了可趁之机。”

    “要知道军事系统中可是有不少国家机密的!”

    “所以我这次是想借你们的黑客百灵鸟，帮我们查杀病毒。”

    高世巍这样说着，脸色尤为难看。

    任谁都会感觉到难堪，自己的技术员竟然捅破自家防火墙，让病毒入侵。

    简直是糟透了！

    霸王龙和百灵鸟听后，也明白了事情的严重性。

    不过他们还在意到一点，萧云竟然也会黑客技术。

    这就有些可怕了！

    到如今，他们可还没有发现有什么是萧云不会的！

    “知道了！”

    “百灵鸟，你就跟高中将走一趟吧！”

    “毕竟是国家机密，万万不可丢失！”

    霸王龙一脸严肃的说道。

    “是！”

    百灵鸟点头。

    高世巍甚至都没有进龙刃坐一坐或是喝口茶，直接借到人道了一声谢就转身再次回到机舱。

    百灵鸟紧随其后。

    就在这时，霸王龙好像想到了什么，直接转身再次喝道：

    “疯龙！出列！”

    看着跑过来的萧云，霸王龙接着说道：

    “你去和百灵鸟走一趟，保护百灵鸟，顺便参谋参谋！”

    萧云一头雾水，还不清楚这次任务到底是什么。

    但是看见高世巍一脸焦急的神色，他也没有多问。

    “是！”

    接下任务，然后小跑跟上百灵鸟，一起上了直升飞机。

    “轰隆隆！”

    直升飞机起飞。

    基地门口众人齐齐敬礼。

    ......

    飞机上，看到萧云也被派着前来，高世巍苦笑一声，说道：

    “你小子，可把我们害惨了！”

    看着面露疑惑的萧云，高世巍又将之前跟龙刃队长霸王龙所说的话，再说了一遍。

    萧云听后，皱了皱眉。

    说实话，就连他自己都没有想到，就一个正常的黑入，竟然会引发这样的事情。

    他也清楚，国家机密要是泄露了，那罪过可就有点大了。

    就在这时，萧云脑海中，再次出现一道熟悉的机械电子音。

    “下达任务！”

    “消灭病毒，保护国家机密。”

    “任务完成度越高，评价越好，奖励越丰厚！”

    久违的任务，而且还是按照完成度奖励的任务。

    萧云听到后，顿时眼睛一亮。

    看来，这次必须得认真对待了！

    见萧云不说话，高世巍还以为萧云有些自责的情绪出现了，当下便解释了一声：

    “萧云你不用多想，这件事其实跟你关系不大。”

    “能黑入系统是你的本事！”

    “而且黑入之后还没有任何痕迹，防火墙是不会出事的。”

    “是那个技术员的错！”

    百灵鸟同样也是，看见萧云不说话，开口道：

    “放心吧疯龙！”

    “我去了就全都解决了。”

    “小K死！”

    萧云听后，知道两人也是误会自己了。

    不过他也没想要解释，点点头表示回应，就靠在一旁小憩起来。

    直升机一路狂飙，不一会儿就来到东南军区的信息部门。

    萧云和百灵鸟此时已经随着高世巍出了机舱，来到一处写着信息安全中心的网络机房。

    里面嘀嘀地刺耳声不断响起，玻璃外也可以看到里面工作人员都在电脑前忙碌。

    一个呆着眼睛身着军装的中年男子站在门口，看到高世巍立马敬礼：“高司令！”

    “别了，关于这次咱们的系统被入侵，你们解决的怎么样了？！”

    高世巍脸色微沉，直接问道。

    刘三，也就是那名迎接高世巍的军官，扶了扶眼镜，擦了擦脑门上的虚汗，开口道：

    “高司令，我们还在解决当中，这.......”

    “哼！一群饭桶！”

