    中土界，万妖窟。

    庞大的星舰，在万妖窟那墨云层叠、赤红如血的天穹之中缓缓游曳。

    舰上的索敌阵法，不断发射出道道无形波动，在崎岖不平的群山之间来回扫描。

    每每捕捉到金丹妖魔的气息，小型舰炮便迅速锁定目标，发射一枚枚拳头大小的椭圆光弹，将锁定的妖魔定点击杀。

    这舰星舰，正是二十多年前，倪坤亲自回援中土时带回来的。

    那一次，倪坤王者归来，力挽狂澜，一记响指秒杀一城妖魔，破坏了妖魔血祭图谋，保住了七叶城的真仙大阵。

    之后他重建被妖魔摧毁的七叶城，将“铁血战旗”留在城中，镇守城池，又驾驭星舰，反杀入妖魔渊，将“绝地天通大阵”对面的妖魔渊真魔扫荡一空。

    于是这二十余年来，再无一头真魔潜入万妖窟中。

    不过真魔虽然没有了，可万妖窟的妖魔，每到魔气潮汐高涨之时，便会如雨后春笋般遍地涌现，根本杀之不绝。

    好在倪坤还留下了一艘强大的星舰。

    二十多年来，每到魔气潮汐高涨之时，星舰便会在万妖窟中四处巡航，击杀所有能找到的金丹妖魔。

    没有真魔组织，普通妖魔就是一盘散沙。

    固然数量庞大，杀之不绝，可有倪坤留下的战旗、星舰保护，九座真仙大阵一直固若金汤。

    这二十多年来，万妖窟魔潮时节，刷新的妖魔一年比一年多，可镇守真仙大阵的中土仙道，人手损失反而一年比一年少。

    如今又是魔气涨潮之时，妖魔又一次遍地涌现。

    星舰也又一次上天巡航，轰杀金丹以上的妖魔，打散有自发集结意图的大群妖魔。

    此次巡游，主持驾驭星舰的，是玄阳宗尉迟敬。

    当年倪坤共带了五人乘星舰杀入妖魔渊。分别是尉迟敬、楚司南、越青依、乔孟炎、秋景沅。

    这五人都跟着倪坤学会了驾驭星舰。将星舰开回去后，又召集精兵强将，传授星舰驾驶技术。

    之后星舰每次出巡之时，尉迟敬等五人便轮流担当舰长，带领技术过硬的修士，在万妖窟中长期巡航。

    今年尉迟敬第一个带队巡航，到今天，已在外巡航了三个月。

    轰杀了一群集结中的妖魔，尉迟敬下令返航。

    接下来的三个月，将由越青依接替他，驾驭星舰在外巡航。

    星舰向着海月宗镇守的海月城缓缓飞去。

    正在舰长室中，写着巡航日志的尉迟敬并没有意识到，在那极高的天穹之上，正有两双眼睛，远远地注视着他。

    “那位就是你的师伯？”陆昔颜诧异道：“可他不是真魔么？”

    倪坤笑了笑：“尉迟师伯是半人半魔。父亲是我玄阳宗的一位长老，母亲是一位叛逃的龙魔。”

    陆昔颜赞道：“了不起！居然连龙魔都能睡服，你那位尉迟师伯的父亲，真是一位奇人！”

    倪坤点头：“我也这么觉得。”

    “你与你师伯，有多年未见了吧？不过去拜见他吗？”

    “现实时间二十几年没有见面，算上时光领域，那得一千多年没见了。不过偶尔会有通讯联络。”倪坤道：“现在不急着拜见他，先把正事做了。”

    说话间，他瞳中晶光一闪，视野倏地变化，整个万妖窟，都被他一览无遗。

    八座有人镇守的城池，以及由铁血战旗镇守的七叶城，被他尽收眼底。万妖窟中所有的中土修士，亦是历历在目。

    他看到了越青依。

    那个说话很直，总在不经意间，一句话便伤人于无形的表妹，正在一座高塔之中打坐。修为俨然已到了元婴境界。

    他看到了乔孟炎和秋景沅。

    老乔两口子正喝着小酒，吃着火锅，瞧他们那酒酣耳热的模样，吃完之后应该还会有节目。

    他看到了张大富。

    老张正在城头上，背靠着一台待机状态的机甲，跟几个弟子吹牛打屁。

    他看到了楚司南。

    楚司南正在玄阳城镇守塔中，专心致志地绣着披风。前面三个字已经绣完，第四个字也绣到一半，看上去好像是……玄阳掌教？

    楚司南当上玄阳掌教了？通讯联络时，没听她说过啊！别不是美好愿景吧？

    倪坤好笑地摇了摇头，深沉飘渺的气息，自他身上扩散出去，锁定所有身在万妖窟的中土修士。

    随后他抬起右手，宛若抄水一般，在面前的空气中轻盈地一抄。

    八座城池，顿时人去城空。扎在七叶城中的铁血战旗，也蓦然消失，返航的星舰，亦消失在半空之中……

    正专注绣着披风的楚司南，忽觉眼前一恍，抬首一看，惊觉周围环境已变了模样。

    脚下是云雾缭绕，有着奇异弹性的肉色地面。四周是一望无际的云海。上方是日月并悬，一碧如洗的天空。

    周围都是玄阳修士，一个个满头雾水，莫明其妙。

    “什么情况？”

    楚司南见没人注意到自己，连忙飞快地收起手中披风，调整了一下表情，若无其事地东张西望一番，瞧见老乔和秋景沅，便过去问道：“老乔，景沅姐，你们也在啊，这究竟是发生什么事了？”

    老乔和秋景沅也是一脸懵逼。

    他俩正吃着火锅喝着小酒，准备吃饱喝足来点饭后消食活动呢，一眨眼就莫明其妙来了这里。

    “感觉有点不妙啊！”

    老乔左手端着碗，碗里堆着涮肉，右手拿着筷子，夹了片肉塞进嘴里，嚼了两嚼，一脸深沉地说道：

    “一瞬间把这么多人弄到这个古怪的空间里……这等神通，简直闻所未闻……”

    正说时，周围又有人影平空浮现。

    看到新出现的那些人，楚司南等人浑身一震，心中大叫不妙。

    因为新出现的，赫然是海月宗、天星宗等镇守其余城池的中土修士。

    还没等他们出声询问，就觉四周光线一暗。抬头一看，只见一艘庞大的星舰，悬浮在众人上空，投下巨大的阴影。

    “完了，被一锅端了。”

    老乔眼角抽搐，瞳孔骤缩：“连星舰都被抓到这儿来了，出手的，怕不是天仙境的真魔吧？”

    “不，不要怕，我我我，我马上联系倪坤，呼叫支援！”

    楚司南浑身一个激灵，手忙脚乱地取出树枝仙器，就要呼叫大佬。

    但还没有等她激活通讯，一道熟悉的声音，便从天而降，回荡在众人耳畔：

    “我回来了。我来，终结万妖窟了！”

    【求勒个票~！】

