    听到张思燕这样一说，何小琴眼前一亮，但随即又叹了口气。

    “他连自己的尿都喝，还故意打人，搞得乱七八糟的，怎么可能会一时半会好的了呢？”

    张思燕看到她对二蛋没有信心，顿时就生气地说道：“我是说如果，二蛋没有傻，你还会嫁给程四牛吗？”

    何小琴咬着牙，一双湿润的眼睛看着张思燕，咽了一口唾沫后说道：“如果二蛋没有傻，我会变成这样子吗？那我求之不得，心甘情愿地陪他到老，照顾他一生”

    张思燕实在是憋不住了，直接说道：“今天我跟二蛋聊过了，他根本就没有傻，之前的傻全部都是装出来的，他有他的苦衷，只是你今天看到他被打时，居然看都没有看他一眼，你伤他的心了”

    “不，不会，你胡说八道，二蛋都这样子了，怎么可能是装的，他是真的傻了”

    张思燕抓着她的胳膊说道：“你相信我好不好，不信我带你去医院看看，二蛋真的没有傻，就像你说的一样，他要是傻了，怎么会吃醋地扔你的项链，怎么会跟程四牛对着干，而且，程四牛这个人不是个好东西，你一定要警惕起来，不是我说你，我真是搞不懂，你居然会放弃二蛋，这不是以前的你呀！”

    何小琴不知所措，蹲在地上，双手抱着脑袋，摇着头说道：“我不知道，我也不想听，只知道医生跟我说，他治不好了，如果不是为了他以后的生活，我怎么可能会答应下嫁这样一个男人”

    张思燕看到何小琴那痛苦的样子，总感觉到哪里不对劲，顿时就相当失望，气愤地夺门离开。

    走出去，就看到朱红两夫妻鬼鬼祟祟的样子，当时她愣了一下。

    “你是张思燕姐姐对吧！你现在要回县城吗？”

    朱红走上去，显得很是慌张，生怕自己的父亲找过来发现他们两个告密。

    原来，刚刚他们夫妻商量着要去告诉二蛋时，程四牛又打电话给何荣光，说是何小琴被送回来了，今天晚上最好行事，让他赶紧去一趟何小琴家里，把药的剂量再下大一点，他晚点到，今天晚上无论如何也要把何小琴给上了。

    当时他们两个听到父亲打电话后，一不小心就碰到了旁边的盆子，弄出了声音，父亲质问他们在干什么，好在他们夫妻说刚刚出来路过，并没有听到什么。

    但是何荣光明显有点怀疑他们两个偷听了他打电话，还让何翠花看着他们，好不容易逃出来报个信。

    张思燕一愣，立刻说道：“是的，怎么了？”

    朱红把自己听到的事情说了出来，刹那间，张思燕真的不敢置信，这个程四牛居然死性不改，要到家里来祸害何小琴。

    “好，我这就打电话给到二蛋那边，这件事情不能让他们得逞，谢谢你们”

    “思燕姐，我们得回去了，要是让我爸知道了，等下我们就要被赶走了”

    张思燕点了点头，看着这对夫妻慌张离去，她深深地吸了口气，心想，好在何荣光的儿媳妇和儿子还算正义，要不然，何小琴今天晚上就危险了。

    等朱红他们两夫妻消失在黑暗中时，张思燕上了车，故意将车开到五十米外，熄了火，观察着何小琴家的动静。

    他拨通了易芙蓉的电话，当时易芙蓉有点震惊，因为她们两个到现在都没有进去病房，田敏好像在跟二蛋说着什么？

    “芙蓉，你赶紧把电话给二蛋，我要跟他通话”

    “思燕姐，二蛋哥现在能听懂你的话？”

    “芙蓉，你听姐的，二蛋没有傻，你赶紧把电话递给他，情况比较紧急，现在没法解释了”

    易芙蓉心里一震，二蛋哥没有傻，这是怎么回事？

    她和二丫相互看了一眼，急冲冲地就冲进了病房，吓了田敏和二蛋一跳。

    “二蛋哥，思燕姐让你接电话，说是有重要的事情跟你说”

    她和二丫两个人盯着二蛋看，发现此时的二蛋，坐在床上，哪像个病人，好像刚刚还吃了好多的东西。

    二蛋接过电话，立刻就跟张思燕通起电话来。

    “二蛋，你听我说，刚刚何荣光的儿媳妇跟我说，小琴之所会变成这样子，是因为何荣光在她身上下了药，导致她心智迷失，会经常出现幻觉，而且程四牛手上有一个荷包，在何小琴要摆脱心智控制的时候，只要稍微捏一下荷巴，让小琴闻到香味，她便再次得到控制，所以你错过了小琴”

    二蛋一听，当时脸蛋变得极其难看，赶紧问道：“那现在她人呢？”

    张思燕把酒店的事情大概说了一下，然后便说道：“二蛋，如果你真的在乎她，我个人建议你赶紧回来一趟，现在小琴需要你，你是不知道，她被迷失心智后有多可怕，完全听从程四牛的话，简直把我给气死了，要是你真不管她，她要是真嫁给了程四牛，将来某一天，你一定会后悔的”

    二蛋细细想来，好像是发现这个程四牛手中有一个荷包的东西，心想，我怎么没有发现这种情况呢？

    张思燕跟他说，这种东西以前听说过，就好比西部深山部落里面养的盅，能够让人迷失心智，听从控制的一种药。

    “刚刚得到消息，程四牛与何荣光正在密谋今天晚上要对何小琴下手，如果你不赶回来，估计小琴怕是凶多吉少，要是让程四牛得手了，小琴以后知道这件事情了，她肯定会去死的”

    得知何小琴迷失了心智，二蛋挂掉电话后，立刻从床上爬了起来。

    二丫和易芙蓉看的目瞪口呆，刚刚他接电话的样子，还有这样利索的动作，这哪像是之前变傻的二蛋呢？

    “哥，你变好了呀！”

    “二蛋哥，你没事了吗？”

    看到二丫和易芙蓉那震惊的样子，田敏笑着说道：“你们别大惊小怪了，二蛋没有变傻，他一直装傻充愣呢？现在终于可以不要再装傻充愣了”

    二丫都兴奋地哭了起来，抱着二蛋拍打着他：“哥，你为什么要装傻，你知道这些天，我有多担心，我有多害怕”

    二蛋笑了笑，轻轻地拍着妹妹的后背，安慰道：“放心吧！哥没事，委屈你了，以后哥再也不会变傻了，一定要让你过上好日子”

    田敏看到二蛋不再装傻充愣的样子，是那样的霸气，那样的有男人味，心中就越发的兴奋，她明白，自己的男人，就该是这样的样子。

    “好了，既然我老婆被迷失了心智，那我也该出手了，我们赶紧回去吧！”

    二蛋狠狠地咬了咬牙，自己与田敏发生关系后，彻底驾驭了祖先传承，现在他不能再装傻了，回去一定要好好教训一下程四牛和何荣光了。

