    好不容易忙到半夜，最后一个客人走了之后，原娘子累的两眼发昏，一屁股跌坐在了凳子上。眼神空洞的望着那光亮亮的架子，嗓子哑得几乎一句话都快说不出来了。

    书香也是被拉着做了一天白工，累着嗓子眼儿都冒烟，赵笙在旁边端茶递水：“娘子，你喝一点，我听你刚才嗓子都哑了。”

    所有人，包括那些被请来帮忙的妇人们都是累瘫在了原地，只有宋慧哑着声音还高兴的在那里蹦蹦跳跳，一会儿拉着原娘子一会儿拉着书香，叽叽喳喳的说个没完。

    突然间，原娘子噌的一下子就从凳子上站了起来：“你说什么？她要分你一成的利？”

    “是啊是啊，她是我家婶婶，有她在身边我才不害怕呀。”宋会一点儿也没发觉气氛的不对，还是兴高采烈的说道。

    书香看到原娘子生气她也不着急，慢慢的抿着茶水，神情淡淡。

    原娘子也知道自己刚才的动作太过于激进，她也坐下来抿得一口茶。她原本就不是什么没有见识的乡下妇人，有些事她还是猜得透的，不咸不淡的人哼了一声：“乡君大人是正六品，就连我们县令都得礼让三分，我一个小妇人自然不敢与您作对。不过，您若想要点儿好处直接与我说便是了，何苦为难一个小姑娘家的？您说是不是？”

    宋慧眨了眨眼睛，她没有听明白原娘子这话是什么意思，可却也觉得空气中的气氛好像有些不大对劲。

    书香先前还以为这个原娘子是有了别样的心思，所以自从她去了之后眼神里就容不下沙子一般的表情。如今她这一开口书香便是明白了，感情眼前这妇人是把自己当成了那些仗势欺人的恶霸了呢！

    书香笑了笑，这一次她是真心的笑，为宋慧感到高兴。虽然这个原娘子的品德她还是信得过的，但见她如此的维护宋慧，竟然肯自己出了那一份子也不让宋慧吃了亏，书香对此十分的满意。

    轻轻的又抿了一口茶道：“我想原娘子是误会了，慧儿是我家侄女。至于我们两家的关系如何，想必原娘子在决定与我家慧儿合作之前也多少有些打听吧？”

    原娘子神情一凌，的确，她刚开始决定与宋慧合作是看中了这个小姑娘的聪明伶俐。后来经过稍微的一打听，听说她和本地的乡君关系密切，两家走得极近，看起来挺好的样子。她这才下定了决心定要和宋慧合作，而且还要分她多一点的利润，不让她吃亏，也是有这么一点还打算在其中的。

    作为一个生意人来说，多方的考量是正常，原娘子这么做也是无可厚非。不过在她的心中，人与人之间哪里有那么多的真感情，很大程度上都是为了利益罢了。就像是她虽然的确是喜欢这个姑娘，但如果宋慧没有这个能耐她也是不会合作的。

    而这个乡君如此的维护宋慧究竟是为了什么？还不就是为了那一点利益嘛？别说得跟唱得似得那么好听，谁心里有点什么心思蛮得住人啊！

    原娘子看了看书香便把宋慧一把拉到了旁边，小声的嘀咕了好一阵子。

    “你个死丫头，也不看看自己的身份，一个乡下丫头怎么跟乡君大人扯到一块儿去的！她是什么心思你清楚不？我也不怕跟你说句实话，我与你合作就是看上了你的聪明伶俐，看上了你能为我们赚钱，咱们才是一条绳上的蚂蚱，我可不相信什么人与人之间的真感情没有利益哪来的感情，你可得给我想清楚了？”

