    阿根廷进攻，奥博托给二秃子送出掩护，一人往左，一人往右，奥博托扬起长臂要球准备来一个answer ball！

    吴昊的防守很凶，而且是超出NBA规则范畴的凶。

    凌晨4点起来背FIBA规则可太有用。

    梦五、梦六、梦七都是吃了不懂规则的亏，对手都要杀人了，自个还遵照NBA的规则打球，不输等雷啊。

    不需要打手，不需要小动作，吴昊单纯的贴身找对抗就让吉诺比利苦不堪言。

    吉诺比利突到了底线仍然没有机会，只好回头交给肘区的诺西奥尼，我牛弃将晃开朱八的防守，干拔中距离，打铁。

    奥博托点到篮板，但是大姚和阿联把他夹成了饺子，不用蘸醋就动筷子，两人把球就地反抢回来。

    奥博托感到了被两位长人统治的绝望。

    吴昊拿球打反击，大步流星杀过半场，不要任何掩护，没有变向假动作，用肱二头肌蹭了诺西奥尼一下，诺西奥尼直接摔出了底线，吴昊砸框勉扣……

    虽然差点被篮框帽了，但前摇帅啊。

    诺西奥尼大字型躺在地板上面就像一条失去梦想的咸鱼。

    二秃子拉他起来，问道，“没受伤吧。”

    诺西奥尼点点头，然后劝说队友，“吴昊太硬了，最好离他远点，为了防一个球就受伤太不值得了……”

    听到这种有损士气的话，队长吉诺比利也不好加以指责，因为钻石杯跟奥运会相比还是奥运会更重要。

    阿根廷男篮失去德尔菲诺已经够惨了，如果再伤主力，奥运会就别玩了，提前回国玩鹰算了。

    FIBA比赛一节只有10分钟，中间没有广告暂停，如果双方教练不叫暂停，比赛节奏会打得非常快。

    老尤叫暂停，看谁累了叫个暂停换人。

    赫尔南德斯叫暂停，看谁被虐惨了叫个暂停换个人上去挨虐。

    阿根廷男篮的挨虐第一人当数奥博托。

    五一组合闪耀全场。

    要空接，一突、二传、三接、四扣，秀上限。

    看五一，一次、两次、三次、四次，玩翻天。

    奥博托默默许下心愿，篮球之神如果听得见，请让五一滚蛋。

    但是吧，篮球之神表示，偶也管不了天朝球员。

    前三节，天朝男篮硬生生把一场决赛变成了表演赛。

    第四节出现体能问题被阿根廷男篮追回了一些分数。

    但是有吴昊压轴，阿根廷男篮也没掀起什么风浪，97:86，天朝男篮11分战胜奥运卫冕冠军。

    南京奥体中心球馆成为天朝男篮捧得FIBA三大赛首冠的福地！

    吴昊出战33分钟，得到全场最高的27分4篮板12助攻2抢断，荣膺赛会MVP，同时带领大姚、阿联入选了钻石杯最佳阵容。

    剩余两名球员是吉诺比利和斯科拉。

    【叮！恭喜宿主赢得钻石杯冠军，点亮一个成就【FIBA小霸王】，获得一瓶初级营养液】

    吴昊一愣，“什么营养液？”

    【叮！初级营养液能优化跟腱，增加宿主的弹跳能力】

    吴昊调侃道，“啊这……你是不是看见我差点被篮框帽了，所以可怜我啊？”

    【噗……绝对不是】

    吴昊扎心了，“我总是被系统嘲讽该找谁投诉呢？”

    不过，营养液可是好东西，不知道药劲猛不猛。

    吴昊先吸收了半瓶，助跑玩了个大风车灌篮，扣的一点都舒展，能扣跟扣的好看是两回事。

    吴昊又把剩下的半瓶吸收了，“系统铁子，这玩意到底能帮我增加多少弹跳能力？”

    【叮！请宿主全力跳跳看】

    听到这话，吴昊助跑之后用力拍在篮板上面。

    【叮！经过计算初级营养液帮助宿主提升了5厘米弹跳】

    “哎呦不错啊。”

    吴昊又扣了几次，但还是找不到‘空中漫步’的赶脚，每次扣篮仍然都缺乏美感，“你是不是在骗我？”

    【叮！请宿主先从自身找原因】

    额，这货意思是我原本的弹跳能力太差了？

    算了，慢慢提升弹跳能力，终有一天，老子要成为芝加哥拉文！

    作为奥运村的第二副村长，吴昊出席了奥运村开村仪式。

    仪式由邓阿姨主持，吴昊基本就是个人形吉祥物。

    再加上咱们奥运村工程质量杠杠的，根本没有伦敦那种纸壳子房的尴尬，所以吴昊这个副村长啥事没有。

    某主任说道，“欢迎吴副村长主持会议。”

    吴昊坐在领导位咳嗽一声，“我这个人喜欢有话直说，奥运村必须保证运动员的健康问题。”

    “副村长说的太对了，健康问题永远是咱们工作的第一要点。”

    吴昊反问道，“你知道我说的健康是什么？”

    “饮食健康啊？”

    吴昊摇摇头，“我说的是奥运村必须提供足够多的套套。”

    emmmm……

    吴昊还真不是开玩笑的，因为奥运会、世界杯这种大型赛事都是套套企业的狂欢节。

    “五万够不够？”

    “不够，准备二十万，先发十万，别小看套套，套套能解决绝大多数扯皮问题……”

    男人们都露出了充满内涵的笑容，心想这位副村长看待问题的角度还真是够奇特的。

    吴昊还给男篮成员安排了特别大（chang）床房。

    米国代表队入住到奥运村。

    看着吴昊身穿奥组委西装的样子，老科忍不住笑了，因为吴昊太嫩，摆谱的样子给人一种很违和的感觉。

    “笑什么笑，别拿村长不当领导，小心我让你睡小床。”

    老科猛地翻了个白眼，“好久没ONE ON ONE了，晚上约吗？”

    吴昊摆了摆手，“不约，叔叔我们不约。”

    MMP……

    老科觉得回国的小五更皮了。

    明明只有一个多月没见到大哥，康利却觉得如隔三秋。

    “大哥，我听说你是天朝代表团的开幕式旗手？”

    吴昊摊着手一脸无奈的说道，“开幕式旗手原定的人选是姚明，但他执意让给我，害，做人太优秀就很难隐藏实力……”

    太崇拜一个人从眼神就能看的出来。

    康利看向吴昊的双眼都在发光。

    康利兴奋的说道，“大哥，奥登和库克也来帝都了，虽然不能上场，但他们会在场边为你加油的。”

    老科懵了，“你那两个小兄弟不为我们梦之队加油？”

    康利笑而不语。

    吴昊搂着老科、小四，“走吧，我带你们去找加索尔兄弟一起撸串、喝酒嗨皮……”

