
　　“是绝影大帝！”

　　敖维大帝嘴里惊呼一声，急忙下令道，“撤，立刻撤！”

　　随着敖维大帝的话音落下，妖兽一族的修行者立刻是暴退开来，迅速脱离战场，化作一道道流光，朝着暗红色雾气深处退去。

　　为首的青灰色长袍男子目光一凝，嘴里冷冷吐出一个字来，“杀！”

　　嗖~嗖~

　　随着绝影大帝的话音落下，绝影大帝和他身边的五名修行者，立刻是化作六道流光，朝着敖维大帝一行人杀了过去。

　　“好快！”

　　看着那为首绝影大帝的身形，杨奇的脸色不由微微一变，绝影大帝的速度，明显达到了帝君层次，而且比起寻常九星武帝初期修行者还要快上不少。

　　哪怕是杨奇，仗着青影翼，最多也就是比对方快上三五成而已，要知道，杨奇现在催动青影翼，对于自身速度的增幅，可是达到了近乎两倍的效果。可即便是如此，他的速度也最多是比绝影大地快上三五成而已，绝影大帝相比同层次的修行者，在速度上面，几乎快了一倍左右。

　　这可是没有借助任何外物加持之下的速度，不是杨奇这般，借助了青影翼加持，才能比其他修行者快这么多。

　　“这个绝影大帝恐怕不只是速度快而已，否则敖维大帝一行人不会见到对方就逃命！”杨奇心中暗暗道。

　　虽说速度对于实力也是有一定的增幅效果，但敖维大帝一行人的实力都不弱，而且人数也不算处于劣势，这种情况下，依旧在发现绝影大帝的第一时间选择逃命，足见绝影大帝等人对于敖维大帝一行人而言，是有着何等的威慑力。

　　唯有威胁到敖维大帝等人的性命，敖维大帝一行人，才会如此的畏惧，见到对方的第一时间，就选择逃命！

　　“想逃，没那么简单！”

　　看着准备逃走的敖维大帝三人，杨奇的身形一晃，直接追了上去，手中黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的攻击，朝着敖维大帝三人袭了过去。

　　“可恶！”

　　感受到袭来的攻击，敖维大帝三人的脸色不由一变，绝影大帝的威慑力太强了，哪怕只是面对绝影大帝六人，敖维大帝一行人都没有一战的勇气。

　　更别说现在，还有杨奇五人的存在，冥涳大帝四人就不说了，实力有限，可是杨奇的实力，却是还在冥涳大帝之上，加上那恐怖的速度，杨奇想要出手纠缠住他们，他们想要摆脱杨奇都不是容易的事情。

　　一旦被杀来的绝影大帝追上，他们可就危险了，很可能会陨落在此！

　　“该死，怎么会是绝影大帝，他们不是在我们妖兽一族的驻地那边吗？怎么会突然回到了人族驻地，还出现在了这里！”敖维大帝的脸色难看到了极点，怎么也想不通，绝影大帝一行人怎么会出现在这里。

　　不过这个时候，敖维大帝三人已经是来不及多想，只能全力挥动着手中的道兵，一边抵挡着杨奇的攻击，一边朝着暗红色雾气深处逃去。

　　“咦……”

　　正杀向敖维大帝的绝影大帝感受到杨奇爆发出来的速度和攻击威能，脸上不禁闪过一抹惊讶之色，区区八星武帝后期的修行者，竟然能够爆发出如此强大的攻击，着实有些出乎他的预料。

　　绝影大帝神色一凝，心中暗暗道，“三件伪源神兵，此子的来历不简单啊！”

　　哪怕是绝影大帝，身上也不过只有一件伪源神兵而已，眼前的杨奇修为境界不如他，却有三件伪源神兵，对方的来历可想而知。23sk.Com

　　虽然有些好奇杨奇的来历，不过现在这个时候，显然不是追问杨奇来历的时候，趁着杨奇出手拖住敖维大帝三人的机会，绝影大帝的身形飞掠，直接来到了敖维大帝三人的身前。

　　“完了！”看着已经杀来的绝影大帝，敖维大帝的脸色顿时变得苍白起来，一旦被绝影大帝杀到跟前，别说是他，就算是那些在悬赏榜排名一二十的修行者，想要保住性命，都不是容易的事情。

　　“悬赏榜六十四位的敖维大帝？”

　　绝影大帝的目光落在敖维大帝身上，嘴里轻笑道，“你身上的军功，本帝要了！”

　　说话间，绝影大帝身形一晃，直接来到了敖维大帝的身前，手中长刀一震，刹那之间，漫天的刀影斩落，瞬间将敖维大帝的身形笼罩起来。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着绝影大帝的攻击，敖维大帝的脸色大变，嘴里怒吼着，疯狂的催动着自身的血脉之力，挥动着手中得到道兵，想要挡住绝影大帝的攻击。

　　就在此时，那漫天的刀影化作一道刀芒，狠狠的斩落下去。

　　轰~

　　刀芒落下，立刻是爆发出一声惊天巨响，伴随着那一声惊天巨响，敖维大帝的身形，如同断线的风筝一般，直接被砸进了地面之中。

　　“好强！”

　　看着那被一刀砸进地面的敖维大帝，杨奇的脸色不由微微一变，敖维大帝可是名列悬赏榜的修行者，而且排名还不是太低。

　　可就是这样一位修行者，在面对着绝影大帝的时候，竟然完全被碾压了！

　　哪怕杨奇手段尽出，以他的实力，压制敖维大帝不是难事，但想要这般碾压敖维大帝，现在的杨奇还无法做到，除非他的修为突破到八星武帝巅峰层次，才有可能做到。

　　眼前的绝影大帝，不但速度惊人，自身的实力，在九星武帝初期之中，恐怕也是顶尖的强者，否则绝对不可能一刀碾压敖维大帝。

　　这一刻，杨奇也是明白过来，为什么敖维大帝一行人在见到绝影大帝的时候，会立刻选择逃命了，实在是双方的实力差距太大了。面对着绝影大帝一行人，哪怕绝影大帝等人的人数不如敖维大帝一行人，也根本不是敖维大帝一行人能够抗衡的。

　　绝影大帝的队伍，强大的不只是绝影大帝，另外五名修行者，同样实力不弱，此刻那五名修行者，已经追上了那七名逃窜的妖兽一族修行者，混战在了一起。

　　从双方交手的情形来看，绝影大帝的这五名同伴，每一位都有帝君层次的实力，虽然实力不如敖维大帝，但比起敖维大帝那两名同伴，似乎还要略微强上一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十九章 逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 