    第479章改不了了

    时甜甜从房顶上跳下来，跟二号三号说：“我们冲过去，我走前面，要是我倒了你们就补枪就行。”

    蓝因跟二号都应了一声好。

    时甜甜从窗户翻出去，随手往前面扔了一颗烟，等了一会儿，果然烟里爆炸了一颗雷，紧接着又是几颗。

    时甜甜看烟要没了，又扔了一颗，对面又扔了火进去。

    对面察觉到没烧到人，知道时甜甜就是为了消耗他们的雷跟火，根本没有冲过来的打算。

    等时甜甜再起第三颗烟的时候，他们没有扔雷进烟里了，时甜甜跟蓝因还有二号说了一声，当即就冲了过去。

    对面听到了脚步声，但是现在扔雷显然不现实了。

    他们躲在掩体后面，歪头打了一梭子提前枪。

    时甜甜就防着他们这个呢，她在烟里等了一会儿才冲了出去。

    她出了烟就看到了一个没来得及缩回去的人，反应非常快的开了一梭子子弹，那人被打倒，她直接冲了过去。

    掩体后的人也反应很快，朝着这边就开枪，时甜甜一个大跳躲开了大部分的伤害，但她的血量也不怎么健康。

    【屏住呼吸凝住气，每次看甜甜跟人打架我都紧张。】

    【我也，这毛病怕是改不了了。】

    【希望甜甜八十岁的时候我还能看见她直播/狗头】

    【好家伙，你这比996老板还狠啊，都八十了还不让人家退休？】

    【甜甜播不了了，可以换人播嘛，比如她女儿或者孙女/狗头】

    【让你安排的明明白白的。】

    【那是。】

    【我怎么越看越觉得甜甜直播间的粉丝都不太着调呢？】

    时甜甜这会儿没工夫看弹幕，剩下最后一个人了，他没有退，朝着时甜甜这边就开了一梭子枪。

    时甜甜走位躲避，等他打完一梭子，她就只剩下丝血。

    她唇角勾起，跟直播间的粉丝说：“看我跟你们表演一个近距离狙人。”

    时甜甜秒速切换AWM，秒开镜开出了一枪。

    直播间的粉丝根本没看到她瞄准，对面的人就死了。

    屏幕上‘大吉大利，今晚吃***个字非常显眼。

    【？？发生了什么？】

    【AWM还能这么用？】

    【这么近也可以？】

    【我开始怀疑人生了。】

    时甜甜加了蓝因的好友，拉了蓝因，蓝因问过她之后拉了她男朋友。

    时甜甜点了开始匹配。

    这次他们匹配到了粉丝。

    一上来这个四号就非常兴奋的说：“甜甜！我终于匹配到你了！我太喜欢你了，我们跳哪里啊？我一会儿跟在你后面可以吗？”

    “你都不知道我为了匹配你，一直开着直播盯着你，跟你同时匹配，有好几次都是进了同一局，但是我还没见到你就死了。”

    “这一局终于跟你一队了！我太高兴了！”

    从进入游戏之后，这个四号就一直在说话，他似乎也没想得到时甜甜的回应，时甜甜露出个无奈的笑容，就那么听着他说。

    【哈哈哈哈这个大哥是个话痨吧？】

    【我想了一下，可能我遇上甜甜也会是这个反应……】

    【哈哈哈哈哈仔细一想，这个反应还挺正常的，毕竟激动嘛。】

    (本章完)

