    “《傲慢与偏见》的价值或许和其作者一样， 只能在其狭小的圈子里有所影响。毕竟，伊丽莎白女士出生于伦敦城外近二十多英里的小村庄，四周交际的只有二十四户人家。很难想象， 这样一位没有任何复杂经历的作家——如果她能够被称为作家的话——会写出有深度的文章。我敢说， 在伦敦我认识的女作家中， 伊丽莎白女士是最没有学问的一个。”

    ——著名评论家约翰·杰克逊。

    “伊丽莎白女士和她的经历一样， 非常无趣。《傲慢与偏见》这部小说也是泛泛其词。如果我未来能够在图书馆找到这本书，那么这个图书馆也没有必要前去了[1]。”

    ——著名评论家乔治·谭。

    “《傲慢与偏见》让人抓狂到我无法在别的评论家面前隐藏我的厌恶[1]。或许这也是其作者先前想要不用真名发表的原因。但没有办法， 读者的眼光是雪亮的。”

    ——著名评论家马克·斯坦。

    “我真弄不懂这些乡村生活有什么可以写成一本书。伊丽莎白女士应该用更加深刻的内容来让读者思考，而不是费劲笔墨描写其中的爱情故事。”

    ——著名评论家比尔·伯克里。

    ……

    一整个版面的报道，一整个版面都是负|面评价。有一两条中性的分析，都被放在左上或者右下的角落里。可以想象，撰写报道的人一定也是不喜欢《傲慢与偏见》的， 才容忍这样极端的情况出现。

    伊丽莎白从上到下扫了一眼，嘴角的苦涩越来越浓。

    达西先生看着伊丽莎白的脸色由震惊到慌乱， 再到苦涩和无奈。他觉得自己的心也跟着揪了起来，一瞬间后悔了——他不该因为一时赌气，把报纸递给伊丽莎白看。

    现在他终于发现，即使自己再赌气， 再因为伊丽莎白小姐不信任他而生气， 他还是不忍心看到她伤心难过。

    伊丽莎白把看完的报纸递给达西，达西就趁机将它扔在一边。然后侧脸看了看窗户，变扭地说：“人们对于新鲜事物的接受能力一向不怎么样。要想让评论家接受一位出色的女作家，我想还需要很长时间。”

    他说话的语气很硬， 但文字里却都是劝导伊丽莎白的话。

    “啊？”伊丽莎白每没有反应过来。

    “我的意思是， 上面的评论太过尖酸刻薄。你不必多在意，伊丽……班奈特小姐。”达西继续傲娇， “我想如果是一位男性作者写出那样的作品，评论家们绝对不会这样批判。”

    “我还以为......”伊丽莎白顿了顿，松了一口气，“我还以为你在生气，达西先生。”

    “生什么气，我为什么要生气？”达西顿了顿，想要承认自己的确不开心，但又放不下面子。他变扭到底，“班奈特小姐，我没有什么好生气的。”

    “哦。”伊丽莎白眨了眨眼。

    见伊丽莎白没有什么反应，达西感觉就像是一拳打在棉花上。气没有撒掉，反而堆积得更多。

    “所以，”他瘪了瘪嘴，“这就是所谓的想要和我站在同一高度吗？”

    伊丽莎白有些愧疚地点了点头：“我不是想刻意隐瞒，达西先生。”

    “只是没有找到很好的时机？”

    “是的。”

    “其他呢？还有什么原因吗？”

    伊丽莎白说：“我想听听你的真实想法，对于这本书以及以后的作品。我不想因为作者的身份而影响你的客观评价。”

    她更不希望，即使是有一丝一毫的可能，达西因为传统的观念而反对她创作。所以，在有绝对把握前，她不想告诉他。

    达西似乎是自嘲地一笑：“如你所愿，班奈特小姐，我确实给出了客观的评价。”

    这句话满满的刺，伊丽莎白不知道怎么回答。

    达西突然又问道：“埃尔顿先生呢？他就能客观地给出评价吗？”

    伊丽莎白：“我——”

    他的语气里有酸味，有不开心，也有一丝其他的东西，她有些分辨不清。

    达西打断了她的话：“之前除了埃尔顿先生，还有谁知道你是《傲慢与偏见》作者的事情吗？”

    “就只有汤姆·休斯主编了。他对我发表的帮助很大。”

    达西沉目思索了片刻，在房间里缓缓踱步。他的眉毛一会儿上扬，一会儿又皱起。伊丽莎白看着，有些不知所措。

    她数次想要说话，达西却又好像没有听到一样。她只好坐在椅子上，焦急地等待他平静下来。

    “伊丽莎白小姐。”达西微微举了一躬，他又换回了原先的称呼，“你现在应该没有心情聊天了吧。我想到了一件紧急的事情需要去确认。我想，你也恐怕早就不希望我留在这儿了。”

    达西先生这还是……不认同她创作吗？

    伊丽莎白内心深处失望的涌上，但她极力将它封印在喉咙口。

    “达西先生，幸苦你一天了。早点休息。”她说道。

    “我要是能说点什么做些什么，减轻报纸上那些话语对你的刺激，那就好了。但我就不用这些徒劳的愿望折磨你了[2]。你也早点休息，祝你身体健康。”

    说完，他很快起身，乘坐马车朝着伦敦市区奔去。

    伊丽莎白在他身后说了一句晚安，但他似乎也没有听见。

    伊丽莎白站在窗边，呆呆地看着马车渐行渐远。她咬着嘴唇，思考着达西可能会有的想法。

    他的表现很复杂，她有些琢磨不清。

    “今天真是复杂而漫长的一天啊……”伊丽莎白喃喃地说道。

    从早上去贫民区中枪，到下午回来The Lady身份暴露。

    一个是真枪实弹，一个是唇枪舌剑。打在身上，都怪疼的。

    她有气无力地走上楼，看到丽迪雅紧闭的房门，决定还是不去打扰。

    妹妹正在气头上，她现在说什么也没有用。等她睡上一觉，明天讨论或许好一些。

    达西先生也是。如果他不肯原谅她，那她就主动上门请罪。

    至于现在，还是让他们和自己都好好休息一下吧！

    伊丽莎白踱步到自己房间门口，突然发现了门口管家太太送来的一封信。

    是詹纳先生写给她的。

    有点奇怪，因为自从天花实验后，詹纳先生就再也没有给她写过信了。

    伊丽莎白拿着信回到房间，把门关上。然后小心翼翼地拆开。

    看了一眼，她不由得眉头一挑。

    “尊敬的伊丽莎白小姐，”信上写着，“我们成功了。由于我对于天花预防的贡献，英国皇家学会决定授予我子爵爵位。爵位授予仪式将于下周进行。据说同时也会授予另外一位绅士头衔。”

    “头衔不是我在意的。这不重要。”他继续写着，“我只是想知道，能否邀请你一同参加。我想把我们伟大无私的劳拉女士介绍给大家，因为这是你应得的。”

    作者有话要说：

    注：

    [1] 改编自马克吐温等人对于奥斯汀太太作品的评论，一千个读者心中有一千个哈姆雷特，确实一本书很难让所有人都喜欢T.T。

