 “轰轰——”洛天的天地五行耿金天刀直接斩向了那天地乌云罩，直接破开，斩了进去。

同时，一柄雪花剑也冲进其中。

“啊，我做鬼也不会放这你们——”一个二级真仙，直接被洛天和叶飘零联手干脆利落的斩杀，神识直接烟消云散，连尸体都化成了血雾。

“轰轰——”远处的压力扑天盖地，让洛天和叶飘零两人的灵魂都在颤抖。

金仙，绝对是金仙到来了！“快走！”

洛天大手一抓，还不忘记把那个二级真仙的戒指收到手，毕竟这是二级真仙的戒指，里面肯定有好东西，然后一手揽起叶飘零，早已准备好的神秘阵纹突然发动，突然一阵能量波动传来，裹带着洛天和叶飘零向远处掠去。

“畜生，杀了我的人，还想着离开么？”

身后传来一个冷漠的声音，气息极为冰冷而强大，金仙法则极为强大，纵横万千，覆盖天地，一只无形的大手，直接冲破虚空，对着洛天和叶飘零就抓了下来。

“轰轰——”“轰轰——”虚空尽数破裂，塌陷，以可见的速度向着洛天和叶飘零蔓延而去。

“噗嗤——”洛天的后背出现一道深可见骨的伤口，差点没有被一抓撕裂。

“洛天，你怎么样了？”

被洛天抱在怀里，叶飘零听到洛天的闷哼，脸色失声叫道。

“不管你是什么人，这一抓我记住了！”

洛天冷漠回应，头也不回，拼命催动神秘阵纹，瞬间脱离了这个金仙的掌控，消失在天地间。

“好强大的阵纹，难道是神纹宗的？”

这个金仙出现在战场中央，负手而立，望着洛天消失的方向，神色微微有些凝重。

这是一个年轻人，一身锦衣，身材修长，虽然看不出年纪大小，不过，绝对是岁月悠久，看他那眼中沧桑的眼神就知道。

此人正是参加拍卖会的十三号包间的那个锦衣男子，手下弟子被杀，灵魂玉佩破碎，所以，拍卖会一结束，他就赶了过来，没有想到，还是被洛天被逃走了。

“不可能，神纹宗确实有人在拍卖会，不过，并没有出来，而且这阵纹玄妙异常，怕是神纹宗主也施展不出去，如今却是在一个混沌境界的小家伙身上出现，实在是让人有些奇怪——”这个蓝衣金仙男子，轻声自语，眉头轻皱，他体内的金仙法则密布，强大无比，在他的识海中央，有一个和他一模一样的男子，盘坐在那里，神色肃穆。

“师父，师兄真的陨落了么？”

这时，锦衣男子的身后，出现了一个年轻弟子，一级真仙的修为，有些维诺的站在锦衣男子的身后，小心的问道。

“是，陨落了，本来只是因为二百万仙晶的事，为师并没有放在心上，只是他心里却是气盛，查到对方的实力，更是让他恼火，于是带人追杀，却是没有想到——”锦衣男子叹息道。

然后转过身来，看向这名弟子：”可是他却死了，这件事，我就不能不管了，你可知道这两人的具体来历？”

“那个男的，弟子不太清楚，不过那个女人似乎来自望归仙岛，常来万城做生意，叫叶飘零！”

这名弟子恭敬的说道。

“叶飘零？

望归仙岛，找到这个女人，找到她，那个小家伙一定会出现，我对他逃跑的方法很感兴趣！”

这个锦衣男子淡淡的说道。

“是，师父！”

这名弟子认真的说道。

看向前面的方向，锦衣男子微微沉思了一下，身形一晃，就消失在原地。

而此刻，万城之中，买拍会已经结束，有几件贵重的法宝被传的沸沸扬扬，不过，还有一件事，更是在万城之中流传开来。

那就是拍卖会的一个侍女莫名的逃出了买拍会，不见了踪影。

这个其实并不重要，除了这个之外，听说拍卖会还没有结束，有一对男女离开了，直接出了万城，被参加拍卖会的一些强者追杀，却是被反杀。

同时，还有万城中一伙臭名昭著的天网盟也被反杀，当然，有细心人查到，万城中有一家坊市，也同时关门，人去楼空。

“那有什么，万城每天不知道死多少人，十三铁骑都没有出手的事，根本不算大事吧，”有人不在乎的说道。

“可是，对方只是一个一级混沌，一个二级真仙，却是杀了一共二十八个混沌强者，三个二级真仙，三个一级真仙，混沌强者中，最低也是三级混沌——”有人解说道。

“哦？

看来这两个小家伙真有些实力，不过，也只能说具有不错的越级挑战能力，修为达不到金仙境界，永远只是一个小人物而已，没有什么大惊小怪的，”来自万城的一个金仙强者，正是十三铁骑之一，听了随意的说道。

“可是，他却是能在金仙手中逃得了性命，这个金仙，就是蓝天宇金仙！”

前者说道。

“什么，蓝天宇金仙？

蓝家的公子？”

这下连十三铁骑中的金仙也不由的有些震惊了。

蓝家，是仙界几大强大的家族势力之一，其中，据闻，以前可是出过仙皇的存在，这个蓝天宇更是一个人才，属于金仙级别中的佼佼者，竟然能在他的手中逃脱，这真的说明，这两个小家伙不简单了。

万城每天发生的事太多，虽然洛天的事，让人有些震惊，不过，毕竟两人的实力境界很低，议论了几天后，这件事还是被人渐渐的淡忘了。

“混账洛天，你害苦了我，还欠我两千万仙晶呢——”万城一个角落，一个坊市店稍然开业，极为低调，一个老者幽幽的说道，正是那个坊市的老者，陈默，他并没有远离去，还在万城之中。

再说洛天和叶飘零。

一处极为隐蔽的地方，洛天和叶飘零停下来修养。

“想不到你真的能从金仙的手中逃得性命，洛天，你到底是什么怪胎？”

叶飘零一双美眸，望着洛天，想要看穿洛天的内心。

“咳，侥幸而已，快点恢复吧，你不是需要融合你无影身法神通仙术么？

我为你护法，”洛天谦虚的一笑说道。

 