    “猫有猫道，鼠有鼠道。不管是那一道，能用得上的就是好道。”崇丘深吸一口气：“要是能顺利的将孔宣给毒死，咱们攻入神州，或许能节省不少力气。”

    “大王，中土神州高手众多，咱们当真要在此时攻入中土神州吗？”老道士一双眼睛看着崇丘：“一旦三关山破，只怕人族那些老家伙也会坐不住了，到时候一个个不知道从哪里蹦跶出来……。”

    “呵呵，你这老狐狸想岔了，一旦三关山被破，到时候人族虽然有高手站出来，但你想想，大商周边的百族，会坐视旁观吗？只怕一个个都会活蹦乱跳的窜出来，与咱们一道围攻大商，群狼噬虎。到那时，别人不敢说，哪位无双公子，必定会与我一道杀入大商！”崇丘拍着老狐狸肩膀：“中土高手是多，但中土之外百族的高手也绝对不少。”

    中土地大物博，虽然高手众多，但暗中觊觎的人更多。

    图八一路遁地，在群山中游走，不过半个月，便已经遥遥看到了一队人马，正是镇国武王黄天牛的营帐。

    气血浩荡，兵家大阵勾连，天地之力浩浩荡荡，即便是遥遥隔着数十里，也不由得叫其心神摇曳，恨不能立即拔腿跑开。

    “我体内有先天寻宝鼠的血脉，更有天生神通鼠目寸光，兵家大阵勾连天地确实是厉害，可惜行走中的兵家大阵，到处都是破绽。”话语落下图八钻入地下，一路暗中前行，随着大军开拨。

    夜幕降临之后，才见黄天牛停下大军，然后大军安营扎寨。

    图八隐藏在地下，牢牢锁定黄天牛的气机，找寻到黄天牛的营帐之后，暗中潜伏在营帐之下。

    那黄天牛在营帐中琢磨了一会地图，然后走出大帐，去召集众将士商议如何抵挡妖族大军的事情。

    图八趁机跳出地面，看着空荡荡的大帐，然后心中暗自一动，看向了点燃的灯油，自袖子里掏出玉瓶，拿出一根簪子，轻轻沾染了一点点玉瓶内的毒液，缓缓道滴入了灯油之中。

    又去看向黄天牛的水壶，拿着那沾染了毒液的簪子在水壶中搅了一搅，在看向大帐墙壁上悬挂的长刀，眼神里露出一抹异彩，然后手指捏着玉簪，在那弓箭的弓弦上勾勾画画，随即玉簪化作一道黑烟消散。

    “好霸道的毒性”图八看着化作灰灰的半截玉簪，二话不说跳入泥土中，消失不见了踪迹。

    图八走了，半响过后黄天牛返回大帐，才掀开大帐的帘子，便不由得心中气血一阵悸动。

    黄天牛精气神紧绷，四周打量了一眼空荡荡的大帐，略做沉思之后，方才走入大帐内：“许是错觉。亦或者是我此行讨伐崇丘，会有大危机。这股悸动来自于冥冥之中，而并非我的营帐。我的营帐处于大军之中，怎么会有危险？”

    黄天牛笑着端坐在案几前，继续观摩着手中的地图，思忖破敌之法。

    灯油之中，一滴黑色的液体，不知何时顺着灯油散发而出，向着黄天牛了然而去。

    不过半刻钟的时间，只听得大帐内传来一声惨叫，待到亲卫冲入大帐，唯有一堆盔甲以及脓血散落在地，不见了黄天牛的踪迹。

    黄天牛死了！

    “这面镜子倒是好宝贝！”图八不知何时出现在大帐内，看着闪烁神光的照妖镜，一双眼睛顿时亮了。

    捡起地上的照妖镜，图八左右打量一番，然后方才匆匆远去，向着三关山而去。

    尚未走出边关，便死的不明不白。

    没有人知道黄天牛是怎么死的，但所有人都知道，黄天牛遇害了。

    等到这个消息传入朝歌之后，朝歌上下为之震动，三军齐齐悸动，闻太师一声怒吼，竹林为之炸裂。

    他虽然料到黄天牛会死，但绝不曾想到黄天牛会死的这般窝囊、利索。

    重阳宫

    闻仲脚步匆匆的来到了虞七的寝宫前

    “黄天牛死了”闻仲声音里充满了愧疚。

    “不是我干的，你应该知道，我一直都在重阳宫内潜修，一直都不离开此地”虞七转头看向闻仲。

    “我要去为他收尸”闻仲叹了一口气：“你好生坐镇朝歌。”

    “我的照妖镜记得带回来”虞七道了句。

    闻仲脚步一僵，然后没有回话，消失在了黑夜中。

    三关山

    孔宣的府邸

    面容妖异俊美无双的孔宣，站在院子中的批把树下，一双眼睛静静的看着天空中的批把树，金黄色的批把在山风中摇晃。

    “大帅，黄天牛死了”袁弘的声音在庭院内响起，伴随着一道清风，出现在了孔宣身后。

    “怎么死的？”孔宣一愣。

    “身中剧毒，整个人直接化作脓血而死”袁弘面色严肃。

    庭院内一片宁静，唯有风吹过树叶的哗啦声在不断作响。

    “是重阳宫的那位出手吗？”袁弘问了句。

    “不是”孔宣摇了摇头。

    “大帅为何如此肯定？”袁弘不解。

    “这手段太恶毒，不是那位能干得出来的。更何况，修为到了我等境界，想要斩杀黄天牛，不过是一念之间，动动手指罢了，又岂会费心思去下毒？”孔宣摇了摇头。

    “不是就好！不是就好！”袁弘忽然松了一口气：“这手段实在是恶毒。叫人不寒而栗。不知何人下此毒手？”

    “下毒的凶手就在你我眼前”孔宣莫名一笑，看向了自家的脚下泥土：“你说，是不是？”

    袁弘一愣，顺着孔宣的目光，看向脚下大地。

    下一刻，只见大地上泥土疯狂蠕动，然后就见一道妖气毫不遮掩的宣泄而出，拼了命的往三关山外逃去。

    恐怖！

    简直太恐怖了！

    逃！

    拼了命的逃！

    图八想不明白，自己的气机已经收敛到极致，为何却偏偏依旧被对方感知。

    “走得掉吗？”孔宣一跺脚，大地上荡漾起一层波动，接着就见大地上一道身形破土而出，然后倒悬而归，悬浮于孔宣身前。

    “孔宣好生的厉害！！！”图八心中骇然，下一刻玉瓶拿在手中，便要将毒液向孔宣泼去。

    “好孽畜，在我面前也敢逞威？”孔宣冷冷一笑，接着就见空气凝固，五行元气似乎形成了铜墙铁壁，将图八固定在空中。

    孔宣手掌一招，那玉瓶落在了其手中。

    “这妖兽？”袁弘在一边愕然。

    双方交手，不过是兔起鹘落，还不待袁弘反应过来，便已经结束了。

    “我若所料不差，黄天牛就是死在这毒药下”孔宣看向被钉在虚空的图八：“你是何人？”

    “吾乃妖王座下大将图八，你这厮还不速速放了我，否则待我家妖王降临，必然将你三关山荡平”图八心中发毛，此时连忙将崇丘妖王搬出来，试图威慑住孔宣。

    孔宣轻轻一笑，手指敲击玉瓶，心头念动玉瓶中一滴毒液悬空而起：“原来是崇丘那孽障的手下。不知这毒液有何功能，正要拿你试药。”

    “大帅，且慢动手。或许能从此妖嘴里问出一些妖族情报。”袁弘连忙上前道。

    “呵呵，妖兽口中的话，你也敢信？”孔宣嗤笑一声，在图八惊怒的目光中，只见那一滴毒液飞出，径直落入了图八的口中。

    下一刻，图八来不及反应，整个身躯直接化作了一摊脓血。

    “好猛烈的毒性，怪不得黄天牛连反应都做不到，直接就死了”袁弘声音里满是骇然。

    “是很猛烈的毒药”孔宣拿着玉瓶，心中略做沉思，转头看向了袁弘：“图八的样子，你记下了？”

    袁弘一愣，点了点头：“记下了。”

    “以其人之道还治其人之身，你前往崇丘与勾陈的领地走一遭”孔宣将玉瓶递给了袁弘：“要是他们两个能打起来，那是再好不过。打不起来，也不过是死了一些畜生，无伤大雅。”

    袁弘接过玉瓶，打了个寒颤：“大帅，这毒药太猛，一旦下毒，只怕不知要死伤凡几。”

    “你已经长生不死，修成神魔之体，还惧怕区区因果怨气？”孔宣没好气的道：“速去，休要啰嗦。”

    袁弘不敢多言，只是化作图八模样，消失在了庭院内。

    “如此猛烈的毒药，叫我想起了先天孔雀记忆中的一个人……一个妖族的大能人物！”孔宣背负双手，眼神里露出一抹沉思：“相柳！不知道是不是他！莫非这些老家伙当真都活了不成？”

    大荒

    崇丘手中拿着照妖镜，眼神里露出一抹心有余悸，就是一边的相柳，也尽数是骇然：“这等邪物，必须要毁去！必须要毁去！此物专门克制天下间的所有妖族，一旦落入人族手中，岂还有我妖族活路？”

    说实话，相柳是被惊悚到了。

    之前那图八毒死黄天牛，抽空将照妖镜送了回来，然后崇丘催动照妖镜，一道宝光无意间落在了相柳的身上，竟然将其真身照破，安能不惊？

    这照妖镜的神威连他猝不及防都着了道，更何况是那群普通的妖魔？

    必须毁去！。

