    “不！”

    此时岩墨道主三位眼中全都露出了惊恐之色，随着这巨大手掌的压下，他们的生命力竟然在迅速下降。

    “那位宇宙圣皇是幻族那边的！”

    “怎么可能？弱小的幻族竟然有宇宙圣皇相助！”

    “很可能倥侗道主也是被其击杀！”

    “到底是谁？”

    岩墨道主等强者满是惊恐，心中迅速想到了什么。

    随后他们看到了远处，那里有一位青年踏步而来。

    那是一道浑身被黑色秘纹覆盖，其他部分则是布满鳞甲的奇异生命，其身高有三米，身材瘦削，紫色的眼睛中闪动着奇异光芒，此时其身上穿着一身红色狰狞铠甲，身上散发着无尽威压！

    显然，这片世界就是这位青年施展的。

    “幻族生命？”看着这位青年，感受着其身上的滔天气势波动，岩墨道主几位眼中明显露出了震惊之色，脸色一下子呆滞了下来。

    “幻族的十位宇宙圣皇在无数年前不是陨落了？怎么还有活着的？”他们心中刚刚升起这个念头，随即目光黯淡，完全失去了生命气息波动。

    不仅是他们，周围的所有蝎源族、宇魂族、赤磷族在巨大手掌下，丝毫没有反抗之力。

    随着巨大混沌手掌完全落下，他们的生命气息全部失去！

    虚空中，元牙脸上先是有着不甘、绝望之色，但是忽然发现那世界降临后，那巨大混沌手掌的攻击对象竟然是岩墨道主等人。

    “都死了？”看着一瞬间就已经陨落的蝎源族、宇魂族、赤磷族三大族群强者，元牙又看到了远处飞来的幻族青年，竟然一下子呆住了。

    “林墨？”

    这位前来这里出手的宇宙圣皇竟然是他们幻族中人。

    “元牙。”叶星飞来，看着老者元牙，脸上露出了一丝笑容。

    他来的还不算迟，不过再耽误一些时间，说不定元牙等人都会被击杀了。

    元牙呆滞了一下，不过又瞬间反应过来，他看着叶星，苍老的脸上顿时露出了无比激动之色，道：“林墨，你…你突破到宇宙圣皇境界了？”

    刚才那座世界降临，加上那巨大混沌手掌的恐怖威力，这绝对是宇宙圣皇才能拥有的实力。

    “对。”看着眼前老者，叶星笑着点了点头。

    “真的突破了？”元牙脸上满是激动之色，他们幻族也出现新的宇宙圣皇强者了。

    多年的梦想成真，他现在竟然有一种不真实的感觉。

    刷！刷！刷！

    一道道身影出现，都是幻族人员，他们看着叶星，脸上也满是激动。

    “是林墨族老出手救了我们！”

    “林墨族老突破到宇宙圣皇了！”

    “太强了，刚才那巨大混沌手掌，宇魂族等族群的三阶大道之主都完全抵挡不住，所有人都被瞬间秒杀！”

    “是我们幻族的宇宙圣皇！”

    一位位幻族人员脸上的激动根本掩饰不住，都是激动的看着叶星。

    “哥，元牙族老没事，我们也活下来了。”寒依兴奋道：“是林墨族老救了我们，林墨族老太厉害了。”

    她不断的用手比划着，很是兴奋。

    “嗯。”青年寒彻也是点了点头，眼中难掩兴奋。

    看着激动的众人，老者元牙脸上却是露出了无比严肃之色，道：“我宣布，从现在起林墨就是我们幻族绝对的首领，他的命令所有幻族成员无条件听从！”

    说完后，他首先看向叶星，直接跪伏下来，道：“拜见首领。”

    刷！刷！刷！

    顿时一位位幻族成员全都跪伏下来，他们看着叶星，脸上满是狂热之色，道：“拜见首领！”

    叶星一愣，不过又立即反应过来，道：“大家都起来吧。”

    “是，首领。”众多幻族全都起身，脸上仍然带着兴奋。

    有宇宙圣皇在，他们似乎已经看到了崛起的希望，再也不会被其他族群随意欺负。

    目光看向元牙，叶星询问道：“元牙，现在幻族怎么样了？”

    他现在对一些情况还不太清楚。

    闻言，元牙脸上的激动之色顿时消失了一些，道：“首领，之前我们幻族逃亡，没想到却被蝎源族等很快找到了踪迹，之后又有大量幻族成员被击杀。”

    “又找到了？”闻言，叶星脸上有疑惑之色。

    幻族隐藏的极深，根本不可能那么容易就被找到。

    元牙摇了摇头，道：“蝎源族等三大族群应该有某种特别的寻找手段，无论我们前往哪里，他们都能很快发现。”

    “首领。”新越道主此时看着叶星，却是又跪伏了下来，道：“这蝎源族、宇魂族、赤磷族等对我们幻族完全就是赶尽杀绝，现在族群除了我和元牙，其他的大道之主已经都被击杀。希望首领能替我们做主。”

    回想起之前发生的一幕幕，他的眼中满是仇恨之色。

    其他幻族成员也跪伏着看向叶星，他们很多身上都有伤痕，上面还有血迹，看起来明显之前很狼狈。

    “请首领为我们做主。”

    这些幻族人员想起之前发生的事情，眼中甚至有眼泪不断流出，他们声音悲戚，完全是发自骨子里的悲伤、仇恨。

    “都在做什么？”看到新越道主等，元牙顿时低喝道：“报仇不急在一时，现在首领肯定还有其他事情要做！”

    就算突破到宇宙圣皇，但是想要击杀一位宇宙圣皇很难。匹敌与击杀，这是两种概念。

    想要报仇，在他看来以现在叶星的实力还做不到。

    闻言，叶星看向众人，嘴角却是露出了一丝笑容，道：“元牙，我成为宇宙圣皇的第一件事就是要去蝎源族！”

    “蝎源族？”闻言，元牙一愣。

    “既然蝎源族等族群要灭亡幻族，那么自然要上门算账！”叶星淡声道。

    本来他就要前往蝎源族，现在刚好帮幻族立威。

    他在幻族也得到了很多好处，例如时空之眼、顶级神器浑天铠甲等等，这些在他之前都发挥了巨大作用。

    听到叶星简单又霸气的话，新越道主等人似乎感到浑身的血液似乎都沸腾了起来。