

               鹏程话没讲透，但是苏启马上就明白了怎么回事。

    这家伙，肯定是公司派过来，然后买一套回去模仿山寨的。

    笑了下说：“那有看中那一套吗？”

    鹏程说：“哪一套都行，这鬼老的沙发虽然贵的离谱，但是设计感确实非常不错。”

    “兄弟，你想想看哈，就这么套沙发，换算成咱们华夏币，就是数百万元一套，疯了啊！”

    “这其中的利润可想而知有多大，拿到国内后，得坑害多少人的钱包。”

    “所以我必须要阻止他们这种可耻的行为。”

    苏启白了他一眼：“你山寨别人也就算了，非得找个这么大义的理由。”

    “就没见过你这么清新脱俗的。”

    “不过话说回来，既然你是干这行的，那么我想了解下，以你的专业眼光，这些沙发的成本均价大概在多少？”

    鹏程在这个行业呆了上十年，业精于勤，他也绝对是这个行业的精英，要不然也不会被他的老板派到兰博基尼这边来了。

    谈起自己的专业，鹏程的话就多了说：“我仔细看了下，他们的木头其实用的特别简单，北美红橡木，但是漆面应该是做的五底八面。”

    “意思是说，喷漆，打磨，然后再喷漆，再打磨，这样反复很多次后，漆面才算完成。”

    “可以说是用精打细磨来形容了。”

    “但加上开料人工等费用，最多没有超过六万米元，而且我这是加了一些数字在里面的情况。”

    “卖十万，他的正常利润，但是卖六十万，这他妈就夸张了。”

    “不行，我一定要买一套回去。一个月之内做出同款，然后买六千。”

    “啊？”苏启一口气没顺上来：“你卖六千，有钱赚吗？人家这成本可是六万啊。”

    鹏程一脸得意：“这就是你的不懂了吧。”

    “木材其实是用立方来算钱的，其实特别的便宜，而且我们也不用整木，很多木料废料可以填充。”

    “这成本不就下来了，再说了，废料的木头就不是木头了？只不过多了一个榫卯拼接口而已，而且我给你十年质保不就成了。”

    “这家具厂的门道深的很，关键在于你会不会偷料。”

    “以前还有个客户跑广省去买，同样款式的沙发价格相差十倍，木头越重，就代表家具越好，这是别人的错误观念，这哥们一看，这价格便宜这么多，家具还重的多。”

    “于是欢天喜地的买回去，在搬家的时候不小心磕了下，一看，我擦，里面竟然灌了很多水泥。”

    “你看看这鬼老做的沙发，能跟咱们老祖宗做的黄花梨家具相比吗？”

    “咱们黄花梨家具还有传世的价值，你这破沙发有吗？”

    鹏程越说越来气，一时半会，还真让苏启差点认为这就是一劫富济贫的哥们。

    专门过来刹住这种不正之风的。

    对这哥们有了莫名的好感。

    正准备开口，台上的奥良多拿着话筒开口说：“各位，请大家保持绅士态度，不要在会场喧哗。”

    说完眼神直勾勾的望着苏启他们这边，一时间，所有的目光都聚焦在了这里。

    苏启的脸马上就黑了下来。

    我聊几句就叫喧哗了？我是你客户，不是你的鱼肉，你想怎么样就怎么样。

    况且从一开始，很多人就在现场讨论，你谁也不说，偏偏盯着我这边，这是什么意思？

    其实奥良多确实是有意讽刺。

    一开始他就特意注意了苏启他们。

    现在已经只剩下最后一套沙发了，从头到尾，苏启都不曾举牌过，也就是说，在他认为，苏启就算再有钱，你不举牌，也代表着在这场拍卖会当中，没有起到任何的作用。

    直白点，就是可有可无，想怼你就怼你。

    至于苏启旁边的鹏程，从一开始到现在，举牌就没有超过三次，而且都是第一个举牌，也就是说，几轮下来，你也是个打酱油的角色。

    所以更加不用当做一回事。

    当所有人的眼光齐刷刷的盯着他们的时候，边炎愤怒了，但是被苏启的手臂给按住了。

    然后苏启远远的打了一个请继续的手势。

    脸上笑容满面，杨晶他们已经感觉到了苏启的冷意。

    都没有再说话。

    奥良多以为苏启认怂了，然后又调锴了一句：“各位，最后一套沙发，也是最后一个进入兰博基尼的名额。”

    “希望大家不要向东方的这几位朋友一样，来这里只是为了跟别人闲聊的。”

    众人哈哈大笑。

    操控过多场营销活动，奥良多讽刺别人，让别人脑袋发热而付款的套路，他非常擅长。

    所以他在故意激怒苏启，就是为了让苏启在最后一套沙发上出价。

    苏启面带着笑容，从容应对，没有说话。

    旁边的鹏程屁股不自觉的往旁边挪了挪，因为他从苏启身上感受到了巨大的杀气。

    奥良多压了压轰笑的现场说：“各位，这场新品拍卖会后，我们兰博基尼会为大家准备高档红酒，点心等等，希望大家不要着急离开。”

    “好了，废话少说，我们最后一套沙发马上开启拍卖！”

    “告诉大家一个好消息，这套沙发原本是哦欧洲某个皇室预定的，但你们是我们的vip客户，在我们的心中，你们比任何一个皇家成员都贵重！”

    “来！最后一套沙发，起拍价三十万米元！”

    奥良多热情澎湃的说完，然后朝着背后的幕布一挥手，幕布缓缓打开。

    高强烈的灯光再次聚焦在了这套沙发上。

    杨晶的目中突然焕发了光彩！因为这就是他在网上看到的这套！

    不过一想起兰博基尼的傲慢无礼，她又没当回事。

    “这套路玩的，真学习了。”

    “这逼沙发的成本估计也跟其他的没什么两样，狗娘养的还说什么某个皇室预订款，放狗屁，我还咱们华夏大清慈禧太后御用夜壶呢！”

    “三十万起拍价，谁买，谁他妈傻子一个，除非脑子秀逗了才会去参与拍卖。”

    话音还没落下，只见苏启拿起了竞价牌举了起来：“我出一百万米元。”