    “这就是大圣之间的战斗！”

    “仅仅各自出手第一式，便轻易摧毁了千百颗星辰……”

    “果然只有域外星空才能够承受这种极端恐怖的力量，若是战场放在北斗古星，怕是顷刻之间就会演变成为一场席卷整个东荒，乃至整座北斗的巨大灾难。”

    “古老的域外战场，便是这个作用吧。”

    北斗古星上，不仅仅是人族, 古族也在关注这场大战。

    感受着头顶星空上的可怕力量延宕，所有人都咋舌，震恐无比。

    星空之中。

    交手第一式。

    无数的璀璨碰撞过后，三位大圣连连后退，面色都有些难看，其中一位还身上增加了神伤, 泊泊的晶蓝色鲜血流露出, 在星空之中产生无比可怕的重量，让星辰也难以承受极压，要崩溃似的。

    昆宙大圣、炎麒大圣、黄金大圣一击过后，立即感受到了来自于顾冲身上的可怕压迫力。

    顾冲这才只是交手第一击，似乎都未动用厉害的神通，也未动用帝兵，仅仅是术一级的神力运用，就已经让他们三人感觉到了压力。

    然而，顾冲却没有给三个人思索什么的机会。

    一击过后，他身形如光闪烁，行字秘踏出，双手轰出各种神诀，悍然杀去。

    在面对不过三位大圣的时候，他想在不动用帝兵，也不利用无双仙术提升战力的情况下，来一场大战，就以他单纯的境界和神力。

    噗呲！

    有大圣流血了。

    大战终于进入了开端。

    星空之中的顾冲不断轰杀。

    神掌似刀一般，匪夷所思的就斩在了最弱的黄金大圣身上。

    黄金大圣闷哼一声，黄金色的王血横撒，快速退后。

    其他两位大圣提高警惕, 行字秘在身的顾冲速度实在莫测，本就在力量压制他们的情况下，速度还如此变态，他们根本不能够对敌。

    轰然！

    又是一道神掌。

    昆宙大圣暴喝一声，催动帝兵挡在身前。

    然而，一掌结结实实的打在了他面前的帝兵身上，难以承受的可怕力量，源源不绝的摧折而来。

    一掌之下，就算有帝兵护体，他也被打出了一片亿万里星河之外，途中撞毁无数星辰，炸裂了一片星空，身躯寸寸撒血。

    昆宙大圣内心不可思议，连连咳血：“混沌体的实力，当真完全碾压同阶？”

    就算明知顾冲的实力，没有任何一个大圣是他的对手，却也没有想到，真正硬碰硬的对上, 会是如此的局面。

    那结结实实的一掌背后，好似有几百个星域一起爆炸了, 产生的力量，不是任何一個大圣可以借助的，就算是帝兵护体，也被打飞出了亿万里。

    他哪里知道，顾冲岂止是世人传言的混沌体，混沌体根本不足以描述拥有一个大宇宙本源的神秘体魄，若不能同阶碾压任何人，怎配得上顾冲的体质。

    域外星空中。

    一掌接着一掌。

    神力挥洒。

    顾冲一人独战古族三大圣，追着他们打，从星河这一头打到了星河那一头，途中星辰碎片炸裂，黑洞都出现了。

    “好啊！！”

    人族通过阵纹隐约能看见亿万里虚空的战斗痕迹。

    那是帝体一人碾压三个古族大圣的局面。

    古族也胆颤。

    “三位大圣一起联袂而出，居然无胜算，人族帝体空手接极道皇兵，一对三，还占尽上风……”

    “这……”

    ……

    人族众人兴高采烈。

    “这就是古族最巅峰的战力了吧，若是他们在这一战之中完全败亡，古族还有何底气对阵我人族。”

    “这三人若是败亡了，那古族就得乖乖称臣了。”

    ……

    域外星空中。

    三位古族大圣浑身已经伤痕累累，大圣的鲜血流出，身上充满了战伤。

    顾冲此刻一脸冷漠，眉宇之间有一丝不耐。

    若古族就仅仅只有这三个大圣能来一战，那根本不能带给他多少战斗中的提升，连压力也感觉不到。

    即是如此……

    顾冲冷哼一声，杀念一起。

    他五指成勾，先天五运攥成了五道五彩之芒，汇聚成了一杆长矛。

    朝前杀去。

    一矛挑出，挑动整片星河都充斥着一股属于宿命般的伟大神力。

    直指那最弱的黄金大圣。

    矛尖如刀刃，瞬间就靠近了黄金大圣，还未及体，黄金大圣的躯体便出现了可怕的裂缝，鲜血不要钱的长淌。

    顾冲出动真正神通。

    这是可以杀大圣的一矛。

    黄金大圣感受到了死亡，更有触及神魂的割裂痛苦，他痛嚎一声，尽力挣扎，脚步连踏。

    他瞬息间就在星域之中踏出无比遥远，然而，那矛身却宛如在劫难逃的一般，不管走到那里，都在不断地割裂磨灭他。

    一个呼吸之间。

    黄金大圣的三分之一身体血肉模糊，露出晶莹的金色血肉以及玉色骨头，痛嚎连连。

    昆宙大圣、炎麒大圣速速救援。

    两道帝兵轰击而来。

    “杀！”

    顾冲冷目转身，吞天魔罐出现头顶，朝后方镇去。

    然而。

    一个恍惚。

    吞天魔罐朝前镇去。

    周围忽然升起漫天灰色杀机，其中竟然有隐隐的“帝威”之味道传来。

    顾冲却审视周围环境，面色微动。

    是阵势！

    昆宙大圣的声音传入进来。

    “人族帝体，你以为我们为何要让你来域外一战，若没有足够的底气，怎会与你赴战，现在进入这太古残破帝阵之中，你就算实力镇世，也要受尽掣肘，死来吧！”

    之前昆宙大圣便清楚，就算是有三个大圣，也不见得能奈何顾冲，所以，这三月之间，他们几个大圣一直在思索办法，最后将算计落到了域外战场上，他们得到了古矿禁区的某一阵势，虽然早已经残缺，但在他们三个月时间的努力下，已经修复三成。

    将这阵势布置在星空中，借大阵之力，这才是他们真正有把握对付顾冲的原因。

    为了引顾冲进入这残破的帝阵领域，他们也是受尽伤势，险象环生。

    不过，总算将顾冲引入了进来。

    也就在这个时候。

    从北斗上瞬间飞出了两道古老身影，正是古族此番出世的七位大圣另两人，他们见到时机到了，毫不犹豫的出现了。

    帝阵之力朝着顾冲重重杀来。

    又有新增两位大圣。

    加起来，五位大圣的力量。

    顾冲在这残破帝阵之中，终于感受到了压力。

