    萧沐阳脚步朝一处方向走去，片刻之后，来到万妖岛人群所在虚空之上。

    看见萧沐阳过来，洛云卿美眸中闪过一抹异色，问道：“得手了？”

    “恩。”萧沐阳点了点头，目光扫过周围诸人，却没有看到王虬的身影，问道：“王前辈呢？”

    “他带着冉秋回去治伤了，我在这里等你。”洛云卿回答道，看见萧沐阳出来，她心中的石头终于放下来了。

    萧沐阳心中顿时生出一股暖意，洛云卿非常担心冉秋的伤势，但却没有一同离开，而是在这里等他出来，他自然明白这份情谊有多重。

    “我住在金龙城，若是有需要我帮忙的地方，派人前来传信。”洛云卿开口道。

    “金龙城。”萧沐阳目光忽然露出一抹异色，紫凰与金龙，两座城池都是以妖兽命名，这是巧合吗？

    “我在紫凰城。”萧沐阳开口说道：“若是有时间的话，我会前往金龙城找你。”

    “好。”洛云卿螓首微点，随即看向周围诸人吩咐道：“我们走。”

    话音落下，洛云卿率领万妖岛一行人离开。

    萧沐阳回到乾元宫这边，看向白云殊开口道：“白兄，我们也回去吧。”

    “走。”白云殊点头，随后诸多身影飞速离开这片空间，朝紫凰城方向而去。

    …………

    数个时辰后，萧沐阳与白云殊等人回到了紫凰城，之后返回各自的建筑。

    当萧沐阳等人回到建筑的时候，北湖郡诸人神色皆都激动不已，大声喊道：“他们回来了！”

    一道道激昂高亢的声音在空间中传荡开来，许多人听到外面的动静后纷纷走出，看见萧沐阳等人的身影，脸上无不露出狂喜之色。

    “殿主，这次可有得到机缘？”一位昊天殿弟子看向萧沐阳问道。

    那弟子话音落下，其他人神色都变得紧张了几分，目光皆都凝视着萧沐阳，显然他们也很关心这个问题。

    “有一些收获。”萧沐阳笑着回道，听到此话诸人内心顿时掀起狂澜，看来得到了机缘，不知是什么级别的机缘。

    不过他们没有问得太详细，这是萧沐阳的隐私。

    就在此时，一行身影从远处御空而来，正是华浅雨与药恪等昊天殿之人。

    华浅雨来到萧沐阳的身边，那张精致的容颜上带着一抹温柔的笑意，声音温柔的道：“这次有没有冒险？”

    “我行事一直很谨慎的，你还不知道吗？”萧沐阳笑着说道，身旁的楚清漓与程瞻等人目光有些无语的看了萧沐阳一眼，很谨慎？

    一个人去抢玄武神宗的宝物，还真是够‘谨慎’的。

    华浅雨看见楚清漓等人的眼神，隐隐察觉到了一丝不对劲，看向楚清漓问道：“九师姐，他说的是实话吗？”

    萧沐阳神色微变了下，立即朝楚清漓使了个眼色，像是在暗示着什么。

    看见萧沐阳投来的恳求眼神，楚清漓自然明白他的意思，对着华浅雨回道：“是。”

    萧沐阳心中顿时松了口气，暗道还是九师姐对他好。

    但就在下一刻，却听楚清漓对他暗中传音道：“这次替你瞒着，若是还有下次，我就不管你了。”

    “是、是。”萧沐阳连连回道。

    “都别站在外面了，进去说吧。”药恪笑着开口道。

    “走。”萧沐阳立即说了声，大步朝前方走去，楚清漓、程瞻等核心人物也随他一同离去。

    一座大殿之中，程瞻看向萧沐阳问道：“琴子，你到底得到了什么机缘？”

    “一块火焰石头。”萧沐阳回道，说着他手掌挥动了下，一块石头悬浮在空中，石头之上布满了繁杂的纹路，时而有火焰之光闪耀而出。

    程瞻、药恪等人目光皆都落在那块石头之上，神色有些诧异，这块石头除了看上去有些不同寻常，没有其他特殊之处。

    “这石头有何作用？”药恪开口问道。

    “暂时还不知道。”萧沐阳回道：“这块石头是从一尊妖兽体内取出来的，那片火焰山脉的火焰，也是来源于此物。”

    程瞻目光遽然间一凝，脸上布满了震惊的神色，那些火焰是这块石头释放出来的？

    “这石头的力量被封印了，因此没有释放出太强的波动，或许之后会发现它的用处。”萧沐阳开口说道，机缘背后之人指引他们将这石头取出来，必然暗藏深意。

    “琴子是如何抢走宝物的？”程瞻又开口问道，听到此话司徒战天、任天歌等后辈目光纷纷看向萧沐阳，脸上带着几分好奇之色。

    他们听说玄武神宗去的人不少，其中最强大之人的实力更是达到了上天象层次，萧沐阳究竟用什么手段从他们手中抢走宝物的？

    “飞虹枪之中蕴藏那位前辈留下的意念，在危急关头，我可以催动那位前辈的意念战斗，足以诛杀上天象人物。”萧沐阳开口道。

    “这……”

    诸人心头震颤不已，眼眸中无不露出震惊的神色，自然明白萧沐阳话语中的意思。

    他们想过飞虹枪极为非凡，但没想到里面竟然还有那位前辈留下的意念，从某种意义上而言，那已经不是一件灵兵了。

    毕竟寻常的灵兵没有意念，只能由使用者释放攻击，而蕴藏意念的灵兵可以自主释放攻击，爆发出的威力难以想象。

    此刻他们终于明白，为何萧沐阳敢一人去抢夺宝物了。

    有飞虹枪在手，即便是上天象人物也挡不住他，而玄武神宗虽然人数众多，但最强者也只是中天象后期，根本不是萧沐阳的对手。

    萧沐阳的举动看似十分冒险，但实则万无一失。

    “琴子行事果然十分谨慎，倒是我们多虑了。”程瞻笑着说道，他早该想到的，若是没有足够的把握，萧沐阳岂会做出这等疯狂的事情。

    “玄武神宗那些人下场如何？”任天歌忽然开口问道，虽然殿主拥有飞虹枪，但他们想必不会轻易交出宝物吧。

    “都死了。”萧沐阳吐出一道声音。

    此话落下，大殿空间顿时安静无声。

    所有人内心都为之一颤，目光中充斥着震惊的神色，隐隐不敢相信自己所听到的。

    玄武神宗可是与大齐皇朝同等层次的势力，竟然将他们都杀了，这手笔未免也太大了。

    思考一番后，他们隐隐明白了萧沐阳心中的想法。

    若是放他们活着离开，玄武神宗必定会不惜一切代价报复他们，全部诛杀，便没有人知道宝物被谁抢走了。

    “这件事只有在座诸位知道，不要透露给其他人。”萧沐阳神色凝重的说道，这里的每一人都是他的心腹，他都可以完全信任。

    “明白。”诸人纷纷点头，他们自然知道这件事的严重性，不仅关乎萧沐阳的安危，同样关乎到他们的性命。

    萧沐阳又交代了一些事，随后诸人纷纷离开了。

    接下来一段时间，萧沐阳便一直在宫殿之中修行，没有踏出过大殿半步，打算闭关冲击天象境界。

    如今他修为已经达到半步天象巅峰，距离天象只有半步之遥，随时都可能打破那层桎梏，到那时他实力又将提升一个层次，哪怕不动用灵兵，他也能够正面抗衡中天象初期之人。

    一转眼，数日过去了。

    这一天紫凰城外面来了不少身影，似乎是一处势力之人，其中有不少天象人物，阵容颇为强大。

    只见为首之人乃是一位白发老者，脸上布满了皱纹，那双漆黑的眼眸显得极为深邃，让人看一眼仿佛便要陷入其中，身上没有丝毫气息释放，无法看出修为深浅。

    “入城吧。”白发老者开口道，随后带着身后的一众身影踏入紫凰城之中。

    这些人进入紫凰城后，沿着街道往前而行，许多人看见他们的阵容，眼眸中纷纷露出一抹异色，又一处大势力到了。

    不过他们只是惊讶了片刻，很快便恢复平静，每隔一段时间便有大势力前来，算不上什么稀奇的事情。

    “前几日发生的事情，你们听说了吗？”此时，一道声音从前方传出，乃是几位弟子在路上聊天。

    “你说的是火焰山脉那件事？”其中一人问道。

    “不错，听说许多势力到了火焰山脉，而且找到了机缘，但最后却被另一处地域的大势力抢走了，所有势力都空手而归。”刚才那人叹道。

    “如此说来，我们岂不是输得很惨。”另一人低声说道，那些势力便象征着大齐皇朝，被其他地域的势力当面抢走宝物，大齐皇朝自然脸上无光。

    “是啊。”刚才那人附和道，随后又补充了一句：“不过我听说宝物是被萧沐阳找到的，最后被其他势力抢走。”

    “是萧沐阳找到的宝物？”另外几人神色皆都一凝，似乎对这消息感到十分震惊。

    若是他们没记错的话，萧沐阳的修为似乎还没到天象吧，他怎么能找到机缘？

    却见此时白发老者的脚步停了下来，深邃的眼眸中遽然间闪过一道锋利之芒，萧沐阳？

    下一刻，只见老者身形消失在原地，下一刻出现在那几人的身旁，一股强大无比的威压笼罩着他们的身体。

    那几人脸色瞬间苍白如纸，目光恐惧的看着眼前的白发老者，这一刻他们只感觉一股刺骨的寒意侵入体内，体内的血液仿佛都要凝固下来。

    “不知何处得罪了前辈，还请前辈手下留情！”其中一人开口求饶道，声音中透着几分颤抖之意，显露出他内心的恐惧。

    “你刚才说的萧沐阳，可是被太华道宗驱逐的那人？”白发老者目光盯着那人，脸色无比阴沉的问道。

    “正是。”那人立即点头，心中隐隐明白了什么，这老者难道是萧沐阳的仇人？

    想到这里，他又开口说道：“前辈，我们与萧沐阳毫无关系。”

    “你们可知萧沐阳如今的下落？”白发老者再次问道。

    “就在紫凰城内。”那人回道。

    听到那人的话白发老者眼中顿时闪过一道可怕锋芒，身上的气息都变得更冷了几分，他找了那么久，一直没找到萧沐阳的下落，没想到那小子竟然在紫凰城。

    今日，便是那小子的死期。

    “带我去找他。”白发老者冷冷开口。

    “好。”那人立即答应了下来，此刻他心中几乎可以断定，这老者便是萧沐阳的仇家，只要带他找到萧沐阳，他们几人便能活命。

    随后那几人朝着一处方向走去，白发老者带着身后势力之人跟在后面。

    此时周围人群脸上皆都露出饶有兴致的神色，那些人莫非是要找萧沐阳的麻烦？

    若是如此，那便有意思了。

    他们应该还不知道，萧沐阳与乾元宫之间的关系吧。

    “跟过去看看。”许多人开口，身形纷纷朝那边闪烁而去。

    一段时间之后，那几人带着白发老者等人来到一座恢宏建筑之外，正是北湖郡诸人占据的建筑。

    “前辈，萧沐阳便住在这里面。”刚才那人看向白发老者说道：“我们现在可以离开了吧？”

    “滚吧。”白发老者语气淡漠的说了声，那几人神色顿时一喜，迅速离开了这边，仿佛生怕白发老者反悔。

    “怎么做？”一位中年男子看向白发老者问道，脸上同样透着寒冷之意。

    “一个都不要放过，全部诛杀。”白发老者冰冷开口，声音中透着滔天怒火，他要让萧沐阳知道何为绝望。

    在白发老者声音落下之后，他身后的许多身影释放出强大气息，纷纷冲入建筑之中，随后一道道强大攻击在空间中释放，朝建筑之中的身影轰杀而去。

    看见那些攻击杀来，诸人脸色瞬间大变，这是怎么回事？

    来不及思考这些人来自何处，那些攻击便降临在他们面前。

    “轰……”一阵轰隆巨响声传出，许多修为低微的弟子直接被诛杀，连惨叫声都没来得及发出，实力稍强之人虽然没有死，但也受了不小的伤势。

    与此同时，深处的许多强者像是感知到了什么，神色同时变得锋利起来，随后一道道身影纷纷腾空而起，朝外面飞射而去！

