    第918章 心上人要回来了   

    到家以后，陆开云想起昨晚吵架时祝姝说的话：他不在，她会怕。

    心里便有一些被需要的成就感。

    

    阿姨看到先生和太太回来了，慌忙准备做午饭，打扫卫生。

    

    陆开云回了自己的房间。

    

    祝姝的爸爸就打来了电话，“小姝，有几套房子供那个周先聪选择，你让他父母看一下吧。

    看看哪套好，位置，价格我也都标好了，离大学的距离。”

    

    祝姝坐在沙发上，跟她爸开起了玩笑，“爸你不愧是桐城首富啊，这做事效率，那叫一个绝。”

    

    “当然，我是你爸啊。”

    祝弘时说道。

    

    挂了电话以后，她便把爸爸发给她的几十张图都发给了姜瓷，其中汪蓁蓁有很多意见的，都反馈给了姜瓷，姜瓷再转达给祝姝。

    

    【小姝，咱们这样子太累了，我怕有些意见我会转述错，这样我把汪阿姨的微信推给你，你亲自跟她说，她有什么意见，你也好第一时间收到。

    】姜瓷说道。

    

    就这样，祝姝加上了汪蓁蓁。

    

    汪蓁蓁是一个毛病很多的人，或者说，她太疼自己的儿子了，生怕儿子住不好，因此毛病挺多，但祝姝一直很有耐心的，她不晓得的情况就给祝弘时打电话，还是没有达成最后的一致意见，最后，汪蓁蓁拉了一个群，把祝弘时和儿子周先聪都拉了进来，让周先聪先看看哪套房子中意，然后祝弘时详细介绍。

    

    一直看到十二点多，还没有看完，祝姝一直坐在沙发上，看着群里的消息。

    

    有时候周先聪一句话说得很逗得她哈哈大笑，比如周先聪会说一句：【妈，你说你这才四十几岁，就天天麻烦祝伯伯，你内就不内疚？

    祝伯伯放着几十万的生意不错，就伺候你呢？

    】   

    祝姝并没有见过周先聪，但她觉得周先聪很懂事，他觉得汪蓁蓁事儿太多，非常挑剔，因此当面损他妈。

    

    杨阿姨已经把饭菜端上了桌，她也把陆开云叫到饭桌上吃饭了。

    

    餐桌和沙发离得很近，祝姝一直在对着手机笑，笑得前仰后合的，总之，自从陆开云出来，她那双眼睛就没从手机上摘下来过。

    

    跟他就整天耷拉着一张脸，跟别人倒是有说有笑。

    

    这时候，祝姝的手机上突然有一条群聊的消息，那个许久不说话的校友圈里有人说话了：【时阳办理了退役手续，被江洲南申俱乐部看中，下个月准备回来执教了。

    】   

    看到这条，祝姝脸上的笑容一下就消失了，他要回来了？

    还是回到江洲，不是去桐城，祝姝木木地盯着手机，神情发木。

    

    陆开云已经盯了她好久，她自始至终都没有抬头看他一眼。

    

    这种无视让堂堂的陆家大公子如何受得了？

    

    “吃饭！”

    他开始说了一句。

    

    祝姝没听到，一直愣怔。

    

    “吃饭！”

    他又喊了一句。

    

    祝姝还是没有动静。

    

    直到陆开云走到祝姝身边，看到祝姝手上一直盯着的那条微信！   

    呵呵，怪不得失神呢，心上人要回来了！   

    真是草他妈的！   

    

    

