    肖恩深吸了一口墓地那陈腐而阴冷的空气，开始大声的念诵了起来。

    “来自灵界的弱小存在啊。”

    他念诵着，感应到似乎有什么东西朝他这边看了过来。

    “孤独的亡者，迷失的灵魂，残存的记忆，数百年间徘徊与此地的鬼魂们啊。”

    那东西越来越近了，他能够感觉到，带着一丝毫无生气的阴冷，近在咫尺。

    “与冥日交替之时，我召唤你们！与死亡汇聚之所，我召唤你们！与人类埋骨之地，我召唤你们！”

    风忽然变得极大，夜风吹的手中的书页哗哗作响，吹得肖恩的头发四散飞舞，火把在夜风中一阵晦暗，仿佛随时都会熄灭一般，他的声音因为紧张变得有些嘶哑。

    “以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。”

    风声呼啸，犹如千百人在哭泣嚎叫，几乎掩盖了肖恩的声音，肖恩的手在颤抖（尼玛这是什么情况？不是说失落的灵体只是最弱小的灵界生物么？这排面也太大了吧？）

    他不得不再次提高了音调。

    “我命令你现身到此世间！”

    就在他喊出最后一个字符的时候，风忽然就停了下来，四周变得死一般的寂静。

    肖恩惊疑不定的看向四周，心说这召唤仪式的动静有点大啊，跟之前的几次完全不同，该不会又出了问题吧？

    他忽然觉得有些不太对劲，那些原本散发红色光芒的火把，如今全都变成了幽蓝色的鬼火一样的色调，照的周围蓝森森的一片，周围的雾气逐渐弥散，遮蔽了月光，也遮蔽了森林中的一切，只留下鬼蜮一般的绰绰幻影。

    黑暗之中，仿佛潜藏着无数人影，在肖恩看不见的地方窃窃私语着。

    汪汪汪！煤球对着黑暗大声的咆哮着，叫了几声，声音却逐渐低了下去，最后干脆缩到了肖恩的腿边，只露出一只狗头。

    那些地精们你看看我，我看看你，也不知道是谁起的头，忽然一哄而散，小短腿跑得飞快。

    “回来，给我回来！”肖恩急忙呵斥道，然而他的命令第一次失效了，只有星期三还在坚守岗位，不过脸上的表情分明在说，‘那俺也撤啦？’肖恩没奈何的冲着它点了点头，眼看着星期三也一扭头跑进了森林之中。

    肖恩也差点忍不住跟着跑了，好在他还保持着理智，强做镇定的收好旧日之书，从口袋里掏出了猎枪，看向那骸骨。

    在那骸骨后面的黑暗中他好像看到了什么，揉了揉眼睛，隐约看到一个模糊的人影，站在那堆骸骨之上，几乎和周围的黑暗融为一体。

    他不确定自己是不是花了眼，直到那人影和骷髅重叠在一切，骷髅的眼睛里燃起了幽幽的蓝色火焰，他才悚然警觉，自己没有看错，那一定就是‘失落的灵体’吧。

    按照书中说说，人类是无法看到灵魂的，为什么自己能看到那模糊的人形呢？是因为喝下灵之水激发了灵性的关系么？难道所谓的灵性就是阴阳眼？

    怪不得那个湖中仙女说会有额外的礼物。

    这还真是礼物了。

    他脑子里乱哄哄的，不确定眼前的情况是否是正常的召唤流程，骷髅头上的蓝色火焰正在朝着脖子下面蔓延，那些破碎的骸骨被一股无形的力量搅动着，漂浮到了空中，拼凑在了一起，组合成完整的骷髅形状，骷髅那燃烧着蓝色火焰的空洞眼睛，朝着他这边看了过来。

    几乎没有犹豫，就朝着他嘎吱嘎吱的走了过来，

    肖恩看的头皮发麻，他急忙举起了猎枪，瞄准了骷髅的脑袋，然而手不知道是因为害怕还是寒冷抖得厉害，猛地一扣扳机，子弹却从骷髅的胸前穿了过去过，击碎了两根肋骨，那骷髅没有停顿，没有迟疑，猛然加快了步伐，嘎吱嘎吱的声音速度逼近。

    肖恩来不及装弹，转身就跑，一边跑一边把手枪也掏了出来。

    一人一骷髅，在黑夜中你追我逃。

    砰！砰!砰！肖恩一边跑一边回身开枪，子弹从骷髅的骨头缝隙间穿过，几乎造成不了什么伤害，肖恩有些无语，这也太耍赖了吧。

    那骷髅身体轻盈，嘎吱嘎吱跑的飞快，关键时刻还是煤球冲了上去，一口咬在了骷髅的大腿骨上，骷髅对腿上的挂件毫不在意，仍然朝着肖恩追着，速度却不免慢了下来。

    肖恩趁机冲到了树下，一把抓住了钟摆的绳子，眼看着骷髅越来越近，他猛地一拉绳子。

    ‘钟摆’横扫而下，咔嚓一声将骷髅的上半身砸成了无数散落的碎片，下半身却还保持着奔跑的动作，又迈出去两步才哗啦一声散落在了地上。

    煤球叼着一根大腿骨，献宝似的的跑到了肖恩的面前。

    肖恩惊魂未定的松了口气，在狗头上揉了揉，把那骨头远远的扔到一边，“干的好小家伙，回头给你吃大餐。”他回身看了一眼，树林中钻出了那些矮地精的小脑袋，一个个眨着眼睛，一脸的无辜。

    他没有和这些怂货计较，反正矮地精这玩意本来也不是能打的。

    缓步走到那些散落的骸骨前，那些骸骨的碎片仿佛被榨干了最后一丝能量，在夜风中消散成点点火星，唯有一小团白色的光球留在了骷髅头所在的位置处，悬浮在空中，散发着柔和的白光。

    肖恩知道，那就是失落的灵体最后的一丝记忆了，附身然后被摧毁，这一过程消耗掉了灵体最后一丝死灵之力，剩下的便是纯粹的记忆了。

    他小心翼翼的伸出手去，将白色的光球抓在手中，这东西没有物理体积，但是却可以拿在手中，肖恩按照书中记述的方法用力一捏，白色的光球随即爆发出最后的光芒。

    下一秒，肖恩发现自己的眼前变了一副场景。

    出现在他眼前的是一支军队！排着整齐的队列，浩浩荡荡的前进着，士兵们穿着红色的军服，扛着火枪，戴着三角帽，奇怪的是每一个人的脸都是模糊的，看不清面容。

    周围到处都弥漫着雾气，军队从身后的雾气中走出，踏入前方的雾气之中，而他便行走在这军队之中，肩上还扛着一支枪管细长的火枪。

    看来此人生前是一名士兵，肖恩心想，他并不能掌控身体，只能以旁观的视角见证着一切，但是肉体上的一切感官，却又如此的清晰，他能够感觉到脚落到地面时的震动声，裁断树枝的嘎吱声，他能感受到手中枪柄木质枪托那粗糙的握感，甚至能闻到周围士兵身上的汗臭味和火药味。

    这种感觉十分奇妙，就好像在看一场超级逼真的VR电影，肖恩心中的紧张逐渐褪去，转而变成了一种兴奋和期待。

    接下来会发生什么呢？自己能从这个人的记忆中获得怎样的收获呢？

    他正想着，一声呼唤忽然从远处传来。

    “线列阵型！准备战斗！”

    前方的迷雾突然散去，出现在眼前的是一片橡树林，密密麻麻的敌人掺杂与其中，一眼望不到边。

