
　　仙门中的六人对视了一眼，十分默契地没有再开口提什么问题。

　　毕竟，他们六个人，自动分成三组，这不就组队成功了吗？

　　至于妖鬼之域中人，自然没有跟仙门中人组队稳当。

　　陆灵看着帝娇，眼神清冷倨傲，心里却有一丝得意在的，这种得意多少有点优越感，仙门中人，大多都是瞧不上妖鬼之域的。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇讽刺地勾了勾唇瓣，接下来做出了一个让所有人都震惊的举动。

　　只见她走到仙门男子面前，那双眸子纯情无害，嗓音透着一股狐妖独有的媚惑，听得所有人的耳朵一酥。

　　“小哥哥们，你们有谁愿意跟我一组吗？若是跟我一组的话，我可以......给你我最宝贵的东西。”

　　这一句话说得，仙门的五个男子一个个脸色都红了，显然，盯着这绝色美人的脸，都开始想入非非了。

　　最宝贵的东西，能是什么？该不会是这她的......

　　其中一人自诩风流，平日里也是最爱美人，看着帝娇的眼神也热了起来，“我见仙子一路走上登天梯，很是轻松，看来修为也不简单。我若是跟仙子组队，仙子可是当真愿意......？”

　　后面的话没等说完，其他人倒是也都了然。

　　几个男子见他有意选择帝娇，这才想起来，这妖鬼之域的妖女，容色极美，虽然出身不好，可是实力似乎不简单。

　　那么，跟她组队的话，是否胜算更大一些？！

　　这样一想，那几个人也纷纷开口，“仙子，你想选谁跟你组队呢？”

　　刚刚还准备仙门自己组队的几人，眼下就忽然变了画风，反而是上赶子要跟帝娇组队了。

　　陆灵咬着唇，容色压着羞恼愤怒，“无耻，不要脸！”

　　显然，陆灵是在说帝娇，生气的原因是，在场一共就她跟帝娇两个女子，帝娇说一句话，就让这几个男子都想要跟她组队，那自己呢？

　　若是帝娇真的组队成功了，那他们剩下的五个人，陆灵生怕自己会被淘汰......

　　陆灵又很是清高，觉得自己不可能会说出帝娇刚刚说的那样‘无耻’勾引男人！

　　她这边羞恼成怒，却对上了帝娇那边，清澈不解的眸子，“你是在说我吗？为何？”

　　这般懵懂不解的模样，仿佛不识仙门规矩，刚刚从妖鬼之域森林里走出来的，什么都不懂的小狐妖。

　　莫名的，看得此刻上首位置上的男人，俊颜冰冷一沉，心里压着一团火气，想到了凡间时候，他被她迷惑的样子，她现在这般懵懂纯情，也只是假象！

　　陆灵看着帝娇，“你都说了那样轻贱的话，你还问......”

　　没等她的话说完，整个人就被冻住了，随后所有人肉眼可见的看见，整个冰神殿都布满了寒霜，所有人僵硬的站在原地，一动不能动。

　　除了......帝娇！

　　他们不能动也不能说话，却震惊地睁大了眸子，看着那个冰冷的神祇忽然降临，冰神的俊颜如同万年寒冰，让人畏惧不敢直视。

　　可就这样一个高不可攀的男人，现在竟然亲自走下了神坛，抬手拉住了妖女的手腕，眸底不再平静，而是透着一股冰冷的怒意。

　　只见洛尽一抬手间，眼前出现了一个空间门，而他拉住了此刻震惊却不解的绝色美人，瞬间进入了他的私人空间领域里......

　　至于其他人，全被他冻在了原地。

　　神之领域，冰神之湖。

　　帝娇转眼就出现在了一片冰天雪地中，风雪却并不让她觉得寒冷，因为仿佛没有风，就连那雪花也是静止的。

　　看似平静，可是却透着一股不容侵犯的神力，威压很足。

　　“神尊请自重。”

　　帝娇蹙眉，用力甩开了洛尽捏着她的手腕，袖口处，白嫩的肌肤上，已经有了红痕，可见刚刚洛尽用了多大的力气，是半点都没有怜惜。

　　洛尽见帝娇一副跟他不熟，还蹙眉让他自重的样子，差点被她气笑了。

　　他冷哂出声，“你一个半妖半仙，有何资格让本尊自重？”

　　说到这里，他紧紧盯着她的娇颜，沉声说道：“本尊的考验还没开始，你就用狐媚之术勾人，到底，是谁不自重！”

　　帝娇不难听出来，洛尽的后几句话，说得一字一顿，都有些咬牙切齿了，看来是被她气得不轻。

　　帝娇心里嗤笑，面上不显，他不是能吗？刚刚不是想看她被淘汰出丑吗？眼下他生气，也是活该，自己搬石头砸自己脚。

　　“神尊在说什么，帝娇不懂。”

　　帝娇脸上倒是真的懵懂不解，随后从空间里拿出了一个凤凰内丹，看着洛尽说道。

　　“这是我身上最宝贵之前的东西，他们本就是仙门中人，不想与我组队我也清楚，所以，我用这个换一个组队的机会，为何是不自重？

　　在妖鬼之域，这已经是我最大的诚意了。神尊刚刚又没有说，不让利诱组队，可他们都是仙门中人，与我也不公平......”

　　帝娇这边解释的这个‘最宝贵’，显然，跟刚刚在场的人想的那个，不是一回事。

　　洛尽盯着帝娇，见她神色清澈，半点没有撒谎的样子，他这会儿说不上来什么心情，简直是一言难尽。

　　瞧，他这个神也好，仙门里的其他人都好，都想错了她！

　　她明明是个妖女，可是心思纯良得很，反而衬托的他们这些人，脑子里都是......那种乌七八糟的欲......

　　所以，到底谁才是仙门的人？！

　　显然，洛尽消了一个火气之后，迎接帝娇的，就是第二个火气。

　　“帝娇......”

　　他冷声念了她的名字，却并没有如愿见到她脸上的苍白惶恐。

　　半晌，他居高临下地盯着开口，语气冰冷质问，“你孤身前来本尊的神殿，胆色倒是不小。如今你见了本尊，没有什么想跟本尊说的吗？”

　　帝娇看着他的脸，蹙眉面无表情，甚至语气有些莫名其妙，“神尊想要跟我说什么？我......没有什么想跟神尊说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第154章 太子殿下的纯情狐妖（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 