    听完梅天东的陈述，孟聿婷若有所思。

    “我听懂了，设计的主打理念是一个爱情故事。”

    “对，洋桔梗的花语是长久不变的爱。就如孟总的爷爷和奶奶的爱情。”梅天东回答。

    “你设计的这女性形象有原型吗？”

    孟聿婷的这个问题让梅天东猝不及防，他慢吞吞地回答说有。

    “所以说这个设计跟你自己也有关喽？”

    梅天东没出声，算是默认。

    “我很喜欢你的这个设计。不过，最终能不能实现还需要上会。”

    其实孟聿婷并非有心打探梅天东的隐私，只是在梅天东的陈述中，她感觉到对方似乎额外倾注了很多情感。让她忍不住好奇背后是不是有什么隐情。

    既然设计融入的是设计者自己的情感，那么它应该也会打动其他人。

    孟聿婷很快就召开会议，确定恋慕系列的最终命运。

    会上，除了孟聿婷外，只有极少数人赞同重新包装恋慕系列，给它一次重生的机会。

    反对的声音太过强烈，孟聿婷突然害怕自己无力回天。而这件事也惊动了她的父亲。父亲也反对继续投资恋慕。

    “我知道你这么做事为了你爷爷。你以为我不想保住恋慕吗？可好钢要用在刀刃上，现在集团的财务状况不好，不能拿钱去打水漂！”

    父亲的话不是全无道理。对恋慕进行重新包装、营销推广都需要大量资金，而孟氏现在最缺的就是资金。

    “爸，我不是只为了考虑爷爷的感受而任性地想要保住恋慕，而是恋慕系列真的有它的价值。它的配方、功效在同类产品中都是有优势的。它现在缺少的就是营销推广。只要做好营销推广，它一定能重新占领市场。我对恋慕有绝对的信心。”

    父女俩争论了一下午，最终也没有达成共识。

    从父亲这里都得不到支持，孟聿婷显得很失望。但是这仍然动摇不了她的决心。现在她只能启动备用方案了。

    一个月以后，全新包装后的恋慕系列产品铺满了各大超市的货架。地铁站、公交候车亭等也张贴了全新的平面海报。

    “孟总，我真佩服您破釜沉舟的勇气。”和孟聿婷同车的秘书说道。

    孟聿婷笑了笑。她没用动用孟氏一分钱，而是将她在美国开设的公司和手中握有的几项专利卖掉，用这笔钱作为重新包装推广恋慕的资金。

    在保住恋慕这件事上，她没有给自己留下任何后路。她现在是彻底将自己和孟氏集团的兴衰捆绑在一起了。

    至于她做的这个决定是否正确，接下来就只能交给市场来证明了。

    红灯亮了，车停了下来。

    “孟总，您看，恋慕的广告牌。”

    孟聿婷顺着秘书手指的方向，隔着车窗看到马路旁的公交候车亭的站牌广告。

    海报上是一个长发飘逸的女人。正走在路灯下的她，长发被风吹起，侧脸非常美。女人的怀中捧着一大束洋桔梗。而在女人身后不远处，是一个高瘦的男人。他的目光紧紧追随着女人，默默守护着她。

    海报的下方写着：恋慕一生，长久不变的爱。

    “孟总，这个海报看着让人觉得很暖。这好像是第一批广告里的第二辑吧？第一辑是初遇，第二辑叫......叫什么来着？”秘书冥思苦想着。

    “第二辑叫心动。”孟聿婷说。

    “对对，是心动。还会陆续推出第三辑、第四辑，甚至更多吧？”

    “当然，这是一个完整的爱情故事。”

    “孟总，我多嘴问一句。其实用爱情故事做设计理念不算什么新鲜的创意。为什么您会选择这个设计方案呢？”

    “你不觉得现代人的爱情来得快去得也快吗？像老一辈人那种一生一世长久不变的感情越来越稀有了。而且，现代人的感情还掺杂了太多其他条件，没有从前那么纯粹了。我觉得这个故事里要表达的爱情观应该会让那些渴望真爱的人产生共鸣吧。”

    秘书听了陷入了沉思。

    绿灯亮了，车子重新启动，站台的广告也渐渐消失。

    梅天东伫立在地铁站，看着他的作品。第一批投放的广告共有三辑。此时在他面前的是第三辑——依偎。

    海报上画的是男人和女人坐在傍晚的公交车上，男人靠在女人的肩膀上睡着了。

    他所画的所有内容都是他曾经和凌寒相处的点点滴滴，也是少年的他爱上凌寒的心路历程。

    钟沛无意中给他出了一个天大的好主意。他要把他和凌寒曾经的一切都画出来，借助恋慕的推广，让它们铺满这个城市甚至其他城市的大街小巷。也许有一天凌寒买到新包装的恋慕或是在街头看到这些广告，她一定能认出这些只有他们彼此才知道的曾经相处的点滴。她就会知道他有多么想念她，兴许她有可能还会主动联系他，因为他一直还用着高中时候凌寒给他办的电话号码。

    孟聿婷没有介意他的这份私心，反而很认可他的设计，让他有些意外也很感激。

    当他听说恋慕推广资金的来源时，他找到孟聿婷提出不收取设计费为恋慕做未来三年内的产品设计，却被孟聿婷婉拒了。

    “哎，这是新换的广告牌吧？”

    “还挺好看的。”

    一对依偎在一起的小情侣站在梅天东身旁窃窃私语。

    “恋慕一生，长久不变的爱。这广告词还挺浪漫的。”男人说。

    “好像是洗发水的广告。不过这个牌子好像没听过。”女人说，“要不下次去超市的时候看看。冲着这个广告词也得试试。”

    “怎么？想让我爱你一辈子就明说呗？”男人搂着女人说。

    “这还需要我说？你敢不爱我一辈子？”女人扯了一下男人的耳朵。

    女人并没有用力，男人装作疼得不行：“哎哟，不敢不敢。我这辈子就只爱你一个。”

    女人满意地笑了。两人搂得更紧了，

    梅天东有些羡慕地看着身旁这对小情侣。能和自己喜欢的人在一起是多么幸运和幸福的一件事。

    如果此时能让他也能这样将凌寒抱在怀中，该有多好。

    一生一世只爱一人，这是他想要的爱情。而这个人，只会是凌寒。

