    江森时常跟在厉御风身边，所以苏婉仪母女都认得这个人。

    虽然人家不是来给顾绵绵送东西的，但是作为家里的女主人，苏婉仪还是耐着性子招待他。

    顾绵绵一脸乖巧的坐在沙发上，看着江森手里的那封大红色请柬，心里充满了好奇和神往：

    厉少大概是要举行什么宴会吧？还特意给唐筝下了请帖？

    请帖上会不会也有她的名字呢？或者是她的名字在唐筝后面？

    顾绵绵眉头微蹙，心里正乱着，唐筝就回来了。

    “唐小姐回来了”，江森说着，站起身来，将手头上的请柬双手递了过去，道：“厉少说：他的生日宴，请您务必赏光！”

    唐筝：“……嗯，谢谢！”

    她伸手将请柬接过来，江森也就没有久留，客套两句之后便离开了。

    唐筝是真的没想到：这人口头上和自己说过一次之后，还会正儿八经的下请帖——

    一个生日而已，能有多重要？

    真让人无语！

    她抬头，就看到顾绵绵也在盯着自己手里的请柬出神！

    唐筝索性将请柬展开，送到她面前去：“看看看——你看了又有什么用？又没有邀请你！”

    虽然自己也不想去，但是拿这个来羞辱一下顾绵绵，蹂躏一下她那颗因为厉御风而怦然悸动的小心脏，也挺有意思的！

    毕竟现在，唐筝每天学习学得昏天黑地，欺负顾绵绵，是她唯一的快乐源泉！

    顾绵绵气得扭身坐到沙发上：“有什么了不起的？”

    “那人家怎么不发给你呢？”

    唐筝说着，拿着请柬上楼去了。

    顾绵绵一个人坐在沙发上生闷气，苏婉仪送人回来，淡淡道：“该吃晚饭了！”

    见母亲回来，顾绵绵像是找到了主心骨似的，立即凑到苏婉仪身边：“妈，厉御风邀请唐筝去参加他的生日party……”

    顾绵绵的脑子难得灵光了一把，匆匆扫了一眼请柬，就把时间地点全都给记下来了。

    她想，如果自己也去的话，或许还有机会！

    苏婉仪正在为自己的事情烦恼，根本无暇理会女儿：“邀请就邀请，那是他们俩的事儿！”

    顾绵绵：“……”

    这些天，苏婉仪看上去状态的确有些不好。

    因此，顾绵绵也就没好意思再拿自己的事情来打扰母亲。

    算了，还是自己想办法吧，她也不是小孩子了。

    唐筝上楼洗了手，换了衣服，很快下楼来吃饭。

    餐厅里只有三个女人，小卓学校有活动，顾平川已经好几天不着家了。

    苏婉仪之前雇佣了私家侦探，已经查到宋宁馨的行踪，也知道她和顾平川同居的事情——

    这对于她来说，是个不小的打击！

    唐筝之前去S市出差的那次，宋宁馨和朱经理来家门口接人，苏婉仪就觉得这个姓宋的不简单。

    可是后来，朱经理出了事儿，公司里一直传闻说这个女人携款潜逃了，苏婉仪也就松一口气，觉得这事儿过去了。

    没想到，几个月后，那个女人还是回来了，而且和顾平川的关系还更近了一步！

    苏婉仪猜测这八成是唐筝搞鬼，但是她的猜测没有用，如何说服顾平川远离那个女人，才是摆在眼前的难题！

    唐筝见她神情憔悴，忍不住冷笑了声，道：“我还以为，你给我爸爸生了两个孩子，就能够盛宠不衰——没想到啊，啧啧……”

    苏婉仪听了，顿觉心塞。

    不得不说：唐筝还真是补得一手好刀！

    她没有作声，继续吃着自己的菜。

    光是在嘴皮子上占便宜没有用，保住自己和小卓的地位才是当务之急。

    唐筝想了想，又问：“对了，你哥的修理店装修好没有？”

    顾绵绵听了，顿时有些按捺不住：“你还有脸说！”

    明明就是她砸了舅舅家的修理店，还好意思跑来问东问西？

    唐筝瞥她一眼，没有理会，继续对苏婉仪道：“你应该不至于抠门到几十万都舍不得了吧？那毕竟是你亲哥哥，对你还是有利用价值的……”

    苏婉仪听到最后一句话，不由得心中一动：利用价值？

    是啊，哥哥苏恒对自己而言，的确还有价值！

    唐筝见她一副若有所思的样子，微微一笑，没有再言语。

    饭后，唐筝上楼，给师父打电话，问她有没有收到厉御风的生日请柬。

    陆念一表示已经收到了：“……我和小叶都收到了，估计，厉少是真的想好好热闹一下。”

    唐筝：“然而，我并不想去！”

    要是厉御风只是口头告诉她一声，不去也就算了。

    可是请柬都送到家里来了，再不去的话，就显得有些矫情和傲慢了。

    她不知道该怎么办了，所以打电话向师父求助。

    陆念一想了想，道：“不去是不行的，不过，去了以后，可以趁机早点溜走！”

    唐筝眼睛一亮，倒是有了主意：“师父果然是师父，我知道该怎么办啦。”

    厉御风的生日party订在了下午六点钟，地点在一家高档会所里。

    唐筝四点钟就接到了纪雅希的电话。

    在电话里，她像是吩咐佣人似的，让唐筝赶紧到会所里去，帮忙把会所的包房给重新布置一下。

    唐筝和师父通个气之后，穿上外套，开车出门。

    赶到包房里时，师父和叶青桑，还有纪雅希都在。

    包房里乱七八糟堆着些气球彩带什么的，两个服务生正在帮忙布置房间。

    纪雅希仿佛很嫌弃这里，一直在挑挑拣拣。见到唐筝进来，也只是不咸不淡的招呼了声：“你来了。”

    唐筝笑笑：“嗯，路上有些堵车……我能做点什么吗？”

    “暂时还不知道，等等看吧！”

    纪雅希说完，继续指挥着服务生做事情去了。

    唐筝：“……”

    一旁，叶青桑看着她，一脸无奈的耸耸肩。

    唐筝冲她笑笑，索性靠边站，摆弄起了手机，反正也没有她能做的。

    正在看着首页新闻，忽然脖子上一阵剧痛传来，像是被利器划过。

    “啊……”

    唐筝疼得双手一抖，手机都掉到了地上。

    她没顾得上捡，下意识的伸手去捂自己的脖子。

    手心里温热黏腻，伤口处带着刺痛，肯定是被划出血了。

    不远处，一个拿着长长铁杆的服务生站在那里，静静看着她，不说话。

    “怎么了？”

    陆念一和叶青桑第一时间跑过来，一个帮她把手机捡起来，另一个挪开了她的手：“别用手摸，我看看……”

    果然，唐筝的脖子上有一道长长的伤口，还流了很多血。

    一旁，纪雅希这才踩着高跟鞋，慢悠悠走过来，盯着她的伤口看了看：“受伤了？赶紧去医院看看吧，别耽误了……”

    唐筝抬头，纪雅希在冲她微微挑眉，一副洋洋自得的样子！

    早就看她不顺眼了！

    要不是因为这个死废物，厉御风也不至于离开瑞士，在榕城呆这么久！

    “我陪你去躺医院吧！”

    叶青桑一边说，一边伸手拿过自己的包包和口罩。

    陆念一深深吸气，把自己的车钥匙拿给了叶青桑：“开我的车，就去你经常去的那家诊所。”

    叶青桑嗯了声，拉着唐筝一起出门！

    唐筝走后，陆念一才回过头来，看着有些洋洋自得的纪雅希：“她原本就打算来敷衍一下就走，你有必要这么出手伤人吗？”

    纪雅希倒是优哉游哉的在椅子上坐下来，道：“她压根儿就不应该来！”

    “来与不来不是你说了算的，这也不是你的生日party！”

    陆念一说着，哼笑了声，又说：“纪小姐，凡事要懂得适可而止，别太过分了！”

    纪雅希的脸色一沉：“你有什么资格来教训我？”

    “我没想着教训你，只是劝你好自为之罢了！”

    说完，陆念一抓起自己的包包，朝外面走去！

    一路走到外面的会所大厅，很意外的见到了顾绵绵。

    顾绵绵今天打扮得格外漂亮：

    一身白色一字肩长裙，越发显得亭亭玉立。肩膀和胸口是蕾丝的设计，半隐半露，惹人遐思。

    她的一头卷发也作了打理，有些慵懒的披在两肩上，化着精致的妆容，看起来娇柔妩媚，格外吸睛。

    顾绵绵对陆念一不熟，所以两人错身而过，没有打招呼。

    陆念一盯着她的背影看了会儿，随即朝外走去。

    厉御风开车来到会所的时候，包房里已经布置一新：

    满地铺着红玫瑰的花瓣，银质的烛台散发出璀璨光芒。蛋糕和礼物也已经准备好，错落有致的摆放在餐桌上——

    然而，人呢？

    人都跑哪里去了？

    “生日快乐！”

    身后，忽然有人蒙住了他的眼睛，开玩笑似的朝着他吹气：“猜猜我是谁！”

