    黄袍修士两张灵符一上品一中品，处在双灵符保护下，让他极为自信。

    他自认为自己足够小心，不会阴沟里翻船，对付中期修士，都用出了上品灵符

    随着林世鸣的所有低阶法术消弭殆尽，黄袍修士又张手，将三柄灵剑召回，其中三柄灵剑同样是一上品两中品。

    炽烈的霞光代表着他是一个攻击力十足的火系功法修仙者。

    “木藤术，起！”林世鸣这一刻冷静的像个冷血机器。

    一挥手，无数木藤撑天而起，朝着黄袍修士捆去。

    黄袍修士明显大吃一惊，眼中轻松之意彻底消失不见。

    三把灵剑在空中飞射，舞出一道又一道剑影。

    漫天藤蔓被切成碎片，一截一截掉落在地。

    同对付妖兽不同，修士的灵剑对林世鸣之前无往不利的藤蔓造成了极大的困扰。

    “就这点实力！还是去死吧！”黄袍修士怒喝一声，三把灵剑呈一字形朝着林世鸣斩来。

    上品灵剑在前，中品灵剑在后，射出一道恐怖的剑光长虹。

    然而就在这时候，只见林世鸣取出酒葫芦，一口猴儿酒下咽。

    顿时灵力再次恢复下来，只见他双手捏决！

    “剧毒蛇藤花，起！”

    不同于普通藤蔓的速度，剧毒蛇藤花几乎是一个眨眼就化为参天巨藤。

    黄袍修士只来得及大惊的取出灵符化盾，然而却被蛇藤花轻易洞穿，然后缠绕的严严实实！

    “你也要死！”黄袍修士表示极其不理解！

    林世鸣他怎敢？

    这样以死换伤？

    六层修士凭什么用上品墨莲剑挡住七层修士的同级别飞剑，加两中品飞剑。

    然而回答的他则是林世鸣嘴角的冷笑。

    只见一颗颗桃树上，仿佛春天回转，桃花复苏，一朵一朵的桃花绽放，竟形成了一个桃花剑。

    正是林家在青桃山上布置的三玄桃花阵。

    黄袍修士确实很谨慎，从始至终都没有从天空落下来，攻击也全都全力以赴，但作为集幻阵与攻击阵法为一体的三玄青桃阵，可是有着主动攻击的能力！

    桃花剑散发着巨大的灵力，随着林世鸣的一声冷喝，率先冲上了黄袍修士的灵剑。

    而林世鸣的墨莲剑同样紧随其后，留下一道长长的墨绿色剑光匹练。

    铛！

    随着巨大锐耳的撞击声，所有灵剑全都倒飞而出。

    特别是黄袍修士的两柄中品灵剑，光芒大失。

    “回！”黄袍修士控制灵剑飞回，想要斩断蛇藤花。

    然而在这个时候，林世鸣早已经又喝下了一口灵酒，练气六层后，林世鸣的灵气总量和恢复力都远胜之前。

    一口小山从林世鸣袖子里飞出，在空中聚然放大无数倍。

    “我是黄家修士，黄口小儿你敢！”黄袍修士大急无比，他无法理解林世鸣的灵力为什么感觉比他还要多，更无法理解一个小小的练气六层修士有如此多的手段。

    林世鸣心中一嗤，今天动出真火，又明显是敌人。

    哪怕是金丹后人都留不得你！

    玄水重山一压下，如同泰山下坠，带着万钧之势。

    恍惚间，空气都感觉被挤压的变形。

    “轰！”随着一声巨响，黄袍修士直接被压得粉身碎骨，只留下一个一个储物袋和一摊碎肉。

    见杀了黄袍修士，林世鸣再次喝了一口猴儿酒，补充一下灵力，将储物费一勾，又射出一个火球，将尸体燃烧的干干净净。

    黄袍修士的三柄飞剑，也是被林世鸣一一收起。

    整场战斗，林世鸣表现的极为果断专注，攻击从没有停止。

    对黄袍修士的名字，林世鸣虽然有兴趣，但胜利和活下去才是最渴望的。

    毕竟活着，才能知道一切。

    硬要说兴趣，那几把灵剑，林世鸣兴趣更大。

    简单的打扫完，林世鸣迅速又赶回林世琪旁边，看着后者惨白的脸，焦急的跟他表达着。

    林世琪的思绪很乱，说的太急切，以至于没有条理。

    但林世鸣还是听出来了，也是之前林家担心的最糟糕的事。

    林家散步的障眼法被识破了，前去山口镇的修士也被黄家的修士给抓捕。

    虽然这几个练气前期的修士，并不知道家族发生什么事。

    但最大的调动还是被黄家知晓，毕竟林家将各大店铺商队的高层修士都抽调回去了。

    在长达十几天的私下调查后，黄家终于在青云山脉外围发现了林家的位置。

    并看到如此多的灵桃树后，瞬间贪婪心发作，将林家所有人围困在内。

    若不是三长老精通阵法，早已依靠二阶上品灵脉的灵力建立了二阶极品阵法，林家根本一刻都挡不住。

    但即使如此，也是岌岌可危，黄家可和林家不一样，家族光筑基修士都有三个，练气九层修士更是十几个，若是等到黄家出动筑基修士，桃花谷必定尸骨无存。

    “他们怎么敢！”林世鸣握紧拳头，随即放出墨莲剑，朝着方木山飞去。

    林世鸣拼了命的赶路，全身法力凶猛的注入灵剑。

    二阶上品的飞剑远胜之前的青灵剑，以至于在太阳下山前，到了方木山。

    林世鸣直接传音符联系他的父亲林后远和大长老林于清二长老林于齐等人。

    当然最关键的是，林家的老族长，他的七叔祖，林先志。

    林世鸣从方木山落下，还没到议事大殿。

    只见天空中，突然开始阴沉沉一片，仿佛天黑了一般。

    他抬起头，却发现哪是什么天黑，分明是一只足以容纳百人的灵舟！

    灵舟的最前方，一位年轻修士迎风而立，白发飘飘，仿佛下凡的谪仙一般。

    “是家族至宝，三阶灵舟！”

    “是老族长！”

    “那是老祖宗！”

    天上灵舟的异样，很快就落入了下方的林家修士眼中，一时间林家震动极大，传说是假的。

    林家的筑基尚在，虎威犹存，以后，谁敢称林家为落幕家族？

    谁敢斜眼看他们？

    他们林家依旧是那个风头无两的筑基家族，

    “世鸣，后远，于清，于齐上来！”天空中林家老族长脸上一脸阴沉，眉头紧皱。

