    然后在《大闹天宫》书评区，在网络上，到处都是他们讨论的声音。

    “孙悟空”这个名字，第一次在网络上开始传播。

    当说到孙悟空的兵器如意金箍棒时，连带着“大禹治水”的故事，也在网络上有了很高的人气。

    很多人不明所以，这个神话故事怎么突然就火了？

    一打听才知道，原来是因为一个叫做“大闹天宫”的故事。

    还别说，这个故事是真不错，很有想象力。

    作者是李闲鱼？这个名字怎么感觉好像有点熟悉？

    “当然熟悉了。你这两天不是非常喜欢《同桌的你》这首歌吗？”

    无数人恍然，又有些惊愕。

    原来这李闲鱼不仅歌写得好，故事也同样写得好。

    多才多艺啊！

    牛批了！

    ……

    在快抖上。

    解说《大闹天宫》今天新章节内容的各种视频，也再一次不断出现。

    那些不喜欢看小说的人非常欣喜。

    终于等到了。

    这个故事的想象力越来越丰富，越来越好看了啊！

    他们因为刷快抖知道了《大闹天宫》的故事。也知道这是李闲鱼在起点小说网上连载的一个故事。

    但他们不喜欢看小说，不想去看那些文字。

    所以，快抖上的各种解说视频，就成为了他们的等待。

    ……

    在《大闹天宫》书评区。

    须菩提祖师为什么要赶孙悟空走，还不许孙悟空说是他的徒弟？

    这个问题果然引起了无数读者的分析和讨论。

    大家都对这个问题非常有兴趣。

    有人说或许是因为须菩提祖师窥破天机，发现了孙悟空如果继续留下，将会有性命之忧。

    因为须菩提祖师在赶走孙悟空时说了，“你快回去，全你性命。若在此间，断然不可。”

    这话的意思看起来似乎是说，“你快点回去，就饶你性命。如果硬要留在这里，就打死你。”

    但其实可能应该这样理解才对，“你快些回去，方能保住性命。如若留在这里，只怕性命不保。”

    而这又是天机。所以须菩提祖师不能对孙悟空明说，只能将其赶走。

    听这语气，明显非常急切。

    这是对孙悟空的关心。

    仔细想一想，这种说法似乎有些道理。

    所以，得到了一部分读者的支持。

    不过，更多的读者却认为，事情不会这么简单。应该还有更深层次的原因在里面。

    只是具体是什么原因？一时之间不得而知。大家多研究研究，或许就会有答案。

    大家的确在研究，也都很有兴趣去研究。

    就连人气颇高的庸人，也再一次冒泡说道：“首先应该可以确定，须菩提祖师赶走孙悟空，并不是因为他后悔收下了孙悟空这个徒弟。

    也应该不会因为害怕孙悟空以后惹事会牵连到他。

    我总感觉须菩提祖师是一个非常强大的存在。

    他或许还有着其它更了不得的身份。

    他在斜月三星洞广收门徒，或许只是为了等待孙悟空到来。

    所以，他应该是不得怕被牵连的。

    所以，他赶走孙悟空，或许真是因为孙悟空如若继续留下，将会有性命之忧。

    当然，这只是一种猜测，而且并没有什么把握。

    不知道将整个故事看完之后，会不会有更加有把握的答案？

    我们到时候再好好分析一番。

    对于这个故事，我现在愈发的欣喜了。也更加确定，这个故事写成之后，影响力会相当大。

    能够看到这样一个故事，我们都是幸运的。

    感谢李闲鱼创作了这样一个故事。”

    庸人这一番话，又尤其是最后几句，让读者们莫名激动。

    他们的确是幸运的。也期待着李闲鱼赶紧把这个故事写完。

    然后那部长篇神话小说，也赶紧开始写起来。

    至于庸人关于那个问题的分析，读者们也同样点头。

    连庸人都说了，如若孙悟空继续留下，将会有性命之忧，那就搞不好真有这个可能了。

    当然，只是有可能。

    如果要知道确切的答案，或许真的需要先将整个故事看完。

    到时候，须菩提祖师到底是什么样的身份？应该就会有答案了。

    知道了须菩提祖师真正的身份后，再分析他为什么要赶走孙悟空这个问题，应该就会比较容易了。

    非常让人期待！

    ……

    龙门村。

    李闲鱼正在一块地里，帮着老爸老妈栽红苕。

    今天要劳动一下了。

    今天《大闹天宫》新章节更新后，读者们的反应和评价，刚刚歇息的时候看了看。

    评价基本上都很高，读者们都很亢奋。

    这让李闲鱼再一次欣喜和满足。

    他就喜欢看这个世界的读者们，对于前世经典作品的各种肯定与激动。

    至于很多读者都在分析和讨论的，须菩提祖师为什么要赶走孙悟空这个问题，李闲鱼只想遗憾的摇摇头。

    因为这个问题或许永远都不会有答案。

    在前世，这同样是一个无数人都非常想知道答案的问题。

    但是，因为须菩提祖师过于神秘的原因，这个问题始终没有确切的答案。

    现在没有，以后只怕也不会有。

    这个问题注定只能永远分析和猜测下去了。

    前世如此，这个世界也定然同样会如此。

    有些遗憾，但并不是什么坏事。反而其实还挺好。

    因为如此一来，关于《西游记》就一直都会有话题。将更加不容易被人们遗忘。

    心里这样想着，李闲鱼手上栽红苕的动作却不停。

    和栽秧子比起来，栽红苕要更轻松一些。

    红苕，也称为番薯、红薯。一些地方还叫做地瓜、甜薯等。

    在村子里，红苕是一种种植量比较大的作物。

    几乎家家户户都会种植。

    因为它既可以吃，又可以作为饲料，还能够加工成为红苕粉。

    作用非常大。

    作为吃。可以在煮饭的时候，削一根红苕和饭一起蒸，味道不错。

    另外还可以烧来吃。

    农村里的柴火灶，在烧火的时候，将一根红苕丢进灶堂里，不一会儿就能够烧熟。

    非常香。比蒸出来的更好吃。

    现在城市里有烤红苕卖。用碳火将红苕烤熟。

    原理和农村里将红苕丢进灶堂里烧差不多，但口感上要差一些。

    真正好吃的烤红苕，还是要将红苕丢进柴火灶的灶堂里面去烧才得行。

    除了吃之外，更多的还是用作饲料。

    红苕是一种非常好的饲料。

    不仅红苕本身是一种饲料。它的根、茎、叶，也同样是一种饲料。

    在红苕还未成熟的时候，就可以适当将一些红苕藤割来做饲料用了。

    无论是拿来喂猪，还是喂鸡、鸭、鹅等，都非常好。

    当然，嫩一点的红苕藤尖，也是一种很好的食材。

    拿来炒着吃，味道不错。

    除了吃和用作饲料之外，加工成红苕粉，也是村子里红苕的一种重要用途。

    每年都会有不少村民将红苕加工成红苕粉。

    一部分自己用，更多的拿去卖。

    非常好卖。

    因为红苕粉是最好的淀粉之一，几乎家家户户都是必备的，大家很喜欢用。

    李闲鱼拿一把剪好的红苕藤，继续操作。

    栽红苕是栽红苕藤。

    先用红苕育藤。育出红苕藤之后，随意剪一截栽在土里就可以了。

    生命力很强大的一种作物。

    时不时劳作一下，感觉也非常不错。

    ……

