    “你居然还给佩珀准备了！”

    罗德看到一旁紫色凛然的霸气装甲，语气里很不是滋味。

    刚刚他带着一帮人冲进机器人堆里，被团团包围，然后就看到那个大杀四方的紫色装甲和托尼赶过来救他。

    看到小辣椒穿着十分帅气的装甲，在那里一拳一个防卫者，内心极度的羡慕，这才是男人的梦想。

    结果没想到小辣椒先实现了。

    “拿着，最后一个了！”

    托尼看在这个家伙不顾死活跑过来救场的情况下，将手里最后一个驱动器扔给了罗德。

    “这是？”

    罗德拿着驱动器有些惊喜的看着托尼。

    “就是你想的那样！”

    “好勒，这个怎么用？”

    “放在腰间，把瓶子插进去，按下挤压杆！”

    罗德依言照做。

    “RobotJelly！”

    低沉的电子音响起，一个巨大的烧杯将罗德包裹，无数的液态金属满溢而出，覆盖了罗德的身体！

    “压碎了！流动了！

    溢满而出了！

     Robot in Grease！

     Buraa！”

    液态金属凝固，淡黑色的头部与金色的身体，看上去个头有些矮小的骑士！

    “……”

    托尼看了看假面骑士Grease，又看了看一旁的小辣椒。

    “噗！”

    “怎么了？”

    罗德感受着自己现在强大的力量，一拳将几个防卫者打得爆炸，有些奇怪托尼的笑声。

    “贾维斯，给他看一下他现在的样子。”

    “是，先生。”

    罗德很快就看到了自己现在装甲的整个面貌，然后脸好像更黑了。

    怎么说呢，不能说难看，但是跟小辣椒身上的比起来，自己现在这个样子更像一个小混混。

    “托尼，你是不是故意的。”

    “我发誓，在这之前，我也不知道这个装甲的样子。”

    “暂时相信你一次！”

    罗德将一个防卫者摔的粉碎，二就二了一点吧，只要够强就行！

    论战斗技巧，他要比旁边两个菜鸟强几十倍！

    “这个是？”

    罗德看着自己手背上的双重破坏者，骑士系统里面有辅助说明。

    抬起手两个发射口对准防卫者，两道激光射出，防卫者立刻破碎！

    接着罗德将两个发射口向后扭转，一道金属尖刺伸了出来。

    罗德对准就近的防卫者用力一刺！

    轰！

    巨大的冲击一瞬间将防卫者打爆！

    “好强！我越来越喜欢这套战衣了！”

    罗德现在对于Grease的强大有些爱不释手。

    “我怎么感觉，他比我变身的时候要强一点？”

    托尼看着横冲直撞的Grease感觉有些不对劲，自己变身的时候好像没有那么横吧？

    “事实上，佩珀女士的装甲也要强于build，力量，速度，防御，经过对比，数据都超越了build装甲。”

    “这么说，我才是最弱的？”

    托尼语气古怪的说道。

    “目前来说，是的。”

    “这不合理。”

    其他人不知道这些驱动器是怎么出现的，他可是一清二楚。

    一开始只有build驱动器，其他的驱动器都是build驱动器启动以后，跟随着出来的，毫无疑问build驱动器才是最特殊的。

    “或许这里面还有什么秘密。”

    托尼暂时还没有明白这其中的理由，不过手上的动作也没有停，方舟反应堆的能量条以肉眼可见的速度下降着。

    “但是这个数量……”

    托尼看着大厅内仍然密密麻麻的，甚至过来的防卫者。

    即使托尼和小辣椒努力到现在，再加上罗德也只不过干掉了几百台防卫者，连四分之一都不到。

    如果继续下去，先支撑不住的肯定是他们。

    “佩珀女士，你现在怎么样了？”

    这个时候娜塔莉的电话突然打了过来，而且她的声音明显有些吃力。

    “我这里还可以支撑住，娜塔莉，你怎么样了。”佩珀听出了不对，立刻问道。

    “断了几根肋骨，没什么大碍，我来晚了，伊凡万科已经离开了。”

    娜塔莎十分的冷静，在看到财团X的飞机离开以后，又立刻潜入了汉默工业。

    只不过伊凡·万科所在的房间里面只有散乱的文件和几个保镖的尸体。

    “再坚持一段时间，我正在破解电脑里面的程序。”

    娜塔莎双手在键盘上快速敲打。

    “好像不用了……”

    “？”

    佩珀看着天空中又飞过来的几百架钢铁战衣，在装甲的视觉强化下，清清楚楚地看到了最前面的庞大钢铁人。

    似乎生怕别人不知道他的身份，伊凡·万科特地把头露了出来。

    “回来的感觉真好，准备好迎接死亡了吗？”

    “就凭这些破铜烂铁？”

    托尼手一抬，打爆一台防卫者。

    “小心，我这里的程序有些不对劲。”

    娜塔莎看着程序的变化。

    然后，在三个人目瞪口呆的情况下，广场上的防卫者渐渐的聚集在一起，相互连接，组合，支撑，逐渐出现了八个巨型双足机器人！

    “……”

    罗德看着一个爪子都比自己大的机器人，抽了抽嘴角。

    “托尼，你刚刚说啥？”

    托尼看到那些组合防卫者身上巨大的机枪开始转动起来。

    “先跑为妙！”

    哒哒哒——！

    无数威力强悍的子弹将地板射的粉碎，体型足有一栋大厦高的组合防卫者迈动双足前进，每走一步脚下都会留下巨大的裂缝！

    “现在怎么办？”

    “给我三十秒！”

    托尼在天空中计算子弹的轨迹，划过各种弧度躲避子弹。

    地面上，罗德和小辣椒凭借着骑士装甲赋予的强大身体素质，在飞速奔跑着，险之又险的跑出射程范围。

    托尼的面前不断闪过各种数据，贾维斯在飞速扫描这些巨大机器人的每一个薄弱点，说到底只是临时组合的，整体结构不可能那么完整。

    在几个人都没有注意到的远方天空，一架军用直升机上，三个白色西装的爱丽丝正拿着特殊望远镜，测评远方战场上的八台防卫者。

    毕竟这也是防卫者第一次投入正式战斗。

    “力量和攻击比之前强了四倍。”

    “不过速度缩短了八成。”

    “能量消耗提升了二点五倍，这样一来活动时间只有半个小时。”

    “……”

    组合防卫者原本是由四十台防卫者组成的中大型战争机器，伊凡·万科这个疯子将数量增加到了两百台。

    所有的机器性能都已经过载了，倒不如说还能成功，已经是技术优良了。

