    马腾，韩遂，北宫伯玉这三位西凉最大的军阀，分别吞并在武威，马邑，良城三县。这三县虽然不大，但是却足足屯兵十几万人。

    而此时，正在往北进发的曹仁，虽然明面上来看，还有二十万人。但是自家人知道自家事，曹仁可知道他现在只是外强中干而已。现在曹仁的这支队伍是多竖铮旗，虚张声势。表面上看有二十万人，但是实际上他仅仅有五万余人而已。

    郭嘉给曹仁的任务不是和马腾正面决战，而是守住黑石关，甚至假设黑石关守不住的话，郭嘉允许他退守到扶风一带。若是曹仁退守到扶风一带的话，那么到时候魏地被马腾占领的可不是武威，马邑，良城这三县了，而是扶风往北足足十几个县城。

    曹仁明白，郭嘉这是在弃车保帅。从扶风往北的这些县城，都是魏国数一数二的贫困县，每年非但不能带来什么税赋不说，反而时不时的需要救济。

    这个时候丢了这十几县的话，表面上来看确实是魏国丢失了疆域，但是实际上也等于是将这些负担丢给了马腾。对于曹仁来说，只要将马腾等人阻击在扶风以北，便是胜利。

    武威县，县衙。

    马腾坐在主位之上，他的左右分别坐着韩遂和北宫伯玉两人。在往下则是三人麾下的一众将领了，比如马腾，马岱，阎行等等。

    此时，众人的脸上都带着一种跃跃欲试的神情。曹仁率兵赶来的消息已经传到了马腾这里，此刻，大家的脸上都带着战意。

    曹仁虽然带了二十万的兵马不错，但是马腾，韩遂，北宫伯玉的兵马加在一起也有十几万。虽然表面上来看的话，是曹仁在兵力上占据了优势。但是要明白一点，那就是曹仁的兵马当中是以步兵为主的，而马腾他们的兵马则是骑兵居多。

    马腾以为，既然曹仁率兵二十万赶来的话。那么他们指定是来报复的，到时候必然是正面的决战。正面的对决上，毫无疑问骑兵是远远强于步兵的，说是一个骑兵能够递上三个步兵，这也丝毫不为过。

    “诸位，魏王曹操麾下的大将曹仁，他可是率领二十万的大军朝着咱们这边来了。现在距离咱们这里不过两三日的路程。大家畅所欲言，说一说自己的对策吧。”马腾朝着众人问道。

    “对策，这有什么对策？”

    “兵来将当，水来土掩，他们来了，咱们接着便是。”韩遂率先开口说道。

    韩遂占据了马邑之后，如今也是豪气冲云天。马腾，韩遂，北宫伯玉他们现在是将武威，马邑，良城三县互为犄角。当初曹洪也是这么想的，所以曹洪是将这三县当成军城来改造的。曹军在这三县当中，囤积了大量的物资，装备等等。

    所以，马腾他们三人占据这三县之后，获得了大量的军用物资，这也让他们三人有点膨胀。韩遂他们以为，曹军的每一座城池都有这么些的物资。所以，此时他们是战意昂然，想要多打下来几座城池，多占一些便宜。

    “不错，韩大哥说的对，他们来了，咱们打就是的。”

    “咱们可是早早的就布下了口袋阵了，只要曹仁敢带人进来，咱们就给他全部围歼了。”北宫伯玉也在一旁附和道。

    “对，打。”

    “没错，打他娘的。咱们西凉兵马，还能怕他们吗？”一众的小将也高呼着。

    因为连续占据了魏地三县的原因，这个时候正是西凉兵马气势正盛的时候。特别是这些西凉的小将，一个个的都有着一种天老大，地老二，我老三的豪气。

    就在大家气势正盛的时候，门外走进一名偏将，在凉王马腾的耳边轻声低语了几句。

    这人不知道在马腾的耳边说了什么，他话刚说完，马腾的脸便绷了起来，脸色有点难看。

    众人都是懂的察言观色之人，看到马腾的脸色变了，原本吵吵嚷嚷的大堂之内，瞬间就安静了下来。

    马腾眉头一皱，扫视了众人一眼，这才语气低沉的说道：“刚刚从黑石关传来的消息，曹仁到达黑石关之后，就没有在往前了。而是与曹洪合兵一处，开始加固黑石关，看样子这是想要据守黑石关了。”

    曹仁若是到达黑石关之后就单单的只是不往前了，那倒是可以解释为他是想要在黑石关歇脚，修整一番。但是，现在曹仁可是已经开始加固黑石关了，这说明什么，这说明人家压根就没打算在往前了，这是想要坚守黑石关。

    曹仁在黑石关一停，这着急的就是马腾了。为什么这么说呢？因为若是野战的话，那么按理说是马腾的胜算更大，但是若是攻城的话，那么谁的胜算更大那可就不好说了。

    “凉王殿下，我觉得曹军这所谓的二十万兵马很有可能是虚张声势的。您想想，若是真的有二十万兵马的话，那么这个人吃马嚼，每日的消耗都是一个巨大的损耗。”

    “曹军若是真的动用了二十万兵马的话，那么应当是速度与咱们决战才对。用二十万兵马和咱们对峙的话，长时间下去，这消耗的可是魏国自己的国力。”马腾的军师成公英捻了捻自己的山羊须，缓缓的说道。

    “军师说的不错，既然曹仁现在是据守黑石关的话，那么完全没有必要带二十万兵马。黑石关虽然不小，却也不大。二十万兵马守卫虎牢关都绰绰有余了，更别说一个小小的黑石关了。”马腾也是如此说道。

    经过这一番的分析来看，曹仁这所谓的二十万兵马那定然是虚张声势了，但是现在问题来了，既然曹仁的二十万兵马是虚张声势，那么他手里到底有多少人。

    “军师，你觉得这次曹仁带来了多少兵马？”马腾问道。

    “凉王，魏国可谓是群雄环绕，四处都是敌人。虽然兵力最多，但是同样需要防御的敌人也多，所以他们带来的人一定不会太多。既然他们没有主动进攻，而是选着了依着黑石关防守，我觉得人数应该是在五到十万左右。”

    “不过具体有多少人，臣下也不好估计。”军师成公英对马腾说道。

