    第442章第442：失忆这种老梗也有

    初窈将四菜一汤都品尝了一遍，眸光亮晶晶地看向对面的男人。

    薄南弦对上她的视线，眼底藏着期待，声音淡然：“味道还可以吗？”

    初窈摇了摇头，男人的眉心也微不可察地皱了下。

    摇头是觉得不好吃吗？

    他心里正忐忑，却见初窈朝他竖起大拇指，脸上笑容明媚,“好吃。”

    薄南弦蹙起的眉瞬间舒展，殷红的薄唇也勾起一抹笑，“那多吃点。”

    他又用公筷夹了菜放到初窈碗里。

    她垂下眼帘，认认真真地吃了起来。

    餐桌上气氛融洽，初窈时不时朝男人投去赞赏的目光，最后她夸一句：“你是被霸总耽误的好厨子。”

    “是么？”薄南弦眼底划过一抹笑意,“可惜我不会随便为人下厨。”

    话说到这里，初窈突然想起一件事，漂亮的桃花眼里闪过一丝疑惑：“不对啊。”

    “怎么了？”

    “你之前……不是不会做饭的吗？”

    初窈还记得自己吃过男人做的凉拌香菜……哦不,是凉拌青瓜。

    挺难吃的，她当时是觉得浪费食物可耻，才努力吃完的。

    不得不说，初窈确实说到重点了，薄南弦对上她的目光，漆黑深邃的眼眸里浮动着三分无措、三分茫然，还有四分震惊。

    他好像真的不会做饭。

    那这一桌子菜是谁做的？

    薄南弦拧眉看着桌上香气四溢的四菜一汤。

    初窈打量着男人的神色，询问道：“你是后来去学做饭了吗？”

    薄南弦：“………”

    没有。

    他记得很清楚，自己根本没有学习做饭的经历。

    难道是……有天赋？

    因为太喜欢初窈，直接把这种天赋激发出来了？

    很明显是不可能的，原因只有一个，但薄南弦并不知道。

    这是修改小说剧情的人为他添加的技能。

    初窈见他半天不说话，也就没再追问，继续享用美食。

    薄南弦看着她，刚想说点什么,一个念头突然在他脑海里闪过,他抿了抿薄唇，迟疑地开口：“我以前喜欢下厨。”

    “啊？”初窈像是发现了新大陆一般,“那后来怎么不会？”

    “嗯，我失去了一段记忆。”

    “………”

    失忆这种老梗也有？

    原著里并没有过多介绍薄南弦，所以初窈倒也没有觉得奇怪。

    “这样啊。”初窈点点头，没再追问。

    两人把四菜一汤吃了个光盘，主要还是靠初窈的战斗力。

    薄南弦很高兴她喜欢吃自己做的饭菜，但又担心她吃太饱，“你还好吗？”他问。

    “我很好啊，怎么了？”初窈疑惑地眨了眨眼。

    男人淡淡道：“没事就好。”

    初窈思索一番后，立刻明白对方的意思，连忙撸起袖子，“放心，我来洗碗。”

    “不用，我来。”

    初窈觉得他应该就是在假装客气几句，“你做饭，我洗碗，应该是。”

    “我来就好。”薄南弦说着，握住女生纤细白皙的手，低沉的嗓音透着认真，“你吃饭，我洗碗，应该的。”

    初窈一整个愣住了，没想到居然还有这种好事？

    既能享受美食，还能不做家务？

    (本章完)

