    跟祁政铭他们分开之后，叶知之就把温夏，带到了顾氏集团楼下的一家咖啡厅里。

    虽然之前两人第一次见面时，也是在环境优雅的咖啡厅里，可顾氏集团楼下的这家咖啡厅，却显然比上次那家要豪华许多。

    温夏跟顾浔洲结婚这么多年来，除了来给他送一些东西以外，很少来这里，而今天也是在叶知之的带领下，才知道原来顾氏集团楼下，还有这么多与其有着合作关系的店铺。

    “我就点一杯蓝山咖啡吧。”叶知之跟身旁的服务生说完后，转过头来看温夏，问道:“你要喝什么？”

    温夏因为不太喜欢咖啡的苦味，所以选择了一杯奶味十足的卡布奇诺。

    不过在服务生将咖啡呈上来后，她却还是有些心不在焉的，像是还没有从刚刚的事情里，回过神来。

    叶知之虽然没有谈过恋爱，至今单身。

    可作为一个习惯揣测他人的律师，她的职业病，还是让她十分能够理解，温夏此时的心情。

    于是在小抿了一口陶瓷杯里的咖啡后，叶知之便抬了抬眼眸，缓缓的说道:“这件事情，交给我们那边的人没问题的，所以你也不要太担心了。”

    “而刚刚的事情你也不用太在意，因为，你早就已经做出了选择不是吗？”

    她指的是温夏之前找到她，说要跟顾浔洲离婚的事情。

    或许之前叶知之还搞不清楚，为什么温夏有这么个人人艳羡的丈夫，还要费尽心思的想要离婚，而在经过了今天的事情后，她也总算是明白了，这其中的原因。

    温夏闻言微微顿了顿，没有立即开口回答，而是在沉默了一会儿后，才问道:“等这次的事情结束之后，我希望离婚官司，可以提早一点进度。”

    “在那之前我会想办法，找到一份稳定的工作，你们就像之前约定的那样，帮我拿到孩子的抚养权就好，我只要我的孩子。”

    温夏在说这些话的时候，虽然她已经极力去掩饰，可眼底隐隐透出的丝丝落寞，依然出卖了她的内心。

    而将这一切都尽收眼底的叶知之，却是不动声色的敛去了，脸上所有的神情，什么都没说，只是拿起面前的杯子，又抿了一口苦涩的咖啡。

    咖啡厅里的装潢偏于复古，就连呈用咖啡的杯子，都是用的华美的陶瓷。

    但此时此刻坐在窗前，看着外面人流涌动，置身在一片祥和惬意的环境中，温夏心里却依旧乱成一团，没有感受到丝毫的平静。

    不过在叶知之以沉默作答之后，想到刚刚她在顾氏集团，那番出乎所有人意料、甚至不像她的性格的那些话，温夏还是有些感激的。

    于是，在顿了顿后，温夏由衷对着叶知之说道:“谢谢你。”

    叶知之一开始还以为，她说的是离婚官司的事情，所以脸上没有出现什么神情，只是很平静的答道:“义务所在，没什么好感谢的。”

    可谁知温夏却是跟着摇了摇头:“不是，我说的是还在顾氏集团里时，你为我说的那些话。”

    “虽然在别人看来，你说的话……可能有些越界了，但就我个人而言，还是非常感谢你的，毕竟你是当时唯一一个，肯立即站出来帮我的人。”

    祁政铭跟谢艺单单只作为朋友来说，已经帮了温夏太多太多。

    所以要是刚刚那种情形再重演一遍，就算没有叶知之抢先一步，她也不希望他们跟着站出来，掺和进这件事来，给自己引得不必要的麻烦。

    只是对于叶知之这么一个外人的话，说实话，对她那些明显袒护的话语，温夏还是十分的诧异的。

    咖啡厅通常都有一些，用来营造气氛的装饰。

    就在距离温夏她们左手边不远的地方，就摆着一架看起来十分崭新的钢琴，光是摆在那里，就已经占了足够咖啡厅两张桌并列在一起的位置。

    虽然只是单单作为一个装饰品，没有专业的人来弹奏，却依然起到了很好的装饰作用，吸引了不少的人来这家咖啡厅。

    而叶知之似乎是没想到，温夏居然是因为这件事情，才来跟她表达谢意的，一时间愣了愣，视线也略显几分慌张的移到了那架钢琴上。

    实际上她也不知道在那种情况下，她为什么会说出那样的话来。

    按照叶知之的性格来说，她是一个十分理智的人，能够很好的审时度势，做自己能力范围内的事情。

    可那时的叶知之却好像看不下去，温夏被琳娜继续羞辱下去一样，甚至都不惜违背自己的职业道德，鬼使神差的就站了出来。

    “如果是这件事情的话，你根本用不着跟我表达谢意，毕竟在那之前，相信你也看出来了，我是想利用你，在我业内的竞争对手面前扳回一城的。”

    叶知之迅速捋清了自己的情绪，并且找了一个最合适的说法，跟温夏解释道。

    她说的也没错，温夏确实知道。

    不过知道归知道，别说温夏根本无心管那些，一码换一码，两件不同的事情，不同的性质，她也不会有所混淆的。

    但现在叶知之既然这么说，显然是不愿意继续这个话题，所以温夏也并没有勉强她，而是用沉默来迅速解决了这个话题。

    之后在咖啡厅坐了差不多半个小时，温夏的心绪也渐渐被理清、冷静了下来。

    于是便也告别了叶知之，独自一个人打车回家。

    然而也不知道是不是运气问题。

    温夏原本想走到离顾氏集团远一点的十字路口，再打车回去的，可就在她刚刚走到等车站的时候，天却是毫无预兆的开始下起了雨来。

    由于现在正是上下班高峰时期，路上的车流和人流都十分的多。

    而在雨水一滴一滴接连的落下来后，除了川流不息的车子时不时的掠过以外，其余的人群都好像被冲决提的蚂蚁一样，迅速的散了开来，急急忙忙的寻找避雨点。

    温夏也万万想不到自己居然会这么倒霉，于是也跟着周围的人一起，狼狈的跑到了等车站的站牌下，挤成一堆，站在一起避雨。

    但在这过程中，她身上的衣服，却还是无可避免的被淋湿了一大片。随着之后的雨越下越大，身上也逐渐开始泛起了丝丝的凉意，就好像是雨落进了身体里一样，冻得浑身都跟着有些僵硬。

