    

    第313章城主召见

    虽然以掌柜的身份根本不敢招惹到青鹏那样的大人物，但如今有了古玄尘的命令，他可毫不担心。

    但唯恐让其他伙计去，冲撞到青鹏，掌柜还是决定亲自走一趟。

    毕竟古玄尘能帮悦来居带来声誉，但终归是要走，但青鹏可是这里的地头蛇，同样不能得罪，甚至掌柜还想着借这个机会，接近一下与青鹏的关系。

    古玄尘四人则已经坐在大堂吃起早餐。

    为了让一切看起来更加真实，雪燕和安然虽然脸上有些羞红，但吃下几口后还是不再客气了。

    在悦来居这段时间，她们已经见过太多的这些美食，但除了闻闻香味，根本没她们的份。

    这时吃在嘴里，她们才发现远比她们想象的更加美味，而且还是有助于力量的提升，更是没有客气。

    相比之下，古玄尘的玉青狐，这次到要显得矜持了许多。

    不一会，掌柜已经领着一脸战兢的青鹏走了过来。

    “见过王子，见过三位……”青鹏自然也收到关于昨天雪燕和安然在古玄尘房间过夜的消息。

    古玄尘微微点头，指了指雪燕和安然，“她们俩，你认识？”

    青鹏顿时脸色一变，在来的路上他已经仔细回忆过了，这段时间自己好像没有做过什么冒犯二女的事啊！

    可是现在被古玄尘这么问着，还是连忙点头道，“认识！”

    古玄尘微微点头道，“她们想回人类那边，我正好有些事脱不了身，你能帮我送一下吗？价，你开……”

    听到古玄尘是这个要求，青鹏心里顿时大松了一口气。

    连忙说道，“王子这是哪里话，能为你效力，这是我的福份，哪怕还敢提什么报酬！”

    “王子只管放心，只要我青鹏不死，我就保证把两位姑娘安全的送出去！”

    “那就谢了！”古玄尘到也没有在报酬上继续纠结，他知道对方根本不敢要。

    何况自己给他的青鹏十八变，也远远超出了他送一趟的报酬。

    “你们去吧！”古玄尘随即拂了拂手。

    雪燕和安然也没想到她们原本无法解决的问题，被古玄尘这么一句话就轻易解决了。

    两人也跟着站起身来，“王子，那你尽快忙完你的事，我们在那边等你！”

    古玄尘自然明白她们的意思，微微一笑道，“放心吧，用不了多久，我们就会见面的！”

    “两位姑娘请……”青鹏半躬着身子。

    这可是王子的女人，哪怕是人类，他也必需要客客气气。

    二女再次向着玉青狐微微点头，便向着门口走去，青鹏则慢慢的跟在两人身后，都不敢走在她们前边。

    看着三人的身影消失，玉青狐也站起身来，“我们也差不多出发了吧！”

    一夜的休息，她的力量已经恢复过来，自然也不用继续留在和平之城。

    “走吧……”古玄尘也站起身来。

    不过两人刚走到门口，便有一个中年男子走上前来，“见过王子，城主请你过府一坐，还请赏脸！”

    城主？

    就在古玄尘和玉青狐两眼一眯时，四周众人已经行起礼来，“见过福伯！”

    妖皇一脉的王子的确令他们有所顾忌，但这个福伯在和平之城也无人敢轻视。

    没有人知道福伯具体的实力，因为他出现在和平之城时，他的身份就是城主管家。

    而城主，虽然已经有几千年没见过了，但当年他那显赫的战绩却令所有人不敢在和平之城敢有半点造次。

    同时，不少人也暗暗震惊着，城主居然还没死？

    要知道城主进入和平之城已经近万年了，这几千年来一直不见其踪影，许多人都以为他已经死了。

    虽然大家心里少了这份震慑，但无论是人类还是妖族都能在和平之城中获利，所以大家也二直默契的保持着这里的规则。

    谁都明白，打破规则，可能会获得短期的利益，可一旦和平之城的规则变了，用不了多久又会荒芜下来。

    但现在，他们只能庆幸着他们曾经的坚持。

    否则，这位强者还没死的话，谁真敢去打破规则，只怕必死无疑。

    这个时候，玉青狐也将福伯的身份传音告诉了古玄尘。

    “那就走吧！”虽然古玄尘也奇怪城主为何会叫上自己，但他到也没有太多的担心。

    毕竟城主本身就不是滥杀之人，而且说到底自己还是一个人类。

    “两位请！”福伯微微侧身，随后三人便向着城主府的方向走去。

    城主，自然就是当年那位强者，在和平之城有着绝对的地位。

    但他的城主府却不见奢侈，只在城主心修建了一座四合院。

    片刻之间，三人便进入院中，只见里边一个发须斑白的老头，此刻正在院中的一个小滩垂钓而坐。

    “禀报城主，人请来了！”福伯行礼道。

    老头身上没有半点修炼者的气势，略显昏浊的目光在两人身上扫过，却有种要把两人看透的意思。

    最终把目光落在古玄尘的身上，“当年你们妖皇一脉与老夫达成协议，永远不得踏进和平之城一步，看来你们是准备破坏规矩了？”

    闻言，玉青狐脸色不由一变，心中震惊不已。

    一惊的是以城主这样的强者，居然都没有看透古玄尘伪装出来的妖皇气息，而且他明显是跟妖皇一脉打过交道，但仍然没有发现古玄尘的破绽，这古玄尘也太可怕了吧！

    当然，更加震惊的是，从对方的语气中，玉青狐更感受到，对方对他们似乎不是太过友好。

    古玄尘也是一愣，自己装妖皇一族，只是为了方便行事，没想到还给自己带来了大麻烦。

    “城主，你若是不介意的话，让他们两人回避一下，我们单独聊聊？”古玄尘却没有半点惧意。

    “放肆，就凭你一个小小的王子也敢在城主面前提条件？就是你的父辈来了，见到城主也得跪着求饶！”福伯可没有什么好脸色，当即指着古玄尘厉喝道。

    古玄尘扫了福伯一眼，目光又落在城主身上，“百步只路，只行九九，着实遗憾！”

    此言一出，城主身上瞬间绽放出一股强大的气势，昏浊的双眼一下子变得精光炯炯，“你是什么人？”

