    第47章 说最狠的话，挨最毒的打（二）

    “轰！轰！轰！轰！轰！”。

    霎那间，高空之上，风起云涌，天地哀鸣，一片肃杀之气朝着顾叡袭来！

    “好恐怖的气势！”，顾叡在下面心里一紧暗骂自己一声：自己就怎么这么笨，你这不是找死吗？

    顾叡眼眸剧烈颤抖，难以克制心头的震撼，不可思议地看着那一道如鬼魅一般的身影。尤其是顾玉心头震撼不已，只见她一个不稳便跌倒在地上。

    一种神秘之力，灌注在东方梦儿的身上，那种压力可谓是恐怖如斯，就算是自己达到了出窍期也难以承受，更不要说自己的姐姐了。

    “呵呵，顾叡不给你一个终身难忘的教训看来你是不知道敬畏二字怎么写”，东方梦儿身体上被一股黑色的气息所覆盖，“叮当，叮当”，只看到东方梦儿身体上悬挂着一个黑色的铃铛，散发着一股阴森恐怖的气息，发出了鬼哭神嚎的尖叫声似乎可以震碎顾叡的耳膜。

    这一刻，顾叡才真正深深地明白，他和东方梦儿之间的差距，是何其之大！果然啊合体期强者恐怖如斯，仅仅只是一个威压就可以让自己心力憔悴。

    “轰！轰！轰！轰！”，几声响起，一股巨大的力量翻滚而来，化为无数的剑影。看来呀东方梦儿似乎也是一位剑道高手。

    下一瞬间，惊天剑雨落下，剑锋所指之处，摧枯拉朽的力量爆发，滚滚澎湃，势欲吞噬一切。

    顾叡眼眸狂颤，想要反抗，却惊骇发现整个空间似乎被封住一般，自己根本就无法移动。而且自己也无法从空间里吸收了灵力，根本就完全发不出半点儿力量。

    “砰！”，紧接着，剑意爆发，剑威披靡，顾叡的身影在一片剑涛怒浪之中，彻底消失。许久之后，一切才恢复平静。

    高空之上，一道白色的身影却是依旧屹立在虚空上，虽然消耗不小，但是击败了顾叡。东方梦儿摸了摸自己的小腹，似乎收到了十分严重的伤害，难道是顾叡刚才击中了她？不，他们之间的差距实在是太过于巨大，顾叡根本就没有一点机会去反击她，那她的伤又是从何而来。

    “可恶”，东方梦儿感觉到了自己身体开始疼痛起来，就像是无数的虫子在体内撕咬一般，她咬着牙抿着嘴，不过脸色倒是一如先前那般正经。整个人就如一颗苍天大树立于天地之间。

    顾玉震撼无比地看着东方梦儿，眼神之中充斥着难以置信，如此一幕，若不是亲眼所见，谁会相信？“弟弟，你没事吧！你可不要吓姐姐啊！”，顾玉一脸懊悔与憎恨，弟弟是自己在这个世界唯一的亲人，他要是有什么不测，到时候自己怎么跟父亲交代啊！

    “哼！老姐，我还没有死，我没有什么事，你就不用担心我”，过了许久，顾玉才稍稍平静，看着眼前的深坑，震撼惊叹。

    只见顾叡长长地呼出一口浊气，全身布满血污，脸色十分地苍白。顾叡深吸一口气，毫无血色的面孔稍稍有了一丝丝红润。刚才战斗，对他的力量和生命力消耗极大，想要完全恢复，需要一些时间。

    “嗯”，东方梦儿看着狼狈不堪的顾叡不禁感叹：“顾叡公子真是福大命大，这样的攻击都还能够活下去，确实是了不起”，就是不知道东方梦儿这一句话是夸顾叡还是再骂顾叡。

    一口老血差点儿没有从顾叡的嘴里吐出来，废话自己这般模样还是怪你自己，你还在一旁挖苦讽刺。

    真他妈的不是东西，是个畜生！

    顾叡只是死死盯住东方梦儿，眼神里掩饰不了对这个女人的憎恨。不过他隐隐感觉到时空压力正在慢慢地变强，十分诡异。似乎东方梦儿也察觉到了顾叡对自己的不善，于是散发了更加强大的力量。更重要的是，顾叡已经感受到了压力，想要离开这个世界，却不知道怎么出去，怎么办？怎么办？再这样下去就真的完蛋了。

    东方梦儿眉头皱起，沉沉开口：“顾叡公子现在你也知道了你和我之间的实力的差距了吧，这样吧，我现在给你一个机会”。

    “什么机会？”，顾叡有点不敢相信自己的耳朵，莫非太阳从西边升起，这个妖女先是狠狠地揍了自己一顿，现在又来充好人，鬼估计都不会知道她心里在打什么主意。

    “我之前说过万剑山，现在你知道了这个名字”，东方梦儿又是赶紧说道：“你知道吗在那里据说曾经是一座战场，遗留着无尽的宝物，你可愿意随我一同去万剑山，你放心到时候少不了你的好处”。东方梦儿说到这里就是含情脉脉地看着顾叡英俊潇洒的脸庞，一脸期待着顾叡的回答。

    “顾叡公子，不知道你可是想好了没有”，东方梦儿催促着顾叡，那眼神里充满了期待。

    “这个……”，顾叡顿了顿，自己虽然也是有一点点心动，但是这样的好事她会让自己知道吗？这女人估计肚子里不知道装着什么坏水，葫芦里卖着什么药谁又知道？

    “好！我再给你一些时间考虑考虑一下”，东方梦儿面色平淡无奇地看着顾叡。

    “既然那是一块宝地为什么你要告诉我，还有一件事你为什么偏偏找我，找其它人不好吗？”，顾叡顿了顿说出了自己的想法。

    “呵呵呵！顾叡公子你要知道如果我要是大张旗鼓的去找人那么势必会惊动其它的宗门，到时候一些江湖老怪物也会出来，你觉得就以我的实力能够与他们相抗衡吗？”，没有想到东方梦儿是反将一军，以质问的语气说道。

    顾叡心里一紧看来这个女人可真是一个难缠的妖女，骗人招数能够让人心服口服。虽然东方梦儿说的确实有道理但是顾叡心里觉得这个女人肯定有什么问题？

    不过顾叡今天是知道了一个道理：有时说最狠的话往往就要挨最毒的打。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

