    魔神列拉金见这个男人如此诡异，当即切换成寒冰箭矢，对准夏天明的眉心发射了出去！

    只听“咻”一声，这把箭矢居然被夏天明给以肉眼无法看清的速度给用手接住了？！

    箭头只离他的额头不到一厘米的距离，而且触碰到冰冷的魔法箭矢，也没有被冻结的情况！

    这是因为夏天明本身就从奎托斯的利维坦战斧那里获得了神力——极寒之力，相较于对方的普通冰系魔法, 简直是小巫见大巫，根本没有任何影响。

    随听咔嚓一声，这支寒冰箭矢当即被他给折断，碎作了一地冰渣！

    列拉金见状大惊，急忙拉满箭矢想要统统朝对方发射出去。

    结果当瞄准时却发现对方不知何时已经消失在了眼前。

    突然！

    魔神列拉金察觉到身后传来一股前所未有的压迫感！

    这种压力比当初第一次见到魔王的时候，还要更加沉重，仿佛自己生命就像是被人捏在指尖的一只蚂蚁。

    轻捻指尖，自己就将一命呜呼！

    夏天明眼神冷漠的站在他身后, 朝他的后颈伸出了手。

    就在即将触碰到他时，忽然列拉金扑通一下就跪下了，带着哭腔喊道：“别杀我！你要什么我都能够给你！”

    夏天明……

    夏天明给予列拉金的压迫感，令他的身体颤抖到如同筛子一般，当即就被吓到忘记了与魔王之前签订的灵魂契约，当场背叛……

    本还想着还用强硬手段来让他归顺自己，没想到这家伙如此直接就认怂了。

    夏天明冷声问道：“那些血手是把黑光刺蛇拖入地狱里了么？”

    列拉金听言，以为这个浑身散发恐怖力场的男人要问罪自己了，当即吓得一把鼻涕一把泪道：“是……是的，它们被带到魔王那里去了，无法再返回来……”

    夏天明立即展开黑光感知力，想要与被拖入地狱的黑光生物产生心灵连接，但是却无法联系上它们。

    这表明地狱与现实的世界不重叠，也不在同一个位面，所以无法联络上。

    夏天明盯着浑身颤抖的列拉金说道：“继续对着我射一箭，让我下地狱。”

    “什么？”

    列拉金听言一愣，以为自己听错了还是对方说错了。

    但看对方那几乎快要让自己冻僵的冰冷眼神，便知其不是在开玩笑。

    不过自己手指上的鲜血已经干涸了, 只能忍痛再把手指咬破, 让鲜血再流一遍，重新生成一支血箭。

    他将箭头对准了近在咫尺的夏天明，如果这支血箭直接命中目标，会瞬间把对方给送入恐怖的地狱里。

    短暂迟疑后，列拉金把拉满弓弦，将血箭射入了他的身体！

    结果在预料之中，这支血箭没有把夏天明送入地狱里，插在他的身上没有任何反应。

    看来走捷径直接前往地狱把那七魔王干碎是不能办到了。

    其实还有一种方法可以前往地狱，那就是至上四柱联合施法打开地狱之门。

    只不过平时这至上四柱老死不相往来，有可能是魔王为了不让这四个强大的魔神联合起来对自己构成威胁，暗中对它们挑拨离间，因此有两个之间甚至还有仇恨存在，所以几乎不可能合作。

    “你愿意归顺于我么？”夏天明看着列拉金说到。

    谷密

    “归顺？”

    列拉金再次听言一愣，这个男人大老远跑来，就是为了让自己成为他的手下？

    但见对方那副随时可能会杀了自己的眼神，它赶紧说道：“我愿意臣服于您，永远跟随您的脚步, 永不……”

    结果话还未说完，他就发现这个男人不知何时已经不见了踪迹。

    因为当他说出那句愿意臣服的时候, 夏天明的收集任务就算是完成了一个，没必要待这里继续浪费时间。

    至于他的死活，夏天明根本不在乎。

    不过在列拉金的身上，已经被埋下了黑光孢子，等到时候任务全部完成，可能还会考虑回来把他吃了……

    ************

    除了这个恶魔营地受到影响之外，东部大陆已经被不可阻挡的黑光军团以及菌毯侵蚀到七七八八了。

    从外太空上看地球的话，会发现这片区域的土地已经变成了纯粹的黑色！

    如果沿途黑光大军遇到了阻碍，那就表明那里有实力不俗的魔神正在进行抵抗。

    夏天明就会通过病毒菌毯直接传送到那里，亲手将其拿下。

    如果遇到顽强抵抗的魔神，那夏天明就会胖揍对方一顿，霸道的展现出自己实力，最后对方还不是吓得瑟瑟发抖认怂，表示愿意归顺。

    原本这些高高在上、目中无人的魔神，在夏天明的拳头下纷纷老实了下来，变得比羊羔还要乖巧。

    感情都是些欺软怕硬的主。

    不过也还是有两个比较硬气的，魔神排名第二的阿加雷斯，以及排名第四十一的弗加洛。

    这两个魔神分别掌管着世间所有动物以及雷霆风暴，都拥有不俗的实力，不过在夏天明的面前还是不够看。

    但他们宁愿被杀死，也不愿意归顺夏天明，所以只能暂先使用美杜莎之眼将其石化塞进黑暗领域里，之后再做打算。

    同时，也在期间遇到了系统赠予的“惊喜”，也就是和夏天明一样来自其它位面的异界人。

    身高一米六，长着死鱼眼，手持喷气式双刀的中分男子；

    拥有一身骇人肌肉，轻松手撕恶魔，力量强大到能够把木炭捏成钻石的猛男；

    戴着草帽，身体能够随意伸长缩短的橡胶人；

    浑身燃烧着永不熄灭的烈焰，拥有强悍自愈能力，口中喃喃不断念着“活下去”的火男等等。

    只不过这些异界人与DOOM、维吉尔等相比，还是弱上了不少，被夏天明给轻松对付了。

    最后，本来不知需要多久才能够完成的任务，不到半天的时间，瓜分了东部大陆板块的十八位魔神就已经被他遭遇了个遍，该拿下的都被拿下了，进度已经算是完成了四分之一。

    不得不说黑光病毒的侵蚀效率极高！

    现在，夏天明站在东部大陆海岸线悬崖的边缘，眼神平静的看着海的对面。

    在他的身后，则是数不清的黑光军团以及漫天遍野的病毒菌毯！

    这整个东部大陆板块都已经被夏天明净化成为了黑光生态！

    同时，被收服的十几名魔神也都毕恭毕敬的站在他的身后。

    “海的那边……是什么……”

