    李清璇看着红孩儿，惊讶说道：“我眼神这样说了？我怎么不知道？”笑呵呵说道：“你真会开玩笑。”

    看着前面的天阳，惊喜叫道：“天阳！”

    笑着小跑过去，只留下红孩儿一个人在凉风里面凌乱，一百零三亿，转眼之间就只剩下三十亿了。

    呜呜呜~我不活了，眼里闪着悲伤绝望的泪花。

    傍晚，李清璇蹦蹦跳跳从外面走进来，刚走进来就高兴叫道：“我回来啦！”

    张明轩皮笑肉不笑说道：“哟~坑人的小富婆回来了啊！”

    李清璇不以为耻，得意的扬起鼻孔。

    李清雅的声音从厨房里面传出来说道：“准备一下吃饭了。”

    李清雅和皇后端着饭菜从厨房走了出来，放在桌子上。

    四个人围着桌子开始吃饭，张明轩和李清雅，皇后说说笑笑，李清璇一边吃着饭一边低头玩着手机。

    张明轩三人正在吃饭的时候，李清璇突然开口说道：“明轩弟弟，你这视频区太乱了。”

    张明轩疑惑说道：“怎么了？”

    李清璇将手机一放，正色说道：“视频区里面，有拍摄的电视，有电影，还有人拍摄的夫子讲课，丛林冒险，甚至还有一些儿童游戏，乱起八糟的什么都有。”

    张明轩脸色一红，确实有这个问题，自己也早就发现了，但是一直懒得改。

    张明轩心中说道：“小凡，你也听到了？”

    “听到了，但是怎么改？分类吗？”

    张明轩心中一动说道：“分类是肯定要分的，分为电影，电视，动漫这三类就行了。”

    “还有一些乱七八糟的东西呢？”

    张明轩眼里闪着兴趣之色说道：“你说我把*手弄出来如何？其中还兼职直播功能，说不定还能捧出不少网红呢！就叫慢手如何？”

    龙天傲吐槽说道：“能不能不要这样山寨？别人快你就慢，别人QQ你就TT，脸呢？”

    张明轩恼羞成怒说道：“你说叫什么？”

    龙天傲说道：“就叫天傲视频，天傲视频傲绝天下。”

    萧炎说道：“不好，还是叫异火影音比较好。”

    冷冰一样的风云无忌也难得开口说道：“不如叫剑域TV。”

    “闭嘴！”

    张明轩心里叫了一声，才恢复安静。

    张明轩出了一口长气，这群人不要脸的货，也不知道跟谁学的，脸皮越来越厚了。

    “小凡，你说。”

    张小凡淡淡说道：“其实叫什么并不重要，你的名字起的再好听，内容不好，也是无用。名字起得再难听，内容很好，名字也会被奉为经典，被各方推崇。”

    张明轩暗暗点头，心中赞同，还是小凡有见地，技术男就是不一样，比那几个土鳖强多了。

    张小凡笑呵呵说道：“不如就叫诛仙之镜吧！不但表明了你截教弟子的身份，无形的拍了通天教主的马屁，而且还有一种无形的霸气，欲与天公试比高，诛仙灭神……”

    “你也闭嘴吧！”

    张明轩一阵无语，一群自恋的妖艳货。

    “喂~喂~”

    张明轩只觉身体一晃，回过神来，只见李清璇正用筷子捅着自己的胳膊。

    张明轩用筷子打了李清璇筷子一下，说道：“干什么呢？”

    李清璇没好气说道：“你干什么呢？傻傻出神这么久，和你说话都不理我。”

    张明轩笑道：“我这不是在想办法吗？”

    李清璇随意说道：“这有什么好想的，划分几个类型不久行了，就像你那个书城搞的一样，分为仙侠，玄幻，奇幻，武侠之类的。”

    张明轩笑呵呵说道：“不一样，这次不一样，我要搞一次大改。”

    李清璇眼睛一亮，好奇问道：“怎么改？”

    李清雅和皇后也好奇的看着张明轩。

    张明轩神秘一笑说道：“保密！”

    李清璇“切”了一声说道：“本姑娘还不想知道呢！”乱转的眼睛里透露出浓浓的好奇，会是什么好玩的东西呢！

    晚饭之后，张明轩本来还打算再和李清雅在月光下，温馨的说话互诉衷肠，但是直接被李清雅赶回去写书了，不好好写书的作者不是好作者。

    张明轩回到屋里，摇头感叹道：“太优秀了啊！”

    开始码字更新，第354章祖龙。第355章两界大誓。

    新的更新完成，上传，两更才是王道。

    张明轩更新之后就躺在床上玩起了游戏，顺便想想该如何去搞小视频软件。

    网上流量陡然上升。

    白云道长：无量天尊，终于又更新了。

    朽木：平时更新两章，我都嫌少，今天这两章我怎么觉得很幸福呢？

    稻香人：没错，有的更新就不错了，还纠结多少啊！

    卖服装：这几日吓坏了，我还以为没有了呢！方运正处危险时刻，怎么可以突然断更。

    小说群。

    古凡：不愧是张公子，说断更就断更，一点都不在乎。

    陌上公子胖：啧啧~大神风范，长见识了。

    李家大少：@天煌贵胄，听说你的书卖版权了？

    天煌贵胄：哈哈~在书城的牵线下，卖给说书人了，你们可以在网上听听。

    明巧：狗皇帝又想坑我们钱。

    古凡：恭喜！

    李家大少：恭喜！

    艾子言：恭喜！

    ……

    帝皇群。

    夜郎国国王：神君终于更新了，真好，好幸福。

    皮山国王：写到这里也快完结了吧！现在方运已经可以和妖蛮顶层交锋了，等他成就亚圣之时，也就是人族反攻之日，也就是完结了吧！应该是快了。突然有点舍不得。

    西夜国国王：《儒道至圣》里面的力量体系还真是奇特，诗词可以沟通天地，文章可以引动天地大势，一个大儒抵千军万马，一个天才扭转天地棋盘，真是诡异啊！

    乌鸡国国王：@唐皇，听说孔院要推行才气，大哥您知道内幕吗？

    手机前除了傲来国国王之外所有国王，都是心中一凝，这是他们最关心的问题了。

    唐皇：是真的，你们做好准备吧！才气推广有利有弊，与人族有大利但是与王朝有大弊，如果不做好准备，儒道至圣里面写的儒家独大，王权旁落的情况真的有可能会出现。