
　　秦暮言收起针包，看向那个想拿她金针的人。

　　“段晔，尊重医生。”

　　老人突然出声，脸上带着慈笑，只是笑意不达眼底。

　　秦暮言淡淡地看了他们一眼，没动。

　　“抱歉，暮影，我们只是例行检查。”

　　段晔马上道歉，不过还是想拿针包检查。

　　“我可以走了吗？”秦暮言冷冷道，答应过来看病，不过就是想看看到底是什么奇怪的病症。

　　段晔看着她的眼神瞬间冷了，松开抓着针包的手。

　　老人嘴角的笑淡了几分，只是看着。

　　“麻烦您了。”管家及时走出来，打破僵局。

　　秦暮言重新打开针包，没用针。

　　“先把脉。”

　　老人伸手，给她把脉，浑浊的眼睛透着锐利的光。

　　身居高位久了，已经很久没人当面不给他们面子了。

　　段晔站在旁边看着，瞳眸暗光涌动。

　　“湿气重，忧思过度，失眠严重。”

　　“身体长期得不到休息，只会加重病情。”

　　段晔听她的说法，嘴角勾着嘲讽的笑，

　　“暮影的医术也不过如此。”

　　他突然说了一句，眼神带着轻视。

　　秦暮言没理他，继续把脉。

　　“两个方案，您可以自行选择。”

　　“一，针灸一次，服用一周的药，痊愈。”

　　“二，针灸三次，服用两次药丸。”

　　段晔眼眸透着疑惑，不知道她为什么还提出两个方案。

　　“请问，两个方案有什么区别吗？”

　　老人先问出口，他有种预感，这个医生能治好他。

　　太淡定了，还没有一个医生在诊断后，还能这么淡定的。

　　“方案一伤胃，方案二花钱比较多。”

　　秦暮言从包里拿出消毒喷雾，清理手。

　　段晔看着她，觉得她是嫌麻烦，才给他们两个方案。

　　“方案二花钱？”

　　他问了一句，明显是想知道到底花多少钱。

　　“方案二，每次针灸五千万，药丸一次两千万。”

　　秦暮言看了段晔一眼，清冷的眼眸里没有其他情绪。天籁小说网

　　“区区两亿，我们还出得起。”段晔轻嗤了一声，

　　秦暮言脸上淡淡的，继续道，“美金。”心想，既然你自己说着钱多，那就别怪我了……

　　“你…”

　　“坑蒙拐骗都坑到我这了？”

　　段晔厉声说道，给外面的警卫打了电话。

　　“坑不坑人不是你说了算。”

　　“能治好就行了，不过，如果你们觉得不值，我也可以不治。”

　　“毕竟，老先生体内的毒素，目前还没发作，活一个月应该没问题”

　　秦暮言看着赶来的警卫，嘴角轻扯，慢慢地收拾东西，完全没把这些人放眼里。

　　段晔和老人互看了一眼，掩下眼底的震惊，目前没有一个医生诊断出有毒素。

　　血液检查他们也做了，什么也查不出。

　　段晔摆了摆手，那些人全撤出，客厅内只剩下他们四人。

　　“你说的痊愈，包含清除毒素？”

　　秦暮言睨了段晔一眼，轻点了下头，拿出手机回信息。

　　“我时间宝贵，想治就快点决定方案。”

　　“不想治，这次的诊费打到King的账户，两清。”

　　段晔咬了咬牙，眼底的冷光闪过，

　　“我们选方案二。”

　　秦暮言看了那个老人一眼，打开针包，准备针灸。

　　“我们可以留下来看吗？”段晔问了一句，做好了被拒绝的准备。

　　毕竟很多医生针灸时，都不喜欢被人打扰。

　　“可以，不过保持安静。”

　　段晔站一旁，看着她针灸的穴位，拧眉。

　　他懂医理，这些穴位不该同时扎针。

　　大概过了10分钟，针开始冒雾气，老人闭上眼睛，睡着了。

　　秦暮言收针，拿了旁边的毯子盖上，写了医嘱，收拾背包准备离开。

　　“下次针灸定在一周后。药丸等他醒了服下。”

　　段晔若有所思地看着手上的药盒，抿着唇没说话。

　　管家把她送到门口，派车送出别院。

　　…

　　秦暮言回到沁水园，从包里打开一个针盒，眼眸闪了闪。

　　她取了那个老人的血做检测，如果检测结果显示跟在威尔实验室的毒素一致，那……

　　咔

　　“回来了？”司擎洲走进书房，看到她拿着一个小盒子在发呆。

　　“嗯，见到了段晔。”

　　司擎洲脚步顿住，黑眸沉了几分，昨天她说去看特殊病人，是段晔？

　　“他生病了？”

　　秦暮言摇摇头，那个老人她猜测是段晔的后台，不然他也不会那么紧张。

　　“去给一个老人看病，段晔扶他出来。”

　　司擎洲眉心直跳，能让段晔扶出来的人，可能就是前几年退下来的那位了。

　　现在京城里并没有那位病了的消息。

　　如果一旦让段晔的对手知道，那两年后的位置，是谁坐上去还真不一定了。

　　“那个老人真病了？”

　　司擎洲知道不该问，但可能还涉及到暮暮的安全，不问不行。

　　秦暮言抬眸，没说，病人的隐私她不方便说。

　　司擎洲看她的表情，大概也猜到了。

　　只是，段晔跟井伊家勾结，那位真的知道还是被蒙在鼓里？

　　现在视频被销毁，找不到证据了。

　　“明天我陪你回学校。”

　　司擎洲搂着她的肩膀，黑眸深不见底，学校那边还有麻烦在等着他们。

　　秦暮言点点头，大概猜到他要一起回学校的原因。

　　生物系丢失的数据，追查起来，他们可能会被带去问话

　　“调查组的人到学校了？”

　　秦暮言抬头问道，今天她给时冉发信息，那边没有回一条。

　　以前时学姐再忙，都会给她回消息。

　　“慕子衿那边传来的消息，情况有点脱离掌控。”

　　“时冉被调查组带走了。”

　　秦暮言愣了一秒，打开手机，点开时冉之前给她发的邮件，上面有完整的生物数据。

　　她想到什么，把数据转入一个系统中，那边跳出几组数据。

　　“这是什么？”

　　司擎洲看到电脑上的数据，黑眸顿了一下，看着怎么那么像密码？

　　“时学姐给我发的，在我从D国回来后。”

　　“当时我忙着论文，没打开看。”

　　秦暮言把数据转到一个小程序，

　　【病毒抑制剂的原始数据。】

　　司擎洲看到译出来的一句话，脸色变了变，这些人是冲着抑制剂的原始数据来的？

　　难怪生物系的数据会被盗，肯定早就设了陷阱等他们跳。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第372章 坑不坑人，不是你说了算免费阅读。https://www.23sk.net 