    柳田田背着包跟在后边，他们已经下了火车，正往出站口的地方走，听周一鸣说距离他们这次任务的目的地还远着呢！

    周一鸣就是紫鸢花。

    周一鸣走在柳田田的前面，柳田田本想快走几步跟他说几句话，但是这人在下火车的时候看都没看自己一眼，柳田田以前不管是带的大包小包，都是他拎着，现在呢！

    人家把话说清楚了，就真不管了！

    柳田田鼻子里哼了一下，也就没往人家跟前凑。

    从后面看周一鸣，个子高大，站在人群中很有气场，身板笔直，其实他这个人性子确实是挺好的，论私交，柳田田跟周一鸣的关系更好一些，但这仅限于朋友之间的关系。

    柳田田又叹了一声，谁让自己第一眼看到的人就是季东阳呢！

    有时间，柳甜甜自己也在想，要是时间能重回，她倒是希望自己第一眼见到的人是周一鸣该多好！

    但是人生没有如果，更没有重来的机会。

    跟季东阳走在一起的是白梅，真名叫石文泽，额头特别高，大眼睛，脸色苍白，鼻子上戴着一副茶色的眼镜，镜片后面的那双眼睛看人的时候十分犀利，若是在晚上，配上他那一张苍白的脸，阴沉沉的表情，让人觉得害怕，就像一条毒蛇隐藏在暗处，等待时机给人致命一击！

    柳田田就极其不喜欢跟他同行，总觉得他的这个代号跟他这人太不相衬。

    柳田田是医生，每次出任务她都是待在一个安全的地方，执行任务都是他们仨。

    正在这时，电话铃声响起，柳田田掏出来一看，竟然是秦阿姨的！

    柳田田看了一眼前面没多远的季东阳，眉峰挑了挑，觉得这个场景竟然有几分好笑，这个秦阿姨也挺有意思的，不给自己的亲生儿子打电话，给一个外人打，柳田田嘴角笑了一下，停在原地，跟周一鸣拉开距离后，才接了电话，压低声音：“阿姨好，阿姨是有事儿吗？”

    “田田呀，好几天没见着你了，你还好吧！最近忙不忙啊？”秦雯云笑着问。

    “不忙，这两天医院派我在外地学习，挺轻松的！就是老开会，得一直坐着，”柳田田笑着说。

    正说着话呢，周一鸣大踏步的走回来，拎了柳田田的两个包就走。

    柳田田顿时觉得一身轻，步子迈的极慢，跟在后面。

    “哎呀！医院派你出去学习呢！说明你能力强啊！真好！年纪不大，还挺能干的，阿姨问你啊，最近见季三那小子了吗？”秦雯云问道。

    “阿姨，我正要跟你说这事呢，前两天我见到季三，东西也给他了，你就放心吧！”柳田田笑。

    “已经给了呀，谢谢你啊，这孩子总忙，老也不回家，我都见不着他！你见着了他，他最近怎么样呀？”秦雯云真是恨不得此刻站在柳田田面前，拉了她问个清楚。

    柳田田看了一眼前面走着的男人，笑着说：“我看着他挺好的！”

    “田田呀，阿姨问你，你可得说实话，你们是不是约会了呀！”秦雯云一想到季东阳这小子跟柳田田约会，不知怎么的就觉得欢喜。

    “阿姨说什么呢？没有的事儿，我跟季三就是朋友，”柳田田的声音一下子变得羞答答的。

    明明跟人家季东阳两人清清白白的跟碗阳春面似的，柳田田却偏要让秦雯云误会，听听这声音，不就是一个初谈恋爱的女孩子的语气吗？

    秦雯云毕竟是过来人，就柳甜甜的这个声音，哪还能猜不出来这个女孩子心里在想什么。

    十有八九柳田田特别喜欢季东阳这小子。

    电话那头的秦雯云爽朗的笑了几声说：“田田呀！说实话，你这孩子相貌好，人不错，性子我也挺喜欢，年轻人在一起，一开始不都是朋友，处着处着就处出感情来了？你说是不是？我家季三这小子是真不错，你们处的时间长了就知道，季三也没那些花花肠子，阿姨不是自夸，我家孩子人实诚，能力也强，哎呀，这要是将来你跟季三走到一起，你把心放肚子里，他会对你好一辈子的，阿姨绝对支持！”

    “阿姨说话，我就特别爱听！阿姨等我这次出差回去之后，我请你吃饭，我就不跟你多说了，时间差不多，我得进会场了，一进会场他们都要没收手机的，不让打电话，阿姨我挂了啊！”不等秦阿姨说话，柳田田就挂了电话。

    柳田田既没有否认跟季东阳是不是在谈恋爱，也没有肯定。

    在秦雯云听来，没有否认那就是默认了！

    秦雯云舒了一口气，总算是跟苏小鱼那狐媚女子翻篇儿了！

    不然，就上回苏小鱼被绑架那次，自己不过是没有出手搭救，季三那小子现在连家也不回，电话也不接。

    这还没娶进家门呢，这要是真把苏小鱼那丫头娶回家，这件事在季三小子心里还不得记一辈子。

    一行人出站后，找了一个饭店吃早餐，柳田田坐在季东阳的旁边，殷勤的给季东阳盛粥，又剥了鸡蛋递给季东阳，季东阳摇头说：“柳医生，我不吃鸡蛋，谢谢！”顿了一下，指着对面的周一鸣和石文泽说：“你看他们吃吗？”

    柳田田递出去的手在空气中晃了一下，视线落在那光溜溜的鸡蛋上面笑着把手收了回来，说：“没事，你不吃我吃，我挺爱吃鸡蛋的，尤其是煮鸡蛋，营养价值也高！”

    柳田田拿着剥了壳的鸡蛋一口下去，咬了三分之一。

    石文泽茶色镜片下的眼睛看周一鸣，就见周一鸣眼观鼻鼻观心，一副事不关己的态度，看都没看对面两人一眼。

    石文泽嘴角扯了扯，继续淡定的吃饭。

    季东阳吃完早餐之后，见其他几个还没吃完，便拿了自己手机给苏小鱼拨了过去，季东阳想的是，一会儿电话接通之后，当着柳医生还有周一鸣，石文泽的面跟丫头腻歪几句，让柳医生知道自己已经是名草有主！不要再瞎惦记！

    结果是电话正在通话中。

    季东阳等了一分钟之后再打，还是没接通，季东阳把手机放在桌上，想着这丫头这是跟谁打电话呢？这么长时间？

    此时坐在穆家花园凉亭里的苏小鱼连打了好几个喷嚏！

