    第二日清晨。

    天空乌云密布，整片海面都被黑压压的乌云遮挡住了阳光，一丝细雨落入海中，化为水滴，滴滴答答，溅起层层涟漪。

    “轰隆！”

    雷电划破苍穹，震耳欲聋的巨响传遍了大地，海浪拍打着岸边，卷起层层浪花。

    天上雷鸣闪烁，电光四射，一条条粗壮的闪电在乌云中翻滚着，像是一条条蛟龙般，狰狞无比，发出阵阵轰鸣声。

    紧接着便下起了瓢泼大雨，雨势极大，一道一道，倾盆而至，仿佛天河倒灌一般，冲刷着海面。

    天空之中电蛇狂舞，雷鸣阵阵，暴雨倾盆，仿佛在昭示一场旷古未有之战即将展开。

    海面之上一艘巨轮正在缓缓靠岸，船的主帆与前帆之上，分别悬挂着至冬国与愚人众的旗帜。

    即使是这样恶劣的天气，至冬国外交使团仍旧如期而至，由此可见他们对于这次会晤的重视程度，不容有失。

    巨轮刚刚靠岸，一个高挑的金发女子便出现在了船舷之上，向下眺望。

    女子长相极美，但却带着一副黑色王冠状面具，遮挡住了一半容颜，身穿一袭黑白相间的礼服，双袖连着黑绒的红色条形披风。

    腰间用金黄色的丝绸束着，显露出纤细的腰肢，下摆的裙裾飘逸而不失华贵，颈部佩戴的黑色项链，衬得肌肤雪白而晶莹剔透，身侧漂浮着一个白色法器，散发着淡淡的白芒。

    一头金黄色的长发披肩，额前刘海稍作修剪，留下几缕发丝垂在眼帘之下，增添了几分妩媚。

    女子的眼神很冰冷，眼眸中透漏出一种拒人于千里之外的傲慢与孤寂，嘴角扬起一抹冷笑，眼睛盯着前方的稻妻城，眼神仿佛能够洞察一切。

    这位金发女子便是这次至冬国外交使团首席代表—罗莎琳·克鲁兹希卡·厄洛法特，或者应该叫她愚人众第八执行官女士。

    她代表了至冬国女皇陛下，来访稻妻最高主宰雷电将军，商议神之心归属问题，并献上至冬国对稻妻的崇高“友谊”。

    而稻妻迎接至冬国外交使团的人则是稻妻幕府三奉行之首的天领奉行最高长官—九条孝行，他与女士也算是老朋友了。

    女士带领着外交使团的随员走下舷梯，来到了九条孝行所带领的迎宾队伍前，简单的进行了外交交流之后，在九条孝行的引导下来到了天领奉行府稍作休息，随后再到天守阁之中面见雷电将军。

    一路上都平安无事，虽然气氛在雷雨天气之中很压抑，但是也没有什么不愉快的事情发生，毕竟九条孝行已经将守卫部队全部替换为了他嫡系，九条裟罗也被他找了个理由调到了别处，剩下的那些家伙不成气候，也不足为惧。

    在天领奉行府的宴请之中，女士与九条孝行谈论了许久关于稻妻的事情，并且将至冬国对于稻妻的“友谊”说的十分的真挚。

    女士是个聪明的女人，她知道这一趟稻妻之旅的目的是什么，所以她会将她的态度拿捏到最恰当的时机，以确保能够获得最大程度的好处。

    而九条孝行为了确保在九条家族在稻妻的地位稳固，不择手段，自然是会不遗余力的配合女士，所以两人相谈甚欢。

    在天领奉行稍作休整之后，女士便前往天守阁拜见雷电将军，而九条孝行也不能在作陪同，女士一人走进了天守阁。

    天守阁中一片寂静，只有女士的礼鞋撞击木制地板发出的‘哒、哒、哒‘声回荡在大殿之中。

    这里一点也不像是一个国家的最高决策机构，更像是一个修行之地，寂静无声，一尘不染。

    但坐于大殿主位之上的紫色人影却证明了天守阁在稻妻的崇高地位，因为她就是雷电将军，此世最殊胜威怖的雷霆化身，稻妻之主。

    “见过雷电将军！”女士来到雷电将军前，躬身施礼。

    雷电将军抬起右手，虚扶了一下，微微颔首，道:“请坐吧。”

    “谢将军。”女士依言落座。

    一场无硝烟的战争已经在悄悄酝酿。

    而在天守阁之外，也已经开始了暗潮涌动，叛逆之战即将拉开帷幕。

    首先波及到的便是离岛，这里是堪定奉行的地盘，九条孝行也无法轻易的插入其中，所以停靠在离岛码头的至冬国船只被佟千里带人很轻易的就控制了起来，任何人不得擅自离开。

    再然后便是戒备森严的稻妻城了，一半的幕府军发起了反叛，在九条裟罗的带领之下向天守阁的方向发起了猛烈的攻势。

    九条孝行的亲信以及隐藏在暗处之中的愚人众部队想要抵抗，但面对强者云集的反抗部队，很快便溃退到了天领奉行一带。

    高压数个月之后的火药桶终于爆炸了，被九条孝行欺压已久的“原神”们也加入了这场叛乱之中，与反抗部队形成了夹击之势。

    而还沉浸在这次会晤顺利达成的喜悦之中的九条孝行，在收到这个消息的时候也是惊讶万分，他不敢相信九条裟罗居然会发起叛乱。

    “简直是疯了，竟然敢在将军大人的无想一刀之下造次！”九条孝行愤怒不已，准备召集部队将那些叛逆者全部剿灭。

    但他的命令还没传出去，九条裟罗带人已经攻破了天领奉行府的防线，来到了九条孝行的面前。

    九条裟罗一步一步的向着九条孝行走来，金色的瞳孔之中充满了愤怒之色。

    九条孝行被九条裟罗身上那强盛的气势所震慑，但他还是故作镇定的说道:“作为幕府大将，你竟然公然对将军大人发起叛乱，你可知罪吗？”

    “叛乱？我可没有与外部势力勾结，出卖稻妻利益给愚人众，我只是前来铲除国贼，纠正圣听，我做错了吗？”九条裟罗冷笑道。

    “你说的倒是轻松，一直以来觊觎九条家族地位的人那么多，想要把我们拉下马的家系也不数不胜数，我做这些都是为了家族好。

    你竟然还怪我，你的心真是比石头都硬啊……”九条孝行愤怒的说道。

    “你明明那么崇拜雷电将军，为什么会将背叛行为说的如此轻描淡写？”九条裟罗质问道。

    “背叛？那些愚人众只是被我利用而已，在这片鸣雷大地之上，他们又能掀起多大的风浪，当天雷降下之时，他们不过是一群瑟瑟发抖蝼蚁而已，毕竟……”九条孝行突然变得激动了起来，双手高举:“我们可是拥有着天下无敌的雷电将军，拥有着那无想的一刀啊！”

    “自从我被家主你收养以来，家主一直在教导我为臣的忠义之道，那么家主，你的忠义之心呢？”九条裟罗那双金色的瞳孔中燃烧着熊熊烈火，“那些大道理不过是你掩饰自己丑恶与自私的工具！拿下！”

    九条裟罗一挥手，身边的士兵立刻向着九条孝行冲去。

    九条孝行见状大喊道:“尔等胆敢僭越！我可是天领奉行……”

    九条孝行话还没说完，就被按在了地上，而九条裟罗看也不看他，向外走去，看着那座高耸入云的天守阁，她不由得叹了一口气。

    虽然国贼九条孝行已经伏法，但是这场战争才刚刚开始，接下来就要看他了……

