    

    等孔淡月稳定下来，林千帆才有空问，“对了，你们俩怎么来牛棚了？是不是有什么事？”

    整个平乐大队都知道牛棚住着坏人，没什么事，一般没人会过来，所以林千帆猜测林楠她们是不是有事。

    周倩说:“是林楠，她本来想找你护送她上山采药的，可现在看这情况，你怕是走不开。”

    林千帆说:“今天确实是不行，不如改天？”

    周倩就说:“改天哪儿还用得到你，今天是我表哥不在林楠才找你的，等我表哥回来，还有你什么事儿？”

    林千帆说:“我听说程黎再有几天就走了吧！”

    意思也就是说，等程黎不在，林楠自然有用得着他的时候。

    周倩也就不再说什么了。

    反正今天上山采药是不可能了，再说林楠也不在乎，本来让林千帆带她上山就是个幌子，不过是为了调查他到底是不是她大哥而已。

    现在目的已经达到了，就更不用去了。

    不过说起程黎，只分开这么一会儿，林楠就发现自己想他了，不知道他们到了易县没有？

    而被林楠惦记的程黎，此时和另外一个刘正派来的人，带着罗佳佳才刚刚抵达易县。

    本来可以坐更早一班车的，但路上罗佳佳出了点事，因为颠簸，她的哮喘病发作了。

    当时把程黎和那名公安吓的，幸好有林楠给的药，最后才转危为安的。

    见这种凶险的病，程黎他对象也能治，陪着程黎去那人是佩服的不得了的，就跟程黎套近乎，“程哥，我家媳妇儿身子不舒服好长时间了，不知道能不能带去给嫂子看看？”

    这人看着比程黎还小，之所以都结婚了还叫程黎哥，那是因为他岁数比程黎还小。

    说起这个，程黎就比较郁闷，比他小的都结婚了呀！

    不过也不用羡慕就是了，他和林楠都处对象了，离结婚还远吗？

    程黎让那名公安有空带媳妇儿过去找林楠看看，那公安很高兴的应下了。

    心想:等回去就赶紧请假带媳妇儿过去看看去。

    然后两人就办正事儿了。

    带着罗佳佳找到易县管这事儿的领导。

    刘正之前也已经跟易县这边联系过，这边也是有档案的，确认了程黎几人的身份后，这边领导就派了一个人陪着他们去罗家下放的村子。

    一路上，几人终于见识到易县是有多贫穷了。

    江县虽然也穷，但江县人的屋顶大部分都用得起青瓦的，就易县，屋顶青瓦的都见不着几家，大部分用的都还是茅草的。

    易县那人见他们盯着周围看，笑道:“你们江县日子应该好过吧！毕竟那么大个湖搁那里。”

    江县跟来的叫小张的说:“江县是比这个好点的，不过去年也不好过，遭了虫灾了，收成不好。”

    易县那人就说:“收成不好也比易县好过，我们易县连续三年，不是大旱就是大涝的，还有去年虫灾也是遭了的，日子更是雪上加霜了。”

    程黎只能说:“会慢慢好起来的。”

    易县那人说：“但愿吧！”

    几人说着，就到罗家下放的村子了。

    见到二妮子时，程黎差点没认出来。

