    陈觉没有经过任何通传，直接大步走进了议事厅。

    “见过大王！”

    陈觉微微一礼，他这监军权力比李景达这个大元帅还大，不过身份地位还是有一定差别的。

    李景达也不敢托大，恭恭敬敬地回了一礼。

    陈觉来到左上首，早有侍从搬上了椅子，文质彬彬地坐下，平静地扫了帐内诸将一眼，问道：“商议到何处了？不用管我，你们继续。”

    府衙先是一阵寂静。

    许文稹硬着头皮站了出来道：“末将等在商议如何将战场推进到紫金山一线。”

    陈觉问道：“就是寿州东北十里外的那个八公山？这里我知道，当年谢玄御苻坚，沂八公山及置阵于淝水滨。苻坚见八公山上草木咸为人状，故心寒胆落，亦是草木皆兵的由来。”

    他有意卖弄自己的学问，说话文绉绉的。

    如果府衙中有南唐那些浮夸文士在，少不得夸两句“监军博学”。

    但一众将官管你是叫紫金山还是八公山，对战事有区别吗？

    只要有地理优势，叫野鸡山都无所谓。

    于是，一行人你眼望我眼，再度冷场。

    陈觉自讨没趣，暗骂了一句“一群草包”，但想着自己还得靠这些人挽回自己的颜面，挤出一个笑容道：“继续说。”

    许文稹道：“末将现在有两个想法！其一、兵贵神速，就凭我们手上这三万兵马水陆并进，强行击溃周军的涡口防线，向紫金山进发。而朱都监部与郭团练使部移师至寿州东面会师，为我们打掩护，好使我们能够安全地进驻紫金山。”

    “另外便是传令给朱都监部与郭团练使，让他们直接赶来与我们在濠州汇合，将兵力集中在一处，以多击少。”

    陈觉直接道：“这用兵之法，不过于以多打少。有兵力优势为何不利用？就选第二条吧……诸位以为如何？”

    两个办法各有优势劣势，倒也没有哪个更好一些。

    陈觉这一拍板钉钉，倒也少了商议的必要。

    任命传到朱元部。

    这位现在意气风发的南唐大将当即拨营而动，往濠州方向进兵。

    “都监！身后有一支二十余骑的小部队游弋，远远地跟着我们。”

    南唐江阴军军使邬新国跃跃欲试地看着自己的主帅。

    尽管时间不长，朱元每战必前，大功贪小功不落，雁过拔毛的秉性深深影响着自己的部下。

    见身后有肉，忍不住上前请命。

    朱元略一沉吟道：“去吧，不可恋战。”

    邬新国呼哨一声，两百骑兵跃阵而出。

    现在的朱元也是有骑兵队的土豪了。

    在舒州桃溪镇的时候，给罗幼度麾下的骑兵所迫，不敢与战，当时就在想，若有机会自己也要弄一支骑兵队出来。

    不想机会来得如此快，在趁着司超与境内白甲军作战的时候，他率兵从侧翼加入战场，一举击溃了司超部，荡平了白甲军，当了一个得利的渔翁，并且还缴获了一千军马。

    朱元登时打算组建一支千人骑兵队，然而，残酷的现实告诉他。

    就算有马，他们也凑不上一千名骑手，满打满算地搞了一支四百人的骑兵队。

    两百打二十，需要什么战术？

    邬新国没有多余的想法，突突就完事了。

    飞驰到近处，邬新国第一时间就为那银光闪闪的盔甲吸引住了目光。

    战场之上，能够拥有这般嘲讽力量的铠甲，除了大唐王朝特有的明光铠外别无分店。

    “还是条大鱼！”

    邬新国欣喜若狂，能够穿明光铠的人都不是小角色。

    双方渐渐逼近！

    邬新国已经看清了来人。

    白马银枪！

    邬新国心底暗笑：这是将自己当成赵云了，还是马超？

    真以为骑了匹白马穿着银甲拿着银枪就当自己是个人物了？

    “小子今天让你知道，骑白马的除了是赵云，还可能是卫玠！”

    他大吼一声，两百名突击骑兵一起在马背上倾斜了身体，做出了冲锋状。

    这时他发现对方居然没有逃跑，而是正面对着冲刺过来。

    邬新国狂喜地长啸一声，仅此一击，便教你等化为孤魂野鬼！

    邬新国平举起手中的长枪，准备使出人借马势的一击。

    然而就在彼此即将接触的时候，对面骑将瞬间加速。

    邬新国什么也不知道就觉得小腹剧痛，自己已经如腾云驾雾一般飞起！

    他低头看着自己的腹部，不知什么时候多出了一个大洞！

    临死之前，才意识到自己遇到了真正的赵子龙了。

    高怀德一击杀死邬新国，并没有多余的感觉，长枪挥动，分开南唐军血肉，周边十余骑士宛如纸糊的一般，瞬间就被捅倒在地上，然后纵马踏过他们的尸体。

    高怀德身后的二十余骑，早已习惯这种场面，紧随其后，将高怀德单枪匹马破开的伤口，强行撕裂。

    二十余骑只是一个照面，与两百骑兵对冲，居然破开了两百骑兵的阵型。

    高怀德表情古井不波，就跟吃饭喝水一样简单。

    朱元见自己好不容易组建的骑兵队，一个照面给对方二十人突了，暗自吞咽了口唾沫。

    朱元假惺惺地鸣金收兵，一点救援的意思都没有，直接领着兵马撤了。

    他们一路东进，沿途遇到周兵的巡逻部队，能打则打，不能打则退，就算取得了优势，亦不恋战，一直进入了濠州地界，正是黄昏时分，渡过了濠水。

    朱元突然叫住了自己的副手李平，意味深长的道：“你说这一路来，我们的意图明显不明显？”

    李平道：“当然明显，周军又不瞎，我们明摆着是要去濠州跟大军汇合的。”

    朱元目光灼灼地说道：“那你说，我们现在往濠州方向走，到了晚上回到这里，偷渡过濠水，直接北上奇袭涡口如何？”

    李平眼中闪过一丝异色，惊喜道：“不错，此法可行。只是……”他犹疑再三，说道：“我们接受的命令是往濠州汇合，并非是攻打涡口。”

    朱元看傻子一样地看着李平：“听军令？开什么玩笑？打仗要是听军令，别说吃肉，没准赔上一身肉。老子等了五年，就等这个机会。打输了，我认栽，赔一条命，没什么好说的。打赢了，那是我的本事，得给我记功。”

