    空气一时有些凝重，眼前的人没有接钱。

    叶颜兮虽然靠着墙壁，还是觉得晕，身体摇晃的越来越厉害。

    不要？难道是嫌少？叶颜兮暗自嘀咕着，又拿了一百出来。

    她钱包里也没多少了，待会儿还要打车回家呢。

    看到眼前的人还是没反应，她直接将两张红票子塞到了那人的裤兜里，才满意地笑了。

    这一折腾，吐也吐了，胃里舒服了不少，她抬起头本想拍拍男人的肩膀，奈何眼前的人太高，她根本就够不到他的肩膀。

    嘴里啧啧两声，她有些惋惜的劝了一句，“”

    “帅哥，虽说谁都有谁的难处，但是你还这么年轻，总是做这一行怎么行呢？我不是歧视你们这个行业，但是年轻人总要为将来考虑的，希望你早日迷途知返，脱离苦海！”

    说完，叶颜兮掂起脚尖，安慰性的拍了拍男人的肩膀，才满意地离开。

    男人始终没有说话，视线像刀锋一样盯着眼前的女人，直到她最后转身离开，身影在包厢门口消失。

    身后的酒吧经理战战兢兢，一动不敢动，额头上冷汗直流，吓得大气不敢出。

    “肖总……”小心翼翼的看了一下肖煜的脸色，只见那棱角分明的面容此刻冷若冰霜，高大的身形散发出魄人的气势，威严而冷酷。

    肖煜一身污秽，口袋里还露着一角红红的票子，皮鞋上印着一个清晰高跟鞋印记。

    经理感觉自己的呼吸都几乎停住了，他这是造了什么孽，竟然遇上了这一幕。

    那个女人吐了肖总一身不说，还把他误认为男公关，用两百块钱来打发，真是一个胆大包天的奇葩。

    “肖总……你看这……”经理有些结巴，感觉到肖煜身上散发的寒气，一咬牙继续说道：“默少还在等您呢。”

    只感觉到两道鹰隼一般的视线扫了过了，如堕入冰窖一般寒冷，经理打了个哆嗦，脑袋垂了下去，不敢再看他。

    “去更衣室。”低沉醇厚的声音吐出几个字，冰冷而邪魅。

    总经理抖了抖，立刻反应过来，抢先在前带路：“肖总这边请！”

    半个小时之后，顶楼的VIP包厢中。

    肖煜已经换了一身干爽的衣服，眸色深沉，气势凛然，神色淡淡的，好像之前的事情没发生过一样。

    沈默枢和江夜已经在里面等着了，看到肖煜入座，使了个眼色，身边的美女立刻扭着小细腰迎了上去，“肖总，人家等你好久了呢。”

    从一出现，女人就知道这肯定是个大人物，顺势走过去，脚下一歪倒在了肖煜怀里。

    女子娇吟了一声，腰肢柔软，盈盈似水，这样的温香软玉在怀，料想没哪个男人会拒绝。

    女人正在肖煜胸前蹭来蹭去，却听到头顶冷冰冰的声音：“什么味道？”

    味道？

    女人脸色狐疑，下意识抬臂闻了闻自己身上，没什么味道啊，除过香水味，没什么怪味。

    而后，她脸上扯出一丝微笑，“肖总，可真幽默！”

    女人柔媚地撩了撩头发，又一次趴在肖煜怀里，白皙的手指覆上了肖煜的胸膛，指尖隔着薄薄的衣服，一下下地摩擦撩=拨着他。

    肖煜面无表情的坐着，漫不经心地晃着手中的酒杯，红色的液体猩红似血。

    而后，他嘴角勾起一丝嘲讽的弧度，杯口倾斜，红酒尽数洒在了女人身上，沿着白色低胸纱裙流了下去，惨不忍睹。

    “啊……”女人惊叫一声，慌忙站起身来，幽怨的瞪了肖煜一眼，跑出了包厢。

    肖煜像没事人一般，不紧不慢地放下杯子，看了沈默和江夜一眼，“说吧，找我什么事。”

    江夜懒洋洋地靠在沙发上，一只手臂搁在靠垫上，一只手轻轻晃了晃杯中的红酒，优雅而散漫，“肖大少，怎么还是这么不懂怜香惜玉呢？”

    沈默枢也端起酒杯凑过来，和江夜碰了一下，眼神交汇心知肚明，“也难怪会有人说，咱们肖大少是个G~A~Y，所以才不近女色。要不是认识了这么多年，我都差点信了！”

    听着两个人又开始不正经的调侃他，肖煜勾起薄唇，“沈伯母昨天打电话向我询问默枢你的行踪，说是给你安排了相亲。江叔叔今天上午也问我，江夜你和那个小明星的绯闻是不是真的……”

    江夜、沈默枢：“……算你狠！”

    “肖少好不容易回来一趟，咱们兄弟今天一定要喝个痛快，除了喝酒，不谈其他！”江夜赶紧转移了话题。

    沈默枢也在一边附和，“对对对，除了喝酒，今天谁也不许提别的！”

    叶颜兮回到包厢又喝了不少酒，赫初妍和杜蝈怎么劝也无济于事，反而被她灌了不少。

    从酒吧里出来的时候，已经是夜色阑珊。

    杜蝈也喝醉了，赫初妍顺路送他，叶颜兮便伸手招了辆出租车让两人先走。

    把叶颜兮一个人仍在马路上，赫初妍有些担心，千叮咛万嘱咐叶颜兮一定要早点打车回家。

    叶颜兮傻笑着拍拍胸脯，朝两人摆手，“放心吧，我没事。”

    杜蝈打着酒嗝，“放心吧，不用担心，她可是叶颜兮。”言下之意，谁能把她怎么样？

    “可是这大晚上的，万一有流氓怎么办？”

    杜蝈听了这话笑了出来，哼哼唧唧道：“那我得先担忧一下流氓的人身安全。”别的女人遇上流氓怕被欺负，她叶颜兮一个打三个都没问题，有什么好担心的。

    赫初妍一听，好像是这个道理，“你这一说，我也开始担心遇上她的流氓了……”

