    风虽寒，西市依旧人来人往，比肩继踵。

    柴家柜坊外头，背靠柜坊墙壁，两侧竖起板子，卡扎实了，挡风。

    桌椅一应俱全, 还贴心地奉上茶汤。

    国子监生们享受这样超高规格的待遇，原因只有一个，带队的博士柴令武是柴家柜坊的主人……之一。

    柜坊的所有权将会是柴哲威的，但柴令武多少会有一点分红。

    这是给柴令武留的一条后路，万一折腾失败了还有个地方混吃等死。

    当然，至少现在的柴令武是看不上这点的。

    凭他在柴家柜坊大主顾的身份, 要这待遇也轻而易举，因为柴令武向柜坊灌输了“主顾就是饭碗”的理念。

    至于说上帝, 抱歉，此时的景教还没入大唐，没人认识他。

    更别提后世的“上帝”们，到了信用卡还款最后一天，死活还不进贷款而逾期；莫名其妙地背上一笔贷款；某酒上亿的资金不翼而飞。

    柴令武后来才想明白，在这个行业里，“上帝”这个词，往往意味着“送你见上帝”。

    易迩阚扯着脖子，以身边的罗忠戌为范例，一遍又一遍地向过往的行人讲解烟毒的危害与预防，那怕因此驻足的人少得可怜。

    易迩阚喉咙有点沙哑了，又轮到罗忠戌自述。

    在书学里，他二人的倒是颇得博士欢心，奈何性子有些腼腆了，要改。

    但凡公门官吏，你看看有几个腼腆的？

    性子越圆滑，上升得越快；真正埋头干事的，一辈子扎根于此吧。

    柴令武非要拉他俩出来磨砺, 这叫关爱。

    同一组的国子学监生与律学监生听了一阵，各自去旁边开始找人解说了。

    要是连这种程度的考验都过不去，以后怎么为父母官、怎么牧守一方？

    国子学的助教很年轻，看上去与柴令武年龄相当，序齿之后，柴令武才知道，对方竟然真的只比自己大一岁。

    这就很灵性了。

    国子监助教听起来不怎么样，细算下来也不得了。

    从六品上的官职，与柴令武之前的河州治中、上县令平起平坐，只比博士低了两个品阶而已，福利待遇不用说，只这履历就相当惊人了。

    不是每个人都有柴令武的背景与资历。

    唯一的问题是，这个助教的职位是个兼职而已，人家的本职是门下省典仪，从九品下的官，一如柴令武当初。

    “我跟你讲，当初我也是从九品下的县尉，那叫一个苦哟，与那个监生的阿耶守着民夫筑城……”

    柴令武根本没有因为对方官职太小而变脸，而是滔滔不绝地讲起往事。

    门下省典仪的具体职责, 按《新唐书》的说法，是掌赞唱及殿中版位之次。

    “忘了，失礼了，却未请教助教高姓大名。”

    讲嗨了的柴令武终于回过神来。

    助教微笑叉手：“下官李义府。”

    “因文章被剑南道巡察大使李大亮李公举荐的李义府？”

    柴令武忍不住惊讶了。

    李义府笑容里隐约有几分得色：“不意些许微名，竟入柴博士之耳，下官不胜荣幸。”

    现在的李义府，还是那个脊梁挺直、心存正气的好青年，不能与后来脊梁被压弯、道德扔地上、行事没底线的不法之辈相比。

    否则，他不可能连连被李大亮、刘洎、马周等人举荐，更不可能被李世民任命为李治的太子舍人。

    可是，这样一个品行优良的人，为什么到了高宗时期就判若两人了呢？

    这真是一个有趣的问题。

    柴令武微笑：“听说李助教诗才极好，不知近日可有佳作共赏？”

    李义府腼腆地笑了。

    因为李义府几乎总是带着笑容，所以后来被人称为“笑里藏刀李猫”。

    “倒是有一愚之得，正要请博士这等大家斧正。”

    “大家”这个名头安柴令武身上，略略有吹捧之嫌。

    虽说《将进酒》的名声不小，但柴令武也就这一首全诗而已。

    “镂月成歌扇，裁云作舞衣。自怜回雪影，好取洛川归。《题美人》，请博士品评。”

    （又名《堂堂词》。）

    柴令武拍案叫绝：“以月为团扇，以云为舞衣，非天仙何邪？顾影自怜，何等美妙！此诗，虽一字不能改之！假以时日，庙堂之上，当有助教一席之地。”

    李义府得意地抚须，矜持地摆手，俊朗的面容隐隐发光。

    这首诗，即便是以李义府一生来看，也是上上之作，与李杜相比也不落下风。

    只不过，因为李义府的名声所累，这诗的流传范围并不广，大家都有意无意地避开此诗。

    ……

    东市，司徒雷带着人，扯着嗓子大吼。

    谷砓

    平康坊、宣阳坊、亲仁坊、永宁坊……

    侯德夫带着国子监生一路宣扬，连万年县衙门都没放过。

    国子监的名头是极好使的，上到官吏、下到城狐社鼠，即便是不愿意襄助，也只能老老实实缩一边去。

    国子监生的背景，贡监不好说，每一个荫监的背后，都是区区游侠儿、泼皮惹不起的存在。

    更别说国子监生腰间都挎了横刀，真打起来，城狐社鼠未必敢下死手，监生们却完全肆无忌惮。

    即便不理亏，你猜猜官府会打谁板子？

    书学有侯德夫这个背景大的，你觉得律学、国子学有没有更大背景的监生？

    ……

    太极殿。

    李世民收下于志宁的奏折，认真看了一遍，回头再看了一遍，随手递给内常侍威行，示意转交尚书左仆射房乔。

    房乔看了一遍，迅速往下传递。

    几名重臣阅毕，高俭颔首：“老臣以为，国子监此次行事，用出家人的话说，叫功德无量。吏部会将此次参与的人员记下，吏部司、考功司将据此提高评议等级。”

    李世民微微颔首。

    在其位谋其政，高俭所言，理所当然。

    长孙无忌张了张嘴，想挑点刺，却发现竟然找不到可以下手之处。

    房乔嘉许道：“自从许祭酒与盖司业赴任后，国子监风气大为好转，如今更能为国为民奔波，不负教书育人之责。”

    刚刚接任了礼部尚书的王珪举笏：“臣有一点小小的疑问，为什么只有国子学、律学、书学？太学、算学、四门学呢？”

    国子祭酒于志宁唇角扬起一丝无奈的笑容：“此次发起、主事的，是书学博士柴令武。”

    后面，不用再说了。

    李世民苦笑摇头：“这个混账。”

    大家都知道原因是什么，四门学与书学素无交集，太学、算学与书学不睦，柴令武凭什么要关照你？

    但是，连一丝掩饰都不做，这样真的好吗？

    长孙无忌突然轻笑：“说到柴令武，臣倒是听说，在青云楼，柴令武作了一首《咏蛙》。独坐池边似虎形，绿杨树下弹鸣琴。春来我不先开口，谁个虫儿敢出声。”

    长孙无忌的话说完，朝堂上诡异地沉寂下来。

    李世民的《咏蛙》是尚为天策上将时，意气风发之作。

    柴令武的诗，仅从文字来说，有抄袭之嫌；从身份来说，有僭越之嫌。

    究竟会引发什么样的后果，也只是李世民一念之间的事。

    李世民忽然一笑：“小儿辈也敢肖舅为诗？贻笑大方！”

    殿中瞬间轻快了许多。

    李世民一言，定了调子，这就是外甥模仿娘舅的诗作，写得还粗鄙了些。

    这样一来，自家人的事，就不要拿到朝堂上说了。

    长孙无忌附和着笑了笑，却暗暗恼火。

    好不容易逮到可以下绊子的机会，出一口恶气，顺便两袖金风一下，哪晓得妹夫还是很维护他这个外甥的，轻描淡写的一句就揭过了。

    偏偏自己不能再穷追不舍了，否则在陛下心目中的地位下跌，落下一个“心胸狭窄”的印象，对前景会大有影响。

    太子率更令欧阳询微哂：“说起来，当时老臣也在场，柴令武还作了一篇《伯夷颂》，文出四座惊……”

    除了程知节之类的武将，文臣对雄文都极感兴趣，待欧阳询口述了一遍，满殿“彩”声。

    或许各人欣赏的品味会有差异，但这篇散文，诸公可以认为自己能与其并肩，却不能昧着良心说能超越过去。

    魏徵细细品味：“还别说，以柴令武独行特立的性子，真是言由心生。”

    朝堂上顿时一片轻笑。

    论特立独行，满朝上下真没人比得上柴令武。

    李世民将诗与散文对照一下，心底那一丝不悦烟消云散了。

    这个混账向来不太讲规矩，特立独行么，真是没错。

    “敕：国子监书学、律学、国子学，心系黎民，可为大唐表率。雍州、长安县、万年县应出动官吏、差役、白役协助，尽快将预防之法推广。”李世民吐了口气。“工部司，在冬至前将太极宫、各官衙、各大臣府邸都安上烟囱，并将此法向民间推广，命名‘博士烟囱’。”

    李世民这是在借机施恩。

    各位爱卿，朕是想着你们的，干活卖力点吧，别磨洋工。

    侍御史马周出班举笏：“臣以为，当先修大安宫。”

    李世民的笑容一滞。

    -完犊子咯，居然忘了提大安宫，幸好马周提醒，不然得有多少人在背后戳脊梁骨骂不孝呢。

    “爱卿言之有理！朕赏你酴醾酒五十坛。”

    赏马周酴醾酒是因为他的消渴症，再加上马周的不良嗜好，几乎是酒葫芦不离身，就连上朝也必须带着。

    经常喝着的人，柴令武配制出来的烧春绝对不适合他，怕醉了不省人事。

    还有，烧春半年后上市，酴醾酒的市场就没有那么好了，良酿署的酒，到时候也没有必要酿那么多，得赶紧消了库存。

