    李璮面露微笑，众人听了他的话，都有些震惊地看着李璮。

    李璮见吸引了众人的目光，心中颇为得意，恨声解释自己的计划，“这赵泰惹怒阔端王爷，坏本帅好事。他想与本帅和平共处, 做做生意，本帅便将计就计，骗他送来物资，然后一口吞下。”

    “哈哈～”说到这里，李璮不禁得意大笑，他一想到赵泰丢了货物后的心情，心里就跟吃了蜜一样高兴。

    他得意大笑, 底下众将，却眉头皱成“川”字。

    海州众多守将，最近一段时间，同赵泰处得很好。

    他们听了李璮的话，却纷纷担心，李璮买东西不给钱，那以后他们肯定无法再从东海岛买来物资。

    众人互看了一眼，彭辉祖抱拳询问，“元帅，以后都督府能够保证我们的钱粮供应吗？”

    这彭辉祖是员老将，早年跟着杨安儿，后来又追随李全，在李军中是老资历。

    李璮闻语眉头微皱，他明白彭辉祖的意思，就是不想放弃，继续从东海岛购买物资。

    现在除非李璮能够保证，他以后能够足额给他们钱粮, 否则他们便不会支持他的计划。

    这让李璮不禁感慨，现在没钱，队伍不太好带，属下都不愿意听他的。

    不过想要做军阀就是这样，一定要能够给属下带来利益。

    若是不能带来好处，手下弟兄凭什么认你做老大。

    李璮黑着脸，他明白几人的意思，“你们不用担心，我这次从赵泰手中骗的物资不少，能够满足你们的消耗。另外大汗、阔端王爷、忽必烈王爷，对这个赵泰都恨之入骨，我坑他一把，然后告知大汗，必然能够得到他们的欢心。届时让大汗将西面几个州还给我们，你们还愁没有足够的钱粮。”

    听他这么说，彭辉祖等人才露出微笑，“大帅考虑周全，我等担心实在多余了。”

    李璮听他这么说，脸上露出笑容，他摆了摆手, 示意众人不必如此, 然后看向一旁，“李钟权，你立刻去东海岛，告知赵泰，让他送货过来吧。”

    ~~~~~~

    东海岛，赵泰的书房内。

    李钟权眼神有些飘忽，显得有些心神不宁。

    这李璮让他欺骗赵泰，可是却没考虑到，他还有家眷在赵泰手里。

    这次李璮所要的物资巨大，赵泰被骗了这么多物资，还不杀他家人泄愤？

    李钟权内心不禁一阵挣扎，赵泰却面带微笑，“李千户，是李璮到了吗？”

    李钟权回过神来，他已经是骑虎难下，只能连忙行礼，“回禀相公，李璮到了海州，让卑职通知相公，可以进行交易了。”

    赵泰微微颔首，捋了捋胡须，“我知道了。再辛苦你一趟，告诉他明早交易。”

    李钟权得了赵泰的回复，又连忙坐船返回海州。

    李璮听了李钟权的话，心里颇为高兴，没想到赵泰这厮，居然这么好骗。

    他想着骗走赵泰的货物，再告知蒙古人，别人不说，阔端肯定会兴奋不已，而有了这份功劳，蒙古人必定会重新重用他。

    这即得了物资，又重新获得蒙古信任，简直双喜临门。

    这时在赵泰的书房内，赵泰叫来孙礼和赵虎，微笑着道：“你们准备一下，把从楚州运过来的茶叶装上船，准备明天和他们交易。其它东西则不要装船，不能让李钟权知道。”

    孙礼点了点头，“卑职去安排。”

    赵虎询问道：“相公，这李璮想要黑了我们的货物，您为何还要给他送过去。”

    赵泰笑道：“你忘记我说的话呢？李璮在算计我的货物，我却在算计他的人。你放心，这批货让他劫去，他回头就会把钱付了，并且会与我签订秘密协议！”

    次日一早，赵泰便登上兵船，带着两艘货船，向着海州码头航行。

    这时李璮已经早早等在码头上，并在左右埋伏了人马。

    李璮冷声吩咐道:“等他们的船停靠下锚，伏兵立刻一拥而上，给我把船控制起来。”

    几名李军将领颔首，“元帅放心，已经准备好了。”

    不多时，赵泰领着船，接近码头，在不远处停了下来。

    赵泰站在船头，朗声道:“哪位是李元帅？”

    李璮见此，上前笑道:“可是赵相公？”

    赵泰微笑道:“正是赵某！”

    李璮眉头一挑，隔着百来步，打量赵泰一遍，然后清了清嗓子，“赵相公，钱已经备好，你且让货船靠岸！”

    赵泰从手下手中，接过连夜打造的铁皮喇叭，继续大声道:“李元帅，大家都是汉人，我以为我们无需为蒙古人、女真人拼个你死我活。现在南北商路断绝，你在北，我在南，相互合作，倒卖物资，大赚一笔，岂不美哉！”

    李璮心头大惊，没想到赵泰这么大胆，竟敢在这么多人的面前，说出这样的话语，也不怕金国人听见。

    赵泰现在确实不怕，金国人拿他是没点儿办法。

    完颜守绪、合达都知道他有异心，可为了获得宋援，只能睁一只眼闭一只眼，装作什么都不知道，继续同赵泰搭伙过日子。

    赵泰不怕，李璮却担心人多眼杂，他连忙说道:“赵相公，你先把货船靠过来，其它事，交易后再谈！”

    赵泰却跟没听见似的，继续喊道:“李元帅，为表诚意，只要你同意合作，从今以后，我都以最优惠的价格给你货物。这次你清单上的货物，茶叶我只算二百文一斤，粮食只算一贯五百文一石……”

    赵泰说着报价，对岸的李军众人，听得眼睛都亮了起来。

    说实话，赵泰给的价格，确实良心，真是交朋友的价格。

    现在蒙古人手里钱不少，却极度缺少物资。

    就以这茶叶为例，南宋那边普通的茶叶，也就一百多文一斤，可卖给蒙古人，却能卖到五六百文，简直是暴利。

    李璮对于赵泰说的价格，却并不敏感，他反正没打算付钱。

    这时他听赵泰吧啦吧啦一阵，想要开口打断，却根本插不上嘴。

    两人跨服聊了一阵，赵泰终于一挥手，“货船靠上去！”

    李璮原本以为，赵泰侃侃而谈后，会要求他把钱先送上船，没想到赵泰根本没提钱的事情，就让货船靠岸。

    这让李璮心头大喜，同时又有丝内疚，没想到赵泰这么相信自己。

    这时看着船只靠近，李璮将手举起，面露残忍，“呵呵，赵泰，我今天就让你知道，什么是人心险恶！”

