    

    第166章铁三柱家来贵客

    铁三柱听不见别人的嘲讽，他全心就想着：他要翻身了！！

    “老婆子，来贵客啦。快点出来迎客。”未到家门铁三柱就嚷开。

    在院子里正骂得起劲的李氏听到铁三柱的声音，以为他又偷懒跑出来，当场破口大骂，“死老头，喊魂啊你，你别以为在地蛇底下垫上猪草就能蒙混过关，再敢骗老娘，今晚去睡村……”

    蓦然顿住，她看见一位五十多岁保养极子的妇人，一身靛蓝色的交领丝绸衣裙，二手手腕各带一只血玉镯，梳得整齐的头发别着一条简单的珍珠发钗，配一对珍珠耳环。

    在二个小丫头搀扶下正站在院门口，身后还站着二位三十岁左右的女子，最后还有十个抱剑笔直而站的男女，马车，大马挤满她家大院，瞬间狂喜在李氏的脸上涌现。

    “老婆子，还傻站着做什么，还不让贵客进屋歇脚。”铁三柱放下背后大竹筐，跑到李氏身边推了推她。

    “哦，对对，几位堂屋请，乡下婆子粗俗您别见怪。”李氏反应过来，福了福身，胖乎乎的脸上，挂着真诚讨好的笑意。

    “乡下地方，别行这些虚礼。”水心麽麽清声说道，淡淡的，带着莫名的威严，让人不敢大声说话。

    哇！！

    众人心中崩溃啊！！

    铁三柱到底上辈子做什么好事，动不动就富贵人家上门，看这架势又会给不少银子吧，个个心酸眼红不已。

    原本被李氏勒令在井边，刷锅洗碗的小李氏一见有贵客，连忙闪回房间重新梳好头发，穿上平时不舍得穿的上好棉衣裙，去铁全康书房取茶叶，烧水泡茶，去贵客上茶去。

    “老太太和各位，一路辛苦，来，先喝碗茶水，解解渴。”小李氏提着一大壶大茶水进来，一人送上一碗。

    “这位婶子，不用麻烦，厨房在哪，领我去就可以。”站在老太太身边的小丫头走到小李氏面前说道。

    “好，好，请跟我来。”小李氏尴尬放在茶碗。

    不过，她依旧笑得灿烂，她平时喝不上一口的茶，在别人眼里看都不看一眼，果然是富贵人家，这一下更坚定她要巴结的决心。

    李氏站在老太太的下首，客气问道，“贵客贵姓，您从哪里来？所为何事？”

    座上的老太太扶了扶有点点歪的发钗，平声道，“我身边这些人都叫我水心麽麽，从燕都来，铁全贵夫妻呢？他们的大女儿呢？有时间安排一下，我要见他们。”

    闻言，李氏一怔，老三夫妻的大女儿岂不是长念？

    燕都来，一个伺候人的老麽麽尚且摆出这样的排场，还指定见老三夫妻和他们的大女儿，李氏哪还不明白，眼前这个人就是当初与长念定下婚约的男方派来的人家——太叔府！

    没想到他们差不多提前一年来，一下子，李氏也不知道如何是好。

    老三夫妻不在，长念也不在。

    “水老夫人，你们一路奔波，您先去梳洗歇息，歇够了，吃饱，我们再慢慢聊。”铁三柱赶紧说道，他哪不知道老太婆在想什么，为了不了到嘴的富贵飞走，铁三柱想怎么也得先应付，其他的慢慢再想办法。

    “嗯，也好。”水心点点头，赶几个时辰的路，她的腰累到不行，要见人也不急于一时。

    李氏把水心麽麽安排住在小花儿的房间里，所有房中，摆设最好，只有这房。

    不过，李氏觉得最好的被套、帘子什么的，一一被水心麽麽身边下人拆下，换上自己带用过的被子，枕头。

    安顿好贵客后，李氏和铁三柱回房，李氏一边开箱拿银子买肉，一边担心地问铁三柱，“长念这事乍办？如果那个人知道老三夫妻没了，长念失踪了，她会不会就此离开？”

    他们等待十四年才等来男家那边来人。

    偏偏这个时候来。

    没有长念，她拿什么去交待，没有长念，他们还会给银子她吗？六儿考才子的银子怎么办？

    铁三柱沉思，这个关系到他以后的福利，他必须想办法，“要不，直说长念去她外祖家，我们等老绝户回来，让她带长念回来，反正长念姐弟已经出户，我们也卖不得，事关长念的婚事，老绝户一定肯。”

    “嗯。”

    李氏点点头，长念姐弟去投奔他们的外祖，全村皆知。

    “你拿银子去和村里的人买五只鸡，我去铁顺家买几斤肉。”李氏给铁三柱五百文，二家分别离家去买肉。

    名声再不好，给银子别人赚，还是能买到肉。

    “奶奶。”

    出院门向铁顺家的小路走去，若水从铁家堂屋后窗口底下弯腰快步走出，突然追上来，亲切叫一声奶奶。

    见到让自己吃尽皮肉之苦的铁苦水，李氏冷哼一声，不理若水，脚步不停向铁顺家走去。

    打不得。

    骂，浪费力气。

    干脆，冷眼相待。

    “奶奶。”若水小跑上前挡住李氏的道，亲昵地上前，挽住李氏的臂弯。

    “啪！！少碰我！！”李氏厌恶地甩开铁若水，顺手打一巴掌，以报之前的皮肉之仇。

    铁若水一身上等水粉色衣裙，突然出现在李氏面前，李氏极恨地瞪着铁若水身上的新衣衫，反观自己穿的就是下棉劣质棉衣。

    这二三年来，她为了省银子给老六读书，好久没有替自己做过新衣服！

    这更让李氏想起若水装疯那段日子，自己在她牙下吃不少皮肉之苦，让她恨得牙痛，更牙痛，她没卖掉这个贱人，反而卖掉自己看重的若雨。

    突然被打，铁若水先是恼怒，而她很快压下，脸上仍是一幅讨好，“奶奶，你这是做什么？你有难处，孙女替你分忧，你应该高兴才是。有时间不如想想，没有铁长念，你如何交待？”

    “滚！！”李氏大骂一声，继续往前走，她得去买肉。

    “奶奶，那个老太太是铁长念未婚夫家里派来的人吧？”铁若水在大牛家的地摘菜，没想到，竟然有富贵马车向铁三柱家来，她一时好奇，就尾随来。

    生活十几年的铁家，她熟门熟路找到最佳的偷听地点。

