    这瞬间让我提起了警觉性，没有起身，直接闭上眼睛假寐。声音并没有再响起过，难不成是我听错了？

    当下困倦来袭，我也没有多想，打了个哈欠就直接翻身朝里面睡觉。

    “啊！”

    忽然不自觉的叫出声，慌忙朝着后面挪去，可床就那么点儿大小，我直接一屁股摔了下去。

    刚才我所见着的竟是个披散着长发，浑身湿漉漉，突暴眼球，满脸煞白的女人与我同床共枕。

    可这会儿我再抬起头的时候，床上又没了人。

    我吞了口口水，怎么总是一惊一乍的吓自己。额头上还是没出息的冒出了细汗，或许是因为家人也遭受到不测的缘故，我似乎比之前还要对这些东西敏感了。

    重新回到床上，还没躺下，手就触碰到一阵冰凉传来。

    我赶紧打开灯，才发现这会儿在我床铺里面的位置，早就湿掉大半，显然先前我所看见的不是幻觉。

    心里的寒意骤增，我麻利的下床，从行礼箱里拿出盒子，从里面抓出一把黄米撒在床上湿润的部位。

    又开着灯等了好久，再没有听到任何动静，我才躺下，却不敢再关灯。

    忽然灯光却灭掉，我连忙再次起身，不管怎么去按开关，一点反应也没有。

    眼前一黑，我很不适应，根本什么都看不见。胡乱的摸索手机，竟不小心将手机打掉到床底。

    不行，我可是陈家的最后一条根。

    当下便快速盘算着手机掉落的位置，俯下身子去捡。只要我在第一时间按亮手机屏幕，至少能够让房间有光线，便会没事的。

    我的确触及到了冰凉，是地板，我继续摸索，直觉得手腕一紧，冰冷的感觉瞬间升级。

    什么东西抓着我？

    谁管的了那么多，我赶紧想要缩手回来，奈何床底下的东西也在用力，直接将我拉下床。

    再一次与那冰冷的双目对视，我吓的接连后退，手机似乎被我踢到了床下。

    那女鬼却没有追出来，周边安静的骇人。

    不断喘息的同时，我再次壮着胆上前。到底搞什么？难道就只是想吓吓我？

    摸索到床边，我一步跨上了床，直接拉被子蒙过头，浑身忍不住在发抖。

    不过床似乎比之前柔软了些，不管什么，我不看，总行了吧。

    “你压到我了！”

    正当这么想着，忽然旁边再响起声音，冷气还吹在我的脖颈处。

    这种痒酥宛若触电，简直比在村子的时候真的被电击还严重。我赶紧翻爬起来，果真看见我身子下压着的就是那女鬼。

    “妈呀。”

    再度吓的我抱着被子跳开，跑到门边，却怎么都拉不开门。女鬼从床上直挺挺的起身，脚没有落地，又带着阴风朝我飘来。

    我赶紧转身逼着眼睛作揖道：“大姐，我实在不知道这间房子是你的地盘，要是多有叨扰，我马上离开。”

    “不，我要你帮我。”她却冷冷的说道。

    我一愣，这次眯缝着眼睛看她一眼，光是煞白的脸色就叫我吃不消，赶紧闭上又道：“你别开玩笑了，我可就一条命啊。”

    “我知道，你是捞尸人。”她又继续道。

    “是没错，可我没有继承祖上的衣钵啊。”我赶紧解释。

    爷爷虽然交代了，可我现在什么都不会，总不能光靠着水性还行，就真的拿着命去拼吧。

    如今可是两条命换来的我的一辈子，这么沉重的负担，我可不敢懈怠。

    她忽然就发了狠，猛然上前，一把掐住我的脖子。我被迫的睁开眼睛，才见，此刻的她顶着半边的骷髅，脸颊上的肉皮皱皱巴巴，还烂了不少。

    掐着我的手臂更是恐怖，瘦骨如柴，又紫又绿的，指甲还老长，恨不得分分钟掐破我的皮肉，捏爆我的筋脉血管。

    “咳咳！”

    “你若是不帮，那就下来陪我。”

    我正无奈的咳嗽，她接连着说话的声音都变了，低沉又沙哑，还重重叠叠的。

    这哪儿是求人的模样，分明就是赤果果的威胁啊。

    “帮……帮……”我勉强能够突出一个字。

    后背忽然被重重的撞击，痛的我还没有反应过来，我就被那女鬼掐着脖子直接带出了旅店。

    只感觉身后的风越来越大，女鬼才将我丢开。脚下瘫软的跪在地上，我捂着喉咙不断的咳嗽。

    再抬头，才发现这会儿早就远离了市区，到了洪河边缘。不仅仅是风声，还有水流激荡的声音。

    “把我的尸体从河底捞起来。”女鬼再度吩咐。

    现在？我不敢说出口，在洪河里的惹下的事儿还没解决清楚，大晚上的，这是叫我去送死的吧。

    见我没做声，她直接指着面前的水面。

    “我……”

    “要不然，跳下去，陪着我。”

    我还没开口呢，有没有这么不尊重人的。可看着她说话的时候，眼角的血刺眼夺目，我哪敢真的这么说。

    “不是……捞尸得有船啊，还有，我并没有看见浮起来的尸体，如何捞？”我只得随意的胡扯。

    “尸体在水底，很久了，浮不起来了。”她喃喃道。

    “被水草缠住了？”我试探着问道。

    她有摇摇头，脸上的怒气消失了不少，惊悚骇人的脸也变回了煞白模样。

    “孩子太重。”她望着江面说道。

    孩子？

    后来，她告诉我，她叫孟然，却遇上了一个渣男。她是在我住的旅店，并且同一间房间怀上孩子的，可是男友却消失了，孟然等了好几个月没有离开，肚子却一天大起来。

    别看这是市里，说小话的人一样少不得。孟然虽然是自己投河自尽的，可少不得那些话和男友的伤是催化剂。

    从那以后，她化成了厉鬼，每天只能湿漉漉的过着。但凡经过那间房间的旅客，都会重蹈她死的覆辙。

    死的时间越长，怨气越深，她却说自己总是听见孩子哭泣的声音，怨恨她这个不称职的母亲。所以，她只想将自己的尸体捞起来，看看孩子是不是还活着。

    女人真的很可怜，可这是洪河啊，还有她的尸体这么久了都不会浮，当中必定有缘由，我怎敢轻易答应？

