    那是一串钥匙。钥匙圈上有一只小猫布偶，非常有辨识度。

    有人心虚，赶紧把烫手山芋一扔。

    “鬼子，芝麻开门的咒语就在里面，你来。”林子晏到底心虚。

    Frankie接过，贼贼一笑，走到阿静家旁边那个铁锈剥落的屋门前。

    许晴淡淡说道：“悠言，好歹同学几年，难道我们就这样不招你待见？我便拭目看看你这屋里可是有什么宝贝？”

    她其实猜到几分，对方是怕屋内简陋而窘迫，在众人面前出糗，尤其在顾夜白面前。

    悠言脸色发白。

    她上来前曾悄悄给郭姐发了个信息……刚才趁众人没注意的时候，她把钥匙悄悄从包里拿出来，在背后递了过去。她自以为能瞒天过海，却没想到根本瞒不过顾夜白的眼睛……就在方才顾夜白把她带下去的时候，林子晏不知想了什么办法跟郭姐把这钥匙诓到手了。

    “你不是允了我第二个愿望吗？”悠言把顾夜白看住，浑身微微发颤。

    “是，”顾夜白冷静地道：“但那只是我，不包括其他人。”

    空气中是细微的金属撩拨声音。

    “Bingo！好了，请君入瓮吧。”

    从弯腰到直腰，不过两三秒时间。Frankie做了个v的手势，头一低，已推门走了进去。

    “啊……”

    也是须臾，屋中便传来他透着惊恐的声音。

    半掩的门，屋内光线昏暗，浮光掠影间，只见灰尘在空中漫无目的飞舞。众人一凛，紧跟着进了去。

    当离得最近的唐璜的身影也消失在斑驳的门间，悠言缓缓蹲下，双手捂住眼。

    “她疯了。”

    屋内，视线到处，许晴捂住嘴巴，声音却微微颤抖，仍是难掩吃惊。

    Frankie余悸未散，颤声道：“Yan她是不是神经病？顾老三，你自个还是小心点罢。”

    “老鬼，住口！”林子晏低声说道。

    “我错了，不该招惹她，你们也是，也不早点跟我说……”他嘀咕着埋汰道。

    “我说住口，丫的你听到没！”林子晏声音低哑，明显是抑住怒意。

    不约而同，唐璜和许晴此时目光都落到屋中其他角落，也许只有Frankie不明白，这一刹他们到底经历了怎么一场震撼。

    第二十章复制的房间

    屋子不大，昏暗森冷，密封的窗帘间或被风吹起，荡开一道口子。

    无数画纸散落在地，惨白漾眼。那纸上也没有任何物事，只有一条条怪异丑陋的虫子，趴爬其上。如果细看，能发现，那其实是断了翅的蝶，只余躯干。因为那些虫身上还连着一丝残翅。而且它们过于逼真，让人心生惊怖。

    除此，杂物覆积，啤酒罐子、方便面袋子，一地都是，散发出阵阵腐朽难闻的气味。

    厅中一只朴旧矮桌上残羹犹在，半只发了霉的面包，一瓶倾倒了的牛奶，从桌上到地上，乳白色的液体早已干涸成渍，却仍惹来老鼠。数只老鼠在桌上蠕爬，小眼睛泛着幽绿的光，也不怕人，啃着桌上的碎冷残屑。

    桌两端，分别是两张小木椅，其中一只椅子上，坐着一只泰迪熊，另一只却被随意摊放在椅脚。

    每只泰迪熊的脖子上都挂了个小牌子。

    一写着小白，一写着猪言。

    小白那只尚算整洁，坐在椅上，一派跋扈飞扬。猪言那只毛色却是黯淡灰暗，那胡放乱摆不被重视的姿态，那耷拉肮脏的小脑袋，无不委屈地谴责着主人的偏心。

    如果说让鬼子感到惊惧的是那丑陋可怕的虫子，那挂了小牌意蕴诡谲的两只小熊，那么林子晏、唐璜和许晴震惊的还在于这屋子本身。

    这屋内所有的摆设，从窗边盆栽、墙角塑料模特到屋内一桌一椅，乃至茶几上的调色盘、画笔，沙发上的纯白衬衣，事无巨靡，无不渗透着昔日影子。这满室昏暗，光影斑驳无依，仿佛把时光都锁住了，岁岁年年。

    G大校园，幽静寓所，那时岁月正好。除了Frankie，那是这里每一个人都曾到过的地方，封神前，那个孤傲的美术系男生的公寓。

    那个女人，复制了她昔日情人的寝室，一丝一毫，半点不漏。除去那肮脏的泰迪和恐怖的虫子。

    与时光拼记忆，最愚蠢。

    门外传来微微的响声，瑟缩又凄凉。

    朝那道瘦削身影悄看了眼，Frankie仍旧有些不好。

    “她是神经病。”手指朝额角一掸，犹太人小声说道：“她这里有点毛病。”

    许晴脸色微白，看着门外的影子，也是几分恐惧几分沉重。“是，只有疯子才会这样做，早知今日，何必当初。”她迟疑了一会，又轻声开口，“又也许是……策略。”

    “你们说够了没有。”林子晏低喝一声。唐璜把他拉住，目光慢慢移向顾夜白，那自踏进屋，便一直缄默至今的男子。、

    唐璜不知道，该怎样去形容那双瞳，那是全数的黑暗，深沉得像涡，似乎下一瞬，便即吞没一切，直至所有湮灭或自身死亡。

    隔着半扇门，悠言呆呆望着众人，昔日旧友，今日新朋。

    脑中那根绷到此刻的弦，“砰”一声断了。

    她苦苦隐瞒的，她以为终于可以完结的。

    还有她可笑的尊严。

    泪水的从指缝间不断掉下来，她喃喃道：“我不是神经病，我不是疯子。”

    “我不是，我不是……”她哑着咽喉，一字一字，说了一遍又一遍。

    终于，在许晴质疑的目光中，她低笑一声，转身便冲了出去。

    “再有一句，你们从此就再也不是我顾夜白的朋友。”

    昏暗屋内，一道冷锐的声音打破此时凝滞了一般的古怪宁静。低沉得危险。

    一道弧度划出，白皙的指捡拾起被遗忘在桌角的小熊，许晴浑身一震，只觉眼前微晃，锋冽的空气仿佛划到身上，在她几步之前的男人已转身，与她擦身而过，消失在那锈迹斑驳的铁门外。

    街道上是好些嬉笑而过的男女，悠言一路狂奔，直至心律无法承受这疾奔的速度，方才慢了下来，但还是慌不择路的跑，眼前光线骤亮，一时迷眼，身上已是一紧，教人紧紧揽入怀中！

    轿车停下，一名中年男子走出来，大声骂道：“神经病都不长眼吗！”

    悠言微微颤抖，“我不是神经病——”

    “道歉。”她话口未完，背后男子已沉声开口。

    那男人狠狠啐了一声，道：“这女人瞎了眼睛，你却叫我道歉？真是俩神经病凑成对。”

    抚了抚悠言的发，男人沉眸往前走去。

    悠言心中一震，连忙把他拉住。

    她朝他摇头，两眼通红，眼底的泪痕，灼痛了他的心。

    不是容易动怒的人，顾夜白此刻却只想找人打架。

    明明只是个年轻的男人，模样俊美，看不出任何孔武有力之处，身形虽是高大，但并不比自己胖硕，那中年男子却惊恐的不断往后退着，这人的眉眼，多看两眼，他便知道，并非自己能招惹的。

    他使了个巧劲，把她轻轻带开。悠言却是急了，明明那天看他处理怀安的事，绝对斯文有礼，是她先跑出在先……她脑中虽是昏沉混乱，但道理还是知道的，想也没想，一把便从背后将他抱住。

    温软香腻的身子，纵使有千百个理由，他又怎还能抽得了身？顾夜白伸臂把人回抱住，眼见男人狼狈地冲上车，他目光缓缓扫过那疾驰而去的车子，将车牌记下。

    除了他，谁都不能欺负她！

    那些年，这点念想已成了他意识的一部分。

    哪怕她后来走了，回来了，他想亲手毁掉她，但别人要有一丝这念头，却还是不行。

    看那人的车子远去，悠言慌忙撤了手，可他力道之大，如钢似铁，将她锁在双臂之间。

    “放开。”她仰起脸，怒声说道。

    “现在才说放开，不嫌迟么？”他眼尾撩起，嘲弄说道。

    “放开！放开！”想到秘密被他窥穿，悠言嘴里一阵发苦，她苦撑了四年，所有一切却在这个夜里瞬间瓦解。她该怎么办？

    果然，不应该回来的。

    她浑身冰凉，并无半丝喜悦。

    “你为什么非要跟我过来？你和我一起，从来都是你说了算，你对周怀安，可从来不是这般，从来不是！”她发恨，狠狠往他身上打去。

    她犹不解恨，又往他腿上踢去。她只恨自己今天穿的是平底鞋。

    他眉峰微微蹙起，证明他并非不疼，但他闷哼着只是不躲不避，低醇的笑声微微从他喉间逸出。

    心还在疼，很疼。

    “别打疼了手。”见她吃痛地缩着手，他眸色弥暖，双掌改包裹住她双手。

    悠言却气苦得浑身发抖，“你住嘴！”

    “好，我不说，你打累了，便休息一下，一会再打。我反正不走。”

    他这话有些撩人，仿佛也说得轻佻，但他双眼似涡，把她整个拢着，没有一丝玩笑之意。

    悠言心里慌张，不知所措。

    她用力一咬，将他啃得皮破血流。他任她咬着，只是不放，哪怕她力道大得快把他一块皮肉撕扯下来，直到看她意识到，慌忙松口，怔怔看着，他方才松手。

    她不知所措，抬手便去盖他的眼，低吼道：“不许你看，不许你看。”

    这是第一次看到她发狠，哪怕再见之后，她净被人嚼舌根，也不曾反驳过。

    他微叹一声，终于压抑不住，把她狠狠揉入怀中。

    这个女人，前一刻，他还恨着，这一刻，他再次缴了械。屋子里的一切，他还能说什么，如重击敲落心上，再无法说一字。

    如果他还认为，她这样都不算爱他，那他才是一个疯子。她隐瞒了她的画技，那四年前的背叛，她到底还隐瞒了什么？

    “我要回家——”泪水又涌了出来，现在，该怎么办。她不能与他一起。永远对她来说是一份奢侈。

    “我要回家。”她哑声求他。

    “回哪里的家？回你的猪窝，那个又脏又破的地方？”他冷冷诘问，

    “不用你管。”她使劲要挣脱他的怀抱。

    “你上了我的床，我不能不管。”他也终于沉了声音。

    她刺他，“怀安也上了你的床。”

    大掌擎起她的小脸，重瞳幽魅。

    “告诉我，你在意么？”声音低哑，透着讽意。

    悠言心中针扎似的，嘴上却道：“这早就和我无关，你喜欢周怀安，我喜欢迟濮。”

    “我喜欢周怀安？那也是你强加的喜欢。”他勾唇笑，眼中寒冽更甚。

    “没有人可以逼迫得了你，做你不喜欢的事。小白，你心中对她也是喜欢的。”她心中苦涩，但还是提醒他，他们才是一类人。

    “确实没有人可以逼迫我，除了该死的你。”一股什么“嚯”地从他胸腔升起，手几乎没把她下巴捏碎！

    悠言登时说不出话来。

    “许你在你的迟大哥身下承欢，就不许我抱别的女人么？路悠言，你记住，顾夜白要疯，也是被你逼疯的。”话落，他低头吻上她雪白的颈项，牙齿咬上她的颈动脉。

    他的吻他的齿如火灼烧着她的身体。

    除了你，没有人可以逼迫了我……这话，让她疼得快窒息，却仍做着自我也厌恶的挣扎。

    “你不在意我喜欢迟大哥比你多？”

    “迟濮结婚了，不是成媛，也不是你。路悠言，告诉我，你有多喜欢他！爱他爱到用满室的我的过去来麻痹你自己？”他冷冷一笑，反问她。

    也许许晴说的对，她是她欲擒故纵，寝室是故意布置的，即使他没闯她进来，她要使些手段，也不是全然没有办法让他上来看到这心思。

    可哪怕是假，就凭她还记得彼此当年的模样。

    他便无法彼此放过！

    是的，他原打算放过她。

    他怕，她再在他面前梦呓迟濮一次，自己会忍不住打断她双腿，将她囚起。他跟林子晏说的那些，不是玩笑。是真有想过。

    可是，医院撞见那天，推断她手可能受了伤，他的心便狠狠的抽，他枯坐一晚，依旧没能管住自己。

    于是，他联系林子晏，让他出面替她疗伤。

    但今晚，他不打算再忍。也忍不了。

    若这屋中一切都是真，她要他命他都可以给她，若这些是戏，是手段，也无妨，那就如他此前之前所想……彼此折磨，一起进地狱吧！

    她满口拙劣的辩解，再也说不出来。

    “路悠言，今晚把你的真心和谎言都统统拿出来，让我死个明白！”他讽笑道。

