    京师东南三十里，通州城外。

    通州，自古便是辽东至京师的必经之地，也是京师藩屏的最后一道壁垒，而朱由校也将通州打造成了一座畿辅重镇。

    通州兵，不仅参加过天启二年的西南大战，也随朱燮元前往辽东与建奴作战，击溃努尔哈赤所领的八旗，战斗力和种忠诚度都毋庸置疑。

    去年十月，朝廷下发讨虏檄文，开始调天下兵马入京，到今年一月时，随着最后一支来自云南的兵马赶来，这才算是集结完毕。

    到现在二月底，天下兵马已经在京郊通州附近待了一个多月，要不是有京军和张维贤镇着，只怕早就出乱子了。

    如此多的兵马，在畿辅出了乱子不好收场，造成的影响也会极其恶劣，可能在未来数年都无法消弭。

    所以朱由校一处理完手头的事，安排了京中事务，便立即率领勇卫营赶到通州。

    三十里的路程，勇卫营大军在清晨用过饭后出发，晌午未到便是抵达，恰好赶上各地兵马吃中午饭。

    二十几万大军齐聚通州城外，营盘的声势也极为浩大，远远望去，接连数里，炊烟密布。

    营盘之内，人喊马嘶。

    无数人马进进出出，显得无序且嘈杂，最中央一顶中军大帐，便是英国公张维贤所在的帅帐了。

    只有总兵、参将、游击将军级别的将领才能拥有单人军帐，他们各自又有所在地位的规制。

    这些军帐正星罗棋布、众星拱月般的罗列在帅帐周围。

    正在营盘寨墙上巡逻的一名通州卫把总，前一刻还在与旁人说笑，转眼间却感觉到脚下的寨墙都在战栗、颤抖。

    抬眼以往，不知何时，一支黑压压的军队已然出现在他的眼前，粗略看去，人数起码过万。

    这支兵马，令行禁止，进退有如一人，人人身着红黑色泽的盔甲，身后负着精钢所制虎枪。

    他们的高招旗最为显眼，上面刻印的竟是一条九爪金龙，为首者正是胯下一匹白色神驹，身着明黄色甲胄的天启皇帝。

    很快，这把总便意识到，这是天子禁军勇卫营所独有的军旗。

    “禁军勇卫营到了！”

    “陛下驾到通州了！”

    把总连忙收起脸上的笑容，向后大声喊叫，然后连滚带爬地跑下寨墙，带领值守的三十余名通州兵来到勇卫营大军前。

    “卑职通州卫把总赵勇，参见陛下万岁万万岁！”

    “见过陈总督！”

    陈策眯起眼睛，没有说话。

    这个时候，周围其余的各地兵马才是堪堪反应过来，纷纷跑来两侧，诚心伏跪，为眼前这支勇卫营的气势所拜服。

    英国公张维贤得到消息，带着一众总兵。参将和游击将军珊珊赶来，见面便是摆倒在地。

    “臣张维贤，参见陛下！”

    “臣等参见陛下万岁万万岁！”

    朱由校这才冷哼一声，表示满意，随后只是驾马来到张维贤身前，扶了一下他的手，淡淡道：

    “请英国公起身。”

    说完，朱由校冷漠地环视一眼周围各地将领，用同样的语气说道：“尔等起身，随朕进帐！”

    朱由校骑着马来到帅帐，或许现在该叫御帐了。

    陈策将天子座驾和自己的坐骑拴好，这才是站在帐外，向等待在周围的众将领说道：

    “总兵入帐，参将在外，游击排后。入帐吧！”

    来自于各地的二十八名总兵官各对视一眼，昂头挺胸地走入营帐，参将也都精神抖擞站在帐外。

    至于说游击将军及各地千总等军官，则只能列在队伍前，等着上头回来告诉他们这次皇帝的旨意了。

    皇帝驾临通州，在他们看来，必定是要做出关作战的战前安排及誓师动员，总之不会是什么坏事。

    勇卫营大军也在陈策的指挥下，将御帐周围严密的保护起来，并且接管了整个营盘的防备事务。

    马棚、粮库、军械所，诸如此类，更是勇卫营必须接管的场地。

    朱由校走到座椅前，静静等了一会儿，待二十八名各地总兵全都在各自的椅子前站定，才是头也未回，淡淡道：

    “都坐吧。”

    语落，二十八名总兵官整齐落座，眼中透露着兴奋的目光。

    随后，朱由校伸出手轻轻抚着木制座椅的把手，背身道：“这次朕来通州，是为战前安排，亲自主持誓师大典。”

    这些话，众总兵官早有预料，并无任何吃惊。

    他们心中只是暗暗期待，想着到时候要怎么打，才能既让本部损失最小，还能得到最大份的功劳。

    不过很快，朱由校接下来的话，令所有人都不敢相信自己听见的是真的。

    “当然了，还有件事。”

    “朕听说，你们中的有些人，在地方上纵容本部骄纵不法，目无军纪、逞凶害民。”

    这句话说完，下面已经是有些动静。

    可朱由校话音没停，由于还是背向众人，其表情也难以捉摸，只能从他的语气中听出一些端倪。

    只不过，朱由校将心中愤怒、失望和激动的情绪隐藏得很好。

    “你们中还有些人，整日的不修军备，利用职位的便利，为自己牟取私利，用朝廷的兵马，用朕的兵马去种地，去修府第，做佃农，做家仆…”

    “军心涣散，百姓喊冤，他们现在还是朕的兵吗？”

    “还是大明的兵吗，嗯？”

    说到这，朱由校缓缓转过身来，沉静的眼眸如同利剑般扫视在场的二十八位各地总兵，面无表情道：

    “这些，都是真的么？”

    众人面面相觑，都是被天启皇帝忽然而来的凌厉眼神所吓到，御帐内也是寂静直得令人心底发毛。

    “朕在问你们话！”

    朱由校忽然加重了语气，以掌击案。

    “西安府漕运总兵宋利，你说呢？”朱由校将目光投射向左侧端坐的一名总兵身上，冷笑：

    “‘就算当今皇帝来了，都拿我没什么办法’，这话是你说的吧？”

    “你很厉害啊？”

    “现在朕没去找你，你自己来了，你来说说，朕今日能不能拿你有什么办法？”

    宋利未想，就连这话，皇帝都知道了，一时间冷汗直流，浑身颤抖，就连半点狡辩的心思都不剩了。

    这些话，明明只有自己的心腹家丁才知道啊！

    他噗通一声跪在地上，连连叩头。

    “那些只是酒后的胡言乱语，做不得真！”

    “陛下恕罪啊！！”

    朱由校没有给他留任何机会，坐在椅子上，淡淡道：“宋利，你身居漕运要职，却屡次知法犯法，你让朕很失望。”

    “将宋利带下去，斩了。”

