    连余家都没听说过，还敢说混矿业？在阳关市，他方家的名字，谁敢说没听说？

    别说是在这阳关市了，就算是放眼整个大西北，那也是数得着的家族啊！

    “不认识余家不要紧，但西北方区的名门望族，你总该认识一些吧？你倒是说来听听。”

    余辉祖颐指气使的问道。

    只要萧南天敢说出名字，他就敢打电话过去，当面戳穿萧南天。

    “的确认识一些，但人太多了，我记不清楚了。”

    萧南天道：“干脆这样吧，我把所有人都叫过来，你看看有没有眼熟的。”

    说完，他直接拨通了一个电话。

    “把西北跟我们有业务往来的大小老板都叫到阳关来，我在阳关大酒店等，不要让我等太久啊！”

    没有任何客套，说完，他就挂断了电话，然后笑吟吟的盯着余辉祖，“余家的家主是谁啊？”

    “跟你有关系吗？”

    余辉祖忍不了了。

    这个萧南天太能装了，一个电话就想把西北的大小老板叫来？

    把那些老板当成什么了？

    平常没事干，就等你电话？更何况，就算是能把人叫来，恐怕也不见得是什么大人物，说不定就是随便找人冒充的。

    他实在还讨厌萧南天这种淡然的感觉。

    就好像世界上没有什么事情能引起他的注意似的。

    当然，楚云汐除外。

    “你不去演戏都屈才了！”

    他冷笑的盯着萧南天，倒想看看他能装到什么时候。

    “辉祖，别这么得理不饶人！”

    王瑗说道：“萧南天怎么说，你就怎么听呗，人家喝多了，还不能说几句酒话？”

    “酒话？这倒是一个不错的借口！”

    余辉祖笑了笑，说道。

    “我没喝酒。”

    萧南天道。

    听了这话，余辉祖笑得更加开心了，给你台阶都不下，真不怕摔死啊？

    难不成他真的认为，随便打个电话，人家大老板就会放下手上工作过来？

    简直是做梦啊？别说是区区一个萧南天了，就算是乌家怎样？

    那可是西北矿业的龙头老大，可就算是乌远图，恐怕也不敢放这种大话啊。

    此时的他还不知道，他口中的那位乌家家主，连衣服都穿好，直接就钻进了车里。

    “快，去阳关市，一刻都不能耽误。”

    “还有，通知其他老板，速去，否则的话，自己找棵树给吊死吧！”

    萧南天离开北方的时候，对他说过，会有人来询问他关于稀土矿的事情。

    萧南天也没有食言，第二天那人就来了。

    结果，乌远图差点被吓死，来者不止是地上圈子的人，更是跺跺脚，整个北方都得晃三晃的人物。

    更加让他匪夷所思的是，那个大人物，竟然对萧南天口称大哥！

    这两天，他感觉自己就像是活在梦里一样。

    刚刚回过神来，还没等休息，萧南天的电话又打来了。

    他哪里敢迟疑啊，第一时间就上了车。

    萧南天并没有给他规定期限，当然是越快越好，如果有翅膀的话，他直接就飞过去了。

    ……

    “这是怎么回事啊？为什么我的眼皮总跳个不停？”

    余家家主，余承志也接到了乌远图的电话，总觉得心绪不宁。

    阳关市固然以矿业文明，但是跟平顶市、清元市比起来，就小巫见大巫了。

    同样，他跟乌远图比起来，也不值一提。

    他实在想不明白，这个大人物为何跑到阳关市了，而且还通知了行多老板、家族。

    难不成是有大事要发生？

    他也听到过一些消息，据说乌远图最近之所以性情大变，全是被一个人给整的。

    难不成这两件事之间有什么关联？他来不及多想，便风风火火的向酒店赶去。

    还好，酒店就在他的地盘上，用不赶远路。

    同样的一幕，发生在西北很多地方，无数家族他急慌慌的向阳关赶来，一些人甚至都动用了直升飞机。

    彼时。

    酒店中的氛围，依旧有些剑拔弩张

    毕竟，萧南天的口气实在是太大了，竟然声称要把整个西北所有的矿业老板找来。

    大家都知道，这个牛皮肯定会被揭穿，到时候楚氏集团一定会护短，说不定会跟余家闹得很不愉快。

    要知道，这里可是余家的地盘，得罪了余家，实在不是什么明智的选择。

    “陈淑英这个宝贝女儿，还真是厉害啊，我们像她这个年纪的时候，还忙着搞对象呢。”

    “是啊，余辉祖也很不错啊，身为家中独子，从小含着金钥匙出生，身家百亿，不知道是别人多少辈子才能奋斗得来的。”

    ……

    大家窃窃私语着，不时跟陈淑英拉拉关系，也好给自己找条路。

    “陈淑英啊，你是怎么教女儿的？说出来，也好让我们学习一下。”

    大家都来学习育儿经，也好回去以后好好教育自己的孩子。

    “她呀，就是福气好碰到了萧南天。”

    陈淑英笑了笑。

    自从萧南天出现之后，他们一家人的命运就此转变了。

    再也不会被别人排挤，再也不会被别人瞧不起，不管走到哪里，都会备受尊重。

    这是从前的陈刘，想都不敢想的。

    “萧南天？”

    几个人都是一脸茫然。

    实在想不明白，都这个时候了，陈淑英为什么还要给自己的女婿打掩护？

    真是有点儿不见棺材不落泪的感觉了。

    “对呀，萧南天的确有本事。”

    余辉祖阴阳怪气的说道：“我长这么大还从来没有听说过，有人能靠一个电话，就把西北大大小小的矿业老板全都找来，就算是乌远图家主，也不可能有这样大的本事。”

    “您见过乌家主？”

    几个年轻人都瞪大了眼睛。

    在西北方区，乌远图简直就是传说级的人物啊。

    在西北方面上基本上就没有他解决不了的事情。

    “远远的看过一眼。”

    余辉祖十分得意的说道：“大概是三年前吧，我因为跟乌家有些合作，所以登门拜访过一次。”

    听了这话，众人的眼中更是充满了羡慕。

    能够跟乌家谈生意，是多少人梦寐以求的事情啊！看了看时间已经不早了，余辉祖也失去了耐心，阴阳怪气的说道：“那些老板究竟什么时候到啊？你总不能让我们在这里等上一年半载吧？”

