    南江城北城门。

    牧野看着执火女身后燃起的各色火焰，内心的情绪似乎随着它身后的火焰跳动着。

    每一种颜色的火焰都代表着不同的情绪欲望，纷杂繁乱的情绪滚动着让牧野觉得一阵烦躁。

    目视着五光十色的火焰渐渐将执火女覆盖灼烧，牧野的眼皮猛地跳了一下，挥动着手中的诛恶刀一记锐利的刀芒闪过。

    “当！”又是一声闷响，刀芒在抵达执火女身前的瞬间被它那诡异的无形隔膜挡下瞬间溃散。

    执火女眼神冰冷的看着牧野，任凭火焰灼烧着自己的身躯。

    随着火焰的灼烧, 它的身形几乎不再像个人类，左右肩膀裸露出来的血肉凸起，混杂着青筋和青褐色的血管，圆滚滚的像是婴儿的脑袋。

    在这两个“脑袋”之上，两道裂痕飞快的蔓延着，似乎即将要变成眼睛一般。

    牧野觉察到了一丝危险，大张着嘴巴，让嘴角一直咧到耳根处, 露出他嘴里可怖的黑色锯齿，同时他的手臂肩膀，甚至是胸口各处蔓延出无数条婴孩儿手臂大小的黑色触手。

    触手布满牧野的全身，使得现在的他完全不似一个人类。

    “这是极限了！”牧野低喝一声，覆满周身的黑色触手像是灵活的章鱼触须一般窜出朝执火女捆绑而去。

    到目前为止还没能破开执火女身前的那道隔膜，牧野能想到的办法就是倚靠吞噬者生成的黑色触手将绞碎。

    毕竟先前吞噬者的触手啃食掉了一些执火女的诡异之源。

    在密密麻麻的触手将执火女包裹住的瞬间，牧野面色一沉。

    他能感受到黑色触手顶部裂开的锋利锯齿正在撕咬执火女身前凝聚的隔膜，但这速度也太慢了！

    就当牧野思忖着其他的方法时，被黑色触手包裹住的执火女厉啸了一声：“盛宴！”

    锐利刺耳到极致的声音让牧野恍惚了片刻，原本紧绷着捆绑住执火女的黑色触手倏的软了下来，支撑不住那股捆绑啃食的力量。

    感觉到自己的身体忽然一松，牧野猛地回神，原本缠绕着执火女身前隔膜在他的视线里寸寸崩碎，化作漫天的黑色碎屑。

    牧野还是头一次见到吞噬者的触手被破坏掉。

    果然不适合用来战斗！

    猛地一咬钢牙，牧野瞥了眼手中诛恶刀刀身上的金色符文，正想着使用哪道符文反制执火女时, 牧野猛地发现城下遍布的干尸上浮现出星点的光源，各色的光源像是被什么东西召唤起来一般, 浮在干尸的身上。

    盛宴？牧野猛地抬头望向执火女。

    此刻悬浮半空的执火女浑身漆黑一片先是被烈火炙烤过头而碳化一般。

    它原本俊俏的面庞也变得狰狞无比, 顺带着它左右两肩隆起的肉球也睁开了它们的独眼正死死的盯着牧野。

    “镇......”牧野直视着执火女，正想要使用镇魂符文的瞬间，执火女猛然抬起自己黑黝黝的手臂，手臂上血肉模糊的手掌五指猛然合拢，腕部跟着旋转了半圈。

    牧野输入进诛恶刀的星辰之力猛的迟滞，滞涩了起来，他苍白的脸庞涨成了猪肝色，上边的血管也随之凸起，像是一条条细小的毒虫爬满脸颊。

    星辰之力的运转就像是牧野喉咙里卡住的引导词一般戛然而止。

    一瞬间，他就像是失去了语言能力，失去了使用体内积攒的星辰之力的能力。

    “你该死！”执火女的声音尖锐，语气像是被抛弃的怨妇一般满是怨毒。

    在她开口的瞬间，她左右两肩上隆起的肉球也大张着嘴巴，露出两张黑漆漆的大口。

    随着她肩膀的肉球张嘴原本浮现在干尸上的光点像是被一股巨力推搡着以几块的速度飞入执火女肩膀上的肉球口中。

    随着吞噬的光点越来越多，执火女原本有些萎靡的气息越发的强大了起来。

    但它身上裸露的血肉却丝毫没有变化，仿佛它天生就是这样。

    星辰之力运转迟滞的牧野眼睁睁地看着执火女将周围所有悬浮起来的光点吞噬，感受她越发强大的气息，牧野骇然的同时，心下却是越发的沉静。

    他拧了拧眉头, 耸动了下自己的喉结一股痛彻心扉的炙痛让他倒吸了一口凉气。

    也正是这一抹痛觉让他有些陷入混沌的思绪得以恢复一瞬间的清明。

    抓住这个机会的牧野没有选择逃跑, 虽然知道自己与执火女之间有着位阶上的差距，但牧野不想选择逃避，他猛地跨脚用力将地面的水泥石板踏碎，就像是决斗前的号角一般。

    牧野将诛恶刀换到左手举过自己的头顶整个人松松垮垮的站立着，他缓缓闭阖自己的眼睛，感受着周身气流的流动。

    悬浮在半空中的执火女对牧野这诡异的动作无动于衷，它已经掐断了牧野体内引导能量的神经，任凭牧野再如何作妖，失去了使用序列天赋的能力跟普通人没什么差别。

    一边贪婪的吸收着这些死去民众残余的火种，执火女饶有兴致的看着牧野，心里想着一会儿该如何折磨这个亵渎了自己的人类。

    心中万般血腥的折磨手段闪过，执火女最终还是想着将牧野化做自己的第四身，让牧野永永远远被自己奴役。

    微微眯缝着双眼，执火女感觉一阵快意，再次看向牧野的时候，她猛然惊觉。

    “不见了？！”它愕然的开口，同时快速地搜寻着牧野的身影。

    恍然间，一道黑影闪现在自己面前。

    它直愣愣地看着紧闭着双眼的牧野横举着那把让它有些忌惮的黑刀。

    “当！”一声如同敲击洪钟大吕的沉闷声响响起。

    黑色的诛恶刀一刀斩在执火女身前的无形隔膜上，似乎没有造成任何伤害。

    执火女愣了一下，脸上的表情瞬间变得猖狂狰狞。

    “没用的！”它再次发出它尖锐的如同嘶嚎的声音。

    可这一次牧野却是无动无衷，他再次挥动诛恶刀。

    “当，当，当......”

    像是敲响了丧钟一般的声响随着牧野逐渐超过自身极限的挥刀速度频率越发的快了起来，甚至声音都开始重叠。

    借着每一次挥砍传来的反作用力，牧野一次又一次将自己的身形稳住在半空中就像是一个不知疲倦的砍柴人一般一刀又一刀的砍在执火女身前的无形隔膜上。

    执火女看着有些疯魔的牧野，正想要出声嘲讽，悚然间它发现牧野脸颊两侧泊泊流动的鲜血，以及自己的气息随着牧野的斩击频率加快仿佛开始战栗起来。

