    摇曳的烛火散发着柔和昏黄的光芒。

    诡异的事情发生了，原本昏睡中的朗仁突然猛地弹坐而起，穿着睡衣的他双眼紧闭，两腿机械般的下床站直了身躯，而后机械的一步一步打开了房门。

    绿色的大雾消失，割喉风消散，冷清的小镇恢复了死寂，只剩一道僵直的身影朝着白色光幕外的诡夜方向走去。

    腐尸不见了，石怪也已经消失，只剩翻滚的触手和眼睛将光幕挤压的变形。

    没有停顿，像是直接无视般，朗仁依旧闭着眼，穿着睡衣机械的迈着步伐，直面那无数的黑色触手虚影和眼睛，就这样径直踏出了光幕的范围，被这诡夜一拥而没。

    日月熄灭，深邃如墨的黑暗吞没绵延无尽的大山，大地隐隐震颤，万物簌簌发抖，像是有什么巨大的阴影行走天地，空气中弥漫着诡异森冷的气息。

    群山中，一道天坑散发出一抹强烈的光亮，于压抑的黑暗中亮起，撑开了一片璀璨的光幕。

    不远处，一只漂浮在高空中的百米蜈蚣看向那片刺眼的光幕，迟疑了片刻，随后渐渐消失在云层中，而在另一边，一只十人合抱粗的巨蟒深深凝视了光芒中的天坑片刻，眼中充满了人性化的忌惮和畏惧。

    天坑内。

    潮湿的环境中，一滴露水从叶子上滑落，轻轻滴在熟睡的朗仁鼻尖上。

    恩？

    哪来的水？

    睫毛颤抖，缓缓睁开，朗仁下意识的想擦发痒的鼻子，却发现浑身无力，连举起手都做不到。

    “这是哪？”

    “我怎么抱着一个蛋？”

    “等等…嘶……那个发光的东西是个巨人？”

    天坑内，一尊散发着光芒的巨人躯体正躺在不远处一动不动，而朗仁看着怀里抱着的巨大碎蛋壳和发光的巨人，眼睛越睁越大，一脸的“离谱”。

    他望着周围陌生的场景，先是微微一愣，随后像是不可置信般，用力眨了眨眼，一脸迷茫的看着这个巨大的天坑，脑海中不断浮现一个个疑问，人都懵了。

    直到周围的一切都在提示他不是在做梦后，他才彻底反应过来，霎时间睡意全无。

    “不会吧…”

    记忆中，他明明记得自己在房中睡觉，结果一觉醒来就发现自己闯进了这个天坑，怀里抱着破碎的空蛋壳，嘴上还沾着不明液体，浑身极度燥热，却又乏力。

    毫无疑问，肯定是这具重生以后爱梦游的身体干的好事。

    “梦游症怎么又发作了，这具身体简直有毒。”朗仁苦笑一声，原本他还侥幸梦游症应该不会在发作了，没想到一个不留神就让这古怪身体逮到机会，又开始梦游了。

    这一刻，他看着怀中抱着的这个蛋壳，又看了看自己动弹不得，像是透支过度的身体，认命般的叹了口气。

    他见过坑爹的，没见过自己坑自己的。

    以前梦游顶多在白天，跑的也不远，倒也有惊无险，有时候还能捡点宝贝，像在天黑后梦游还是第一次。

    “不过，这里是哪，莫非我梦游进危险区了？”天坑上方黑漆漆的，可以看到有触手和眼睛附在光幕上，朗仁心中咯噔一声，有了不妙的预感。

    这个陌生的环境，很可能是危险区当中。

    眼下事已至此，说什么都没用了，现在天可是还黑着，充满妖邪，外边到处都是进化兽，留下也不是离开也不是。

    好在这里有光幕庇护，可就算等到天亮，以他没有觉醒的实力，在这危险区当中想要走回镇子，无疑是痴人说梦。

    想到这里，一股焦虑和危机在他心间油然而生。

    怎么办？

    忽然，朗仁望向这个光幕的来源----那是一只通体散发着光芒无比庞大的巨人，正是它的身躯驱散了黑暗，不，准确来说，它的身体不像是人，更像是一只小山般的怪物。

    这个天坑很大，而这也只是刚刚好容纳这只怪物的身体，体型简直恐怖。

    它散发的光芒太过刺眼，远比镇上的青铜雕像来的强烈，以至于朗仁只能看到这团光芒隐隐约约的轮廓，并不能看清它的真实面貌。

    这让朗仁心中骇然。

    在重生前，他一直都是无神论者，直到来到这个诡异的世界后，一切的认知都变了，现在，别说神，就说是有鬼他都相信。

    传闻青铜祭司雕像是沉睡的旧神，能够散发圣光领域，庇佑一镇，在他心中几乎无所不能，而眼前的这怪物居然散发出如此惊人的圣光领域，居然还有比祭司更神秘的存在？

    果然危险区中十分不简单，他随便梦游遇到的怪物可能都比青铜雕像强大，好在那团光芒一动不动，也不知道是睡着了还是怎么了。

    “为什么自己会梦游到这里？那团光芒里到底是什么？还有，这颗蛋…好奇怪。”

    试着挣扎片刻后，朗仁无奈放弃，如今的他，连抬起手都困难，跟瘫痪了一样，虽然不明白为什么会这样。但他猜测应该是吃了这颗蛋导致的。

    正苦涩中，他忽然注意到这颗蛋壳表面，布满奇异的黑色图案，带着讶异，他费劲全力颤抖抬起手，抚摸向蛋壳。

    而在碰到蛋壳的一瞬，一道冰冷机械的声音从脑海内响起。

    【祂/深海恐惧：古老的神之子，是不可描述的存在，拥有极其强大的血脉和能力。】

    【提示：你吃掉了祂，获得了祂的血脉，但正在蜕变，浑身无力，若挺不过去，也许十八年后又是一条好汉。】

    【提示：天坑上生长着祂的伴生藤，是难得一见的进化树，吃掉上面的果，将会有一场大蜕变，不过最好别试图去吃那些藤和叶子，否则你会命丧黄泉。】

    听着脑海中的系统提示音，朗仁的瞳孔一缩，神色也慢慢变得僵硬，如同石化。

    他像是机械般的一点一点低下头，看着怀中的碎蛋壳。

    …这他娘的是神之子？！

    那岂不是代表着那团散发无与伦比光芒的…可能是位神？

    一道凉气被吸入肺中。

    “不会吧，这真的是个神吗？”朗仁心神震动，有些头皮发麻，虽然他一直很相信系统，但这一切来的太过突然，他一时间有些难以消化和接受。

    而如果这真的是个幼神，那后果简直不堪设想。

    联想到自己吃了神之子，不远处正在沉睡的神也许即将复苏，朗仁心脏扑通扑通直跳，耳边似乎响起了一道抑扬顿挫的唢呐，仿佛看到了全村老少走的走，抬的抬，后面跟着一片白，都去家里等上菜。

    这一刻，他的心头忍不住一阵颤栗，有些欲哭无泪。

    离谱，自己不过就睡了一觉，就闯了如此大祸，现在想跑也没力气，还好那个神像是睡着了，若是等到这个发光的神醒了，就真的……唢呐一响，爹妈白养了。

    不过颤栗归颤栗，最终他还是根据系统的提示，把目光放在头顶不远处的一株一米长的红藤身上。

    这株藤蔓通体火红，顺着洞壁垂挂了下来，上面结着两颗拇指大的金灿灿果实，果实呈麒麟状，栩栩如生。

    “吃了神之子，要是在吃掉这神果，这个神醒来还不得把我碎尸万段？”朗仁这才注意到头顶的伴生藤，面露犹豫。

    “真香。”

    不一会，在经过多次尝试后，也不知道哪来的力气，他的小腿颤抖，慢慢用后背一点一点蹭着墙壁半站了起来，用尽全身的力量，缓缓的抬起手，摘下了那两颗果实，迫不及待的塞进了嘴里。

    背靠着墙壁的身躯随之泄了气，无力的滑落在地，朗仁感受着果汁在口腔里爆开，满足的闭上了眼。

    伴生果味道酸酸甜甜，十分解渴和美味。

    他想的很简单，跑又跑不掉，反正横竖都是死，吃饱了再说，虽然这果实未免也太小了些，让他不禁有些希望多来几颗。

    而当这个想法升起的瞬间，突然，他猛地睁开了眼。

    红色的光芒从他的眼睛中冒出，小腹涌出滔天的火热，让浑身细胞都在颤抖。

    “噗！”

    喉头一甜，一口黑血猛地喷洒而出，冒出阵阵白烟。

    嗡！

    一条条海草般的触手虚影从体表浮现，伴随一道巨大的嗡鸣，脑海像被雷击，让朗仁眼前一黑，猛地栽倒在地，昏死了过去。

    而在失去意识前的一刻，一道冰冷机械的意识回荡在脑海。

    “觉醒成功，融合进化胎----深海恐惧

    觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    品级：不可描述级

    觉醒奥义：抗拒

    抗拒：绝对领域护体，形成拒绝之墙，抗拒伤害。

    境界：进化期”

    【提示：警告，宿主失去意识，你的本能开始复苏，即将操控你的身体，倒计时……】

    冰冷的意识褪去，朗仁躺在地面上一动不动，身下压满了碎蛋壳。

    时间缓缓流淌，天坑内变得落针可闻。

    “唰！”

    一分钟后，原本昏睡过去的朗仁突然猛地弹坐而起，双眼紧闭，两腿机械般的站直了身躯，而后机械的一步一步朝着散发着神秘的光芒走去。

    随着接近，当他没走多久后，前方变得豁然开朗，一只体型恐怖，像是浑身布满锋利镰刀的海胆状怪物清晰出现在眼前，散发着压抑混乱的气息，以及可怕的杀机，那每一根镰刀都像是要割裂天地。

    然而它的身躯已经腐烂，被一把数百米长的长枪钉在了原地，受到了重伤，半边身子都烂了，不断滴着血，但它却没有丝毫声息，只是大睁着眼，死死的盯着走过来的朗仁。

    没有停顿，像是直接无视般，朗仁依旧闭着眼，机械的迈着步伐，直直朝这只浑身都是镰刀的怪物旁走去。

    而后当着镰刀怪物的面，径直从旁边穿了过去。

    诡异的事情发生了，至始至终，镰刀怪物都没有挪动一下，像是时间静止一般，任由朗仁从它身边穿过。

    直到朗仁走到了另一端，双手攀爬在天坑土墙上，几个纵跃间，便从天坑中跳出了出去，消失在了无边的诡夜当中。

    在他离去的那一刻，天坑内的镰刀怪物和蛋壳居然以肉眼可见的速度变成了飞灰，周围的一切跟着老化了下去，布满蛛丝和野草。

    只剩一把长枪留在原地，以及地面上剩下一滩尚未干涸的血迹，还在证明这一切曾真实存在过。

