    第269章天狼部落

    饭后。

    收拾好杂乱的厨房。

    木琴揪着南风的耳朵，让她送山雀他们回部落休息。

    暖春山昆带着双胎崽崽也回自家窑洞，长夏打着呵欠，带着猿黑回卧室午休。

    “沉戎，你真的不睡一会？”长夏问。

    沉戎挥挥手，回道：“我不困，你带小黑去睡会。”

    “行，我睡会。”长夏觉得最近容易倦怠，睡觉老是惊醒。这情况像成长时期的综合征，可是，她都成年了还能再生长？

    安顿好猿黑，长夏踢掉脚上的藤鞋。

    上床，闭眼就睡了过去。

    屋外廊道上，沉戎等长夏睡着后。

    拿出玉雕的工具，慢慢雕琢起来。

    鸟族性格傲慢，想跟他们换取冰晶草并不容易。

    长夏说的玉器，确实是个不错的选择。青海高原不缺食物，白果再出彩，鸟族也不会心动，最多选择跟兽族换取。但是，鸟族却不会拿冰晶草交换。

    缝制衣服，兽族没有布。

    玉器，乱石滩不缺玉。

    离开前，沉戎私下找根聊过两句。相信以根的精明，部落山洞应该囤积了一批玉石。

    现在要紧的是雕出精致而美观的玉器。

    玉镯不难雕，沉戎根据长夏雕琢的雪花手镯，很快就雕好更细腻圆滑的雪花手镯，沉戎打量着手上的雪花手镯，把玩几下，记下要点。

    起身拿出长夏当初从乱石滩带回的翡翠玉。

    两相对比。

    沉戎发现翡翠玉的光泽度，远超雪花岩石。阳光照耀下，翡翠玉剔透明亮，越看越惹人喜欢。

    听长夏的意思，玉有很多种颜色。

    红玉，白玉，黑玉……

    这要是能集齐，长夏肯定很高兴。

    不过，沉戎清楚这想法想实现并不容易。烈日炎炎，凉风习习，温暖的午后，长夏酣然入睡，廊道上沉戎安静陪伴着。

    接下来两天，部落很安静。

    晾晒好的葛根粉，根给长夏家送来一罐。余下的，按照长夏的意思优先分给部落老人和兽崽。族人想吃等挖到葛根再做，葛根不是稀罕玩意，部落附近也有生长。

    艾草已经晒好。

    族人照着长夏的交代，搓出艾绒，盘成艾草蚊香。艾条要白叶包裹，听长夏的意思，艾条是药。

    需要巫帮忙，部落挑选出最好的艾绒，留着做艾条。

    差的，全部做成了艾草蚊香。

    别说艾草蚊香确实烟雾少很多，气味也没那么呛鼻。

    这天，长夏送走猿黑。

    拿着水瓢给光树树苗浇水，把摆放在小客厅长桌上的光草搬到廊道的四方桌上。

    “沉戎，你说它们种活了吗？”长夏问道。

    沉戎打量着光树树苗，说：“应该是种活了，光芒没有减弱。要是死掉，就算没有枯萎，夜间的光芒也会减弱。”

    听了听。

    长夏觉得很有道理。

    “长夏——”

    “长夏，巫来了！”

    南风的喊声由远而近。

    “巫，苏叶婆婆来了。”长夏欣喜，忙丢下水瓢朝院门冲了过去，问：“南风，巫到哪了？”

    “部落广场。”

    “她怎么没过来？”

    “这次来的兽族有点多，你要有个准备。”

    南风没解释巫为什么没过来白湖，而是提醒长夏，告诉她这次有不少兽族来部落，等会儿，希望长夏不要太吃惊。

    说实话，南风印象中。

    这是有史以来第一次部落有这么多兽族来到河洛部落。

    闻言。

    长夏脚步一顿。

    与后面赶来的沉戎相视一眼。

    “南风，天狼部落有狼兽人过来了吗？”沉戎沉声道。

    他回东陆踏入暮霭森林，本打算前往天狼部落看一眼，然后在暮霭森林找个安静的角落默默死去。

    却不知，在诺曼底大集市意外遇上长夏。

    至此改变了沉戎的半生。

    南风点点头，低声道：“来了。天狼部落来得人是天泰长者，论辈分和血缘，他应该是你的外阿祖父。”

    一听，沉戎沉稳的脸微变。

    见状，长夏握紧沉戎的手，仰着头，冷静道：“沉戎别担心，你现在是河洛部落的兽族。天狼部落不敢对你做什么的，他要是敢咒你，我让普康长者他们帮你报仇……”

    “长夏，天狼部落带来了很多东西。”南风小声道。

    打人，倒不至于。

    瞧着，更像是联姻。

    显而易见。

    天狼部落默认沉戎是天狼部落的狼兽人。

    这次来河洛部落更多是认亲，长夏完全想岔了。

    兽族重视子嗣，更看重血脉。沉戎当年要不是被元侯带去西陆，现在自然会是天狼部落的图腾勇士。

    “……”长夏微窘，问道：“南风，你这话什么意思？”

    “天狼部落可能是来认亲的。”南风直白道。

    显然，巫或是栢青透露了沉戎的存在。天狼部落获知沉戎的存在，这次来河洛部落为白果，也为沉戎。

    “走，我们去部落广场。”沉戎牵着长夏的手，躲避了几个月，现在到了该面对的时刻了。

    他跟栢青表明身份的时候。

    就已经明白，会有今天这一幕。

    只是，沉戎摸不清天狼部落会用怎样的态度对待自己？

    经历元家的背刺，沉戎失去了对旁人的信奈。这也是为何他一直没有提起去天狼部落的原因，沉戎怕再次被抛弃。

    一路走。

    长夏南风时不时盯着沉戎看。

    像是想知道，此刻他在想些什么。

    “我没事。”沉戎捏了捏长夏的手，看了眼南风，冷静道：“我和天狼部落的关系，不会影响河洛部落和狼族的交换。”

    “有影响，我们也不怕。”南风倨傲道。

    河洛部落不惹事，也不怕事。

    天狼部落强，河洛部落也不弱。

    说着话，三人来到部落。

    与往常不同，今日河洛部落格外热闹。广场站满，人声喧沸，木琴带着族人开始准备烤肉。

    靠近部落图腾的地方，摆放着几张长桌。

    根和部落几位长者坐在那里，同坐的都是一些陌生的脸孔。这边族人跟长夏打招呼，自然引来那边的注意。

    这时候，一位年长的老人猛然站起身。

    一脸惊喜望着长夏这边，他身旁跟着站起两位图腾勇士。瞧着，跟沉戎有五六分相似，不过少了沉戎那股温文尔雅的气质，更多是彪悍和戾气。但是眉眼的相似，显而易见。

    (本章完)

