    在忙完手里的草图，交代完谈判的需求后，李老板带着助理彼得，开车前往三百公里外的瑞士小城巴塞尔。

    前两天奥古斯特·施密茨就联系了李明翰，他带着李老板设计的两款手表，会报名参加这届表展的优秀设计大奖的评审。

    巴塞尔是仅次苏黎世和日内瓦的瑞士第三大城市，人口不到二十万，坐落于瑞士西北的德/法/瑞三国交界处。

    西北邻法国阿尔萨斯，东北与德国南北走向的黑森林山脉接壤；而莱茵河在此东北穿城而去，将巴塞尔一分为二，版图较大的西岸被称为大巴塞尔区，小巴塞尔区则位于东岸。

    巴塞尔市中心围绕着市政大厅，及巴塞尔大学形成的，狭窄的街道及小路，因被莱茵河隔断而建立的桥梁都是巴塞尔特色。进入市中心除了载客的电车外，没任何机动交通工具。

    巴塞尔是化工和制药工业发达的地区，知名药业公司诺华和霍夫曼·罗氏集团为首的瑞士最大药品公司总部都设在巴塞尔。

    全欧洲最大的铁路调路及分路车站穆滕茨，就位于巴塞尔附近。

    巴塞尔钟表展是世界上最大的钟表珠宝展之一，历史可以追溯到1917年，被誉为（奢侈品中的奥斯卡），是全球钟表界的盛事。

    李老板本来是没有参加展会的安排的，可是施密茨说这次很可能会获得大奖，已经有主委会的人联系过他了。

    当他赶到巴塞尔的时候，展会已经是最后一天，瑞士钟表工业联合会(The Federation of the Swiss Watch Industry FH)授予了李明翰设计的八针陀飞轮表款BASEL Award (巴塞尔奖)，另外一款手表也被授予了最佳设计奖。

    见到了李老板奥古斯特·施密茨非常的兴奋：“David，我说的不错吧，你的设计加上我的手艺一定能获得成功的，有人对你的设计很感兴趣，要不要见见？”

    “哦、是什么人？August你可是制表大师，没有你精湛的技艺，再好的设计也不能完全的展示出它的魅力。”互相吹捧的事，当李主任的时候就老擅长了。

    “斯沃琪集团听说过吗？它可是拥有众多的腕表品牌，宝玑(Breguet)、宝珀(Blancpain)、雅克·德罗(Jaquet Droz)、格拉苏蒂(Original/Union)、欧米茄(OMEGA)、浪琴这些都在它的旗下。

    昨天获奖以后，他们市场部的总裁施耐德先生过来找过我，斯沃琪对你的这两款设计非常的感兴趣。”

    “斯沃琪。。。既然你都说了，那就见一下，你安排吧。”果然不出所料，历史的修正器又开始发挥作用了。

    想到浪琴的这款设计，李总监的思绪突然的有些跳跃。几个月前设计这款表的时候，想到的一些思路，交代李律师的事，现在还没有什么头绪。

    不过其它的部分现在有条件了，回去就可以开始着手落实。

    爱德华-施耐德是斯沃琪集团的市场总监，参加这种大型的表展是他必备的工作，其实今年的展会和往年没什么不同，集团底下就有超过十个品牌，在展会上展示了自己的新品。

    可是在逛独立制表人的展区时，两款造型的手表吸引了他的目光，这是一看就系出同门可风格迥异的设计，一款简约大气、一款复杂奢华，可是谁都看得出两款表之间的联系，这个设计师肯定是一位天才。

    在询问了参赛者奥古斯特·施密茨后，爱德华-施耐德的兴趣更浓厚了。

    新款奥迪的总设计师，奥迪Q7上个月在法兰克福车展亮相，他虽然没有亲临现场，可是这款新车他是见过的。

    果然没两天、主委会授予了八针陀飞轮表款巴塞尔奖，另一款设计也获得了最佳设计的奖项。

    “你好、李总监，你的设计非常棒，BASEL Award (巴塞尔奖)是对天才的肯定，斯沃琪对它也非常的感兴趣。”

    双方就在约在表展中心边上的咖啡馆，爱德华-施耐德的开场白很直率。

    “谢谢施耐德先生的赞誉，能被斯沃琪看中也是我的荣幸。”你捧我，我也给你面子，不过价格上李老板是不会含糊的。

    “斯沃琪有买断李总监这两款表设计版权的意愿，并希望在这两款设计的基础上发展一个系列，不知道李总监有没有意愿同斯沃琪合作。”

    “我就是开设计公司的，你应该也大概了解过，我现在是奥迪的总设计师。

    这两款表的外观专利属于香港开天设计公司，斯沃琪如果对它感兴趣的话，只要价格合适，我想、我应该没有理由拒绝这份邀请。”

    你既然感兴趣，只要价钱谈的拢，我就是卖设计的。

    “那、不知道李总监对这两款表的设计版权，预期是多少？”

    “我只是专注于设计，价格上的事情，我们还是改天交给专业的律师们去谈吧。”

    这款设计到底能卖多少钱，李明翰心里也没底，但是低于一百万欧元的报价，李老板肯定是不会答应的，劳资自己留着玩。

    双方约定十一月初，斯沃琪派代表去斯图加特，到时候再就怎么合作具体商议。

    十一月一号，波尔·弗舍尔代表劳伦士和奔驰签订了合同，劳伦士需要一次性付给奔驰一千三百万欧元，做为第一批二百台定制底盘的费用，新底盘最迟明年一月会开始陆续交付。

    由于加长了轴距加宽了轮距，预计改装后的劳伦士-巴顿比奔驰的G500，车重上要增加八百公斤以上，奔驰询问是否要重新调制发动机的功率。

    要是只调整发动机的功率，可以增加三十五匹左右，报价一百五十万欧。要是变速器也做相应的匹配的话，总价四百万欧。

    其实增加发动机的功率，就是电脑刷一阶程序的事。但是自己刷的话，售后上奔驰肯定不会认账。变速箱的调整，劳伦士暂时不具备这个能力。

    虽然劳伦士-巴顿不是靠性能来取悦消费者的，在和工程师们商议后，李明翰还是接受了奔驰的报价，又要多付给奔驰四百万欧。

