    怪物的美好生活191、这次我可被你害惨了因为太史言的突来救援，方涵清心中无限欢喜。而当她逃离三人交战的地方时，又极为太史言担心，她想尽快找到师门和家里的长辈，去帮太史言。这种兴奋而又急切的心情，激发了她的潜能。虽然肩上的伤很重，但她体内的真气，又恢复了运行。她的奔跑速度，虽然没达到正常水平，可也慢不了多少。当方涵清刚刚跑出密林，就看见前面远处，隐隐有黄色的光点闪动，听到呼喊她名字的声音。她觉得这些声音很熟悉，知道是家里人和师门的人来找她了，她心中大喜，同时也松了口气。

    　　她手按着肩头的伤处，急忙大声喊道：“我在这！”就见远处光点晃动，忽明忽暗，最后都暗了。转眼间有几道身影，飞奔到她跟前。这些身影疾奔夹带着的劲风，吹的她秀发飞扬。方涵清又闻到了亲人和师长们的气息，不由得感动的想哭。等这些人到了她的面前，一共有六个人，正是他的爷爷方秉诚、叔爷方秉恩、师祖姜燕飞、师傅丁凤秋、父亲方德和母亲韩月云。

    　　这韩月云终于找到了女儿，再也忍不住，疾走几步，上来一把抱住了方涵清。却听见方涵清叫道：“哎呦！娘，疼，疼！”韩月云这才低头一看，发现女儿肩头伤口。这母亲看到孩子受了这么重的伤，哪有不心疼的。韩月云的眼泪流了下来。她急忙问方涵清是怎么回事，这边丁凤秋又把，被风吹灭的火把重新点燃。接着火把的光亮，众人仔细看了看方涵清，肩头上的伤处。

    　　方德二话不说，从斜跨着的皮囊里，找出疗伤的外用药膏，和内服的丸剂，又找出止血的绷带和水壶。这边他让女儿先服下丸剂，他帮女儿处理伤口。一众人都关切的看着方涵清，同时听她讲述在秘境中的遭遇。

    　　当方德让女儿忍住疼痛，他刚帮方涵清拔出肩头上的梭镖时。众人就听到，身后隐隐传来了一声轰响。大家都是一惊，急忙转头看向密林。只是这他们所在的地方，距离爆炸的位置，有十几公里远。而且这时天已经黑了，他们什么也看不到。

    　　不过大家都知道，这是火药爆炸才会发出的声音。而方涵清却惊叫到：“臭怪物，是不是他出事了！”她说完这句话，就看着几位长辈，焦急的说道:“爷爷、叔爷、师傅、爹、娘，我还没说到这，是臭……他救了我，就是段家的二公子，他叫太史言。要杀我的人，厉害之极。我要去找他，带我去找他吧！他千万不能出事，千万不能……!”说道这里，眼中竟然溢出了泪水，转身就要往密林中跑，却被母亲韩月云一把拉住。

    　　这时方秉诚说道：“涵清啊，别急，你去也帮不上忙，我和你叔爷爷去吧！你在此由你爹娘和姜师妹、还有你师傅陪着，等候我们回来！”

    　　可方涵清无论如何非要跟着进去，大家劝说了半天，拗不过方涵清。方德只好说，让爷爷和叔爷先去，等帮她处理好伤口，大家一起进密林去寻找太史言，方涵清这才答应。等处理好了伤口，方涵清便要进密林，丁凤秋还是担心徒弟，便拿出师傅的威严，喝令方涵清在此等候。这一下却把方涵清也喝哭了，她一下跪在地上，哭哭啼啼的说道：“师傅啊！求您让我去找臭怪物吧，若是他有什么不测，那我……!”刚说到这儿，却听见密林处传来一声咳嗽声，随后听一人带着哭腔说道：“甭找了，我回来了。小方啊！这次我可被你害惨了呀！”

    　　众人急忙转头，向话音处看去。只见五道身影，从密林中闪出。左边四人，正是两位老祖和方涵清的爷爷、叔爷。而最右边却跟出来个，光头的黑人……!

    　　方涵清当然认得这个声音，正是从那个黑人口中发出的。这个光头的黑人，就是太史言。方涵清急忙跑到这个黑人跟前，只见太史言身上的衣服，已经破破烂烂。内衣外衣上面，都有黑色的烧痕和血迹。他正面无论是上身还是下身，都有大片裸露的肌肤。而这些裸露的肌肤，都逞焦黑色，上面还带着大大小小的伤口，不过已经不在流血。最可怜就是他这颗脑袋，头发已经完全被烧光，加上他这张脸，从正面看就如同，直接扔进火里烤熟的土豆。

    　　太史言这一身外伤，都是被手雷给炸的。伤口都是飞射的弹片留下的，这脑袋是被爆炸的高热火焰给烧伤的。头发都被燎光了，脸也被烤黑了。还好他当时，用前臂挡住了眼睛，不然眼睛也得被炸瞎！不过太史言受的都是皮外伤。只是，如果他不是变异之躯，那他身上的烧伤，也算颇为严重。换做普通人，别说行动如常了，就是疼也都疼死了。太史言连整个脸皮脱落的痛楚都经历过，所以现在这点灼痛，只是几分钟后就缓解了。

    　　方涵清见到太史言，为救自己，又伤成这副模样，一时心疼的撕心裂腹。她也顾不上许多，直接贴到太史言的身前，近乎是靠进了太史言的怀中，伸手轻抚他的面颊，满脸痛惜，眼中尽是怜爱的说道：“臭怪物，你现在还疼吗？”

    　　这一众长辈，见自己这位家中的珍娇玉女，这副模样，心中自然是明白个大概：莫非，这孩子对这位段二公子，早生出了情愫？而丁凤秋这才恍然大悟：原来涵清这些日子，念念挂怀的不是段云杰，而是这位二公子，难道她去青玄山府，也是去找这位段二公子。他们之间又是如何生出的这等纠葛？

    　　太史言见方涵清，贴的这么近。而且看她的表情，脸上是无尽的柔情，眼中溢满了关切。他皱着没有眉毛的眉头，一时分辨不清这臭丫头，此举是何意。不过他心里还是有些高兴，毕竟两人之前，从你死我活，到吵吵闹闹，最后成了好朋友。这也算是，化敌为友，日久见人心。太史言心中暗想“其实这小方，除了淘点，人是真心不错，也挺讲义气。上次大老远去看我，还带了那么多好东西送我们。”

    　　只是方涵清这种亲密的举动，让他有些不适应。他隐隐察觉到：两人之间这种姿态，已经是超越了友情的举动。他又不好当众把方涵清推开，就顺口说道：“疼倒是不太疼了，可是你看我这脸，还有人样吗？嗯咳！小方啊！你心疼我，我挺高兴的。不过大家熟归熟，你一个女孩，贴我这么近，还对我动手动脚。你家里的长辈们，该误会咱俩了！”		

