    “依依，结界布好了！”鸾鸟的声音出现在南宫依的脑海里。

    “好的！”南宫依点点头，随后她收起笑容，“这份贺礼，南蛮王您肯定满意的对吧？来啊！我把笼子打开？您近距离看一看可好？”

    “不能开吧！这合成兽不会站立吧？”安德鲁惊慌的把要把南宫依拉到一旁。

    然而没等他动手，笼子自动就炸开了，合成兽张开一双翅膀呼扇了一下, 快速的将没站稳的南蛮王抓在了手上。

    “尔乃混血种！本不得留存于世，没曾想，你竟然还在此地称王称霸！今天我开明兽就要收了你！”

    说着三只虎头都张开血盆大口，照着南蛮王就要啃。

    要说这南蛮王也不是吃素的，当场就表演了一个大变三头六臂。

    如同重生后的哪吒一样，肩膀处长出两个头，手臂变成了6个, 每只手上都拿着不同的武器, 刀, 枪，剑，戟……

    他照着合成兽抓住它的那只脚就是一刀，生生的将这只脚斩断，南蛮王也得以脱身。

    “也不想想，我为何能称王！没点本事，能将这荒蛮地区开发成城市？”南蛮王冷笑着。

    一看这情景，城墙上的和城内的士兵，将神兽群团团围住，然而很无奈，有结界的保护，这群凡人根本没办法伤到神兽分毫。

    “汝乃侵占城市，此地未由你开发！半年之前的仙界侵占，汝乃罪魁祸首！今日定要取汝性命！”

    兽群站成了两排，女娲和伏羲从中间穿了过来，来到南蛮王面前。

    “我还以为何人？原来是你啊, 娘娘……怎嘛？不在仙界炼五彩石，来我统领的凡界作甚？我欲侵占仙界？对！确实我对仙界发动过抢夺战，然何罪之有？由此说来！倒是你们，一而再再而三的破坏我的列位仙家计划！”南蛮王怒气冲冲的指着女娲和伏羲。

    南宫依听的莫名其妙的，这都哪和哪，什么和什么啊？

    南蛮王确实有两把刷子，但是也不至于和女娲伏羲叫板吧？被按死还不是分分钟的事？到底谁给他的胆子这么干？

    “汝何身份？也配列位仙家？汝占山为王，草芥人命！挑起纷争！汝还欲自称战神？何德何能！”女娲系数着南蛮王的野心。

    “仙家之位，多为宅心仁厚，为民除害之人，汝无德无能，不配！”伏羲也在一旁补充着。

    “我不配？今天就让你们看看，我到底配不配！”

    既然说不过，也说不通，那就动手，胜者王败者寇，今天在这个结界中不一决高下，看样是南蛮王是不会罢休的！

    伏羲和女娲怕伤及无辜，又布了一道结界，将南宫依和众神兽都推到了结界外。

    就在女娲保护他们之际，南蛮王率先偷袭了她, 一道暗箭，射穿了女娲的手掌心……

    伏羲一看这情况可不好，转身一个甩尾，将南蛮王重重的摔到了城墙上，破碎的砖头落了南蛮王一身。

    “看不出来，配合还不错！别以为二对一，你们占优势……都给老子滚过来！”南蛮王仰天大吼着。

    一群带翅膀，没有头的人纷纷降落到了广场上，将神兽群团团包围起来。

