    在海贼船长的耳边响起的，是一道底气十足的声音。

    很有力量感，像是甲板上最粗的那根桅杆。

    如果是普通人的话，听到了这个声音，想必一定会觉得很有安全感。

    但很可惜，海贼可不是什么“普通人”。

    越是具有“安全感”的声音，就越是让他们感到心慌。

    ……

    “谁！”

    海贼船长刚想回头，就感觉自己的后脑被什么东西给“嵌住”了。

    仔细感受一下，似乎是……手指？

    两根粗大有力的手指，直接捏住了他的后脑，将他的脑袋和视线强行固定在了原地！

    力气好大？手指好租？

    巨人族？身材魁梧的人？

    一瞬间，许多种想法在海贼船长的脑海中闪过，而他背后那道魁梧人影的声音，又很快地将他拉回了现实。

    “嗯，你别急，俺还没说完呢。”

    魁梧的人影伸出另一只手来，指向了远方的海面。

    “你看那边，那可是跟俺的支部一起正常起来的部队，大家训练的时候都很努力啊！”

    伴随着那道底气十足的声音，海贼船长还有他的船员们顺势望去。

    的确，他们也很好奇，究竟是什么拦住了他们那些从地下世界收购来的特制炮弹。

    而当海贼们看清了远处的情形之后，却又不禁纷纷瞪大了双眼。

    因为那的确是一幅前所未见的场面！

    ……

    远处。

    特制炮弹在海面上爆炸之后，散发出了阵阵烟尘。

    唰！唰！唰！唰……

    在那阵阵浓烟之中，有许许多多道人影以极快的速度窜了出来。

    他们的模样打扮非常特殊。

    每个人都魁梧异常，身上好似穿了一套晶莹剔透的水晶盔甲。

    那些盔甲的模样看起来好似恶鬼一般，很是骇人。

    而那些人脚下的代步工具同样十分特殊，似乎是滑板模样的东西，又像是一艘艘小艇。

    船上的海贼们都不禁愣住了。

    “那究竟……是什么？”

    这其实是两个问题。

    第一个问题是，那些人脚下的“小艇”究竟是个什么东西。

    那是一种类似于水上滑板的装置，却没有配备发动机，而是在两侧安装了一种“贝壳”模样的东西。

    “贝壳”的后方喷射出了大量的空气，使得这个特殊的滑板装置得以在海上快速行进。

    但这种“小艇”的特殊之处却似乎远不止如此。

    那道魁梧的人影仿佛看出了一众海贼们的困惑，或者是本就想自豪地炫耀一番，因此直接介绍道：

    “那是空岛特产的交通工具——‘威霸’，更准确地说是威霸的改良型。”

    “原本的威霸需要驾驶者花费数年的时间进行学习，同时还必须掌握一定的气象学知识，否则是不可能随意操控的。”

    “但这种四海联盟制式威霸却经过了俺们的改良，配合上来自世界各地的设备和配件，使得操纵难度直线下降。”

    “唯一的缺点，便是会让操纵者的身体承受很大的压力，必须得是久经锻炼的身体才能承受住制式威霸全速行驶时候，所带来的压力！”

    “正巧，俺们G-T支部里的大家都很‘久经锻炼’呀！”

    ……

    这便是海贼们脑海中所冒出来的第二个问题了。

    那群站在所谓的“制式威霸”上面的人，究竟是些……什么？

    用“什么”去代指那群人，并不是一件失礼的行为，毕竟任何一位普通人看到那些人的样貌的时候，都会忍不住怀疑，那些真的是“人”吗？

    亦或是一群穿戴了完整水晶盔甲套装的“恶鬼”！

    他们的浑身上下都遍布一种晶莹剔透的水晶，那不是钻石，更不是简单的装饰物。

    单单是上面那锋利的棱角，就足以证明那些水晶盔甲的坚硬度和锋利度！

    那绝对是一套彻头彻尾的“凶器”！

    如果只有一个人如此的话，或许还可以用“特殊装备”或是“恶魔果实能力”来解释。

    可如今出现在海面上的，却是近乎于几十人的成型部队！

    看那些人行动的规模和方式，绝对是经过特训的。

    在极高速的行动之下竟然还能保持队形的完整，丝毫不乱！

    这绝不是普通的海贼或是国王军能做到的。

    既然如此，结合“四海联盟”本身，再加上那道魁梧人影说的话，那么答案应该就只有一个了。

    这支好似一群“水晶恶鬼”的特殊部队，来自于阿拉巴斯坦的海军支部——G-T！

    “啊哈哈哈哈，俺们大家的训练都很努力呀！”

    “话说回来，俺在海军本部还认识来自北海的中将呢，他们的人都很好！”

    “东西南北四海的大家都很好啊！”

    这般跳脱的言论，乍一听上去自然是很离谱的，让人根本搞不清楚那个家伙究竟在说些什么。

    但海贼船上的每一个人却都没有发出什么嘲笑声。

    身处于现场的他们，应该是最有发言权的。

    他们在听到这般离谱话语的同时，可以明显地感觉出来，整艘海贼船甲板上的“气氛”忽然变了。

    那是一种彻骨的冰寒！

    而在那份冰寒之中，有似乎夹杂了几分“热血”。

    不是那种情感上的热血，而是鲜血喷洒出来的瞬间，所带给旁人的一种“温热”的不适感。

    海贼船长甚至隐约能稳健那虚幻的血腥味儿！

    而那股血腥味儿的源头，正是那位身处于海贼船长背后的魁梧男人！

    男人依旧在用他的手捏着海贼船长的脑袋，同时将自己的嘴巴靠近了对方的耳边，用一种“循循善诱”的语气缓缓道：

    “大家都是好人呢。”

    “所以，俺想来说服你们。”

    “如果你们愿意当个好人的话，俺会很高兴的。”

    咔啦啦啦啦……

    海贼船长刚想说些什么，却忽然听见自己的另一只耳朵旁边，传来了一阵异响。

    眼珠转动望去，海贼船长发现，那原来是魁梧男人的另一只拳头。

    真大啊……

    差不多跟自己的脑袋一样大。

    那只拳头正在紧握，发出阵阵拧动的声音。

    “俺不想打架的，老师说那样不对。”

    “但俺真的……挺喜欢打架的。”

    海军巴洛缓缓说着，用近乎哀求的语气对海贼船长说道：

    “所以，求求你了，当个好人吧，别让俺打架了……”

