    池渊在这神异的火海异象中穿行小半个时辰，来到了一个五色彩雾翻涌的地方。此地紫火不存，只有丝丝缕缕的五彩神炎翻腾，仿佛一片灿烂的霞光。

    无尽火域被修士们人为划分为九层，相传有九重神火，愈是向内这火焰就越是厉害，五色彩雾正是火域第七重的神焰。

    五色彩雾涌动，璀璨的仿佛仙界的云霞，看起来华美祥和，实际上比起紫气东来更要可怕无数倍。就连池渊，都感觉到了阵阵灼热。

    “这里五色云雾朦胧，不似火焰，反而像是仙气一般祥和无比，却令人心惊肉跳。”池渊思索，努力在脑海中搜寻前世记忆，“第八重和第九重的火焰是何模样，完全没有印象，不过可以肯定，会比这五色云雾更加凶险。哪怕以我现在的修为，都可能遭劫，毕竟这无尽火域比起后世的火域，要厉害太多了。”

    池渊犹豫片刻，还是决定继续深入，一来那种有什么在召唤他的感觉一直未断，二来这五色火域纵然恐怖，却也还达不到池渊想要的程度。

    他很贪心，既然要凝炼道基，他就要选取最烈的神炎，熔铸最强的潜力！

    池渊一头扎进五色云雾中，五彩光雾弥漫，瞬间将池渊淹没了。池渊体表泛起一层柔和的绿金色光晕，隔绝了这里的五色神炎。

    五色云雾深处，一块表皮皲裂的巨石轻轻震颤，裂纹中溢出五彩斑斓的神霞，隐晦的波动扫出，在那深入火域的人影上停顿了一瞬，再度归于沉寂。

    池渊原以为这里也像前几层火域一般，却不想他催动一身神力，走了快一个时辰依旧没有看到五彩火域的尽头。池渊停下脚步，四周尽是五彩火焰缭绕，看不真切。

    “如此走下去没有尽头，也不是办法。”池渊在原地盘膝坐下，放空心神，思考起来，“一路走来，我是否错过了什么，抑或是我忽视了什么？”

    池渊仔细回想每一个细节，忽的一拍额头：“原来如此，此地有大奥妙！”

    池渊合上双眸，心潮平静，渐渐陷入一种玄妙的状态。假若段空此刻看到池渊，定然会惊呼。

    这是深度冥想，可以让修士放空一切心思，心境空灵，更接近“道”与“理”的本质。深度冥想虽然不是悟道，却能帮助修士摒除杂念，也是奥妙非常，能令修士有机会抓住悟道的一丝灵感。

    深度冥想一般只有修士闭死关时才会出现，因为放空一切心神，也就意味着松懈了对于本体周围环境的感知，极易到外界的干扰，甚至于仇家杀将到跟前才会惊觉。

    此刻，池渊就是主动冥想。以他悟道古茶树的逆天道姿，自然而然就陷入了深度冥想的状态。池渊护体的绿金色光晕明灭不定，波动了几次，终于随着“噗”的一声轻响而消散了。

    没了护体灵光，神炎如五彩雾丝，一根一根缠绕向池渊的颈项、手脚、躯干，五彩云雾刚一接触池渊的身体就迸发出“滋滋”的声响，仿佛将血肉投入滚开的油锅煎炸一般。

    池渊微不可查地皱眉，自闭灵识，没有抵抗神炎的灼烧。这是一种十分危险的举动，仿佛在针尖上起舞，稍有不慎就会被神炎焚灭真灵，落得和外部紫气东来火域中的人形灰烬一样的下场。

    五彩雾丝越缠越密，简直像个五彩的大蚕茧要彻底缚住池渊。不多时，此地响起一阵迷迷蒙蒙的大道天音，整个五彩云雾飘渺的第七层火域都受到了感染，伴随着大道天音的频率而震颤起来，五彩云雾神炎随之上下律动，更添了几分神妙。

    五彩雾丝大茧的缝隙透射出条条青光，并伴随有细小的金色符文随之流动，将神炎雾丝消融，显露出池渊的身形。

    池渊额头，有一微缩的小树印迹，像是个绿金色的纹身图章。此刻那印迹在绽放无量仙光，一股仿佛跨越了万古沧桑的“势”渲染开来，五彩火域的雾丝竟然纷纷退避。

    池渊周身仙光缭绕，无比祥和，且有大道天音共鸣，仿佛立刻要褪去凡胎，飞仙而去。

    一株神树的光影出现，扎根在这无尽火域之中，就在池渊身侧。神树枝叶摇动间仿佛有大道化生，正是悟道古茶树的真实形貌。

    茶树摇曳，丝丝缕缕的五彩神炎灌入茶树根基，点亮了古茶树皲裂表皮上的神秘纹路。扎根火域的悟道古茶树上每一个细节都无比真实，纤毫毕现，根本不像一个虚影。

    此刻，祂竟然在汲取此间火域的火能精粹。这太惊人了，能焚烧古圣人的绝世神炎竟成为了悟道古茶树的养料，点亮了树体上的神秘符文。

    随着悟道古茶树扎根火域，这五彩的雾丝都围绕池渊转动，仿佛恒星系的行星向日，把池渊当做了它们的太阳！

    随着这些五彩雾丝的旋转，更多的五彩雾丝被池渊周围放射出的大道气机所侵染，也被带动了起来。火域发生变动，一大片灿烂的符纹显现出来，这些散发神曦的灿烂符文遍布整个火域的每一寸土地，外围稀疏，越是向火域深处就越是密集，密密交叠，简直要织成一张没有缝隙的天网。

    池渊福至心灵：“是这些散发神曦的符文，阻碍了我的步伐，于不知不觉中干扰了我的神识感知，让我始终不得到达火域深处。”

    池渊以神念感知这些灿烂的符文，符文仿佛光化了，无比璀璨。池渊的真灵都在震颤，他发觉这些符文竟然是天地间自然产生的先天符文，自行构建成了一座天然阵纹！

    这阵纹阻碍一切外来者深入火域的步伐，若贸然踩在其中某些特定的阵纹节点上，更是会有灾劫临头，定叫人灰飞烟灭。

    池渊心中思索，这第七层五彩火域就如此惊人，很难想象最核心的第八层和第九层火域究竟潜藏着什么，又是何存在在呼唤他呢。

