    听到夏月桃的话，郑俊卿也是微微惊讶。

    但他随后哈哈大笑一声，多了一丝较量的兴致：“事后你更可以将侵犯你的流民全部杀了灭口，再控告那些视频是有人假冒你拍摄。”

    “接着又放几个别的女人被侵犯的视频混淆是非。”

    “这样以来，也就没有知道你的丑行了，是吗？”

    郑俊卿轻声一句：“不过放心，我会让那批流民好好活着，然后在各大场合回忆你的滋味。”

    “我怎会如此？”

    夏月桃嘴角牵动哼出一声：“我从来就不在乎世俗目光。”

    明面上无所谓，可是她眼睛中带着惊骇，这正是她的打算。

    “你这样一个高傲女人，会不在乎？”

    郑俊卿冷笑：“就算你不在乎，你余生也对付不了郑家，你没价值了，哪还有资源？”

    夏月桃嘴角牵动了一下，却依然保持着傲然态势：“山海会不给我资源，我有自己的积蓄，十几个亿，成不了大事，但间不停歇捅郑家刀子，绰绰有余！”

    “郑俊卿，别废话了，手段使出来吧，你看看我在乎不在乎。”

    “我可以告诉你，我夏月桃只能被杀死只能被毁灭，却不能被打败。”

    她一副视死如归的态势。

    叶凡侧过身子对夏月桃竖起了大拇指：“心坚如石，佩服，佩服，不愧是夏理事。”

    “夏理事这样不屈不挠，赢得了我尊重。”

    “行，我们不折磨你了，也不想着打败你，还成全你送你一程。”

    “郑少，去准备一副好一点的棺木，然后把夏小姐放进去。”

    叶凡对郑俊卿微微偏头：“活埋了吧……”他还把手里的手机收了起来。

    没等郑俊卿回应，夏月桃脸色巨变，身子一纵。

    她对着烤全羊的锋利钢叉冲过去。

    “砰！”

    只是没等夏月桃撞中锋利钢叉，叶凡就一脚把她踹飞出去。

    一声巨响，夏月桃闷哼倒地。

    几个郑氏保镖一涌而上按住了她。

    夏月桃怒吼不已：“王八蛋，杀了我，杀了我！”

    “想要自杀？”

    叶凡丢掉手里的割肉刀，缓步走到夏月桃的面前笑道：“你长得这么漂亮，还这样心坚如石，血淋淋的死了，有辱你夏理事名头。”

    “还是在棺木中留一个全尸为好。”

    “对了，郑少，记住了，棺木埋深一点，但要小一点，连身子都侧不了那种。”

    “而且为了表示对夏理事的敬重，我私人赞助一瓶足够呼吸七天的氧气瓶。”

    叶凡饶有兴趣看着夏月桃一笑：“希望夏理事一路走好。”

    郑俊卿大声回应：“明白！”

    “混蛋，混蛋，有本事弄死我，弄死我。”

    夏月桃歇斯底里吼道：“不要玩那些龌蹉手段，不要玩龌蹉手段。”

    “夏小姐这么恐惧这么害怕，莫非有空间幽闭症？”

    郑俊卿也走上来笑道：“如果是的话，我也赞助一瓶能多活七天的营养液。”

    “想一想，你困在棺材中，暗无天日，叫天天不应叫地地不灵，想要挣扎活命却爬不出。”

    “如果再把你下巴脱臼，你想要咬舌寻死都做不到。”

    “你只能做一个活死人，憋屈、心慌、恐惧、痛苦、却无可奈何。”

    “听说军中的猛士或兵王，在小黑屋也就最多撑七天，再多几天就会崩溃。”

    “你在棺木中，还是毫无将来和活命的那种，不知道能扛几天？”

    “不过在那种环境，越能扛越折磨，还不如早点死。”

    “我决定了，给你提供一个月氧气和一个月营养液。”

    郑俊卿向夏月桃描述着棺中活人的痛苦：“希望夏小姐你能好好享受。”

    “你们这些混蛋，你们这些恶魔，迟早要下地狱的。”

    夏月桃坚定的眼神有了一丝恐惧：“杀了我，杀了我！”

    她是一个电梯困上十分钟都呼吸困难的人，在棺木中这样承受一个月，她恨不得现在就死。

    她不怕生死，不怕羞辱，唯独惧怕变成活死人。

    叶凡没有理会，大手一挥：“埋棺，挖坑！”

    说完之后，叶凡就从容转身，不再搭理夏月桃了。

    郑俊卿干脆利落安排手下去做事。

    “谁出卖我这个软肋的？

    谁出卖我这个软肋的？”

    夏月桃对着叶凡背影吼道：“把这个人告诉我，我就告诉你今晚的大行动。”

    叶凡依然没有回头。

    “我说，我说，今晚山海会要假冒屠龙殿将士。”

    夏月桃吼叫一声：“把秘密前来省会召唤夏昆仑的卫妃击杀，这样就能彻底佐证夏昆仑要造反了。”

    吼出来后，夏月桃整个人松懈了下来，像是烂泥一样瘫倒。

    这简单几句话，不仅仅意味着出卖，意味着没有回头路，还意味着她的骄傲和尊严全部崩散。

    她恨自己无能，更恨那个出卖自己弱点的人。

    夏月桃努力掠过几个人的面孔，想要锁定出卖自己的人，但一时之间无法判断出来。

    只是她清楚，就是这几个人之中的一个捅了自己刀子。

    此时，叶凡眯起眼睛：“卫妃？

    夏昆仑？

    什么意思？”

    夏月桃已经把不该说的说出来了，也就不再对叶凡遮遮掩掩：“国主十八道金牌召不回夏昆仑，却依然不相信夏昆仑已经造反了。”

    “他就让他最宠爱的妃子秘密前来省会，想要通过孙东良转告夏昆仑去都城。”

    “铁木金公子下令，要山海会假扮屠龙殿将士，不惜代价杀掉卫妃，制造夏昆仑拒不接令的假象。”

    “十八道金牌不回，卫妃被杀，夏昆仑也就成乱臣贼子了。”

    “到时，战部他们就能名正言顺联名要求国主撤掉夏昆仑职位。”

    “国主肯定也不能再庇护他了。”

    “这就逼得夏昆仑交出屠龙殿！”

    夏月桃咳嗽一声：“如果夏昆仑不交出权力，那就人人可以诛之。”

    “十八道金牌是被你们天下商会卡住了吧？”

    叶凡问道：“你们天下商会都能掌控都城了，说明拳头够大了，怎么不直接干掉国主？”

    郑俊卿也望向披头散发的女人。

    夏月桃呼出一口长气，昂起头把知道的事情说出来：“一是天下商会还没有部署完毕，没有彻底掌控王宫守卫力量，不想操之过急生出变数。”

    “毕竟三万王室内卫也是非常强横的，一旦死磕，会给天下商会带来不少损失。”

    “二是铁木金公子说夏昆仑可能晋入天境了，如果废掉国主上位，夏昆仑肯定不管不顾拼命。”

    “公子还没有足够把握对付天境高手，所以暂时不动国主来稳住夏昆仑的心。”

    “三是铁木金公子吃了夏昆仑的亏，心里愤怒。”

    “他要让夏昆仑被国主质疑，要让国主跟夏昆仑内讧。”

    “他要用夏昆仑的信仰和忠诚，杀死夏昆仑自己。”

    “他要看一看，夏昆仑是不是会遵循：君要臣死，臣不得不死。”

    夏月桃一口气把事情说了出来：“我知道的就这么多了，今晚的大动作就是杀卫妃。”

    郑俊卿没有说话，只是望向了叶凡。

    “什么地方动手？”

    叶凡追问一声：“几点行动？”

    夏月桃抬头望向天际：“红桃机场，现在……”叶凡一握手里的割肉刀，旋风一样离开了郑氏古堡。

    

