    晚上9点卢浩进入游戏上线。

    这个时候只手摭天和兄弟家族的人已经在沙巴克打起来了。

    卢浩本来要直接卖装备走人的，但是被情深义重挽留了一会，最后决定一起打完沙巴克在卖掉退服。

    兄弟家族今天打的就比昨天好，人数本来就占优势，配合也上来了。最后沙巴克被兄弟家族拿下了，兄弟家族的超哥他们也是一雪前耻。

    攻城战结束后，卢浩把装备全部卖给了情深义重和九把刀，一共卖了13000，衣服6000元，其它几件御风首饰和梦幻装备一共7000元。

    石汉昌和黄晨也上线了，装备也全部清掉了，两人都卖了一千多。

    衣服是自己一个人杀人抢怪爆的没有分，首饰那些卖的钱全部平分了。

    清完装备的五人一起等待12点的通宵区，这次卢浩三人又是充800开局。左手充了100，右手充了800，左手给大家打辅助。

    “走起，9区，我们来了”

    晚上12点到了。

    “进进进，抢发育，抢怪咯”

    接下来1个多月，5人就抱团打金了。先后又进了9号区，15号区，21号区，25号区再到1月的1号区，1月的11号区。

    这6个区，有些区赚了不少，也有亏钱的区。

    最惨的就是15号区和21号区，15号区是从开区就被碾压，只能偷摸发育，到20号清装备换服。5人投资了3300元，最后回本1500元，亏了1800。

    21号区呢，开区就和人抢地图抢装备，爆率还特别低，打了几天，最后清号后，卖了3000元，小亏。

    其它几个区，都赚了，最多的就是25号区，打了好几样好东西，一共卖了19000元，基本是每人都分了几千块。

    9号区五人小赚了6000。

    1月1区小赚9000。

    1月11区小赚7000。

    1个月共赚了38900元，黄晨卢浩还有石汉昌每人分了8000元，左手和右手两人共拿了14900元。

    卢浩外挂1个月使用时间到了，又续费了一个月的外挂。

    18号晚上几人清完11区的装备后，左手突然说道：“兄弟几个，我和陈斌准备明天回老家过年了”

    “你们要回去了吗？我正好也准备这几天回家”

    “嗯，买了明天的火车票了，你们呢在这边过年还是回家”

    卢浩原本还想留在东莞过年的，但是昨天接到家里的电话，最后决定回家看看，毕竟一出来就是一年了，应该回家看看父母。

    “我也打算这两天回家，但是没买到火车票，不知道怎么办”

    “浩子，买不到火车，可以做大巴，还可以坐飞机啊，这两个月赚不少，还舍不得坐飞机啊”

    “这不是没做过飞机吗？飞机票是不是很贵啊？”

    “不贵，还没一个御风战戒贵呢，哈哈”

    “嗯，那接下来就不进服了，就随便玩玩，休息休息吧”

    “年后记得带点土特产来”

    “好的好的”

    卢浩这一个月也是收获满满，和陈怡的感情也是快速升温，两人一起逛街看电影，爬山去游乐场。

    在爬山的时候，牵上了陈怡的手，并且在看电影的时候亲上了陈怡，最后两人确定了恋爱关系，每天都煲电话粥。

    陈怡公司只放了9天假，腊月26日到正月初4，初五就要上班了。

    所以卢浩准备早一点回去，在网上订了后天21号的机票，到景德镇机场的，应为卢浩老家挨着景德镇市的，从景德镇回家更方便也更快。

    这两天就好好休息休息，顺便看看有什么需要买回家的没。

    晚上两人又继续煲起电话粥了，一顿甜言蜜语在电话里腻歪了1个多小时，最后还是应为太晚怕吵到宿舍的其他人，挂了电话。

    转眼就到了21号，卢浩早早的提着行李箱到机场，等候飞机，回家了。

