    第227章 First！   

    姜瓷回了卧室，开始上网课。

    

    至于今天晚上尹雪沫有没有去陆禹东的房间，还有他们干了什么，她概不知道。

    

    她也不怎么关心，只是略有些走神。

    

    日子平平淡淡，很快就过去了一个半月。

    

    白天她睡觉，陆禹东上班。

    

    他们的时间一直错开，经常会几天都见不着面。

    

    她和爷爷倒是每天见面，每天下午她睡醒以后，会下楼去吃饭，然后跟爷爷聊聊天，聊聊自己的学习。

    

    “小瓷，爷爷知道你是因为你妈妈过世了，心情不好，才去国外留学的，什么时候在国外遇到困难了，就回家，好不好？

    爷爷等你。”

    爷爷拍着姜瓷的手说道。

    

    “嗯。”

    姜瓷很感动。

    

    她心想：爷爷这么好的学者，怎么会有陆禹东这样的孙子？

    他狠辣手重，极其腹黑。

    

    周六，姜瓷难得休息一天。

    

    方阿姨特意做了大包子，让姜瓷下来吃。

    

    陆禹东今天也在，但是，他和姜瓷离得很远，两个人也很少说话。

    

    姜瓷一口气吃了四五个包子，胡萝卜牛肉馅儿的，很香，她一边夸赞方阿姨手艺，一边说她都好久没吃过大包子了。

    

    方阿姨吃惊地看着姜瓷，说道，“太太，你什么时候这么能吃了？”

    

    姜瓷捧着包子，有些诧异，“好吃啊，我还不多吃几个？

    以后去美.国上学了，就没有这么好吃的包子了。”

    

    “可你也太能吃了吧，你不会……”方阿姨的眼神看向陆禹东，“太太不会怀孕了吧？

    不去医院查查吗？”

    

    “怎么可能？”

    姜瓷本能地说道。

    

    她的脸有几分变色。

    

    陆禹东的脸已经绿了。

    

    在他的眼里，姜瓷说“怎么可能”只是推诿，不想让爷爷和方阿姨知道她怀了野种。

    

    可姜瓷真的只是“本能”。

    

    陆禹东没吃完饭，就上楼去了，只有姜瓷在默默地吃包子。

    

    这天晚上，姜瓷去楼下倒水，看到他卧室的门还开着，里面好像没人，她猜他应该不在。

    

    他现在夜不归宿了。

    

    此后的几天，她都没见到陆禹东。

    

    就这样，又过了半月。

    

    有一日，姜瓷半夜实在太困了，困得有些撑不住，便想去床上趴一会儿，然后起来继续学习。

    

    她不知道自己现在怎么总是这么容易犯困。

    

    她的电脑开着。

    

    陆禹东进了她的房间，她电脑屏幕上的微信对话框把陆禹东的眼球勾了过去。

    

    是她和初硕的对话：   

    姜瓷：【现在学习，有些入门了。

    】   

    【你学习一向很努力，我相信你明年会考上研究生的。

    哦，对了，你跟他离婚了吗？

    准备什么时候回来？

    】   

    【还有哦，咱俩的事务所最近准备挂牌了，我想了好多名字，你给我选一下，其中有一个是first，我觉得这个名不错，一来，说明咱们事务所有‘第一’的意思，二来，我姓初，你名字里有‘瓷’，初瓷，谐音‘初次’也就是第一次的意思，你觉得怎么样？

    】   

    【不回答，我就当你默认喽？

    你是在上课还是又去睡觉了？

    】   

    初硕又打了一个【……】后，便再没有下文了。

    

    两个人准备合伙开事务所了！   

    果然，都是学习会计的，有共同语言！   

    First！   

    初瓷！   

    陆禹东紧紧地咬了咬牙齿。

    

    

    

