    墨聿谨早就安排着人打听这两人的情况，发现了这闻月做的所有坏事，都是让这个石弘来帮忙。

    如今石弘会亲自出手来对付自己，那么肯定就和闻月在一起。

    闻蔓皱眉，也赞同他的这个分析：“我也这样认为，只有他们两个人在一起，他才会为闻月拼命，只是我很好奇，她会在什么地方。”

    墨聿谨回应道：“今天我和石弘交手的时候，闻到他身上有非常刺鼻酸臭的味道，应该是长期在气味很重的地方生活，才会在身上残留下来。”

    精明的墨聿谨在商场上摸爬滚打这么多年，对这种事情也早已是司空见惯。

    因此每一个细节都能被他准确的利用。

    闻蔓秀眉微微拧起，想到自己让鬼刹去追踪两人的位置，但是却一直无法定位成功。

    这一来是石弘本来就是数据员，他很清楚什么地方是无法被人察觉，也明白用什么样的方式来躲避追踪。

    而他们所在的地方，就是帝都没有信号的片区。

    闻蔓开口道：“按照现在的情况来看，那么他们一定是在下水道，只是这帝都的下水道那么多，而且许多地方相通，如果真是要抓他们，还会有些困难。”

    墨聿谨想了想笑起来：“我倒是有一个很好的办法。”

    闻蔓不解，看他这副胸有成竹的样子，好奇问：“你能想到些什么好办法来解决这个事情。”

    墨聿谨答：“既然这些人躲在下水道，那我们何不就来一次除鼠活动，只要当地官员吩咐下去，每一个下水道都喷药的话，你说他们还能待多久。”

    “到时候不就一切都手到擒来了。”

    闻蔓听着笑起来，这的确是非常好的办法，这除鼠的药物刺鼻又带有毒性，他们根本就无法忍受。

    “到时候我再配上一些药混合再其中，让他们更是承受不了。”

    “就得让他们好好的长长记性，为他们的所作所为付出代价。”

    这对付顽固不化的两人，闻蔓是最有办法，只要加入呛鼻的东西，看他们怎么能够忍受得住。

    不过此时闻蔓对于墨聿谨的实力也是有点惊讶，竟敢命令官员做这种事。

    这也正常，毕竟在帝都混的哪个不得给他墨聿谨几分面子。

    两人只好是回去等候消息，而闻蔓的心里却总是想缺少什么东西一样，想要尽快把这护士给找到。

    回到家的时候，闻蔓就看到两个孩子在厨房忙活，而且满地都是垃圾，洛时纤就在身旁陪着，就差没有把闻蔓的屋子给拆掉。

    “我说洛小姐，你带着这两个小鬼在干什么？”

    看到一片狼藉的屋子，闻蔓的心都快要疲惫了，每一次让洛时纤来帮忙吧，总是会把她弄得更加累。

    两个小家伙看到妈妈放下东西就跑上前，这一左一右把闻蔓抱住，再次冷落了墨聿谨。

    墨聿谨对此也是一脸的黑线，自己对他们还不够好吗？可就是这样，每次一见闻蔓，自己就会被冷落，这找谁说理去？

    洛时纤乐呵呵走上前，咧嘴笑道：“蔓蔓你别生气呀，这是孩子说看你们辛苦一天，想要帮你们准备饭菜，我这不是念着他们一片孝心的份上同意下来。”

    闻蔓扶额，板着脸说道：“我看你就是童心未泯，跟随着他们胡闹，马上带着他们恢复到原来的样子，否则我让你好看。”

    洛时纤求助的看向墨聿谨，小声抱怨道：“墨先生，你家夫人有点凶呀，你平日也不知道管管。”

    墨聿谨却护着：“只要蔓蔓高兴，做什么都行。”

    墨聿谨一脸宠溺地说着，只要是闻蔓想要，就算是天上的星星，自己也会为她摘得。

    洛时纤露出一个白眼，看向满脸都是幸福的闻蔓，打趣道：“过去某个人信誓旦旦的说这辈子都不会找男朋友，结果倒好，这都把人带回家。”

    “可怜了我那哥哥了，恐怕真的是他本将心邀明月，无奈明月照沟渠啊，可惜可惜了。”

    过去洛时纤就想要把这闻蔓从自己的闺蜜直接变成自己的嫂子，结果现在被其他的人捷足先登，这心里肯定还是有落空。

    虽然也知道这墨聿谨是非常不错的人，但是相比自己的亲哥哥，肯定会觉得洛书寅更适合她。

    闻蔓笑起来：“等你今后遇到心爱的人，就明白这感情的东西，真的是没办法勉强。”

    “要是勉强的话，那就不是真的感情了。”

    我们笑着开口，自己也没有想到自己会陷得这么深。

    听完这话后，墨聿谨不由得露出了一抹笑容，看来自己是真的征服了这个女人的心了。

    洛时纤表示自己这一辈子都遇不到合适的人，只能是乖乖的去收拾厨房。

    “你看好这两个小家伙吧，我去为他们收拾烂摊子。”

    这闻蔓自然也不可能让她一个人忙活，让墨聿谨看好两个捣蛋鬼，自己过去帮忙。

    这厨房只剩下两人之后，洛时纤开口：“蔓蔓，你对墨先生是真心的吗？可是这墨家那么复杂，你确定能够带着小落在这样的地方生存下去。”

    “墨家的体量你也清楚，是帝国绝对的豪门贵族，在这里面可事事都要小心行事，不是那么容易的。”

    “小落我反而还不担心，这小丫头适应能力特别强，已经把聿谨都当成了她父亲，真正还需要打开心扉的人，应该是我才对。”

    洛时纤长长舒了口气，有些心疼的看向闻蔓，感叹道：“过去我总是担心你，对谁都很冷漠，怕你都不懂得去爱一个人，如今看到你身边有个可以照顾的人，其实算是好事，虽然一直想要让你当我嫂子，可是现在看你脸上有幸福的表情，我也放心。”

    “谢谢你时纤，这些年都是多亏了你们兄妹的照顾。”

    “看你说的多见外，我是你最好的朋友，肯定是为你着想，只是有关当年的事情，你有没有想过告诉给他听。”

    身为闻蔓最好的闺蜜，肯定是各方面都在为她着想，考虑到闻小落生父的事情，也担心自己是好朋友受到欺负，所以要让她把事情的利害关系都弄清楚。

    “最近发生的事情有些多，所以还没有来得及把这些事情告诉他，时纤你别担心我，有些情况他了解，他并不会介意。”

    洛时纤微微点头，也不想让闺蜜有太大的压力，也只能是先祝福她。

    “那就好好谈一场恋爱，其他的事情都别再去想。”

    “你现在的生活不知道是多少少女日思夜想想要得到的，还是好好的享受享受吧，最起码现在这个男人是只属于你一个人的。“

    “这也是我目前的想法，希望一切如我所愿。”

    如果一切如她所愿，那么闻蔓会和墨聿谨走到头，永远会陪在他的身边。

    时间已经不早，闻蔓亲自把洛时纤送到门口，最近太过忙碌，过去她和洛时纤可是三两天的就聚在一起，现在根本就没有时间相聚。

    闻蔓回到屋里，还得安排两个孩子休息，过去只有闻小落一个人的时候，生活好像更加简单。

    可是现在可不单单是多加了一个人，而是两个。

    好不容易把孩子哄入睡，准备回房的闻蔓被墨聿谨的拦住。

    “蔓蔓，我伤口有些疼，一个人好像睡不着。”

    “要不然你陪陪我吧。”

    墨聿谨一脸坏笑的开口，虽然不知道她会不会同意，可是总要试试才好。

    在已经决定了要接受墨聿谨的那一刻，闻蔓其实也做好了许多心理准备，过去她太过抗拒身边的异性的靠近，可是现在，她想要和这个男人组成一个家。

