    突破之后，他全身经脉受损，那生命如同风中的烛火，随时都有熄灭的可能。

    如此沉重的伤势若是放到其他任何一只妖怪身上，除非太上老君亲自出马，否则无论如何都必将留下永久性的隐疾。

    然而，这只猴子却靠着月朝提供的丹药，用他无比顽强的生命力在短短的三天里便缓了过来。

    到了第三天，他已经勉强能下床，而他所做的第一件事，便是召唤杨婵，取得《筋斗云》的口诀。

    这一仗，他无论如何都必须胜！

    在过去的这三天时间里，城外的军营也发生了不可思议的事。

    在晋枝的铁腕政策下，原本愈演愈烈的逃兵不见了！

    这种变化，只能用“忽然”来形容。

    许多原本冷眼旁观的首领们开始活跃了起来参与到整个整顿当中来，虽然那一双双望向晋枝的眼睛依旧发红，依旧充满了仇恨，可好歹新收编的部队终于得以顺利地进行了番号划分并开始组织训练了。

    虽然这帮子妖怪本来就是货物，但一支两万人的队伍，如果未经训练想在战场上指挥，那是不可想象的。

    甚至别说指挥，便是要将他们送入天军的虎口都难以做到。

    要知道恶蛟旗下的正规军不过五六千的数量。如果放到战场上，五六千的精锐部队要歼灭两万的散兵游勇可以说轻而易举。

    但即便这五六千的精锐倾巢而出，也无法完全控制并指挥这一支毫无纪律性可言的部队。

    如果真的一旦出现那种状况，为了履行对增长天王的诺言，恶蛟将不得不忍痛将自己苦心经营的精锐部队打乱分散下去。

    到时候一开打，天兵可认不得谁跟谁。

    五六千的精锐，到头来全部换成金精也不是不可能。

    再说，这五六千的精锐是否愿意接受这样的方案还难说。

    好在这种情况并没有发生，在距离天兵到达仅有五天的时候，这支好不容易拼凑起来的杂牌军总算被驯服了。

    现在晋枝可以抓紧时间在这五天里教会他们一些最基本的服从命令的常识，以便将这批“货物”顺顺利利地送到天军的虎口之中。

    此时，南天门增长天王的部队已在路上，原本计划好的训练也终于得以推行，一切似乎都井然有序地进行着，恶蛟都已经开始做起了数钱的美梦了。

    如此又过了四天。

    到了第四天深夜，恶龙潭北面外围三百里外正是万里星辰璀璨，离地一千八百丈的高空，云层缓缓卷动，十余名天河水军的哨兵拍打着翅膀悄悄往来于云雾之间。

    匿藏在云层之中的战舰的甲板上，天蓬柱着剑，静静仰头，闭眼。

    温软的月光透过云层照在他的脸上，有一种犹如夜明珠般祥和的光华四散。

    一位偏将缓缓走到他的身前，单膝跪下行了个军礼：“参见元帅！”

    “情况怎么样了？”天蓬依旧紧闭着双眼沐浴在月光之中。

    “回元帅的话。”那天将道：“南天门的舰队目前位于紫云碧波潭以东千里的地方，正朝着紫云碧波潭进发。”

    “来了多少？”

    “一万精兵，看旗帜，应该是增长天王麾下玄龟部。”

    “派防御部队进攻？真有创意。”

    “还有便是，我们的斥候没有看到增长天王的旗帜。”

    “知道了。”天蓬的嘴角微微扬起。

    “另外……我们的斥候对玄龟部进行了试探，但是，即使我们贴近到十里范围内，对方都没有任何反应。似乎……完全没有发现我们的斥候。”

    天蓬沉默了，深深了吸了口气，低下头来睁开眼睛注视着前方空无一物的甲板，抿了抿嘴，缓缓笑道：“这是来郊游的吧……哼，紫云碧波潭那边呢？”

    “紫云碧波潭的防御倒是不松懈。这两日以来，我们分批进行侦查刺探，在那里发现了一座妖怪聚居的城池。初步估算，包括郊外军营里的妖怪，总共三万有多。看旗帜，很可能是南瞻部洲悬赏百万金精通缉的蛟魔王。”

    天蓬顿时笑了起来，那双犹如星辰般的眸子弯成了月牙状：“干得真不错。每日晨起派兵围剿，日落而归。连剿了百日，居然还剿出了一座妖城。这增长天王的本事，是越发大了。”

    一位一直守候在一旁手持巨斧的天将当即冷笑了起来：“等我们查清楚了，看他李靖这次还有什么话说！”

    这位天将一身银甲，留着大胡子，身高足有九尺，虎背熊腰。握在手中的巨斧上雕刻有骇人的恶鬼图腾。

    前来禀报的天将低下头来，问道：“如今我等该如何，还请元帅明示。”

    “密切监视各方，按兵不动！”说罢，天蓬朝着站在一旁的一位高大的天将看了一眼：“天衡。”

    天衡当即会意地点了点头，一声轻喝，整个身形凌空而起迅速跃上了战舰的塔楼顶上。

    待站定，他闭上双眼，撑开双手，口中念念有词，头顶的天空当即现出了一个流云的漩涡，伴随着手中巨斧的挥舞，道道闪电在他的周遭汇聚。

    “风——起！”

    一声暴喝，顿时，天地间的气流都改变了方向。原本的东南风，变成了单纯的北风。

    那匿藏了战舰分队的云层开始缓缓地朝着恶龙潭移动。

    ……

    深夜，恶龙城中大殿上，恶蛟伸手从小箱子里捧起了一大把的金精，睁大了眼睛看着那些金精从他的指缝滑落，跌回箱中，那张光溜溜的脸上顿时洋溢起无限的满足。

    “啧啧啧啧啧，看看，哎……多漂亮啊。今天增长天王已经派人送来了订金，又是一年收割的好时光啊。这些臭虫就好像野草一样，无论我割得如何干净，第二年又会长满城外。呵呵呵呵。晋枝啊，每次我看到这些金精的时候，就会觉得他们其实也不是特别讨厌。哈哈哈哈。对吧？”

    “恭喜陛下！贺喜陛下！”晋枝跪在空荡荡的大殿上高呼道。

    将那些金精不舍地放回箱中，合上箱子，恶蛟仰头深深吸了口气：“军营里怎么样了？”

    “托陛下的鸿福，军中一切安好。如今只等明日天军抵达。”

    灯火昏红的大殿上，恶蛟低头俯视着跪倒在地的晋枝，俯视着晋枝身后摇曳的四个影子，笑道：“这一次，辛苦你了。如今谣言四起，你可千万不能出任何岔子啊。”

    “臣……臣必定不负陛下重托！”晋枝连忙叩拜在地。

    恶蛟伸手从衣袖中取出了一张帖子，道：“这是这次的进军路线，按照这个做，不得有误。”

    晋枝站了起来，躬身走到恶蛟身前，接过帖子，又恭敬地跪回原地：“臣，得令！”

    正当此时，门外的妖仆喊道：“车骑将军到！”

    ——————————————分割线————————————————

    晚点还有，不过还需要处理下。