    第二天一早，林晓约上了王智前往网吧。

    网吧今年才真正意义上在全国流行，兴苏县就只有一个网吧，在县城的最中心位置，前往县城的路上，林晓开始和王智说起了自己的打算。

    “大智，我准备做个网站。”

    “做网站？”

    听着林晓的话，王智感觉有些懵圈，上网他才刚学会没多久呢，做网站这事，对于他来说，感觉有几个世纪那么遥远。

    “对！”林晓跟着停下，笃定的回答道。

    “大智，还记得去两年那本流行的《数字化生存》吗？越来越多的报道认为以后的世界会是比特的世界，互联网的世界，你看看现在网吧有多火爆。”

    王智点了点头，这本书他知道，他也知道网吧现在有多火爆。

    然而，他还是不太理解。

    “可是，这和我们有什么很大关系吗？我们刚高考完，还要上大学。”

    对于大多数像王智这样的内地小县城的高中毕业生来说，在他们的概念里，读大学和读高中并没有太大的区别。

    嗯，也不是没有区别，毕竟脱离了苦海。

    前世的林晓无疑也是这样想的，所以他很理解王智此刻的想法。

    于是直接换了一种说法道：“大智，你不是也准备学计算机专业吗？当是练手，我要做网站，你就说帮不帮？”

    “行，我做！”果然，林晓这一说，尽管还是没太搞清楚怎么回事，但王智还是一口答应下来。

    不过，仅仅几秒钟后，他就尴尬的道：“可是，我们不会啊。”

    “不会就学，从最简单的东西做起。”林晓打算入行互联网，而对于技术这一块，也仅限于会做些简单的网站。

    既然如此，林晓决定那就做自己会的，从简单的做起。

    “我要做的这个网站，叫上网导航，也可以叫网址导航，至于具体的内容和太长远的安排，我就先不和你说了，等你参与了一段时间，我再慢慢和你聊。”

    “现在我们要做的第一步，那就是去网吧，把每个人上网的网站记下来。”

    选择上网导航是林晓经过一番深思熟虑决定的，这个领域技术并不高深。

    自己正好懂一点点网页制作，就算忘记了重新学起也没关系，毕竟这个领域暂时也没有什么竞争，自己可以安心的来学习启动。

    而且，上网导航虽然简单，可是一旦推广运用得当，却是可以成为掌控流量入口的神器。

    它的价值远超过现在人们的想象，前一世的hao123被百度收购就是一个很好的例子。

    “好，听你安排。”王智爽快的答应了下来，没有问林晓为什么会选择做上网导航，也没问为什么要去记网站。

    反正他也不懂。

    把王智说服了，林晓两人直接杀向了网吧。

    飞扬网吧，是兴苏县第一家也是目前唯一的一家网吧，每天都是爆满。利用一包烟成功的搞定网管，林晓插队要到了台机子。

    当然，给包烟还因为自己两人在网吧里到处记别人上网网站，指不定就有人会投诉什么的，这时候和网管搞好关系，准没错。

    随后，林晓叮嘱王智在网吧里转悠，看看大家都在用什么网站。

    趁着这个时间，自己则是来到了一台机子跟前开机，开始了今天来网吧的另一件重要事情，注册域名。

    不过他并没有急着去注册一个用于上网导航的域名，而是直接输入了牛叉到不行的www.china.com。

    “没有被注册？”

    当看到这个顶级域名竟然真的还没有注册，林晓心里暗喜。

    后世很多非常好的域名现在都还没有注册，毕竟在华夏，互联网刚刚起步三年左右时间，即便是美国，时间也不长。

    像QQ.com，taobao.com这些很显然都非常有价值，但是，对于林晓来说，他今天只有一个目标。

    www.china.com!

    毫无疑问，这个域名对于华夏来说，是最顶级的之一。

    这个域名后来属于中华网，因为在这个网站工作过1年左右的时间，林晓很熟悉。

    中华网虽然成立的也比较早，不过在国内的门户网站中只属于第二梯队，完全无法和新浪、网易、搜狐相比。

    但凭借着顶级域名www.china.com作为地址，凭借着华夏概念的中华网，在1999年7月成为华夏第一个在米国纳斯达克上市的互联网公司。

    在华尔街的包装下，中华网一经登陆纳斯达克，便大受追捧，不仅发行价20美元高于计划，随后股价更是节节攀升。

    1999年11月，在华夏入世的消息传出后，中华网更是创造了每股300美元，市值50亿美元的神话。

    但是，就像后世很多人不知道中华网的历史一样，很多人也不知道，这个域名其实是中华网为了更好的包装上市，花了20万从别人手里买到的。

    林晓甚至当时还查询过这个域名的注册时间，印象中是在1998年，具体的时间他已经忘记了。

    所以刚才林晓只是试探着输入，让他欣喜的是，这个域名竟然还在。

    既然如此，那当然是毫不犹豫的将域名注册了下来。

    凭借这个顶级域名，或许能搭上中华网上市这趟车呢？只要操作得当，这未必不可能。

    再不济，卖个几十万也是好的。

    而在林晓注册域名的同时，王智陆续把网吧里上网的网站地址给记下拿了过来。

    完成了域名注册后，林晓打开这些网站，详细记下网站的主要内容，甚至他还用后世的眼光，简单的做一些备注。

    等到王智过来说没有新的网站发现后，林晓将记下的网址简单分了个类，点了点，发现第一天只收集了10几个网站。

    考虑到小县城上网的人，登陆的网站类型还是有一定的局限性，林晓开始着手根据分类在网上寻找网站，他首先要对目前访问量靠前的一些网站给完全的搜罗下来。

    然后，林晓又指导王智怎么去一些热门论坛找网站。

    这事显然也不是一天两天能够完成的，所以接下来的这段时间，林晓和王智几乎每天都泡在网吧里。

    为了方便，林晓还花8000块钱特意买了一辆摩托车。

    不过，新车给了林爱军，他自己则是骑上了林军的旧摩托车，毕竟网吧乱啊，天天把新摩托车停那里，林晓感觉自己没有那么壕。

