    这个古老而又年轻的国家挺过了一场浴火重生般的灾难，尽管前路仍然笼罩着一层阴霾，但已有一缕阳光穿透层层云雾，洒落在这片正焕发出生机的大地上。

    塞西尔城内，庆典前夕的气氛正在变得愈加浓烈，几条主要大道上已经挂起鲜艳的彩旗，市政工人们正在将红红绿绿的彩带悬挂在路灯和临街的建筑上，孩子们挥舞着在路边捡来的彩带边角料，一路欢笑着跑过宽阔的水泥街道，又有穿着崭新服饰的市民们在街头巷尾谈论着最近的新闻，有的笑逐颜开，有的一脸严肃。

    背着挎包的报童跑过街巷，高声叫卖着最新一期的塞西尔周报或其他报刊，散发着油墨清香的报纸从他们的挎包中探出头来，大号字的标题异常醒目——

    《安苏王权和平终结，圣苏尼尔临时政务厅通告全境：伟大的塞西尔帝国即将成立》

    魔能技术研究所，主楼三层，科恩?贝尔看着报童跑过街道，收回了望向外面的视线，微笑着摇摇头：“这些卖报纸的孩子最近可要高兴起来了，大新闻一个接着一个。”

    一位略有些谢顶的高个男士耸了耸肩：“高兴起来的还有酒馆和棋牌室，每天都有无数的‘报纸书记员’和‘广播政务官’在那里面讨论未来，我已经找不到可以安静消磨下班时间的地方了。”

    “你去酒馆和棋牌室找安静本来就有问题，”科恩看了这位同事一眼，“我倒建议你去金纺棰街新开的那个‘咖啡馆’试试，一个北方人开的，环境不错，喝的东西也很……新奇。”

    两位研究员闲谈着，但他们的闲谈很快便被打断了——实验室的门突然被人推开，一个活力十足的声音从门口传来：“呦啊！大家早……上午好！我们今天要做的测试都准备好了么？”

    扎着发辫的瑞贝卡一边打着招呼一边走进实验室，清爽的发辫随着她的脚步在脑后摆来摆去，全身上下都萦绕着一种喜气洋洋的氛围——事实上，她最近很长一段时间里都是这么喜气洋洋的。

    熟悉她的人都知道这份喜气洋洋的原因：先祖御驾亲征，姑妈坐镇政务厅，两大长辈都忙的不可开交，魔能技术部大大小小一应事务都归了这位侯爵小姐（目前还是侯爵小姐）独自掌握，又由于战时科研、军工双重优先的政策，魔能技术部最近的经费审批都十分充足，对于时常有惊人想法的瑞贝卡而言，这样的生活简直是梦幻时刻。

    她已经脱缰快两个月了，而且看样子还会继续脱缰一阵子……

    大执政官赫蒂女士在看到这样的瑞贝卡之后或许会头疼，但在研究部门工作的人却非常乐于看到这种状态的部长（所长），因为脱缰状态的瑞贝卡总是有着常人难及的敏锐头脑，最近一段时间以来，几个研究项目的进展都相当不错——这诚然是依靠研究人员们共同的努力，但瑞贝卡的带队也是功不可没。

    “瑞贝卡小姐，”科恩与其他人一样鞠躬致敬，脸上带着笑容，“一切准备齐全，随时可以开始。”

    “不错不错~~”瑞贝卡保持着喜气洋洋的笑容，径直走向实验室中央的大型平台，在那平台周围安置着大量各式各样的魔法装置，平台上则摆放着一个直径大约两米、宽约一掌、表面有着大量符文和晶体镶嵌物的金属环状装置。

    小组成员们纷纷聚拢过来，各自来到了自己的工作位置，那位略有些谢顶的高个男士一边调整着实验平台的能量供应一边随口问道：“瑞贝卡小姐，您看到今天的报纸……啊，您想必早在报纸之前就已经知道消息了吧？”

    这句话刚说完，周围的魔导技师们便纷纷暂停了手中动作，一个个都露出颇感兴趣的表情，略微凑近竖起了耳朵，然而作为中心的瑞贝卡却愣了一下：“啊？我没看啊……马林先生，什么消息？”

    科恩一脸“早知如此”的模样，略微无奈地扶了下额头，在旁提醒：“关于塞西尔帝国……您应该知道，安苏王权终结了。”

    “……哦！”瑞贝卡又反应了两秒钟才突然反应过来，一拍巴掌，“对哦！我昨天晚饭的时候听赫蒂姑妈提起的……她还说了什么来着……但当时我满脑子都是公式，没记下来……”

    “您……”略有谢顶的魔导技师马林张了张嘴，却突然发现不知道该说什么，这本应该是个不错的“工作间隙话题”，然而当事人出人意料的反应却让话题变得尴尬起来，他只好旁敲侧击地提醒，“我们或许很快就要称呼您公主殿下了……”

    瑞贝卡想了想，又反应了两秒。

    “啊，好像是啊……”她终于醒过味来，并终于回忆起了之前赫蒂姑妈跟自己讲的是一大堆关于重新学习礼仪课、重新学习文法、历史之类的话题，表情渐渐变得精彩。

    “没……没人规定公主必须重修礼仪课吧？”瑞贝卡仿佛陷入惊惧的兔子般瞪大了眼睛，紧张兮兮地对马林说道，“你是莱斯利子爵的侄子，你懂的吧？”

    “这……这您问我我也不知道啊……”马林满脸哭笑不得，他确实是这实验室中除了瑞贝卡?塞西尔之外唯一跟贵族血脉沾边的，然而这沾边也仅仅是因为他有个当子爵的叔叔而已，又如何回答得了即将成为“公主殿下”的瑞贝卡的问题，然而转念一想，考虑到这位塞西尔继承人当初的种种传言，考虑到她当年在南境贵族圈子里几乎是个笑柄的风评，对方找自己咨询问题似乎也不是不能理解，“大概是不用重修的吧……毕竟贵族制度已经彻底改革了，‘帝国’的各项制度肯定也都是新的，旧的贵族礼仪想必是不那么重要了。”

    瑞贝卡顿时松了口气：“那就还好……”

    马林想了想，又补充道：“但旧的不用重修，新的肯定要现学……”

    瑞贝卡：“……”

    说实话，这一刻她差点连大火球都吓出来了，是实验室里诸多精密设备高昂的造价以及姑妈的铁锤记忆让她冷静下来的。

    “我们……不讨论这个了……”未来的帝国公主硬生生掐断话题，仿佛鸵鸟将脑袋埋进了沙子里，“让我们开始……开始实验吧。”

    魔导技师们看到她这般反应，纷纷识趣地终止话题，开始配合娴熟地为接下来的实验做起准备。

    尽管随着浸入舱技术逐渐应用，越来越多的浸入舱设备投入使用，越来越多的精英研究人员能够进入“起源实验室”这个虚拟空间进行实验，但虚拟实验室毕竟有着拟真极限，现实世界中的测试仍然是很多实验项目中后期必备的环节，尤其是涉及到复杂符文规律、黑箱法术重组之类不那么“物理”的项目时，这类实际测试更是非常重要。

    根据经验，这类项目在起源实验室里是“现实偏差”最大的。

    在项目小组成员们娴熟的配合以及操作下，实验室中央的平台表面渐渐浮现出了符文的微光，平台周围的各种检测、控制、记录装置也纷纷就绪，而位于平台上的环状金属装置则随着魔力的充盈微微震颤起来，并发出一种非常微弱悦耳的鸣响声。

    “好，原型反重力环，总测试次数六百二十七次，现实第十二次测试，”瑞贝卡站在实验台旁，当这一切开始之后，她的表情已然变得严肃起来，并用沉稳的声音做着指示，“维持魔力场，检查环体。”

    “反重力环已经开始运行，当前负载正常，符文干扰在安全值内，”科恩迅速检查了眼前的监控装置——所谓的监控装置便是设置在平台旁的一块水晶薄板，薄板被固化了侦测歪曲和魔力反馈的法术效果，能观察到实验台上的魔力分布，并及时显示出魔力失控的征兆，“已经开始出现升力了……很平稳。”

    瑞贝卡紧盯着实验台上的情况：“慢慢放开限制锁。”

    一名操作员立刻响应：“是，放开限制锁。”

    实验平台下方发出了一声轻微的咔哒声，随后数个原本牢牢固定住那金属圆环的锁定装置便一点点被放开——那带有复杂符文的金属圆环开始渐渐上升，而在金属圆环下面则仍然固定着数根结实的钢索，以确保整个过程的安全。

    反重力环上升到了平台上方半米左右的位置，并在那里稳定下来。

    然而实验室里的每个人都没有放松，反而表情愈加严肃紧张。

    “漂浮术生效，反重力场已稳定，”科恩继续报告着情况，“符文干扰在安全值内。”

    “测试载荷。”

    数根钢索被渐渐收紧，平台上空的反重力环微微上下浮动了一丝，但很快便重新稳定下来。

    “载荷加至二百二十公斤，仍然稳定。”

    “先维持这个载荷，”瑞贝卡一边说着一边检查了一下各个设备的状态，“接下来……我们试着让它动一动。马林，横向移动，注意幅度小一点。”

    马林?莱斯利点点头，微微吸了口气，随后开始异常谨慎地通过非接触的魔力场控制起反重力环上铭刻的一部分符文结构，尝试通过改变反重力场的方向以及重设圆环各处负载的方式来实现它的平移。

    反重力环发出一阵轻微的嗡鸣，表面的符文一阵流水般的波动，随后它轻轻震颤了一下，开始向着一侧移动。

    瑞贝卡睁大了眼睛，几乎要屏住呼吸地看着这一切。

    下一秒，圆环表面突然一阵强光闪烁，整个金属结构在剧烈震颤中发出了一阵刺耳的尖啸，紧接着便猛地向上一升——

    “啪啪——”

    连续数声爆鸣，用于将钢索和圆环连接在一起的挂钩纷纷断裂，反重力环在一阵强烈的闪光中猛冲向天花板，“砰”的一声巨响之后结结实实地撞了上去。

    瑞贝卡在圆环失控的一瞬间便反应过来，一巴掌拍在实验台旁的紧急停止按钮上，切断了圆环的魔力场供应，然而一切实在发生的太快，那圆环已经撞上了天花板——即便能量供应中断，圆环表面的符文纷纷暗淡下去，它也没有掉下来。

    它已经嵌进去了。

    实验室里掉下来一片灰渣粉尘，一群魔导技师狼狈不堪地躲闪着从天而降的掉落物，等到好不容易尘埃落定之后，这群灰头土脸的人才重新回到实验台旁，抬起头愣愣地看着天花板上镶嵌的反重力环。

    气氛一时间有点尴尬。

    良久，科恩?贝尔才小声打破沉默：“至少……我们现在知道了这东西过载之后的极限升力很大，虽然只能维持一瞬间……”

    “我们或许应该换上更结实点的挂钩和钢索……”马林在旁边补充道。

    “一个只能直上直下的飞行装置根本派不上用场嘛……”一个助理研究员小声嘀咕起来，但由于实验室里本身就很安静，所有人都听到了她的嘀咕。

    “或许还是该试试我一开始的方案，”瑞贝卡想了想，捏着下巴说道，“一边飞一边向后面发射大火球，虽然慢了点，消耗也大了点……”

    科恩立刻出了一头冷汗，赶紧劝阻：“您这个方案比反重力环失控更危险，而且赫蒂女士恐怕不会同意的……”

    “姑妈她又不是技术部门……好吧，”瑞贝卡说到一半便耷拉下脑袋，叹了口气，“收拾收拾这里吧，把资料什么的整理好，我们再研究研究到底是哪出了问题。另外大家回去之后也想想还有没有别的安全一点的替代方案。”

    说完之后她才抬起头，又看了屋顶上镶嵌的金属环一眼。

    “科恩，你一会想办法把它给……抠下来。另外谁跟我一起去趟楼上？去和卡迈尔大师说一下这次并没有爆炸……没人啊？好吧那我自己去……”

