
　　对于叶倩儿，他还是很好奇的。

　　她总说自己是大美女，但是语气完全是不拘一格的女汉子。

　　开起车来，苏耀辰都觉得有些顶不住。

　　先申请添加一下对方好友。

　　【系统提示：叶倩儿已成为您的好友】

　　没过一会儿，叶倩儿就同意了申请。

　　同时一条消息发了过来。

　　叶倩儿：“小弟弟，这是怎么回事，为什么会有好友功能？”

　　正在用烧烤架烤鲨鱼肉准备午餐的叶倩儿，突然收到一则请求添加好友的系统提示，这让她非常的惊讶。

　　这个功能她翻遍了整个面板也没有见到。

　　不过在见到对方是苏耀辰后，脸上露出有些古怪的表情。

　　又是他？

　　“这人也太厉害了吧！”

　　“自己遇到的这位小弟弟可真不是一般人啊！”

　　于是在接受好友申请后，直接就发了一条信息过去。

　　苏耀辰：“嘿嘿，以后你就会知道了，现在可是独一份哦，我第一个加的好友可就是你！”

　　叶倩儿：“呵，男人！不说拉倒。”

　　眼见苏耀辰居然卖关子，叶倩儿也懒得询问。

　　男人就像长不大的小孩子，不能惯着。

　　直接关闭了面板，她现在可忙着呢！

　　拿出一根木签子和一把水果刀，顺手将烤架上的鲨鱼肉翻了个面，接着撒上了一些孜然和胡椒。

　　似乎在昨晚灭了鲨鱼以后。

　　幸运女神又光顾了她。

　　运气就像是叶倩儿的身材，起伏不定。

　　也许今天就爬上了她的顶峰。

　　今天一早上，她就收获了五个木桶。

　　有了【船帆】的帮助，已经可以一定程度上控制木筏的行动。

　　加上没有了鲨鱼的骚扰。

　　今天早上她的收获对比前几天大有提高。

　　这五个木桶的物资中，就包含了一份【高级烧烤架】的图纸。

　　正好这份图纸所需的材料她也收集足够了，于是直接制造了出来。

　　然后用鲨鱼肉，在【交易】面板上兑换到了一套烧烤调料。

　　在冒着青烟的鲨鱼肉上，撒上一些调料。

　　一丝丝香料的香气混合着鱼肉的味道传入她的鼻子中。

　　这让她忍不住吸了吸即将流出来的口水。

　　鱼肉已经变成了金黄色。

　　这让她食指大动。

　　将鱼肉插起放到一份干净的棕榈叶上，再用水果刀，将鱼肉切成小块。

　　自己的第一次烤鱼，似乎还不错。

　　也不知道是不是因为高级烧烤架也有辅助提高厨艺的能力，至少色和香方面达到了标准。

　　她虽然不至于十指不沾阳春水，但也只会做几个非常简单的家常小菜。

　　烤鱼这种事情，她也是第一次，一直都有些担心做不好，浪费了珍贵的食物。

　　女人的第一次，自然都是非常紧张害怕的。

　　看着切成了小块的鱼肉，就是不知道味道如何了。

　　尝尝呗！

　　用水果刀插起一小块鱼肉，张开樱桃小口吹了吹。

　　感觉差不多了之后，这才送入了口中。

　　当一口咬下后，她的眼睛一亮。

　　鲨鱼肉的味道不怎么样！

　　但是烤的焦酥的外皮，加上调料中孜然的香味。

　　完全掩盖了鲨鱼肉中的其他气味，变成了味道还不错的烤肉，出乎了她的预料。

　　当然，这也与她很饿了，以及吃了几天没有味道的食物有关。

　　毕竟人在饥饿的情况下，哪怕吃馒头也会有美味的感觉。

　　一边吃着鲨鱼肉，一边打开好友面板，开始研究了起来。

　　对于这个新功能，不好奇那是不可能的。

　　一大块鲨鱼肉，很快，她就吃下了一半。

　　不再那么饥饿后。

　　看着好友面板，她的脑海里突然想起了苏耀辰。

　　以及早上他送的那根玉米棒。

　　“他中午吃的是什么？”

　　作为一位独立自主的女性。

　　接受了别人的好处，还礼那是必须的。

　　看了眼剩下的一半烤鲨鱼肉。

　　稍微迟疑了一下。

　　“算了，看在你说第一个就加老娘好友的份上，这算老娘赏你的！”

　　将剩下的一半烤鲨鱼肉，用棕榈叶包了起来。

　　利用刚刚她研究出来的好友赠送功能，给苏耀辰寄了过去，并附赠一条留言。

　　叶倩儿：“老娘赏你一份好吃的，记得趁热吃。”

　　虽然没有吃饱，但是她放弃了继续烤下一块的打算。

　　毕竟食物还是非常珍贵的，能节约还是节约点好。

　　从净水器上取下一杯水，几口喝完。

　　伸出自己的丁香小舌，舔了嘴唇一圈，使得嘴唇更加的水润发亮。

　　然后坐在木筏上，双腿合拢不留一丝缝隙。

　　她那丰满的臀部紧贴在一起，随着与木筏接触的地方微微向外扩展。

　　将长裙紧绷了起来，勾勒出完美的弧度。

　　那弯曲的弧度，绝对是男人的最爱。

　　说起来也是奇怪，男人就喜欢这种起起伏伏的东西。

　　她的双手合抱在腿上，迎着海风，一边看着远处海面上漂流着的物资，一边出神的回忆着原本的生活。

　　虽然她与苏耀辰没有见过面。

　　但是叶倩儿却觉得他们意外的合得来。

　　以叶倩儿的外貌，在原世界，各种高干子弟，富二代这一类优秀的追求者并不少。

　　甚至自己白手起家，身价千万的帅气霸道总裁也不是没有。天籁小说网

　　只不过对于那些人，她一直都是敬而远之。

　　带着礼貌性的微笑拒人于千里之外。

　　而对于苏耀辰这个一次面都没见过的人，却是没有一点防备。

　　反而将自己的本性都彻底暴露了出来。

　　她自己也觉得自己的行为有些奇怪。

　　“咦，这叶倩儿有意思啊！”

　　打开包裹成团的棕榈叶，一阵烤鱼的香气飘进他的鼻子里。

　　看了一眼，鱼肉并不多，不过都切成了小块。

　　直接用手拿起一小块鱼肉塞进嘴里。

　　味道意外的不错。

　　虽然没有自己做的火锅香。

　　但是在这个世界，这一口肉，绝对是稀有品。

　　用它换一具鲜嫩的肉体也是完全可以的。

　　比如聊天频道上的那位秘书，就绝对非常愿意做这个交易。

　　这些鱼肉对于苏耀辰来说，并不算珍贵。

　　不过叶倩儿的心意他确是感受到了。

　　这位想要坐di起驾的小姐姐应该挺善良。

　　女大三，抱金砖也不是空穴来风。

　　年纪比自己大点的女人就是会疼人。

　　苏耀辰：“老司姬姐姐的打赏小弟很喜欢，这就拜谢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十八章 美味烤鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 