
　　太虚圣主可是无尽宇宙最擅长虚界手段的修行者，杨奇施展出来的虚界手段，能够让太虚圣主的面色如此凝重，足以说明杨奇施展出来的虚界的手段，是如何的特殊！

　　太虚圣主仔细的感知着杨奇施展出来的虚界手段，片刻之后才是看向杨奇道，“你的虚界手段之中，没有幻之一道，而是虚化现实？”

　　虚化现实？

　　一旁的太初圣主闻言，脸上多了一抹不可思议之色，嘴里下意识道，“太虚老哥，无尽宇宙不是不存在虚界手段的完整修炼之法吗？怎么可能有人推演出虚化现实的虚界手段来？”

　　虚界手段，可是一门只有最初修炼之法的手段，后续的修炼之法，完全是残缺的，因此所谓的虚化现实，早已经被证实，是不可能做到的事情。也正是因为如此，虚界手段大多数时候，只是作为一种辅助的手段，而并不是修行者真正主修的手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为真要是主修虚界手段，待得修为境界到了高深层次，虚界手段的效果会越来越弱，更别说是借助虚界手段踏入武帝巅峰，乃至超越武帝境了。这早就是被证实，是一条无法走通的道路，即便是无尽宇宙之中最擅长虚界手段的太虚圣主，踏入武帝巅峰层次，都是依靠其他的道。

　　可是现在，太虚圣主却说出，杨奇施展出来的虚界手段，竟然有虚化现实的效果，如何不叫太初圣主感到震惊？

　　现在的杨奇，可不是初入武帝那会，此刻他施展出来的虚界手段，虽然无法影响到太初圣主这个层次，但以太初圣主的眼力来看，武帝巅峰以下的修行者，即便是九星武帝后期修行者，恐怕也会略受影响。这足以说明，杨奇施展的虚界手段，已经推演修炼到了帝君层次！

　　如果说，杨奇推演修炼的部分内容，正好和真正的虚界修炼之法相同，那太初圣主倒是能够理解，但一路修炼到帝君层次的修炼之法，竟然都被杨奇推演修炼正确，这根本是不可能发生的事情。

　　别说是杨奇，就算是他们这些异宇宙之主耗费漫长岁月，也无法真正的完善虚界手段，甚至是元初圣主那个层次的宇宙意志代言人，同样无法做到这一点，杨奇不过初入帝君层次，怎么可能做到这一点？

　　这也是为什么，在听到太虚圣主的话之后，太初圣主会有如此巨大反应的原因所在。

　　要不是太初圣主和太虚圣主乃是生死好友，要不是太虚圣主是无尽宇宙最擅长虚界手段的修行者，只怕太初圣主都会怀疑是不是太虚圣主判断错误了，因为这种事情根本不可能发生。

　　想到这里，太初圣主的目光，看向了杨奇，这一切，只能从杨奇这里得到答案！

　　感受到太初圣主和太虚圣主的目光，杨奇的脸上却是闪过一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“不可说！”

　　但凡是涉及虚界手段基础修炼之法的内容，哪怕是自己领悟出来的，杨奇都是无法道出的，所以关于现在他施展出来的虚界手段，他根本无法详细解释其中的情况。

　　不可说？

　　听到杨奇的话，太虚圣主和太初圣主不由一愣，显然是没想到杨奇竟然会说出这样的话来，不过两人毕竟是异宇宙之主，很快便是反应过来，杨奇是受到了限制，无法将其中的情况道出。

　　“那处遗迹！”太虚圣主眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“无尽宇宙之外，竟然存在完整的虚界修行之法？”

　　听到太虚圣主的话，杨奇反倒是愣了一下，因为从太虚圣主的话来看，对方似乎并不知道，无尽宇宙之外，还存在完整的虚界修行之法！

　　根据杨奇从齐珩那里得到的消息，在外界流传的虚界手段修炼之法，可是有简化版和最基础的完整版。无尽宇宙流传的那部分，就是简化版最开始的部分，因为这部分和杨奇从齐珩哪里得来的完整版，存在一些区别。

　　无尽宇宙没有完整版虚界手段修炼之法的消息，杨奇倒是可以理解，竟然连简化版的消息都完全没有，这无疑是有些出乎杨奇的预料。作为无尽宇宙最擅长虚界手段的修行者，如果有简化版虚界手段修炼之法的消息，太虚圣主不可能完全不知道才对。

　　“不可说！”杨奇略显无奈道。

　　在那处遗迹的经历无法道出，涉及虚界手段修炼之法的内容无法道出，双重限制之下，杨奇甚至都无法回答太虚圣主这个简单的问题。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，太虚圣主明显愣了一下，显然是没想到，杨奇竟然连这么一个简答的回答，都无法直接给他准确的答案，光是这一点，便足以说明，杨奇受到了何等巨大的限制。

　　要知道，就算是无尽宇宙之外的机缘，也并不是都无法道出的，不然无尽宇宙之中的修行者，又该怎么去了解无尽宇宙之外的世界？

　　如今的杨奇，却是受到了如此巨大的限制，说明杨奇得到的机缘非同小可，不然不会受到如此巨大的限制。因此杨奇虽然没有直接承认什么，但以太虚圣主和太初圣主两人的眼界见识，哪里还不明白，杨奇的话和受到的限制，便等于是间接承认了这一点。

　　“太好了，没想到……”

　　太虚圣主面色无比激动，不过紧接着，他的脸色却是一变，脸上多了一抹苦涩的笑容，“只是此等机缘，却是和我等无缘了。”

　　无尽宇宙之外，存在完整虚界手段的修行之法，这绝对是一个新的发现，修行者完全可以前往无尽宇宙之外，尝试获得完整的修炼之法。

　　只是这一点，却是和异宇宙之主没有什么关系，因为异宇宙之主的本体，是不能离开本身掌控的异宇宙，否则便有被其他修行者斩杀的风险，更别说是离开无尽宇宙，前往无尽宇宙之外了。

　　一旦暴露行踪，不知多少修行者，会想办法斩杀那位异宇宙之主，夺取对方的异宇宙，所以哪怕明知道无尽宇宙之外存在这样的机缘，太虚圣主也根本无法前往无尽宇宙之外去获得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 