    战斗只是摸索“道”的一种途径，绝非体现“道”存在的途径，殷鬼此举，无异于舍本逐末。

    不过这个太极阴阳图强大的能量波动让他们俩都下意识的凝神紧视，不敢稍有怠慢，这种恐怖能量的波动，一旦处理不慎，那将造成骇人听闻的结果。

    “不错嘛，竟能提前参悟阴阳，你也算个人才了。”

    对此，陈归林倒是不吝啬自己的赞美。

    当真说起来，殷鬼也只是一个打手而已，命运被掌握在他人手中。

    可他这么想，殷鬼却不这么想。

    于是，他盯着陈归林，用无比昂然的语气道，“我书过，今天就是你的死期！”

    言罢，殷鬼发动了攻击。

    只见他双手微微推，浑身上下无比磅礴的真气化作一道洪流汹涌而出，其中夹着龙腾虎跃时的咆哮，震耳欲聋，偌大的酒店大厦不住摇晃，好似地动山摇般让人感到不安。

    下一刻，当他身上的真气触碰到太极阴阳图时，两股力量在交汇点发生了猛烈碰撞，电光闪烁，一阵飞花走石，万千景象在那电光中不断闪现，殷鬼好似将自己的“道”也彻底融入在了其中。

    接着，原本停留在半空的太极阴阳图猛然朝陈归林撞去，散发着无与伦比恐怖气息的阴阳历两鱼在一瞬之间疯狂旋转，相互补充，达到了阳极必阴，阴极必阳的效果！

    而伴随着这种效果的出现，整个太极阴阳图所呈现出来的超然气息，已然超过了所谓第八境！

    也就是在这时，一直没有任何动作的陈归林，终于是抬手了。

    只见他在电光火石间伸出一只手，只用一根手指，像是蜻蜓点水般，朝着正撞向自己的太极阴阳图轻轻一点。

    他似乎是为了让在场的人都能看清楚他的动作，所以他刻意展开了自己的天谕之诀状态，让这片领域内的自己的一举一动都能被其他人看得一清二楚。

    他只是用一根手指轻轻触碰了一下太极阴阳图的中心点，也即是阴阳两鱼所围绕旋转的点，而后整个世界都像是被静止了一般，所有的一切都停止了转动。

    但这种状态并未持许许久，因为在他撤下天谕之诀状态后的刹那，原本蕴含着恐怖绝伦力量的太极阴阳图上面，如同被人扔进了一块石头般，开始烦起无数涟漪，狂暴的真气一阵又一阵不断卷起，而后土崩瓦解！

    不到三秒钟，整个太极阴阳图仿若镜面被人打碎一般，四分五裂，狂暴力量顿时消散于无形！

    “怎么可能？！”

    赵吉和楚荨不约而同的惊呼，两人脸上满是惊骇之色，难以置信的盯着场中发生的一切。

    殷鬼更是呆了一般立在原地，看着自己所制造的太极阴阳图化为虚无。

    他完全搞不明白这到底是怎么回事，陈归林怎么可能轻而易举就破了自己的杀招？！

    “这	到底是怎么回事？！”

    他愣在当场半晌没反应过来，整个人如中雷击！

    棋社内的这一幕，直接让在场所有人都震惊了。

    那可是殷鬼啊！

    帝都之内威名赫赫的杀神啊！

    他的绝招，居然被陈归林一根手指头就破了？

    一思及此，众人只觉头皮发麻！

    当然，那是他们不知道寒山别院一战，如果他们知道了陈归林与赵焱的那一战，估计此时也就不会这么震惊了。

    殷鬼乃是第八境巅峰高手，换言之，他是一只脚踏进了第九境的人，他用真气最为浑厚招式最大限度的爆发出自己的实力，对他来说，必然是最佳选择。

    只不过，这在陈归林面前，无异于班门弄斧。

    他的太极阴阳图，甚至连碰都没碰到陈归林就被陈归林给破了。

    因为此时的陈归林毫发无损的立在原地，周遭混乱的空气吹动着他的刘海，他的脸上一片自然。

    “这就是你装叉的本事？”

    陈归林若无其事的看着他，好似看一只蚂蚁，那种从心底深处流露出来的怜悯，根本无法掩饰。

    这一下，殷鬼站不住了，他整个人“噔噔噔”往后猛踏几步，脸上满是怔然，原本浄狞桀骜的眼睛里写满了惊恐。

    “怎么可能...”

    “你...你到底是谁...”

    他自然不会相信陈归林是花家的人。

    其实在场的人都认为陈归林与花家交好，那他应该就是花家的人。

    可眼前的事实如此明显，花家如何能够拥有这般强悍战力的人？

    花家一个不入流的家族，岂能拥有这般恐怖的武修？

    一时间，殷鬼脑海中闪过无数念头，交织缠绕，但却毫无头绪。

    而与此同时，赵吉的眼睑不断的跳动，他的心里忽的升起一股不详的预感。

    “我早就说过，对付你，我只用一根手指头即可。”

    “既然你已经全力出手，那接下来轮到了吧？”

    话音落下，陈归林往前踏出一步，顿时真气凛冽，无尽真气好似受到牵引一般，尽数围绕着他不断旋转，形成一个巨大的真气漩涡。

    下一刻，陈归林一手缓缓探出，虚无空间里立刻迸发出一道尖锐的声响，好似有什么东西破碎了一般。

    接着，众人就看到殷鬼身前的空间出现了一阵恐怖的扭曲，殷鬼的身体正不由自主的朝着陈归林移动，任凭他用尽所有真气阻拦也无济于事。

    “这...这是...”

    “所想所达？！第九境？！”

    “二十岁的第九境高手？！”

    “不可能！”

    众人惊呆！

    如果说第八境高手还囚于招式的限制，那么度过第八境，进入第九境，武修便不会再受制于招式。

    达到第九境的高手根本毋须招式，因为他们的每一个动作都能让真气自然而然的催发运动，达到一直极致的强化，使其动作在极短的时间内爆发出最大的能量。

    换句话说，一旦进入第九境，任何武修都可以达到“无招胜有招”，甚至所想即所达。

    因为大部分人都没见过第九境的高手出手，所以对于“所想即所达”，他们只能说第九境有可能达到，但第九境的高手是不是全都能做到，这里还需要打一个问号。

    只是眼前陈归林的出手，让他们对自己的认知进行了狠狠刷新。

    第九境？

    二十来岁的第九境高手？

    就算赵家也没人能达到这等恐怖地步吧？

    陈归林居然就这样活生生出现在他们眼前，如何不让他们感到恐惧？

    当然，最恐惧的还是殷鬼。

    那是一种源于内心深处的恐惧，正不由他主导和抑制的从心底涌现，逐渐侵蚀他的心神，让他原本已经变得无所畏惧的内心一下子低沉了下去。

    进入第八境，心境的变化将直接主导一个人在此境界的修为。

