    既然决定要谈一谈，接下来的事情就很好办了。

    朱桢不打算假借他人之手，亲自带着护卫队，再度北上东关。

    当天夜里，他就让磨丁将要谈判的消息，传到了对面。

    对方表示，明天便来人与朱桢面谈。

    果然，翌日早上，有一行客商打扮的人，来到东关北门外。

    朱桢大手一挥，北门打开一条缝，让这些人进到关城内。

    对方一行五人，领头的竟然是宋武。

    朱桢不禁有些佩服，对方胆子还是蛮大的。

    虽然口头上，明军答应保护他们的安全。

    但一言不合，翻脸的可能也是存在的。

    朱桢觉得，对方比明军，似乎更需要媾和。

    他不动声色的找了间营房，将众人迎了进去。

    由于磨丁是双方的熟人，就让他负责引荐介绍了。

    一番虚假的客套后，正式进入谈判环节。

    朱桢坐在长案的左侧，抿一口茶水道：

    “宋将军甘愿犯险而来，本将十分佩服，咱们不如开门见山，说说你放能为我大明天兵做些什么吧？”

    “马将军客气了。”宋武朝着他点点头，朗声道：“我方愿为明军做三件事。”

    马将军，是朱桢在军中对外的称呼，为了掩盖他楚王的身份，他自己编了一个叫马昊的名字。

    “宋将军请说！”朱桢做侧耳倾听状。

    “其一，献出城内布防图，想必马将军已经收到了。”宋武继续道：

    “其二，我方愿打开普定东城门，悄悄引贵军入城。”

    “其三，城破之后，我方愿献上白银五万两，粮草两万石劳军。”

    “其四，城破之后，我方愿协调城内百姓，最大限度的配合贵军，尽快实现局势稳定。”

    “其五，贵军如有需要，我方尽可能协助贵军拿下脱脱的人头，不过此项不能完全保证！”

    朱桢听了对方这一口气说出的五件事，觉得对方确实是诚意满满。

    且不说脱脱的事，若是前四条能落实，那么明军几乎可以轻松攻进普定城。

    朱桢也相信，猝不及防之下，城内的守军一定会慌成狗，无法组织起大规模的反击。

    到时候，或许能以极小的代价，拿下普定城。

    想到这里，朱桢的心中一片火热。

    他毕竟有个年轻且充满活力的身体，潜意识里渴望建功立业。

    不过很快，他的心思便沉静下来。

    “这五条都很好，”朱桢看着宋武，一脸淡定道：“那么贵方，需要什么样的回报呢？”

    宋武喝了口茶，放下茶盏道：“回报嘛，也有几条。”

    “请讲！”朱桢伸手示意，这天下没有白吃的午饭，对方愿意出大力协助明军，自然也有所求。

    “一来，贵军拿下普定城后，普定的最高文官，希望由我大哥来做。”

    朱桢没说话，示意对方继续说。

    “二来，普定路领四州一县，将来没收蒙元人财物，我方一文不拿。但没收来的田地，我方要拿三成。”

    “大约能有多少呢？”朱桢轻声问道。

    “据我兄长估计，”宋武实话实说道：“良田大概十来万亩，草场山地也有十几万亩。”

    朱桢未置可否，继续询问道：“还有么？”

    “第三条，”宋武又继续道：“我方的士兵，希望战后都留在普定，继续保境安民！”

    “第四条，听闻朝廷不日将重开科举，我宋家以及依附于我宋家的人，希望能拿到些名额。”

    说完，宋武拿起茶盏，抿一口香茗润润喉咙。

    “宋将军，”朱桢轻出一口气道：

    “宋将军，依本将看，你的这些条件并不离谱，不过有些方面，我们是无权答应你的，得等主帅来了，商议过后，才能答应你！”

    “不知贵军主帅何时到达？”宋武不禁皱眉道：

    “从曲靖来的援军，或许已经在路上了！等他们进了普定城，怕是一切计划都要变了！”

    “明天，最迟明天晚上！”朱桢朗声道：“我二十万大明天兵，就会抵达乐源城附近！”

    “……”宋武一阵惊愕，没想到明军南征，竟派来这么多的兵力。

    此时他不禁感到有些欣慰，幸亏兄长有见地，与明军早早接触。

    若是迟上几天，怕是什么机会都没了。

    既然明军主帅马上就要到了，宋武表示，愿意等候佳音。

    就这样，明军与普定城本地势力的第一次谈判，迅速结束。

    朱桢将宋武等人送到城门处，低声道：“宋将军，一有消息，本将便命磨丁告知你们！”

    “我等普定百姓，苦蒙元苛政久矣，”宋武也诚恳道：

    “望大明天兵早日前来，救我等脱离苦海！”

    双方简单客套几句，宋武便带人出了城。

    不多时，他们一行人便消失在一座座小山包后。

    此间事了，朱桢于午后回到乐源城。

    他将宋武所说的几个条件和协助事项，一一说给沐英听。

    “哈哈哈！”沐英闻言大笑道：“之前还以为这些人心系汉家江山，没想到还是一笔生意。”

    “义兄所言极是，”朱桢也面露笑容道：“与其说他们想帮我们，不如说他们想的其实是自己。”

    “不过若有他们配合，”沐英看着东边的的乌云，朗声道：

    “能以极小代价拿下普定路，这些条件倒不算什么了！”

    朱桢点点头，也看向窗外道：“据说云南春夏有雨季，咱们当以最快速度南下才是，不然迁延之下，士兵和百姓都要受苦了。”

    大雨连绵之下，肯定是攻方更难受。

    尤其是大军的行止，火器弓弩的运用，粮草的运输等，都会受到极大影响。

    ~

    五月初七夜里，傅友德率领大军来到乐源城东。

    他命令全军扎营在城外河边，并未进城。

    几日的急行军，让十几万大军颇感疲惫。

    朱桢和沐英连忙率人送去肉食酒水，见到傅友德和蓝玉的精神倒还好。

    当傅友德听沐英说起普定城的情况时，顿时双眼冒光。

    “哈哈哈，”他畅快笑道：“真乃是天助我也！”

    “大帅的意思是？”沐英和朱桢都是心中一动。

    “全部答应对方，待我军休息一夜一天，”傅友德大手一挥道：

    “明天夜里，给我拿下普定城！”

    朱桢暗笑，这个老傅，见有战机可寻，已经急不可耐了！

    PS：感谢书友20220430160213852老铁的打赏！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

