    说过豪言过后，林妙仙便书信一封，命令灵信君用飞鸽传书放出。

    此书信由于带着灵信君的标识，并未遭到，上官堂隆之人的堵截。

    而从京城出现的飞鸽，绝大多数，都被上官堂隆之人拦截。

    即使是如此，依旧是漏网之鱼。

    消息很快便传到了各位诸侯王手中。

    得知此消息，闽越王徐朗天，桂王徐腾以及其他正在半路上的诸侯，都选择不相信此消息！

    在他们看来，此消息实在是太过虚假！

    红夷大炮？

    天雷地火？

    再不伤一人的情况，一炷香的时间都不到，就杀光了左右威卫的排头兵？

    吓得上官堂隆率领的二十多万左右威卫退兵？

    他们一条也不愿意相信。

    细想之下，他们都认为，应该是徐焱故意散播出来的，想让他们认为，他占据了优势。

    欺骗他们前往去勤王。

    “如此低劣的手法，还想骗取我们的信任？皇帝真是把我们当蠢货了！”

    多个诸侯王，心中大骂徐焱才是蠢货，便命令军队，继续原地休整。

    不过，为了搞清楚，具体情况，他们还是派遣探子，用最快速度将京城的消息传来。

    就在诸多诸侯王，准备不去之时。

    接到消息的异姓王，令狐晋震惊之余，却没有丝毫怀疑，再次命令军队提升速度，就算是日夜不休，也要五日之内就要达到京城！

    入夜。

    收到飞鸽传书的能工巧匠们，纷纷用最快的速度前往了左右威卫大营。

    而相府之中，徐焱和上官飞燕完事之后，便一脚将上官飞燕踹开。

    上官飞燕却一点怒色都没，反而露出笑容。

    她很喜欢徐焱的野蛮，越是这样对她，她反而觉得高兴。

    躺在床榻之上蹬着腿，满脸欢喜的盯着徐焱看着。

    真是诠释了那句话，宁愿花下死，做鬼也风流。

    只不过，徐焱成为了这朵花。

    这让徐焱感觉到挺别扭的。

    不过，他却很喜欢这种感觉.....

    竖日午时。

    大批的能工巧匠，都已经在左右威卫军营中集合。

    人数超过百人。

    各个都是一副高深莫测的样子。

    其中最为吸引人的，是一位身着白衣，给人一种仙风道骨之感，满脸傲气的老者。

    当然了。

    能吸引人，并非是因为他的着装打扮。

    而是他的来头极大，竟然是在江湖消失三十年，曾经排名天下第一的兵器大师，轩辕墨！

    天下人都以为他早就死了，没有想到，他竟然会在三十年之后，出现在这里。

    他正是林妙仙招来之人。

    躲在人群之中，女扮男装的林妙仙，看到周围人的反应，顿时嘴角露出一抹得意的笑容。

    这便是她的实力！

    一出手，便能惊诧众人。

    原本她是不打算来的，可经过一夜的思考，她也决定亲自看看，那红夷大炮，到底是什么样子！

    今日她请过来，失踪多年的天下第一兵器大师前来，一定可以道出红夷大炮之中的秘密！

    其余之人，也都能世间，耳熟能详的兵器大师或者能工巧匠。

    如此阵势，令上官堂隆等人，信心满满。

    上官堂隆早就自封自己是，讨贼大元帅。

    他们见到上官堂隆出场后，除了罗网和轩辕墨，没有施礼之外。

    其余人等，皆是上前：“大帅万福金安！”

    上官堂隆瞧着那两人不施礼，心里固然恼火，真想直接将他们弄死，可为了搞清楚红夷大炮的原理，他还是做出来一番，礼贤下士了一番。

    “今日诸位，能来军营相助，是我上官堂隆的荣幸，本帅已经准备好了酒席，为各位接风洗尘。”

    “不用了，老夫今日来此，就是要看看，被传的神乎其神的红夷大炮到底为何物！”

    轩辕墨抬手拒绝道。

    上官堂隆心头的火，再次上升，这家伙也太傲然了吧！

    不过，他也想早点知晓，便大笑了一声：“轩辕大师，不愧是天下第一兵器大师，那便跟本帅来吧！”

    轩辕墨没有回应，而是轻点了一下头，尽显傲然。

    给人的感觉，连上官堂隆，他都不放在眼中。

    上官堂隆眼神里闪过一抹寒光。

    表面上却依旧满是笑容，带领他们前往了军营的后方。

    经过连夜的仿制，他们已经成功制造出来了一门红夷大炮和诸多的炮弹。

    虽说总体十分的粗糙，但也算是有模有样。

    众人见到之后，轩辕墨一马上前，开始仔细观摩起来。

    其余人等，也是紧随其后。

    上官堂隆等人，都是一脸的期待。

    如此多的大师前来，总能搞清楚原因了吧？

    可是众人观察了一番后，大多数都是目露疑惑之色。

    那位轩辕墨更是大袖一甩，傲然的质问起上官堂隆起来：“大帅，你欺骗我等，有何意义？”

    “不知，轩辕大师是何意？”

    上官堂隆眉头一挑。

    “哼！”

    轩辕墨怒哼了一声：“此物，就是再普通不过的铁筒和铁球罢了，怎么可能会爆发出来，传言之中的犹如神威的，天流地火？此事定然是假的，大帅不是欺骗我等，又是何意？”

    此言一出！

    上官堂隆的笑容瞬间凝结了。

    这便意味着，眼前所谓的曾经的天下第一兵器大师，也没有能力看出来，此物到底是怎么爆发出来如此强大威能的。

    看不出来，方才还如此的傲然？

    没有价值的人，在上官堂隆眼中，狗屁不是！

    上官堂隆瞬间火了，“混账东西，此物的威能，乃是左右威卫二十几万将士亲眼所见，怎会有假？另外你算什么东西？本相有必要骗你们？”

    周围的将士看到那，轩辕墨的傲然，早就受不了了，瞧着上官堂隆发火，士兵将士立刻上前，将轩辕墨按在了地上。

    其余人等，除了那位黑袍面具之人，看不清楚表情外，全部色变。

    那位轩辕大师，这才意识到，他虽说是兵器大师，但上官堂隆，可是要造反的人，想杀他，那简直太容易了。

    在保命面前，他那所谓大师的傲然，碎了一地。

    他急忙解释道：“大帅，老夫方才仔细观察，细心揣摩，可真的看不出来，它有什么威力。”

    “那便只能说明你才疏学浅！让我来吧！”

    就在此时，在许广义的带领之下，一位身着黑袍，头戴金色面具之人，出现在了众人的面前。

    在他黑袍的袖口之中，刻着罗网二字。

    上官堂隆精神一振，这下有希望了！

    与此同时。

    徐焱和上官飞燕，已经从相府回到了宫中。

    酣战至今，二人还未进食。

    董晴儿贴心的准备好了饭菜，二人吃饱喝足之后，王公公倒也没有忘了上官梦的嘱托，上前说道：“陛下，太后昨日，非要见您不可，是否去见见她？”

