    这些天里他一直忙着自己的筹谋，虽然每天早上依然和约翰娜共进早餐，但却没太关注她。

    但即便没关注，但也知道会发生什么。

    如果不出意料的话，约翰娜这是要被姨妈搞了吗？

    彼得耸耸肩，关他什么事。

    别斯杜捷夫揭露约翰娜和那两位的阴谋，致力于建立亲匈政策，也是为俄国着想。

    在别斯杜捷夫败落前，他将是俄国的肱股之臣。

    别斯杜捷夫，约翰娜，你们先中单一波，我继续打野。

    当晚，薇薇安和沃伦佐娃下榻在皇储殿下的偏殿里。

    薇薇安抱着女儿的手有些发抖。

    但她却没一点怨言，她虽然在逗着女儿，但却对皇储殿下惊为天人。

    殿下竟然具有如此的才华，实在太令她膜拜了。

    薇薇安不知道为什么想到了那个被殿下吊起来惩罚的侍女，身体不由一热，双腿发软。

    ‘哦殿下啊，您真是令薇薇安仰慕啊！’

    薇薇安难过地抱紧了女儿，涌出了感动的泪水。

    但沃伦佐娃却有些生气。

    她翻来覆去地睡不着，埋头在枕头里哭了起来。

    殿下在写的东西，她连一个配角都得不到，太伤心了！

    翌日，约翰娜照常来和彼得一起用早餐。

    这位母亲容光焕发，眼角眉梢转动之间显得志得意满。

    她今天也穿了一身婀娜的衣衫，胸脯高挺，臀部丰满，一切都显示着，她对自己现在的状态很满意。

    用餐时，彼得问了句：

    “亲爱的夫人，您最近的首饰还够用吗？要不要我添一些给您？”

    约翰娜先是愣了一下，脸色微变，随后看向彼得。

    见彼得脸上并没有异样的表情，仿佛只是正常的问候，这才不由放下了一些心。

    约翰娜露出一个谄媚讨好的笑容道：

    “殿下，得益您和陛下的宽容，我现在首饰真是多的戴不完呢。”

    “那就好。”

    彼得微笑说了句，随后就开始用餐，一切显得很安静。

    这种安静让约翰娜不由有些心慌。

    她匆匆用完餐向彼得告退，来到自己房间，让侍女守卫们都出去，拿起首饰盒，翻开一些珠宝，看到写好的密信完整地放在那里。

    而且做的记号并没有被翻动的痕迹，这才不由松了口气。

    约翰娜不由自嘲，彼得天天都在宫殿里不出来，怎么可能知道自己写的密信藏在这里呢？

    一定是凑巧问的，是她多想了……

    欧洲给皇室继承人选妃子，历来都会经过初步的选人，到订婚再到大婚结束，通常都会在选妃的国家呆不短的时间，横跨欧亚大陆的俄国也不例外。

    这些招待有莫斯科的官员负责，伊丽莎白自然不会陪着。

    跟彼得说过的第二天一早，伊丽莎白就携带队伍上路了。

    带上了彼得，索菲亚以及约翰娜，随行的还有副总务大臣别斯杜捷夫和宫廷御医莱斯托克。

    在离莫斯科70多公里的地方，有一座叫做莎哥斯基的古城，这里是莫斯科最重要的东正教中心。

    城里最具有代表性的建筑就是特洛伊茨·谢尔盖耶夫修道院，里面有钟楼和很多座教堂。

    在前往修道院的时候，彼得一直在姨妈的座驾里。

    不时就有女皇的笑声传出来，听上去非常愉悦，让整个车队都听到。

    人人都对殿下敬畏起来，能让女皇这样开心，殿下又是帝国的继承人，将来成为沙皇无疑了。

    而此时，彼得已经完成了给姨妈捏肩捶腿的大业，正为姨妈作画。

    70多公里要走好一会儿，这个主意让伊丽莎白很兴奋。

    她见惯了宫廷画师给她画的画，她也喜欢别人给她画画。

    无论是各国使节，还是各国皇室，她只要感到欣赏，就会送一幅装裱着钻石昂贵的画像，让对方感受到她的魅力和钻石一样绚烂多彩。

    自从上次见到彼得画画后，伊丽莎白就一直有这个心思。

    没想到侄子还有这样的技能。

    现在听彼得提出来，顿时欣然应允。

    “姨妈，凝望远方，对，领口低一点……”

    很快，一副端庄威严的女皇图像画出来了，速度不知道比宫廷画师快多少倍。

    伊丽莎白立即看那画像，眸子顿时瞪大了。

    因为，这幅画和宫廷画师的截然不同，宫廷画师那些油画的渲染虽然华丽，但太繁重了，和她本人也有差别。

    但彼得画的，简直让伊丽莎白匪夷所思！

    就好像她被印在里面似的。

    她那美丽又高傲又充满威严的面庞，那少女难以企及的风韵，那衣着的细微之处，以及她那修长的大美腿和高耸的胸脯都一览无遗。

    伊丽莎白震惊了。

    世上还有这种画风？

    “哦，彼得，快来让姨妈抱抱。”

    伊丽莎白感动地流出了泪水，既为自己的美丽所震撼，也为彼得的画技所折服。

    她决定了，以后送给各国使节和皇室的画，必须由侄子出手，这样才显得上档次。

    那些宫廷画师和侄子比起来，简直不堪入目，完全侮辱了她的美！

    彼得叹息一声，姨妈有命不得不从。

    但他把屁股往后撅的老高的姿势很不雅啊。

    谁能救救他？

