
　　肖明愣住，“为什么？今晚的风波我已经解决的差不多了，而且我也做好了投资方那边的工作，没有人会干预你的！”

　　	“你知道，这部戏我付出了很多的心血，尤其是你的这个角色，我几乎是为了你量身定制！”

　　	“只要我们联手，凭借我的才华，凭借你的演技，我有信心，我们两个人可以横扫明年电影节的所有奖项！”

　　	“娇娇，请你相信我，我真的有信心把你捧红，不出三年，那个苏菲将来只有仰望你的份，我会帮你找回属于你的荣耀！”

　　	孟娇笑意温柔，“肖明，我怎么会不相信你的才华呢？”

　　	“只不过，你误会我的意思了。”

　　	“我没说不出演这部电影，我只是不想演女一号了。”

　　	肖明更加糊涂，“我没听明白你的意思，不演女一号，那你想演什么？”

　　	孟娇解释，“本子我认真看了，我很喜欢胭脂的那个角色，把这个角色给我吧。”

　　	肖明皱眉，“娇娇，你真的想清楚了？这可是反面角色！”

　　	孟娇反问，“怎么，你还有其他意见？”

　　	肖明犹豫了一下，“胭脂这个角色，我承认，确实很出彩，只不过她毕竟是反面角色，争议很大，很难驾驭！”

　　	孟娇点头，“那又怎么了？我就喜欢有挑战性的角色，手到擒来的东西，我孟娇也没兴趣！”

　　	肖明还在担心，“娇娇，上次的那部剧，你出演的就是反面角色，而且形象塑造的很成功。”

　　	“我这次也是想帮你扭转一下观众心目中的印象，如果你一直出演这方面角色，我担心你以后的戏路……”

　　	孟娇笑了起来，“你担心观众的心里把我打上坏女人的标签？会把我当成十恶不赦，满腹心机的绿茶？”

　　	“影视形象而已，我觉着没什么不好的。”

　　	“如果有了标签，不也能说明我的演技扎实么？”

　　	“再说了，难道观众将我当成坏女人，我就真是坏女人了么？懂我的人自然懂，不懂我的人？我也不强求！”

　　	说到最后，孟娇已经调侃起来，“而且有了上一次的演出经验，我觉着这种反面角色还挺适合我的，演起来得心应手，或许我天生是个坏女人也说不定呢？”

　　	肖明认真道：“你真的想好了？”

　　	孟娇深吸气，目光中跃动着一股常人看不见的情绪，“想好了，人生不如意十之八九，做人要学会知足。”

　　	“又想快速积攒名气，又想给观众留下好眼缘，哪有双赢的好事？”

　　	“剧本我仔细研究过，女一的角色四平八稳，太完美，太荣耀，光环加身，几乎没有半点瑕疵！”

　　	“就像你说的，一两部戏也根本看不出深浅，三年的时间，运气好的话我才能走红。”

　　	“可胭脂这个角色不一样，有深度，有争议，有热点，有血泪！”

　　	“只要能把这个角色驾驭好，说不准我就能一炮而红呢？”

　　	“我已经决定了，想挑战一下自己！”

　　	“而且剧本里胭脂说过的一句台词我很喜欢，既然不能生来做女王，那我就覆海移山，照样可以凤鸣九天！”

　　	说到最后，孟娇转头，认真问道：“所以肖明，你会帮我么？”

　　	肖明郑重点头，“我一定帮你！”

　　	关注作者巍新工重呺“西装暴徒本尊”获取全文。

　　	另一边，赵东也从洗手间走了出来。

　　	时间将近凌晨三点，床上的苏菲呼吸均匀！

　　	赵东靠坐床头，试着去轻抚苏菲的秀发，这一次她是真的睡着了。

　　	看的出来，她是想等自己的。

　　	只不过今晚事情太多，心情反复，再加上醉酒的状态，即使在睡梦中，她依旧蹙着眉头。

　　	赵东看的心疼，不忍心将她吵醒，只是试着用手去抚平她的眉心！

　　	睡梦中的苏菲下意识将赵东胳膊抱住，脑袋也枕在了他的腿上，嘴中呓语不断，“赵东，不要离开我……不要……”

　　	赵东心下愧疚，更不忍心打扰她的美梦。

　　	就这样，他直挺挺的坐了一夜。

　　	直到早上的第一缕阳光照进卧室，赵东这才醒来！

　　	整整一晚，就算以他的身体素质，依旧有些腰酸背痛。

　　	尤其是胳膊和腿，整晚都未曾动过半下，早就已经酸麻。

　　	低头再一看，苏菲眉间一片祥和，睡得像是孩子。

　　	尤其是嘴角，一丝晶莹垂下，将他衣服湿透，哪还有半点平时的女神形象？

　　	赵东又好气又好笑，目光满是不加掩饰的怜爱。

　　	视若珍宝一般，轻轻抬动她的脸颊，拉过枕头给她换了个睡姿。

　　	抬脚落地的那一刻，腿脚抽筋，一阵无法形容的痛楚！

　　	赵东扶着墙面，脸色变了又变，几度平复呼吸，这才恢复正常。

　　	洗漱，做饭。

　　	早饭刚刚端上餐桌，楼梯上有脚步声传来！

　　	赵东扎着围裙，“怎么不多睡一会？”

　　	虽然昨晚已经把话说开，可毕竟刚刚吵过一架，又哪有那么快和好？

　　	苏菲故意不搭理赵东，一个人坐下。

　　	吃早饭的时候，饭桌上难得安静。

　　	赵东故意找了个话题，“对了，昨晚梁筱姐下车前跟你说什么了？”

　　	苏菲飘过来一个白眼，“想知道？”

　　	赵东被她看的心里发虚，“你不想说就算了。”

　　	苏菲大方道：“梁筱姐跟我说，小两口没有隔夜仇，床头吵架床尾合。”

　　	“赵东，昨晚我其实已经给了你将功补过的机会，只不过是你自己错过了。”

　　	“所以我今天的心情不是很美丽，你最好别来招惹我！”

　　	赵东傻眼，“那我现在将功补过还来得及么？”

　　	苏菲眼神如刀，冷笑着反问，“你觉着呢？”

　　	说着话，她撂下碗筷，头也不回道：“我吃完了，去车上等你！”

　　	赵东坐在椅子上凌乱，这特么算怎么回事？惩罚？

　　	一路无话，车行很快到了苏氏集团。

　　	不等赵东张嘴，车门重重关上！

　　	下一刻，车窗被人敲响。

　　	赵东降下车窗，只见苏菲把手伸了过来。

　　	白玉一般的温润手臂，小臂修长，十指纤纤，完美延伸过来的弧线，让赵东看的一愣。

　　	苏菲挑眉，“看什么看？”

　　	赵东很快反应过来，抓过手掌，在她手背上轻轻一吻。

　　	苏菲将手掌收回，死要面子道：“看你表现不错，给你提个醒，今天我尽量不加班，晚上来接我下班。”

　　	“赵东，我这次把话跟你说清楚，你要是再错过机会，别怪我没有提醒你！”

　　	赵东坐在车内，目送着苏菲进入公司，情绪这才渐渐归于平静！

　　	昨晚风波不小，苏菲不再追究了，这才只是过了第一关而已！

　　	看了看手里的电话，赵东忽然觉着情绪有些烦闷。

　　	他跟孟娇的那段视频，网上炒的如此火热，根本就逃不过有心人的耳目！

　　	但是从昨晚到现在，手机安安静静，吴家那边却没有半点反应！

　　	赵东疑惑，难道是他之前猜错了，吴家早就知道他的身份？

　　	又或者，吴家人根本就不在乎他赵东是谁？23sK.com

　　	多猜无意，赵东干脆驱车直奔皇华集团！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1367章 凤鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 