    ５：０！

    上半场补时快要结束之前，曼联队，再进一球！

    进球的，是C罗！

    在进球之后，C罗飞快地朝着曼联队球迷的方向奔跑而去，张开双臂，朝着曼联球迷挥舞着。

    取得了这一个进球, 使得C罗在本场比赛中梅开二度，在冠军联赛中的进球数，也达到了六个了。

    这，让C罗有望冲击一下卡卡的射手榜榜首位置。

    而C罗的庆祝动作，也是引起了曼联队球迷们的最热烈回应。

    奥林匹克球场，瞬间陷入到了冰火两重天之中。

    曼联队的球迷看台这边，所有人都站了起来，大声地呐喊欢呼着，热情地舞动着，庆祝着曼联队的大比分领先，顺道继续嘲讽死敌利物浦队。

    曼联队的队歌，《Glory Glory Man United》（光荣属于曼联），同时响了起来。

    We are manchester united and we'll realise your dream，

    ……

    Glory， glory， Man United，

    Glory， glory， Man United，

    Glory， glory， Man United，

    And the reds go marching on。

    在曼联队球迷这般激情的庆祝欢呼之下，利物浦队的球迷，真的是恨不得直接离开，找个地缝钻进去。

    可是，想到了伊斯坦布尔之夜的奇迹, 他们到底还是坚持着留了下来，希望，利物浦队能够再次上演奇迹。

    即便，他们自己心里也很清楚，这真的很困难。

    而在跟球迷们庆祝之后，C罗又回到了孙麒的身边，伸手捧住了孙麒的脸，跟他来了一个贴脸礼，真挚地谢道：“孙，谢谢你的助攻！这个传球真的是太漂亮了。这场比赛中，我能够打进这两个进球，都是多亏了你的传球。孙，太谢谢你了！”

    C罗心里头很清楚，凭借着孙麒那强悍的实力，那两次的机会，如果孙麒自己选择了射门，同样会有很大可能转化为进球的。

    但是, 孙麒却是选择了更为稳妥的传球，把球传给了几乎面对着空门的他，为他创造出了绝佳的得分机会。

    这样的好意, C罗心领了，也是真心的感激孙麒。

    如果，孙麒能够继续给他助攻，让他冲击卡卡的冠军联赛进球数，再拿下这一场的欧冠冠军，那么，他是绝对有能力去竞争今年的那些个人奖项的。

    卡卡纵然很出色，但没有了冠军的加持，将会是一个很大的丢分点。

    而他，三冠王的绝对主力，功臣，英超跟欧冠的双料金靴，将会为他争取到更多的得分项的。

    这，让C罗的野心开始膨胀起来了。

    其实，包括C罗等球员在内，都没有想到过，这一场对阵死敌利物浦队的冠军杯决赛，会出现这样一边倒的情况。

    这一次，死敌利物浦队在他们的跟前，好像变得不堪一击了，给了他们大把的机会。

    可他们都很是清楚，出现了这样的比赛结果，都要归功于孙麒。

    目前为止，这场比赛的每一个进球，都有孙麒的参与。

    一球四助攻的表现，孙麒同样很炸裂，很恐怖。

    要是没有孙麒这一个爆点，只怕，比赛更可能会陷入到僵持之中。

    因此，C罗真的很感激孙麒，给他创造了这样通往成功的道路。

    听了C罗的感谢，孙麒也是满脸的笑意，回道：“克里斯蒂亚诺，不用客气，我们再接再厉吧，可不要就此懈怠了。”

    一听孙麒这话，C罗不由得愣了一下，旋即也是咧嘴笑了笑，伸出拳头，跟孙麒碰了一下，说道：“好！我们继续加油！”

    等到曼联队庆祝结束之后，重新开球没多久，看着利物浦队没有什么士气了，主裁判范德尔吹响了上半场比赛结束的哨声。

    回到了更衣室里，曼联队球员依然很激动，但主教练弗格森却是很冷静。

    好在，球员们对于这个冠军奖杯真的是太期盼了，更是知道比赛还没有结束，又慑于主教练弗格森的吹风机，他们并没有做出什么出格的举动。

    瞧着球员们的表现，弗格森还是很满意的。

    他可不希望，大好的局势之下，曼联队还出现了被逆转的可能，跟着经历一次伊斯坦布尔之夜。

    尽管有香槟在，但那是在全场比赛都结束，取胜的情况下才可能开启的。

    只有真正的赢家，才配享用香槟。

    现在才不过中场休息而已，比赛还有半场要打，他们可不能在下半场崩溃掉。

    99年的逆转，伊斯坦布尔之夜的奇迹，已经给他们上了很多的课了，擅长造逆转的弗格森，是不会在这样的关头犯这样子的致命错误的。

    99年，他们赢得了冠军联赛的冠军，正是在下半场的超级大逆转。

    05年的伊斯坦布尔之夜，米兰球员中场时候的开香槟提前庆祝，让他们在下半场彻底失势，被知耻而后勇的利物浦队扳平了比分，导致了米兰队的最终失利，只能吞下苦涩的泪水，成为永恒的背景板了。

    这一些，尤其是在面对着死敌利物浦的时候，弗格森是绝对不允许发生的。

    他绝对不允许曼联队，以及他自己，成为一个笑话，成为利物浦队嘲讽的对象！

    鉴于球员们的表现都还克制，弗格森很是满意，鼓励了球员们，让他们在下半场继续努力，坚持，冠军奖杯已经在朝着他们招手了。

    曼联队的球员们，同样斗志昂扬，应和的声音响亮无比。

    而在利物浦队的更衣室里边，气氛却是低迷到了极点。

    脾气暴躁的坏小子贝拉米，忍无可忍地站了出来，指责彭南特，在进场的时候先触碰了冠军奖杯。

    这，绝对是决赛上的一项大忌。

    可彭南特同样不是什么善茬，立即就回怼了回去，嘲讽贝拉米太菜了，连上场的机会都捞不到，只能够在这里瞎比比。而如果上场，则只会让球队输得更加的惨而已，不会给球队带来任何的帮助。

    这，彻底地激怒了威尔士人，直接朝着彭南特挥拳。

    彭南特同样不甘示弱，跟彭南特直接打了起来。

    利物浦队的更衣室，彻底地失控。

    就连主教练贝尼特斯，队长杰拉德，副队长卡拉格，都差点儿拦不下来。

    最后，全部人都冲了上来，才将两人给分开。

    可看着几个球员们的脸上都挂了彩，贝尼特斯的脸色，更是难看得如同锅底。

