    一番打闹后，两人游上了岸。

    大石头上放着两人叠好的衣裳。

    简单的白色小背心，小内裤，还有叠好的迷彩军常服，皮带，黑色的靴子。

    两个人爬到大石头上，擦干了身上的水渍，又躺在石头上晾了晾，等身上干爽了以后，很快就穿上了小内裤，套上了小背心，穿上了军装。

    英姿飒爽。

    到了这个时候，某个视线就要收回去的时候，却忽然有点好奇女兵的军队生活，便鬼使神差的继续关注着这两个女兵。

    尤其是那个叫苏菲的，身材有料，还有这一张漂亮的东方面孔的女兵。

    “索菲亚，我感觉我的武功很快就要进入一个新的境界了。或许哪一天，我也能像滚连长那样御剑飞行。”

    苏菲憧憬的说道。

    “回去测一测各方面的数据，如果到了临界值，你就去申请一枚丹药，说不定就能突破了。”

    索菲亚脚踩黑色的军靴，拨开前面将近一人高的灌木草丛。

    两人走了一会儿，来到了一条小道上，两台哈雷摩托就停在这小土道上面。

    骑上摩托车，一阵轰鸣声中，在小土道上带起了两条土龙。

    不过很快，她们就上了一条柏油马路，两人朝着警卫兵团兵营而去。

    只用了十来分钟，两人就已经返回了兵营。

    吹了一路的风，头上的秀发也已经被吹干了。

    此时兵营之中，有的队伍还在进行训练。

    也有人自觉的在自行训练。

    “苏队！”

    “索菲亚副队！”

    不少认识两人的士兵，主动和她们打招呼。

    很快，两人来到一处场馆面前，拿出门禁卡刷卡以后，两人走了进去。

    场馆占地有十五亩，里面是大量科技含量很高的训练用品和测试器具。

    “先测力量！”

    索菲亚出主意说道。

    “好！”

    苏菲走到一台和真人一样的人偶面前。

    冲着人偶的胸口就是一拳狠狠的打了上去。

    “52吨！”

    听到播报声音，两人脸上都露出喜色。

    “来一套！”

    索菲亚鼓励道。

    苏菲点点头，一条拳法就朝着人偶招呼上去，拳、脚、膝、肘、膀，一次次攻击像是雨点一样接连不断的打击在人偶的各个脆弱区域，胸口、双眼、太阳穴、双肋、腿根，快准狠。

    不到十秒钟，已经有上百次势大力沉的攻击落在了人偶的身上。

    “嘀，十秒攻击达到800吨。”

    人偶提示道。

    苏菲收了拳法。

    又去了一个四周以弹性网围挡的房间之中，地面像跑步机一样快速的倒退。

    苏菲在上面迈开双腿，急速冲刺跑步。

    “百米速度1.02秒。”

    “五百米速度6.74秒。”

    “一千米速度13.66秒。”

    测完速度，又去了百平米弹射房间，测试了反应力。

    总共七个项目测试完毕，她各方面的身体数据，已经上传了露西的数据库，将以前的个人档案身体素质数据进行了覆盖更新。

    苏珊手里的个人终端铃声响起，打开一看来电显示是“露西来电”。

    两人对视一眼，都能从对方的眼中看到惊喜。

    苏珊连忙接通，果然听到了总理的大管家，露西的声音。

    “叮，警卫兵团第三营第一连第二队队长苏珊，恭喜你！

    你的武道已经达到晋级临界点，系统将根据你的身体素质数据以及天赋，为你挑选数据库中最适合你的功法，并根据你的特点对功法进行微调，请在十二个小时以后，在你的个人终端进行领取。”

    露西的声音显得有些机械，显然只是程序自动编写并发送的一段语音。

    但即便如此，也足以令苏菲两人感到无比的振奋了！

    “苏菲你的军功积分已经足够了，再以积分兑换一枚丹药，实力突破了化劲，再通过简单的考核，就能升职连长了！”

    这不只是实力的提升，还有军衔、职位、待遇等一系列的提升。

    索菲亚都替苏珊高兴！

    只要苏珊升职了，自己无论是继续跟着苏珊干，还是等苏珊走后升职成为二队队长，地位和待遇，都将水涨船高。

    “嗡”

    场馆角落，空间闪烁了一下，改变了容貌，身上紫绶仙衣幻化成了迷彩服的周扬，就出现在了这里。

    刚刚看到这些测试机器，周扬颇有些兴趣。

    走到人偶面前，这人偶不知道是什么材料制成的，很耐摔耐打。

    不过周扬并不打算测试一下自己的力量，如今随身空间之中，除了空间墙壁，还能承受住周扬一拳的东西不多。

    他只是研究了一下场馆中的这些测试仪器后，又朝着相互连通的另一个场馆走去。

    “好！”

    “苏队霸气！”

    “女中豪杰！”

    “啪啪啪啪啪······”

    二号场馆非常大，里面摆放了三十多个擂台，气氛最热烈的，莫过于场馆中间最大的那个擂台。

    周围聚集了上百号士兵，在围观上面的打斗。

    一个两米高，身材壮硕的像是大黑牛似的士兵，却被身材娇小，面容姣好的苏菲压着打！

    量级在此时已经失去了它本身应有的意义。

    很快，大黑汉就被苏菲一个漂亮的旋脚踢给踢飞下了擂台！

    立即就又是一场欢呼。

    “还有谁！”

    作为守擂的苏菲，兜眸下面的士兵。

    此时，却没人愿意再上了。

    上去除了当陪练，当靶子挨打之外，没有啥好处，没有人能愿意挨虐。

    “你！上来！”

    环绕一拳，苏菲看到了周扬，眼睛一亮，立即招手。

    即便是变化了容貌，以周扬的审美观，也难以变成平凡。

    在人群中，还是那么的出众，一眼就被苏菲相中了。

    被点名的周扬一愣。

    还是跳上了擂台，看着苏菲，抬起了自己的拳头：“我的很大，你忍一下。”

    被小瞧了！

    苏菲不能忍，她冲了上去。

    然后，她飞了。

    天外有天，人外有人的道理，她学会了。

    而周扬，愉快的教授了女兵一个道理以后，离开了随身空间。

    天空城，

    未央湖，古色古香的湖心亭，周扬的身影凭空出现在了这里。

    “你回来啦！”

    “嗯，一直在这里等着？”

    周扬看着正坐在外边的草坪上，手里拿着画笔，正在描摹风景的吉尔。

