    “大千集团！我知道，你们的MP3非常不错，我一口气买了10台送给我的朋友！”乔治·沃克想了一会儿，然后笑着说道。

    现在在米国最能够代表大千品牌的，就是大千MP3了，卖的比大千手机好多了。

    “不过贾先生，我想您可能认错人了，我不是我的父亲，也不是什么米国的大统领！”乔治·沃克旋即有些尴尬的说道。

    之前贾老板称呼他为米国大统领，自然是认为贾老板把他和他的父亲给搞混了。

    他的父亲老乔治是上一任的扶桑大统领，但是在92年的时候已经下台了，位置让给了现任的大统领林克。

    这让乔治·沃克有些尴尬，毕竟没有谁愿意躺在自己父亲的名声上面过日子的。还有，自己看上去真的和自己的父亲一样苍老了吗？

    这简直是太糟糕了。

    “不，我说的当然不是您的父亲，我说的是您，您就是米国的大统领！”听到了乔治·沃克的解释，贾老板反而这般说道。

    “贾先生，您这是什么意思？？”乔治·沃克的脸色一变，如果说刚才还有可能是口误的话，那么现在，这个华夏人说的意思，就截然不同了。

    “米国的大统领终究是要换人的，林克不学无术，风流成性，而且已经干了两年任期，他马上就会下台的”贾老板笑道。

    “那也是三年以后的事情了！”乔治·沃克嘀咕了一声，然后反应过来，摇摇头，一脸淡然的说道“就算三年之后林克大统领会下台，那自然也有其他的老前辈们接任，和我有什么关系！”

    “当然有关系，只要您愿意出来竞选大统领，那下一任米国大统领非您莫属！”贾老板同样淡然的说道。

    “贾先生不要拿我开玩笑呀！我哪有资格参选什么米国大统领，而且我的父亲还刚刚卸任不久，这是不可能的事情！”乔治·沃克脸色一红，然后喝了口咖啡，但不断跳动的小拇指，却显示出了乔治·沃克的不平静。

    乔治·沃克想当米国大统领吗？

    这当然是不言而喻的事情，只不过天底下没有人知道乔治·沃克居然会有这样的痴心妄想。

    原因很简单，那就是米国的政治，很少出现父子总统的情况。

    上一任的父子总统，还是200年前的亚当斯父子。

    在那个时候的米国情况复杂，与其说是一个国家，更像是一群庄园主们的私人俱乐部，所以出现父子总统的条件和土壤是有的。

    但是随着所谓的不断民主，米国想要出现父子总统几乎就是不可能的事情，更何况乔治·沃克的政治经验不足，虽然干了4年的州长，但是政绩却不多，而且在讲究论资排辈的共和党里面，乔治·沃克的辈分也远远不够。

    “不，只要您参加竞选，下一任大统领之位，必然是您的！”贾老板依然坚定不移的说道。

    “你凭什么这么说？”见到贾老板如此的好奇，乔治·沃克心中那一丝丝的欲望被勾动了起来，忍不住问道。

    “因为我是从未来重生回来的，知道你的人生剧本！”(??w??)?

    咳咳，贾老板当然不可能这么回答，因为如果这么说了，那基本上就要被当成疯子从这里赶出去了。

    “沃克先生可听说过我们华夏的易经之学？”贾老板问道。

    “没有！”乔治·沃克摇摇头。

    “简单的说，这是我们华夏的先贤们写的一本古籍，根据这本古籍上面记载的方法，我们就可以推算出一个人未来的一生。”

    “我见您的第一面，看见您的面相，再算了一下您的生辰八字，就可以肯定，您就是下一任米国大统领无疑了！”贾老板笑着说道。

    “这是个疯子！”乔治·沃克心里面嘀咕道，然后就准备直接走人了，和这种疯子，没有必要谈下去。

    “如果沃克先生有意愿参加下一任米国大统领的竞选的话，那我现在就可以给您1亿美元的政治献金，帮助您胜选！”就在乔治·沃克准备开口赶人的时候，贾老板下一句话直接说道。

    “您说的都是真的！”乔治·沃克彻底震惊了，一亿美元的政治献金呀，这绝对是有史以来最疯狂的单笔政治献金。

    “当然！”贾老板爽快的点点头“而且您只要跟我说一句，您真的想要竞选米国大统领，那么一亿美元的政治献金，就会立刻打到您的竞选账户上面！”

    “咕咚！”乔治·沃克吞了口口水，此时乔治·沃克的秘书走了过来，在乔治·沃克耳边耳语了几句。

    这位秘书告诉乔治·沃克，刚才他已经让人调查了这位贾亚鹏的身份，确实是大千集团的董事长没有问题，而且这位董事长的个人财富超过了200亿美元，拿出1亿美元出来没有任何的问题。

    “贾先生，实不相瞒，对这个位置，我确实……！”乔治·沃克舔了舔自己的嘴唇，话还没有说完，贾老板就微笑着点点头道“够了，这足够了！”

    贾老板说完，就立刻拿起了自己的手机，拨通了米国的三菱银行的黑金VIP私人经理，直接开口道“道恩先生，我需要转1亿美元的现金到一个账户上面，是一个竞选账户，是诺克萨斯州州长乔治·沃克先生的竞选账户！”

    “嗯，沃克先生，方便报一下您的账户号码吗？”贾老板临时放下电话，看着乔治·沃克问道。

    “622 848 ……”乔治·沃克有些颤抖的报出了一串数字。

    “好的，账户是……，立刻转账，用最快的速度转账，这对我的谈判很有帮助！”贾老板催促道，然后挂断了电话。

    几分钟之后，乔治·沃克的竞选主任，直接一个电话打个过来，电话里面用无比兴奋的声音说道“乔治，我的上帝呀，我说出来你肯定不信！”

    “就在刚才，居然有一位贾先生给我们的竞选账户转了1亿美金，虽然他的备注是什么支持您竞选米国大统领的。但有了这1亿美金，就算您真的竞选米国大统领，也不是不可能的事情了！！！”

    “好的，我知道了……”

    “乔治，你怎么了，你有点奇怪呀，这么开心的事情，你怎么不激动呢？是不是发生了什么事，你那边出了什么问题吗？”

    “没什么问题，只是这位贾先生现在就坐在我们的对面！”乔治·沃克吞了吞口水道。

