
　　蓝英杰与蓝紫，最终也只能听天由命，顺从众生寺的安排，但是对于他们而言，千里迢迢来到这里，所为何意呢？不就是为了征战，为了历练，为了进入大雷音寺幻境之中，与诸雄争霸吗？

　　蓝英杰紧紧的攥着拳头，这是他有史以来最大的屈辱！

　　士可杀，不可辱！作为牧族的天才子弟，这甚至比杀了他更加的痛苦，一个骁勇善战的战士，你让他镇守粮仓，岂不是令人唏嘘？蓝英杰便是如此，可惜，事实胜于雄辩，他的确是没能踏上众生桥，这一点，已经让他在江尘面前，败得一败涂地，败得相当的凄惨。

　　蓝骆叹息一声，如果没有之前与江尘的针锋相对，没有江尘跨越众生桥，而他们却被滞留在这里，或许蓝英杰与蓝紫，也不会如此的可悲，但这就是命运使然，也可以说他们自作自受。

　　天作孽犹可活，自作孽不可活，他们是被自己逼到了绝境之中，又怨得了谁呢？

　　江尘反倒是比谁都要平静，因为江尘脱颖而出，就是给了蓝英杰与蓝紫最大的讽刺，如同一巴掌狠狠的抽在了他们的身上，让蓝英杰甚至是措手不及。

　　“今日，便由戒严师弟，带诸位前往大雷音寺的遗址，我们六大寺院，相约在半年之后，齐聚燕灵山脚下，前往大雷音寺，彼时，会有很多的强者出现，其余六大寺，也都不是等闲之辈。一路之上，切要小心谨慎，老僧等你们凯旋而归。阿弥陀佛。”

　　戒乾大师双手合十，慈祥的面容之上，带着淡淡的笑意。

　　“元清，元德，元宝，随你们戒严师叔而去吧。”

　　戒乾大师话音未落，三个身着僧袍的青年，便是从戒乾大师的身后跨出，实力之强，也是让人咋舌，三人都是达到了半步神皇境的境界，这一战，众生寺也是拿出了全部的手段，三个半步神皇境的天才弟子，这几乎是堵上了他们的中流砥柱。23sK.com

　　众生寺实力之强，让四大族的人也都有了全新的认识，毕竟作为这一次征战的主导，众生寺拿出这等实力，也并不算太过吃惊，相反他们的实力如果太低的话，反而会让四大族觉得众生寺无人可用。

　　而四大族这边，半步神皇境的强者，也只有四个，分别是洛滨王，轩辕雨魔，斗白以及蓝矛，就连洛女神都是未能达到半步神皇的境界，但是若是交战起来，孰优孰劣，还是未知之数。

　　“和尚，等着我，若有人敢动你一根汗毛，我江尘必将其挫骨扬灰，让他永世不得超生。”

　　江尘心中暗暗发誓，他知道这一次幸亏是自己进入了众生寺的征战队伍之中，否则的话，若是和尚孤独一人面对如此之多的强者，必定会是一场生死大战，而且很可能结局会相当的凄惨。

　　江尘有极大的信心可以肯定，那大雷音寺幻境之中的人，多半会是和尚，但是不怕一万就怕万一，若不是和尚，江尘心中便可大定，若是和尚，他势必要与所有人为敌，不过为了自己的兄弟，那又有何妨呢？

　　一切准备就绪，出发在即，蓝英杰的脸上，写满了落幕与悲凉，此战之后，很可能他都会因此一蹶不振，因为在四大族之中，他，是最弱的那一个，甚至连最弱的江尘都不如。

　　六大寺院集结，所有人都是严阵以待，单单众生寺就是有着七位半步神皇之多，其他五大寺院的话，也是不遑多让，这场剿灭转世活佛，夺取镇神碑的计划，应该已经不是策划了一天两天了，看来和尚的日子，比起自己，恐怕也是相当的难过，能够一步步走到今天，也是相当的不易，最重要的是，他被逼入了大雷音寺幻境之中，就等于是被逼到了生死绝境。

　　燕灵山，作为大雷音寺曾经辉煌灿烂的遗址，整个燕灵山周围三十万里，都是空空如山，山峰崩碎，古木枯藤，鸟兽散尽，飞沙走石，可以说是一片荒凉，相当的悲戚。

　　不知道从哪里传来一两声阴鸦的叫声，极度的悲凉，仿佛无数曾经葬身于这片无尽佛土之上的人，默然无语的悲鸣。

　　风声鹤唳，灵气全无，曾几何时，这里是整个神界灵气最为浓郁的地方，佛祖以无上法力，感化了地下的灵脉巨龙，才使得燕灵山成为普天之下灵气最为浓郁之地，为佛道一统神界，奠定了绝对的基础。

　　昔日，西极神州之上，佛界一统八方，天下归一，哪怕是中州神土，亦无人与之抗衡，亿万年前的燕灵山，大雷音寺，乃是神界最恢宏，最气派，最令人向往的朝圣之地。

　　有多少强者慕名而来，有多少势力天下归心，佛祖风采，盖世无双，神界第一，无人出其右。佛祖无欲无求，清静无为，但是这天下，总归是有人要争，也总归是有人要取而代之，成为无上王者，永留岁月长河。

　　这是历史，更是令人激动澎湃的岁月。

　　无数人心神向往，顶礼膜拜，佛祖之威，佛法无边，传遍神州大地之上，梵音阵阵，感化无数鸟兽恶徒，凶猛獠兽，使得神界太平，一片祥和。

　　但是，物极必反，兴衰荣辱，亿万年岁月，燕灵山早就已经不复当年荣光，无数的强者，征战于此，佛祖陨落，佛界四分五裂，尊者退散无踪，罗汉死伤无数，佛陀神形俱灭，无人得于幸免于难。

　　佛道崩殂，天下动乱，九州十八郡，也是再度陷入了各自为政的局面，中州神土依旧屹立不倒，西极神州却已不复当年荣光。

　　如今的佛界，如今的燕灵山，已然是人迹罕至，没有人曾记得，这里曾是整个神界最辉煌的地方，这里曾有神帝论道，语惊四座，曾有天王之战，震惊天下！

　　历史的岁月，无痕无迹，亿万年岁月之后，唯一不变的，便是头上这片青天，而佛界的更迭，也成为西极神州最大的悲哀。

　　千里万里，宫墙颓圮，人去楼空，佛塔不再，神像坍塌，佛界，已经再无一丝曾经的样子。

　　难以想象，曾经的辉煌，有多么的令人神往，江尘也是心中感叹，自己为何没有生在那个风云际会的年代呢？自己进入神界的时间，太晚太晚了，错过了上古之战，错过了神界动乱，错过了佛道崩殂，错过了一切强者都会被铭记的年代。

　　江尘抚摸着脚下的沉沙，一只残败的佛灯，轻轻一碰，便是化作飞灰，弥散在天地之间。

　　风起云涌，漫天黄沙，当江尘踏入这片土地之上的时候，他竟然是有种似曾相识的感觉，和尚，你当真身在那大雷音寺幻境之中吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3142章 千里万里，宫墙颓圮免费阅读。https://xs.23sk.com 