    就在杨辰准备前往那地宫的时候，几波人也先后赶到。

    最先一波是灵算子和他的徒弟叶明月，两人的速度并不慢，进入到了城里面之后，却是隐藏了起来，小心翼翼的。

    之后，便是一群浩浩荡荡的各派弟子了。

    龙城的局势突然发生了巨大的变化, 这些门派的弟子不想参与其中，便约上一群要好的师兄弟，一起前来这镇北城，准备将这一次事情的源头给堵死。

    走在最后的却大都是独行侠，以那些门派之中的高层为主，他们服用过血肉丸，自然是知道血肉丸的药效，如今他们前来，为的就是能够得到更多的血肉丸。

    甚至于，如今大周皇朝出事，让不少人都心生不好的预感，这里，恐怕是他们最后能够得到血肉丸的地方和机会了。

    当然，还有一些独行侠，他们察觉到了事情的不对，便跟在后面。

    杨辰即将进入那地宫的时候，却是偶然瞥见，不远处的阴暗处，有一个身影正站在那里，静静的看着杨辰，却是没有丝毫要动手的打算。

    可下一刻，那人却是神奇的消失了，就像刚才那只不过是他的错觉而已。

    杨辰站在地宫的入口处，四处打量，却是没有发现任何的异样，四周一片寂静, 竟然连一丁点的生命气息都没有。

    那手握那把剑，一剑挥出，万千剑芒朝着四面八方轰然射去，天地之间都被笼罩在了那无坚不摧的剑芒之下。

    ‘轰隆隆...’

    四周的建筑在强大的攻击之下，纷纷化为齑粉，消失不见。

    隐隐约约之中，虚空之中传来了一声闷喝声，应该是有人受伤了。

    杨辰淡淡一笑，随即进入到了那地宫之中。

    也就是杨辰的这一道强大的剑意，让刚刚进入到了镇北城之中的灵算子等人更加的谨慎起来，也正是由于这一剑，让灵算子的脚步慢了不少，也让他的命运发生了改变。

    刚刚进入到了那地底之中，一股庞大的阴气便冲天而起，在那阴气之中，传来了阵阵轰鸣声，仿佛有千军万马向着这边奔来似的。

    不多时，一队又一队的兵马冲了过来，煞气冲天。

    这些人，全都骑乘在各种各样的蛮兽的身上，手持长矛和长戈, 身上穿着古代的战衣，寒光逼人。

    那数量黑压压一片，足有数千之多。

    杨辰眉头微皱，这个地方怎么可能会出现这么多的阴人银马。每一个的战斗力虽然不强，可这么多的东西聚合在一起，说产生的杀意，拥有无坚不摧的性质，它们所过之处，无论是大小石头都被那股强大的杀意崩碎。

    以现在杨辰的战斗力，就算是想要将之完全击杀，恐怕也要花费不小的时间。甚至于到了最后，还需要借助叶灵，或者是购买一张至尊体验卡。

    很不值。

    杨辰身上的红色翅膀飞快煽动，整个人犹如一道红光，直接向着那地宫深处飞去。

    就在他飞到那阴人银马上空的时候，那数千的阴人银马同时发出了巨大的咆哮声，一股股无形的波浪，直接朝着四周席卷而去。

    杨辰只感觉一股股无形的杀念正在疯狂的朝着自己的脑海之中钻去，他甚至产生了短暂的幻觉，飞行的速度也大受影响，不但很慢，甚至于还有一种想要落地的感觉。

    而在地面之上，那数千的阴人银马，已经有不少飞到了空中，向着杨辰杀去。

    就在这关键时刻，杨辰只感觉头脑一清，速度陡然加快，在最后时刻终于彻底的清醒了过来，直接将那阴人银马抛在脑后，整个人快速的消失在了那地宫之中。

    与此同时，镇北城的城主府之中，一道恐怖的杀意直接从地宫之中涌现，那数千的阴人银马全都腾空而起，马踏虚空，杀到了天上。

    一股股强大的阴气从那地宫之中源源不断的涌现，遮蔽了虚空，将整个城主府都完全笼罩了起来，甚至于还不断的向着四周蔓延。

    所有人都大吃一惊，他们完全没有料到，在这镇北城之中竟然还有这么强大的存在，全部都能够御空而行，乃是一股可怕的战斗力。

    不管是先来的，还是后到的，全都站在了那遮天的阴气之外，没有人敢在上前一步，甚至于随着那些阴气的扩散，他们还不停的后退。

    双方就这么对峙着，灵算子等人甚至能够看到在那阴气之中，那些兵马正在排兵布阵，看上去凶猛无比。

    与此同时，杨辰的速度很快，却也再也没有遇到什么阴人银马，反倒是遇到了一些阴气浓郁的东西，被他一一斩杀。

    他的身体不断的向下，不断向下，他自己都不知道自己到底飞了多远，只知道，在最后，他的面前却是出现了一条河流。

    那水是黄色的，看上去很是平静，没有丝毫的暗流。

    “黄泉河，终于找到了。”杨辰的嘴角露出了淡淡的笑意。

    这一条河流并不大，若是在外界最多也不过是一条小河沟而已。

    杨辰将法力凝聚成了一个小碗，控制着，直接向着那黄泉河之中的河水盛去。

    可当那些灵气一遇到那黄泉河水，便立马失去了灵性，直接溃散，消散无形。

    “传闻，这黄泉河的河水能够侵蚀一些拥有法力的东西，看来是真的了。既然如此，只能是自己走一趟了。”杨辰一脸无奈的说道。

    将身上的东西全部取下，杨辰一步步走向了那黄泉河水。

    一接触到了那黄泉河水，杨辰便感觉到一股强大而诡异的力量正在疯狂的朝着自己的身体之内钻去。

    越是向里走，那种诡异的力量越大。

    可那股力量进入到自己的身体里面之后，却并没有对身体造成什么伤害，反倒是直接消失无踪了。

    一片片紫气突然产生，浩荡三千里，沿着这黄泉河的河流，直接将整个河流都遮挡，甚至于连那镇北城的上空都出现了弥漫的紫气。

    那些紫气之中蕴含着最为精纯的能量，一遇到那些阴人银马，那些阴人银马立刻发出了愤怒般的嘶吼声，他们连忙向着地宫奔去，可还没有进入到了那地宫之中，便一个个化为灰烬，洒落大地，消失不见。

