    叶勇心中对李长生很是不屑，但见到对方杀来，他还是下意识的撑起了一层防护。

    “你还敢杀回来，简直是找死！”

    叶勇脸上闪过一丝狰狞，抬手放出雷光，既然李长生找死，他倒是不介意灭了对方。

    李长生闷头冲来, 他速度极快，眼看叶勇轻敌，他立刻全力爆发起来。

    “轰隆！”

    三阳一气剑第一次全部施展，同时间李长生又催动癸水神剑，直接召唤出了五柄神剑。

    一时间八道剑光划空而过，李长生拼出了十二分战斗力。

    他这才刚刚突破到筑基境, 那癸水神剑硬是直接提升了不少威力。

    叶勇看到那快如雷霆的剑光，他脸上瞬间大变。

    “噗呲！”

    八道剑气横冲, 叶勇一时大意, 身前只有一道防护，哪里抵挡得住三阳一气剑和癸水神剑的威力。

    李长生所修功法本就不凡，在本质上远超叶勇的法决。

    此刻叶勇反应过来之时，已经什么都晚了。

    八道剑光刺穿防护，在叶勇身上扎出八道前后通亮的血洞来。

    李长生势头不减，他极速催动银鳞旗鱼，猛追那已经傻愣在原地的叶风。

    叶风完全没想到，筑基境的叶勇怎么可能会一击就被李长生给反杀了？

    筑基境修士，不是应该秒杀李长生才对吗？

    叶风来不及多想，他立刻转身拼命逃窜。

    然而李长生却并没有留手的意思，叶风资质不凡，此时不杀，等他成长起来将是大患！

    再加上之前追杀之仇，李长生早已存了杀心。

    他如今一直都是易容在身，根本无人认得出他，只要灭了叶风, 一切都是一了百了。

    “杀！”

    李长生如同电光袭来，八道剑气直冲叶风。

    “老祖救我！”

    眼看无法逃出李长生手心, 这位天之骄子惊慌大叫起来。

    “轰隆！”

    八道剑光轰击，然而叶风却被直接撞飞出去，他并未如叶勇那般被直接杀死。

    护身符！

    李长生眼中寒光一闪，叶风身为叶家的未来，身上肯定有类似于护身符的东西。

    刚才三阳一气剑杀来之时，叶风身上就曾闪烁一片灵光。

    叶风虽然有护身符，但他此刻去再无一丝之前的嚣张模样。

    他双腿飞快，全速奔逃，恨不得爹娘多生两条腿一样。

    “杀！”

    李长生速度远超叶风，他在这紧急时刻却不逃走，狠下心猎杀叶风。

    “咚！”

    第二次攻击落下，这一次李长生选择从天空往下扎。

    叶风直接被拍进了海水当中，他却依然没死。

    不过那护身符也已经到达极限，“咔嚓”一声彻底碎裂开来。

    叶风脸色瞬间变的苍白一片，身为天骄，他面临死亡时同样是畏惧无比。

    “轰！”

    李长生手起剑落，第三次发动进攻。

    叶风拼命逃窜，他还不想死。

    这一次剑光落下，对方居然还有其他护身符！

    “两道护身符？我倒要看看，你有多少保命的家当！”

    李长生怒吼一声，狰狞咆哮，连番轰击而下。

    叶风慌乱无措，他资质不凡，但却并未遇到过凶险，一直都是有护道之人暗中随行。

    如今护道之人被杀，叶风这种温室里的花朵也爆露出了自己的缺陷。

    没有真正经历过生死一线的搏杀，根本磨砺不出坚硬如铁的心性。

    “嘭！”

    这一次，叶风再无手段，彻底被李长生戳成了马蜂窝。

    叶家的天之骄子，被一个小家族出身的修士所斩杀，这若是传出去，恐怕都根本无人相信。

    李长生来不及仔细检查，将叶风的尸体收进青玉带，然后转身将叶勇的尸体也收进来，他离开东荒大海，往茫茫山林当中逃窜而去。

    “叶家的追兵肯定很快就到，必须抓紧时间逃走！”

    李长生心思急转，他这一次杀的可是叶家的天之骄子，是叶家的未来，对方绝对不会轻易翻过他的。

    一旦暴露，不但是李长生，整个李家都必死无疑。

    离开大海之后，李长生将自己的易容全部扯掉，谨慎的放进青玉带中，他碧水驹也不骑，直接全速奔腾，朝着数万里之外的翻云城而去。

    翻云城距离金陵城很远，但李长生没有选择距离金陵城最近的天海城。

    在他看来，逃走之人大都会下意识的选择最近的天海城躲避，他则谨慎的避开这个习惯，舍近求远，去往更远的翻云城。

    就在李长生离开不久，叶忠已经带着家族的修士杀来，他们骑乘赤火云鹰，速度比银鳞旗鱼更快许多。

    “快追，叶勇他们一定是沿着海岸线追的！”

    叶忠带着众人飞驰而过，直接超越了李长生斩杀叶家二人的地方。

    他们显然没有想到李长生会临阵突破，更没有想到李长生能轻松斩杀叶勇二人。

    李长生遁入山林中以后，他按照之前查看的地图，一路朝着翻云城狂奔。

    如今李长生已经筑基成功，他体内又有万载空青，这一路上竟然不觉有丝毫疲惫之感，反倒是随着他的奔行，万载空青被慢慢吸收消化，让他的实力进一步稳固了下来。

    沿海地带，叶忠带着家中修士一阵追杀，却迟迟没有找到叶勇他们。

    “连标记都没有留下，难道、、、”

    叶忠心中一阵害怕，他急忙打消了这种不祥的猜测。

    “叶忠，他们会不会追上岸了？”

    另一人说道，这一次叶忠带来了十二位筑基境修士，他们座下的赤火云鹰遁速比筑基境修士还要快一倍，完全可以追上叶勇二人。

    叶忠心中忐忑，长白岛何其巨大，即便叶家实力不俗，也不可能搜遍长白岛每一个角落。

    “你们两个继续往前追，其余人散开，往天海城、金陵城、以及附近的海滩、密林方向寻找！”

    叶忠急忙吩咐下去，众人四散开来，渔网一般在周围寻找起来。

    他们的速度极快，数千里之间转瞬可达，只不过他们的方向不对，李长生是往翻云城而去，正好和叶家的追兵错开。

    李长生奔行一夜时间，再没有碰到叶家追兵。

    他体内气血翻腾，灵气消耗巨大，这才停下脚步，换做骑乘碧水驹上路。

    这边叶家人找了一夜都没有发现叶勇和叶风的踪迹，整个叶家都彻底沸腾了起来。

    叶辰得知以后，更是勃然大怒，发现号令，让所有叶家人外出寻找。

