    “好了，别吵了。”龙微皱着眉说，“以防万一，基尔戴欧你和乌鸦先去让大家都集合起来，随时做好撤离准备，萨博跟我去海边看看情况。”

    “是，首领。”基尔戴欧和乌鸦异口同声。

    艾尼路控制着飞船，很快就赶到了林墨所在的海岸边。

    林墨立刻跳到了飞船甲板上。

    艾尼路看着不远处的军舰，一副跃跃欲试的模样：“咱们要跟他们开战吗？”

    卡库也开始活动手脚：“老夫已经准备好了，随时可以战斗。”

    而林墨则随便指了个方向，轻描淡写的说：“用最快的速度，往那个方向跑。”

    “欸？”艾尼路和卡库异口同声，两脸懵逼。

    林墨淡淡的扫了眼艾尼路。

    艾尼路嘴角微抽，不解的问：“又不是打不过他们，跑什么啊？”

    林墨则淡漠道，“和两个大将打，麻烦。”

    “两个大将？”卡库惊了，“这也太夸张了吧…世界政-府不是只要求一个大将来抓咱们吗？”

    “可恶。”艾尼路不爽道，“两个就两个，怕什么？林墨你干一个，还有一个我和长鼻子联手去干，我就不信了，我们三个还能打不过两个大将！”

    “再废话，把你丢海里。”林墨懒得跟艾尼路多废话，“开船。”

    见艾尼路还是一副不想走的样子，林墨便捏拳，刚抬起手。

    艾尼路便立刻控制着飞船，朝林墨随便瞎指的方向，用最快的速度飞去。

    与此同时，军舰上。

    其实黄猿也早就注意到了正前方的荒岛上有一道看不清的小小人影。

    在他的手下拿来望远镜的时候，艾尼路已经开着飞船出现在了黄猿一众人的眼前。

    当他拿起望远镜，确定了已经上船的人就是林墨后，便摸着下巴，声音怪异的说：“哎哟喂，居然真的出现了，被举报的小岛找一天没找到人，果然还在附近的岛屿上。”

    将望远镜放下，黄猿见载着林墨三人的飞船，忽然加快速度往海的西南方飞去了，便冲着在军舰旁边骑自行车的青雉开口道：“林墨他们就在那艘船上，你去追吧。”

    青雉一脸不情愿的说：“我只是来支援你的，你有麻烦我才支援，既然你还没有和林墨对上，还没遇到麻烦，那就没我什么事。”

    “战国也真是的，怎么派你来支援我。”黄猿不由轻叹了口气。

    旁边的海兵小心翼翼的问：“黄猿大将，要去追林墨一伙人吗？”

    黄猿扫了这海兵一眼，忽然笑了下，问道：“你觉得呢？”

    海兵吓了一跳，额头冷汗直冒，哆嗦道：“当，当然是要追的，吧？”

    “呵呵呵。”黄猿微笑道，“知道还不快去？”

    “是！”海兵立即往驾驶室跑去。

    然后军舰就转移的方向，往载着林墨三人的飞船所在的方向追去。

    青雉则继续骑着自行车跟在军舰后面，顺便扫了眼巴尔迪哥，总觉得有点奇怪：“林墨他们来这荒岛干什么？”

    当龙和萨博赶到海岸边的时候，载着林墨的飞船早就飞远了。

    看着远处那艘只能看到一丁点影子的军舰，龙和萨博不但没有松一口气，反而还有点为林墨他们担心了起来。

    “首领，他们三个对付两个大将，没问题吗？”萨博有些担心的问。

    龙摇了摇头，其实他并不确定，他一直都摸不透林墨的实力。

    这时，基地里的一些战斗人员都拿着武器赶了过来。

    “首领，萨博，海军呢？怎么没看到？”

    “不是吧，难道情报有误？”

    萨博则指了下几乎看不到军舰影子的方向，开口道：“林墨他们把海军引走了。”

    “额？林墨他们引走了？”

    “他们不是也在被世界政-府追杀吗？虽然来的是两个大将，有首领和干部们在，大家一起动手能赢的几率很大啊，他们为什么要把海军引走？”

    “这还用问吗？”萨博扫了他们一眼，语气不悦道，“如果被海军发现了这片岛是我们革命军的大本营，一旦开战，这片岛必定会走向毁灭，到时候被毁的可不单单只是一片岛屿，我们的同志也会伤亡惨重，林墨他们，是在保护我们啊！”

    “啊这…真没想到，他们平时看上去很讨人厌的样子，居然这么讲义气…”

    “看来是我错怪了他们了，他们真是好人啊。”

    “不行啊，就他们三个对付两个大将，是不是太牵强了？我们需要去支援他们吗？”

    “不行。”龙开口道，“如果我们去了，那林墨他们所做的一切就都白费了，”

    “没错。”萨博点头道，“能成为海军大将的人可不傻，革命军的人去支援林墨他们，这意味着什么，不用我说，你们也应该明白了吧。”

    萨博这么一说，大家便都沉默了下来。

    龙看向早就没了林墨一行人身影的方向，脸色微沉的说：“你们先回去，我在这等他们。”

    “首领，我跟你一起。”萨博开口道。

    龙则摆手道：“不用，你也回去，我一个人在这等就行。如果半个小时内他们没回来，我就去找他们。”

    飞船上。

    艾尼路加大了电力输出，让飞船飞行的速度比平时快了四五倍。

    军舰的速度虽然也不慢，但还是慢慢的距离飞船越来越远越来越远。

    眼看着飞船就快淡出视线了，黄猿纳闷的挠了挠头，然后抬起手，指尖一点激光闪烁，瞬间一个激光弹飞速朝飞船方向飞射而去。

    也就眨眼间的功夫，激光弹已经逼近了此时正站在甲板上控制飞船的艾尼路。

    林墨立刻出现在艾尼路身后，抽出洞爷湖，一刀劈向这激光弹，剑刃一偏，激光弹居然擦着剑刃转移了攻击轨道，强行被弹偏飞出了飞船。

    “哎哟喂，居然挡下了，真是可怕哟。”黄猿神色依旧，将另一只手也抬了起来，同时又弹射了两枚激光弹出去。

    林墨又是‘哐哐’两刀，又把黄猿的激光弹，弹飞了出去。

    “噢哟哟哟哟，真是越来越可怕了你们。”话说着，黄猿立刻又弹了四五个激光弹。

    在林墨将最后一颗激光弹弹飞之后，一道光闪过，逐渐具象化的黄猿忽然出现在他面前，已经做好了踢腿的动作，并语气怪异的问了句：“小子，你有被光速踢过吗？”

