    第1364章荔城危机40（二合一）

    【警告！玩家即将离开游戏区域，现给予第一次警告！】

    什么？

    符安安一愣，身体则跟随者其他人站到了集装箱上。

    在踏上集装箱的瞬间，第二轮警报声响起。

    【警告！集装箱被默认为游戏范围之外！警告玩家必须在三分钟之内回到游戏区域，现进入倒计时，超过时间不再区域内，系统自动判定玩家游戏失败，玩家将在现实世界被抹杀。】

    话音刚落，她耳边传来尖锐的报警声，眼前看到的东西好像蒙上了一层红色的滤镜。

    “我要回去。”

    符安安看向旁边的升降机。

    “你在说什么？”

    所有人都愣住了。

    好不容易逃出来，她居然还想回去？

    “我现在必须下去。”

    符安安看向眼前越来越少的倒计时，“再不下去我就得死。”

    “现在我相信你脑子是有病了。”

    曾医生眉头紧皱着说道，这孩子是不是傻？

    符安安没再解释，她手往上升，一把抓住升降机的栏杆手臂用力一跃而上，

    升降机和集装箱，两者平行就只有十公分的距离，在她会懂升降机的瞬间，眼前的颜色恢复正常。她又尝试着将脚踩在集装箱上，变红、计时；收回来，变正常；再踩上，又变红。

    看着她反复在这两者之间试探……

    熊大爷：“我现在也相信她脑子可能真的有我们没能检测出来的问题了。”

    ##

    下去肯定是要下去的。

    游戏的事情他们听不到，符安安于是给自己建立了一个人民英雄，要拯救整个城市居民到人设。

    外界不接收荔城的人，这次跟着几位专家出来的人都是特例，并不代表其他人逃到这里就能够被接受。

    除非真的能够研究出治疗的疫苗，否则外面自身难保，没有办法为荔城的人民提供帮助。

    那就自救呗。

    符安安的立场实在太坚定了，根本就没人能够劝到她。

    最后一群人来，她一个人回。

    她挥挥手，然后爬进了坦克里。

    其实这轮也不亏，好歹让四个专家帮忙看了脑子，而且还学会了开坦克。

    现在这么大的坦克就属于她一个人的了，从副手变成主舵，这是庞家耀一辈子都不敢想的事情。

    作为只差一步就脱离危险，结果被游戏系统禁止出去的玩家，符安安心态放平安慰自己。

    现在已经是游戏第二十二天，中午。

    今天的阳光特别好，走在来时的这条道路上，刚被清理干净的道路畅通无……槽，卧槽！

    符安安除了这两个字不知道还可以说些什么。

    密密麻麻的丧尸看不清结尾，就好像是在大迁徙，它们笔直的前进无论遇到的是正常的道路，还是沟壑、桥梁。那行动的方向，正是出城！

    这群丧尸距离她还有几百米的道路。

    现在换个方向当然可以甩开它们，但是城外的那些人就麻烦了。

    符安安仅仅犹豫了片刻，然后她调转了车头。

    ##

    在集装箱组建的钢铁之墙上，庞家耀他们还没走。

    看到远处疾驰而来的坦克，庞家辉激动的跳起来，“符老大回来了！”

    符老大她不仅回来了，她还带来的丧尸大部队的噩耗。

    “一个小时，最多一个小时它们就出来了！”

    符安安将这个消息告诉那长官，听到这话，长官的脸色顿时一变。

    丧尸病毒在全国好多地方都开始爆发，到处都是要用人的地方，昨天的轰炸就是最后一批大部队撤走后所进行的。

    他们担心剩下来的小部队守不住，所以投弹，对丧尸多的区域进行大面积的清扫。

    然而符安安带来的消息，至少六位数的丧尸大集合！真是怕什么，来什么！

    现在他们只有两个团的人和看起来浩大实际上中空的集装箱高墙。

    守不住的概率比守得住高太多。

    幸好符安安回来了，让他们多了1个小时的准备时间。

    火焰枪、高射炮、机枪……所有的武器都被架好，无人侦察机开始拍摄路上的画面，镜头里密密麻麻的丧尸看得人心惊肉跳。

    四个老baby被安排来的直升机最先飞走，他们是最有可能研究出疫苗的人，所以绝对不能冒险。剩下的逃出来的人也被陆续接走。也有例外，庞家耀和几个年轻人一起主动要求留下加入了阻止丧尸出去的队伍。

    所有人都知道，如此大量的丧尸出去是多么严重的后果。

    他们挥泪告别家人，看着直升机越来越远，然后听从军队的指挥。

    一个小时实在太快了。

    从高墙上看去，丧尸群已经能够被看见。

    它们的步伐扬起灰尘，像一支十几万人的军队，沉默而又充满了压迫感。

    更近了。

    它们到了人类预设的第一道防线。

    射程最远的武器早已装上了弹药，朝着它们猛烈的射击。炮弹在接触地面后炸开，伴随着震耳欲聋的爆炸声，丧尸肢体飞溅。

    但这不能阻止它们的脚步。炸死丧尸的地方空出来，就会有其它的丧尸补充上去，源源不断、生生不绝。丧尸大军毫不费力就攻陷了第一道防线。

    紧接着第二道防线。

    这已经是火焰喷射枪的攻击范围，分别放置的几个喷射枪一起喷射们，好像是蹿出了几条火龙。符安安不能到集装箱上，所以她站在和集装箱平行的升降机上。旁边的火焰距离她不近，在那超高热度炙烤下，身体的水分快速蒸发。

    喷射枪的威力很猛，下方俨然变成了一片火海。丧尸开始被燃烧，甚至直接被烧成一坨炭灰。然而就算如此，大量着火的丧尸依旧在慢慢的逼近集装箱。

    这高高的集装箱，是他们最后一道防线！

    士兵们手中的枪支早就上膛，开始朝着下面的丧尸进行无差别的扫射。

    硝烟和烧焦的腐烂味笼罩着整个战场，将士们的枪口因为子弹的不断设计已经发烫、烧红。

    最前面的丧尸倒下，被后面的丧尸踩踏成肉泥，周而复始直到第一个丧尸真正的靠近集装箱，然后用头狠狠地撞向那铁皮。

    砰！

    在同一时间，丧尸被乘坐直升机射击的士兵爆头。

    但是这样的丧尸有第一个，就有第二个、第三个、第四个……

    (本章完)

