
　　“十”

　　“九”

　　“八”

　　“七”

　　春晚舞台上，所有参与了表演恶心演员齐聚一堂，从十开始了倒数。

　　春晚所有的节目已经基本表演结束，时间也刚刚好来到了新年来临的前夕。

　　在主持人的号召之下，观众们都开始准备迎接新年的到来。

　　“三”

　　“二”

　　“一！”

　　“新年快乐！”

　　所有人在满天的彩带中高声呼喊，与全国人民共同庆祝这激动人心的一刻，舞台上下一片欢腾，电视机外也是喜气洋洋的景象。

　　“你好2018。”

　　这个词条以坐火箭般的速度冲上了微博热搜第一，每一个活跃的企鹅里也都是红包与新年祝福不停的刷着屏，所有直播平台也都被喜庆的灯笼、福等礼物覆盖。

　　在一些特定的区域，烟花也开始在天空中炸响，震耳欲聋的鞭炮也开始在华夏大地的上炸响。

　　这一天，是十几亿华夏人共同的节日。

　　一年一度的春节终于来临，无论去年遇到什么样的人困难，过得有多不顺，随着旧的一年过去，就都得翻篇了。

　　所有人都坚信，新的一年一定是新的开始，一定会有好事发生。

　　虽然这只是一种美好的期望，并不一定能真正实现。

　　但在这万象更新的日子里，希望总是能牢牢地占据着所有人的内心，将一起的负面情绪驱赶。

　　春晚结束了，属于华夏人民的假日才刚刚开始。

　　春节假期是国家的法定假日，除了一些特殊的行业，大多数工人在这段时间都不会有工作。

　　哪怕是再心黑的老板，过年这一天通常也会给自己的员工放个假。

　　少女时代们，也终于在忙了一年之后，获得了一个长达半个月的假期。

　　她们在这一届春晚上的表演可以说是圆满完成，四分钟的青花瓷歌舞收视率仅次于十二点的全国大联欢，微博相关话题的讨论数已经突破了三亿，少女时代和洛泉十个人的名字都上了热搜！

　　就这么一次春晚，比买一年热搜获得的热度还要更加恐怖，而且全是正面、积极的流量，收获的都是赞誉，可以说毫无副作用。

　　关键这样的方式别的流量明星学都没没法学，而且短时间里也无法复刻。

　　此时，企鹅互娱和少女时代的经纪人表示这次真是赢麻了。

　　而回到家里，少女时代的女孩子们全都四仰八叉地躺倒在了沙发之上。

　　别看微博上称赞之声铺天盖地，但是这次上春晚压力有多大、训练有多累只有她们才知道。

　　之前那些录节目、舞台演出和这个比起来，根本不值一提。

　　难怪好多春晚的纪录片里，一些经常上春晚的老前辈在表演完节目回后台后，也会嚎啕大哭。

　　不是这个节目真的很难，实在是为了演好，付出了，太多的艰辛，也承受了太多的压力。

　　表演结束后紧绷的弦一松，自然就哭了出来。

　　不过女孩子们觉得她们还是很坚强的，至少在春晚的台前幕后，都没有表现出太大的情绪波动。

　　“大家今天都是好样的，表现得非常棒，一定岔子都没出！”温夏一边深呼吸一边夸着队员。

　　别看她是队长，其实从台上下来的时候，她的腿也在抖。

　　不过她不夸倒还好，这一夸洛初伊直接鼻子一酸，哇哇大哭起来：“这次真的太吓人了，我一想到有十几亿人在看着我们，我连嘴都张不开，要不是春晚刚好是假唱，这次真的要出事故了呜呜呜………………”

　　作为队伍里最小也最脆弱的团宠，洛初伊出道的时候经常以爱哭被黑粉所诟病。

　　不过经过锻炼已经比刚参加节目时好了太多，可是在春晚的表演结束后，还是哭了出来。

　　但是哭泣的并不止她一个，向来比较敏感的纯子也抽泣了起来。

　　很快，整个客厅就像是幼儿园一样，有人带头，所有人都赖哭了。

　　洛泉也是哭，但是哭笑不得。

　　作为见过大场面的人，在春晚上表演还吓不到她，保持一颗平常心就好，按彩排时的认真跳舞就行。

　　不过她也不至于在这点事上面呼吁大家要坚强。

　　女生嘛，水做的，爱哭是天性，况且适当哭一下也能缓解焦虑和压力。

　　这半个月的彩排也确实是苦了大家了。

　　“泉姐，你为什么不哭啊？”洛初伊看到洛泉虽然因为悲伤的气氛而眉头紧锁，但似乎并没有想哭的意思，于是疑惑地问道。

　　纯子解释道：“泉酱好像一直非常坚强，之前我、队长还有泉酱在东京遇到大地震的时候，我和队长都吓得不清，只有泉酱脸色如常，好像一点也不担心。”

　　岳薇吸了吸鼻子，说道：“洛泉你好厉害啊。”

　　“小场面。”洛泉不好意思地挠了挠头。

　　其实她当时真的被突如其来的地震吓得够呛，直接小脸煞白，面无人色。

　　不过可能是她本来皮肤就白，加上当时灯光闪烁，所有温夏和纯子没有看出来什么异常。

　　毕竟是天灾啊，而且当时房子晃得厉害，就算是身长八尺的大汉在当时那种情况，不吓得叫出来就已经很不错了。

　　经这么一打岔，少女时代的大家也终于将情绪收拾好了，只剩下几个刚才哭得比较狠的，还在吸着鼻子。

　　忙了一大晚上，大家伙担惊又受怕，熬到此时已经是饥肠辘辘。

　　大晚上加大过年的，附近的外卖店都关门了，洛泉就到厨房给大家下了一碗面。

　　累了一天，她也没什么心情整什么个大餐，就是普通的西红柿鸡蛋面，每碗还加了一根火腿肠。

　　虽然菜式简单，但大家吃得呼哧呼哧的，很是满足。

　　毕竟是厨神洛泉的手艺，再简单的食物也能有极其美味儿的口感。

　　吃饱喝足，大家就回房间洗漱休息了。

　　接下来半个月，将会是毫无压力的休闲时间，有几个已经订好了回家乡的机票，打算和家人好好团聚一下。

　　第二天早上，吃了早饭后，好多人都提着行李跟温夏、洛泉告别。

　　允儿、纯子、林雨潇、岳薇、安心全都要回家。

　　纯子的透桑(父亲)和哦卡桑(母亲)好几天前就念叨着想看看自己的女儿，离开故乡这么久，纯子也很想念院子里的樱花树和母亲大人做的爱心便当。

　　就是不知道二月初的富士山下有没有开樱花。

　　而允儿那里这次也是要回韩国给父母办一系列归国手续。

　　这次在华夏做女团，她赚了大钱，在东北的老家买了一套房子，准备将父母全接回国居住。

　　其他人基本也都是类似的心思。

　　作为今年最火的女团，这些二十左右的女孩每人都赚到了少说好几千万的巨款，现在新年伊始，也是时候衣锦还乡了。

　　洛泉这边也是要回渝州的，不过是和温夏一起回，另外她的父母这次也要带里昂回来看看外公外婆。

　　按他们所说，大概后天就能回来。

　　“话说温夏，你父亲有音讯吗？”客厅里，洛泉一边喝着橙汁一边问着温夏。

　　提到父亲，温夏就露出了一抹冷笑：“那老混蛋一听说我出名了，就屁颠儿屁颠儿地找到了我妈，说要认我这个女儿。

　　不过被我妈劈头盖脸骂了一顿，这家伙不死心，就又通过经纪人找到了我，然后我们谈了一次。”

　　洛泉关切地问道：“他怎么说？”

　　温夏脸色如常：“那看过反正至今单身，原本想的是和我母亲复合，但是被拒绝了，就想从我这里做工作，让我劝我妈。

　　我可能做这种决定吗？

　　我直接扔了五十万给他，让他签了一个协议，不准再纠缠我和我妈。”

　　洛泉冷冷道：“我是你，这种爹我一分钱都不会给他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　渣男和渣男还是有一些区别的。

　　她的老爹虽然渣，但好歹也陪了生了她的老妈一整年，离开也是因为家族让他回去和里昂的母亲结婚，走之前也给母亲留下了足够的花销。

　　虽然十几年不联系确实离谱了一点，但也可以理解为没脸见洛霓，或者不想打扰她的生活。

　　至于温夏的那个老爹就没什么好说的了，渣得明明白白，没得洗。

　　要是碰上女儿是洛泉，真敢找上门来她就直接让人乱棍打将出去，来一次打一次！

　　世俗可能会在乎女儿打老子，会有闲言碎语。

　　但她可不管这些。

　　不过温夏和她情况不同，不可能行事毫无顾虑，所以最后还是选择了一个比较折中的方案。

　　说简单点就是拿钱消灾。

　　值得庆幸的是，温夏的老爹还挺讲信用，拿了钱就消失了，再也没有出现过。

　　当然，也有可能是钱还没花光。

　　“不提那些不开心的事了。”温夏摆了摆手，让洛泉忘了这些，然后说道：“洛洛，你二月末没有什么事情吧要做吧？”

　　洛泉往后一躺：“没有，我四月才要到新西兰拍魔戒二，整个三月都没有计划。”

　　温夏点了点头：“那就好，我们春节假期结束之后，在韩国会有几个演出，到时候你能一起来吗？”

　　虽然少女时代现在韩国也算是准一线的女团，人气相当旺。

　　就算直接空降过去，也不用担心火不起来。

　　但是多一个巨星陪伴，也能多一些底气。

　　虽然早些时候洛泉在韩国风评不是特别好，但随着时间的推移，很多谣传全都不攻自破，她的人气也开始节节高升。

　　虽然没有国内和日本这么火，但在韩国大小也能算是一线，要是能写几首韩语歌造造势，热度刷的一下就来了。

　　“没问题，反正闲着也是闲着，正好跟你们去韩国拓展一下业务，说不定到时候唱了几首韩语歌，我直接完成中日韩三国制霸了。”洛泉说到这儿，又得意地笑了起来。

　　这种目前还没有人达成的成就，光是想想就很让人兴奋啊。

　　看到好友这么自信，温夏感叹的同时也没有过于妄自菲薄。

　　她和她的队员，此时也走在一条星光大道之上，虽然没有洛泉那么快，但她相信迟早也是可以成为国际巨星的！

　　“对了，之前你让我拍生化危机二，你计划好什么时候拍了吗，提前告诉我一声，我好腾出档期。”温夏一下子想起了这件事。

　　洛洛的这个IP她是相当看好的，虽然不知道一个大美女是怎么相处丧尸这个题材的，但拍出来的效果却是火得一塌糊涂。

　　生化危机二是注定了要大卖的电影，而这样宝贵的资源她温夏也非常幸运地拿到了手中，出演艾达王这个角色，自然不能不上心。

　　面对温夏的提问，洛泉想了想，回复道：“估计要到五六月份吧，现在还早着呢，第二部电影场景要比第一部大很多很多，需要筹备的时间也要长一些，现在不急。”

　　其实具体时间她自己也不是很确定，因为系统的连环任务至今都还在冷却当中，下一步的计划是什么她自己也不清楚。

　　所以，拍生化危机二这件事暂时还是得拖着，先把各种准备工作做好了再说。

　　这次续集的经费就不像她拍第一部的时候那么捉襟见肘了。

　　现在她账户里有两三亿美元的金额存款，加上最近又刚发布了新专辑，分红和版权费一拨又一拨地打进了自己的户头，此时的她根本不知道缺钱几个字怎么写！

　　没钱的时候她无论买什么设备，都是在各个论坛、视频网站，反复对比参数、性价比、用户评价，然后再按照自己的财力做出最好的选择。

　　有时候光是买设备，就能逛半天的商城。

　　但现在有了钱，哪还用管什么性价比不性价比？直接给我买最贵的！

　　便宜的的东西不一定都没好货，但贵的东西质量一定不会差！

　　阔佬就是要有阔佬的做派。

　　洛泉在设备方面从来不会亏待自己。

　　至于温夏提出的和少女时代去韩国走一遭的邀请，她也是非常期待的。

　　那么的韩语经典歌曲不掏出来用用确实也太可惜了，要是这次能在韩国也混出个什么名堂，哪她在亚洲音乐圈里的地位，将会更加的稳固！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百二十六章 新年二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 