    “这东西替你保管了这么长时间，是该还给它的主人了。”张清风说道。

    “你什么时候知道的？”我问道。

    “刚刚师叔告诉我的。”张清风说道。

    “那这把尺子呢？”我问道。

    “我当初算到这尺子与你有缘。”张清风说道。

    “真的假的？”我吃惊的看着张清风问道。

    张清风没有说话，而是将量天尺放到了我的手腕处。

    神奇的一幕出现了，量天尺竟然变成了一个黑色的手镯，出现在了我的手腕上。

    我摇头苦笑，手指轻点量天尺，又将它变成了一把尺子的形状，然后看向张清风问道，“这不打算要它了？”

    “本来就是你的东西。”张清风说道，“我只不过是替你保管罢了。”

    “谢了。”我拍了拍张清风的肩膀说道。

    随后我又将量天尺变成了手镯，戴在了手腕上。

    “你们两个说什么悄悄话呢？”王无疑在远处喊道。

    “叙叙旧。”我说道。

    “还有什么不可告人的秘密吗？”王无疑问道。

    “算了，我们回去说。”我摆了摆手，显的有些无奈的说道。

    重新落座之后，我望向张清风问道，“老张，这段时间都是在山中潜修？”

    “嗯。”张清风点了点头说道，“从秦岭回来之后，心有所感，就在山里待了一段时间。”

    “本来这一次去仙墓的时候，师傅是准备让我出山的，但有些事情耽误了，就没去成。”

    “我就说怎么在仙墓没有见到你。”王无疑说道。

    “你们最近怎么样？”张清风问道。

    “我跟邓傅还是老样子。”我说道。

    “邓傅呢？”张清风这才四处张望道。

    “邓傅现在做到了局里的管理层，这种时候，肯定是被叫去商量计划去了。”我说道。

    “你怎么没去？”一旁的王无疑好奇的问道。

    “我就是一个小执事，这种事情轮不到我出面。”我说道。

    “他就是懒。”邓傅的声音从远处传来。

    “得，说曹操，曹操到。”我笑着说道。

    “商量出来什么了？”我回头看向邓傅问道。

    “师傅让我通知你们，我们一会吃完午饭，可能就要出发了。”邓傅说道。

    “去哪？”王无疑问道。

    “去元晨。”我说道。

    “找到去元晨的方法了？”我问道。

    “还没有。”邓傅摇了摇头说道，“不过师傅觉得，方法应该快要找到了。”

    大家听了邓傅的话，都很疑惑，我倒是明白我师傅林大海的意思。

    “会有人告诉我们去元晨的方法的。”我说道。

    “泽济会的人？”庄小花问道。

    “没错，泽济会的人。”我说道，“他们想要分割战场，所以只能把我们这部分人，转移到另外一个战场。”

    “元晨，是炎州之海上面的一座福地，里面自成一体，算是处于上界与下界之间的一处小天地。”

    “泽济会的人把我们引入到元晨，目的就是想要拖延时间。”

    “因为在另外一边，很可能还存在一个战场，就算我们在元晨赢下了泽济会，但是想要赶到另外一处战场，可能时间上也来不及，这就是泽济会的目的。”

    “这是阳谋，又是杨晨的手笔？”庄小花问道。

    “除了杨晨之外，我想不到其他人，能够把阳谋布置成这样。”我说道。

    “既然战场是在元晨的话，泽济会的人会不会早就已经布置好了？”王无疑说出了心中的疑问。

    “这正是杨晨阳谋的厉害之处。”庄小花解释道，“他可以把他所有的布置，都放在你的面前，然后告诉你，我的布置很危险，甚至会让你丢掉性命。”

    “但你知道之后，却不能不去附会，因为只要你不去的话，可能会有很多人因为这个阳谋丧命。”

    “而且，最重要的是，杨晨的下一次布置，可能会更加危险。”我补充道。

    “这一次我们如果不去附会的话，真要是让杨晨把那个什么巨人给召唤出来的话，人世间就会因此丧生很多无辜的人。”我继续说道。

    “这份心计，真是可怕。”王无疑有些感慨的说道。

    “你似乎对这个杨晨很熟悉？”王无疑看着我问道。

    “老对手了。”我无奈的笑了笑说道，“我跟杨晨和邓傅，我们小时候就认识，但没想到，最后却变成了这个样子。”

    邓傅这个时候走了过来，说道，“这件事情不怪你，杨晨小的时候就有些偏激。”

    “我知道。”我长出一口气说道，“不说他了，说一说局里怎么说的。”

    “九州各处的献祭仪式基本上已经处理干净了。”邓傅说道，“局里的意思是，可以再等一等，看看泽济会到底想要干什么。”

    “不过师傅对这件事情的态度不一样，他觉得，那些献祭仪式，虽然看上去没有什么危害，但其实已经成功了。”

    “怎么说？”我问道。

    “我们在那些献祭仪式的现场，抓到的都是普通人。”邓傅说道，“而现场并没有感受到阴气之类的特别力量存在。”

    “局里面的判断就是基于此。”

    “但师傅觉得，我们都陷入到了一个误区当中。”

    “那就是这么重要的仪式，为什么要让普通人来主持，这种事情往往都是由泽济会内部的人来主持的。”

    “我明白了。”我说道，“师傅的意思是，这仪式的本身（自己悟，不能明说），已经完成了，那些无辜的人，只不过是障眼法罢了？”

    “师傅就是这个意思，这也是在现场没有找到泽济会成员尸体跟任何力量存在的原因。”邓傅说道。

    “怪不得要选在元晨。”我说道，“原来这里面还有这么一层意思在。”

    “杨晨的算计，竟然已经谨慎到了这个地步吗？”

    “不对。”我说道，“这不是杨晨的布置，或者说，这次布置，杨晨并不是唯一的一个，还有另外一个人，在帮助杨晨完善这次的布置。”

    “番禺教后面的那位？”庄小花看着我问道。

    “没错。”我说道，“就是我们不曾找到的那人，没想到，他竟然还活着？”

    

