    “道灵，那个所谓的程序单元到底在哪？”

    可惜的看了一眼随风飘扬的巴洛骨骨灰，向渊开口问道。

    “检测中……检测完毕！

    道灵程序单元位于建筑物中心位置，此建筑物装载有宇璧折叠炉，应该是高等巴洛骨的孵化场。

    估测高等巴洛骨是想利用道灵程序单元，让普通巴洛骨也具备智慧体系。”

    扫描了眼前这座浮雕着无数巴洛骨塑像的黑色高塔，道灵迅速探查到了核心的关键。

    “孵化场？”

    “是的，巴洛骨是单性卵生族群，没有性别区分，每一个高等巴洛骨都有产卵能力，产出的卵蛋具备分化能力，一颗卵蛋在拥有足够的物资能源支持下，十天之内就能分化成一百颗。

    在缺乏低等巴洛骨的时候，高等巴洛骨会集体产卵，然后搭建一处孵化场，提供足够的物质能源，这样就能在短时间内获得大量低等族人。“

    解释完孵化场的存在意义，道灵接着道：“此处孵化场的宇璧折叠炉处于受损状态，内部结构十分不稳定。

    进入孵化场空间可能导致折叠炉直接崩溃，内部空间爆发，预估会波及上百万里现实空间。

    人王阁下进去其中时，请确保在一分四十秒内取走道灵程序单元，并离开。

    否则将会遭受到宇璧折叠炉崩毁导致的余威波及。”

    听到宇璧折叠炉极不稳定，年轻人王的眼神倏然一亮，嘴角微扬露出一抹意味深长的笑容：

    “这样啊，那就只能对不起了……”

    ……

    阴神国最中央的五柱高峰之上

    阴神庭

    一枚缓缓旋转宛如星云般的银色旋涡悬浮在阴神庭大殿的正中央。

    漩涡之中光辉点点，仿佛真的是一颗星系的缩影，流露着玄妙美感。

    “如果你们说的都是正确的，那我们愿意为你们提供这次帮助。”

    银色星云之中传出轰隆震动的声音，就像是从万千大山之中吹袭出来的狂风一样，浑厚野蛮。

    “这样就太好了，不过还是要麻烦你们快一些，人族的脚步迈的很大，现在整个地面世界都已经落入他们手中。

    我估计再过不久他们就会对我们出手了。”听到那银色星云中有了肯定的答复，五位掌庭阴神皆面露喜色。

    如果对方真的拥有古迹记载中的实力，那他们扳倒人族就有了很大的希望。

    “放心，只要你们给的坐标无误，我们很快就能赶到。”星云中传出爽朗的笑声，但很快又道：

    “酬劳的问题，希望你们能提前准备好，我们一族最讲信誉，也希望我们的客人同样能够遵守承诺。”

    点点头，掌庭阴神挥手道：“这一点你可以放心，只要你们能够帮我们剿灭所有的人族，答应的条件一个都不会少。

    只是你们这次派来的人一定要足够强大。

    那尊人王很是强横，在人族历代王者中都算得上是拔尖的。

    如果你们派遣的族人不够强，恐怕只会明珠弹雀，得不偿失啊。”

    听到掌庭阴神的提醒和警告，银色星云中传出低沉而持续的笑声：“嗬嗬嗬，我巴洛骨一族乃人族死敌。

    我们对付他们的手段，要你们想象的还要多的多，你们是被人族打怕了，所以才觉得他们不可战胜。

    人王……呵呵呵，闲散游离在外的人族王者可是不多见。

    可这蛮荒小星的王者，又能有多强。”

    星云中传来的声音似乎对人族十分了解，一字一句间充满了对杀戮人族的憧憬与快意，说到兴起甚至忘乎了掌庭阴神们在一旁，直接口成这个世界作蛮夷小星。

    被人将自己的世界称作蛮荒小星，掌庭阴神的脸色顿时有些不太自然。

    不过相比于人族的步步紧逼，这点小事根本无伤大雅。

    商议好了一切，悬浮于大殿中央的银色星云团逐渐暗淡消失，光辉敛去，一切又都恢复了原来的模样。

    “这次，人族必亡。”

    阴神庭的大殿之中，掌庭阴神们气息流淌，如沉寂之午夜，即将吞没一切。

    “这次付出了这么大的代价，终于为人族招来了末日之劫。”

    “是啊，可惜了那座遗迹，那可是中古时代的文明遗迹，若是能够为我等所用，必能从中找到超脱此界的方法。

    蛮夷小星……嗬，虽然不想承认，但他们说的确实没错啊……”

    “罢了，丢了宝贝，总好过让人族灭尽吧，中古时代何其遥远，历史长河的冲刷下，又能有几件东西存下。

    只要这次能灭了人族，一切就都有……”

    轰隆隆隆——

    骤然间，狂猛无比的震动打断了掌庭阴神们的交谈，天地摇晃，空间颤抖，恍惚间仿佛是世界末日了一般，强大的冲击力宛如恐怖的脉冲一样，一波高过一波的冲击着整个阴神国！

    “怎么回事？！”

    扬手喷薄出无穷伟力，化作哗啦作响的纯黑铁链镇住晃动不停，簌簌震颤的阴神庭，五尊掌庭阴神惊怒冲出大殿，悬浮于琼天之上，望向震动传来源头。

    “那里是……”

    西南之地，凭空出现的苍绿色宛如蜂巢一般密密麻麻的诡异空间，拥挤在常年漆黑如墨的阴神国境内。

    黑绿两种颜色相互交织碰撞，大地在转移，山峰在崩裂，天地间一片浑浊，像是有一只魔神大手在搅乱混沌。

    苍绿色的蜂巢不断前倾挤压，从中心的一个源头蜂拥冒出，将一座座黑山碾碎，惹得无数阴神惊恐飞起，朝着远方逃窜。

    “是谁闯进了禁地！”认出了那苍绿蜂巢出现的位置就是那中古遗迹所在，掌庭阴神震怒，惹得黑云滚滚咆哮，化作无穷可怖的虚影。

    可是他们转念一想又觉得不对劲。

    中古遗迹禁地外有他们设置的三十重预警手段，就算是有阴神不尊他们的命令，意图潜入进去，也会触发预警被他们知晓。

    怎么可能出现现在这种情况。

    难道……

    心生不好预感，掌庭阴神面面相觑，立刻飞身化作极影朝着中古遗迹急忙赶去……

    ……

    中古遗迹，巴洛骨黑城外

    手心轻托一枚不规则彩色云雾光团的向渊，好奇观察着手里的道灵程序单元。

    “这就是盛唐文明的最高杰作吗……”

    从手中的彩色云雾光团中，向渊感受到了一种极为磅礴庞然的浩瀚之感，就像是置身于一片无边无垠，一望无际的广大云海之中，不见其深，不明其形。

    “十方葬灭枯骨海道灵请求吸收人王阁下取回的道灵程序单元，请予以批准。”道灵的声音响起。

    “你要吸收这个？”

    “是的，道灵程序单元可以帮助我提升自身架构，晋升为更高等级道灵。”道灵如实答道。

    “那就给你吧。”

    没有多考虑向渊直接同意了道灵的请求。

    道灵程序单元只有道灵能够使用，而他手上现在只有枯骨海道灵，不给他用，自己留着也没有任何意义。

    “接受指令。开始吸收道灵程序单元……”

    得到了向渊的同意，其手背上的八角云纹倏然一亮，从中徐徐伸出了十几根彩色丝线噗的一下刺入那彩色云雾光团之中，倏的将其吸了进去。

    “道灵程度单元吸收完毕！开始进行道灵晋升……”

    道灵吸收了程序单元开始晋升的同时，五道驾驭着万重阴神之光，威势滔天，宛如五座山岳横空渡来的掌庭阴神们也赶到了这里。

    锐利的眸子一瞬间便发现了屹立在中古遗迹中心位置的人王向渊，掌庭阴神脸上既惊又怒。

    惊的是这尊人王怎么来到阴神国的？

    怒的则是这尊人王一来到阴神国，就给阴神国造成了巨大的破坏，同时还毁了这座中古遗迹！

    感受到五尊掌庭阴神的驾临，年轻人王微微仰头，看着驾驭神光气息涌动的掌庭阴神们，咧嘴一笑，露出森白寒光的牙齿。

    “好久，不见啊。”

    ……

