    以上就是所有人搜集到的有用信息。

    风焱道：“这群家伙是不是难民啊我去，饭都吃不饱了，对江湖武林的事儿居然这么清楚，咸吃萝卜淡操心呐。”

    胖虎说道：“师父，你这槽吐的虽然没问题，但这里这群难民是系统刻意安排给我们提供接下来的剧情信息的，虽然有些违和，但这是目前唯一获取信息资源的途径。”

    风焱打了个响指道：“我也就是说说而已，那么简单分析一下接下来怎么入关吧。经过打探后，根据NPC的提示，想要进城得满足两个条件，一个是身体状况良好，另一个是得有银子。

    第一个条件肯定是硬性指标了，这第二个条件看似是个非硬性指标，但拿到困难模式的副本中来，肯定就自动变成了硬性指标了。

    也就可以大胆的猜测一下，待会儿肯定会选择一批难民放进城，但我们如果没有银子的话，绝对轮不到我们进城，副本就会即刻失败。”

    叶渡用眼神示意了一下风焱道：“师父，会不会这些难民中有身上带钱的，因为有NPC获悉了进城可能要钱的线索，也许某些人的身上会有钱呢？”

    胖虎点头对风焱打了个眼色道：“他们身上如果有钱的话，就好办了。”

    花轮同学惊悚的说道：“喂，你们两个那是什么眼神看着你们师父啊，这是就打算毫无顾虑的去杀人抢钱了啊？”

    无隐道：“其实要是真的能抢到的话，那也无所谓，一切以成功入关为主，但现在有两个问题摆在我们面前：第一个，这些难民连饭都吃不上，会有钱吗？第二个，如果他们之中的某些人里有钱的话，我们想办法抢，哪怕采用干掉那个人的方法，恐怕也不会太顺利吧，这里可是有500多人，光凭我们几个人想光天化日的去抢劫杀人，怕是不太可能，就更别说我们现在也都是没有任何属性的普通人。”

    风焱打了个响指道：“我来回答你的两个问题，剧情走到这里，我们没有任何其他的方法能搞到钱，但从NPC处得来的提示已经非常明显的表明，想要入关，银子是必须要有的，这里的必须指的就是我们这些玩家待会儿入关，可能有些难民会不用银子也能进城，但我们玩家绝不可能。

    所以，在入关前我们获取银子的唯一途径就在这群难民中，那就可以论证得出：难民≠身上没银子，这个论点。

    这很好理解，这群难民一路过来虽然已经好几天没吃饭了，但可能是逃荒过来的啊，比如遇到了虫灾、旱灾、瘟疫等等天灾人祸，导致粮食颗粒无收，家禽动物也全部死光，路过的村镇人都死光了等等意外，这样一来的话，你就是有钱也没地方花啊。

    这点是绝对不可以去推翻的，一旦持怀疑态度的话，我们肯定找不到其他获取银子的办法，副本就会失败。

    那么关于能不能去抢银子这事儿，我觉得不可以。为什么呢，首先这里有足足500人左右的难民，我们根本无法在短时间内分辨出谁有银子谁没有。而且就像无隐说的，光天化日，这么多人，我们能去抢吗？还杀人？”

    说到这风焱扶着额头一副快晕倒的样子：“哦不行了，天呐，你们还想着杀人抢劫？你们简直太丧心病狂了，我平时都是怎么教你们两个的？现在扫黑除恶的标语怎么打的，大街小巷都在扫黑，你们还记不记得社会主义核心价值观？”

    叶渡和胖虎心里一阵无语，心道你教我们的都是能抢就别商量，能杀了就绝对不能打残，残了有后患。

    花轮同学抱着胳膊无奈的说道：“那你说怎么办？咱们肯定是没有银子的，又不能去抢，获取的目标又只能是这群难民，咱们身上一贫如洗，也没有什么可以和他们交换的，这不走死胡同了么。”

    风焱稍稍挑了挑眉，上去就要抱花轮同学，刘铮眼疾手快立刻把风焱给按住了说道：“你干什么？”

    风焱道：“你放开我，我要和花轮拥抱啊，他简直是个天才，他给了我灵感，我想到该怎么搞钱了。”

    花轮同学笑了笑说道：“风兄你还是一如既往的不正常啊。”

    刘铮放开了风焱小声道：“不好意思，你刚才那个表情想极了每次和我爸说你爱他的表情，我以为你又想干什么呢。”

    风焱没有理会刘铮，用食指敲击大腿外侧道：“银子肯定在这群难民中的某一些人当中，我们不能去抢，但可以用东西和他们换啊。”

    花轮同学指了指自己和其他几个人，示意了一下风焱，意思是提示一下他，刚刚自己所说的一贫如洗。

    风焱道：“其实系统在我们刚进副本的时候就提示过我们，难民们现在最需要的是什么。”

    无隐道：“食物。”

    胖虎道：“但这群难民一路过来都是饥饿状态，这四周就差草皮都被他们给扒拉吃掉了，我们和他们一样，身上也没有食物，怎么办呢？”

    风焱直勾勾的盯着胖虎，胖虎被他盯的浑身不自在。

    风焱道：“刚才我看了一下，虽然我们的技能、物品、装备及属性都将被暂时限制了，但有一样没有被限制，是我们的角色技能。我觉得突破口就在这，也必然在这里，大家都把自己的角色技能贴出来吧。”

    众人都纷纷贴出了自己的角色技能，风焱在看了一圈后，最终将目光定格在胖虎身上。

    胖虎的角色技能如下：

    【角色：急救员】

    【技能名称：自愈达人】

    【类型：角色技能】

    【等级：Lv.1】

    【效果：主动技能，发动后可立即自愈身体任意一处受伤部位（但无法补回损失掉的生命值），CD时间为30分钟，开始新副本后自动重置CD时间】

    【消耗：体能值10%】

    风焱露出诡异的笑容道：“这个技能好啊，很不错。”

    胖虎咽了口口水道：“我声明一下啊，我不是医生啊，我只是考过急救证，对这方面特别有见解，也救过不少突发疾病的病人，在副本中有所表现出来，系统就给了这么个技能，我随便选的。”

    风焱挥挥手打断道：“这个技能你在模拟室实验过吗？比如你在副本中被切断一根手指的话，会不会复原？”

    胖虎道：“会，这个技能正是恢复玩家身体受损部位的技能，还可以当止血技能来用，很好用。”

    风焱亲热的来到胖虎身边拍了拍他的肩膀道：“太好了，接下来，我们来聊聊怎么搞钱的事情。”

    胖虎依旧茫然道：“怎么搞？跟我这个技能有关系？”

    风焱拼命点头，认真的说道：“我们要用东西与这群难民中的某些有银子的难民来做交换，这种东西采用他们最需要的食物，就会让他们无法拒绝交换。

    我的计划是这样的，你看，四周也有一些钝刀钝剑，是这些难民路上防身用的，我想用这些武器从你的身上割一块肉下来，你完全不用担心，你被割了肉后立刻用技能将那块被割掉的肉复原就OK了，对你不会有任何影响，就像你自己说的那样，止血剂都省了。

    然后我将这块肉烤熟，接着以拍卖的形式找到这500人当中最有钱的，让他出钱把这块肉买下来，咱们就有银子了，就能入关了。

    我是不是个天才？割哪块肉我都想好了，就割屁股上的，那里的肉肥，我来削，保证削块大肉下来，我下刀很准的，不会伤到你其他部位的。”

    ……

    风焱此番话一出，全场都寂静了，每个人看风焱的眼神都陷入了呆滞状态，那是一种惊讶过度的眼神。