    染白收敛了笑意，安静的像是一个易碎的瓷娃娃，

    星眸微弯，眼中恍若点缀着无数繁星，嘴角勾起灿烂的笑意，看起来无害至极。

    声音如银铃般悦耳，

    “原主的身份是什么?“

    原主名为苏白，没错，就是说苏家的小公举，苏夜轩的妹妹。

    苏白，是苏家万千宠爱于一身的人。

    只可惜，这样的人也被虐恋系统选择，尤其是在苏父苏母死后，更是被男主虐得死去活来。

    楼下，

    一副其乐融融的景象，

    苏父手中握着报纸，坐在沙发上，苏母边吃着水果边看着电视，还时不时的喂给苏父。

    苏夜轩一身西装，看样子是要出去了。

    不得不说，苏家几辈人的颜值都是顶好的，所出的每一辈子女都是俊男靓女。

    “爹地，妈咪。”

    染白走下楼梯，乖巧的打了一声招呼。

    苏母笑呵呵的说到，

    “宝贝今天怎么这么早起来啦？”

    苏父淡淡的点了点头，面容严谨却压不住看到女儿的喜悦。

    染白嘴角勾起一抹弧度，声音软软糯糯的说道

    “今天我要去见一个朋友。”

    苏母脸色正了正，

    朋友？她怎么不知道，女儿一向没有几个朋友的，

    况且，她的女儿这么单纯，万一被那些人骗了怎么办？

    “宝贝啊，你说的朋友是谁啊？”

    染白弯了弯唇角，俏皮的说道，

    “就是一个朋友啊，到时候我会把她带回家的。”

    苏母皱了皱眉，既然在她不知道的情况下女儿已经有了这么好的朋友，还要带回家，

    “你的朋友是男的还是女的？”

    苏母觉得自己有必要问问，

    不过心中万分纠结，万一是男的怎么办？女儿从小被他们保护的很好，根本没有接触过几个男的，现在正是青春懵懂的时候，万一春心萌动的了怎么办，难道她还要棒打鸳鸯吗？

    染白：“……”

    你真心想多了。

    “是女的。”

    听到染白的回答，苏母松了一口气，不是男的就好。

    一旁的苏父重重的咳了几声，苏母秒懂，

    “白白啊，要不让妈咪跟你一起去吧，正好也见见你的那个朋友。”

    染白摇了摇头，眨了眨眼睛，瞬间萌了苏母一脸，

    “不用咯，我先走了。”

    等苏母反应过来时，染白早就走出家门了。

    苏母撇了撇嘴，不满的嘟囔着，

    “这孩子。”

    看着染白远去的背影，苏夜轩眯起双眼，

    这个妹妹，也是他的目标呢。

    不过，似乎比以前更有意思了。

    目前的剧情虽然已经崩坏，但是男主还是照常按着原剧虐女主。

    许可可目前已经被苏夜轩包养，很快就会被发现和苏夜轩的关系。

    不过，苏夜轩只是要虐女主，结尾根本不可能和女主在一起，

    而染白又来到的这个位面，所以……天道已经崩溃了哈哈哈。

    坐着私家汽车来到苏夜轩为许可可准备的别墅，也是他们的爱情小窝，

    染白对司机一笑，星眸中带着别样的光彩，

    “叔叔，你不会告诉别人，我来到这里的，对吧。”

    司机晕晕乎乎的看着染白的容颜，心中只要一个念头，就是，

    大小姐怎么可以这么可爱？

    “嗯嗯，我不会告诉别人的。”

    在不明不白之间，司机就怎么答应了。

    染白嘴角勾起一抹灿烂的笑，走出车里，向别墅里走去。

