    第296章 魔影   

    “秦风。”

    

    林倾宇仙剑在手，倾天剑意催发到极致。

    

    药仙在右，圣品仙丹之威全部爆发，就连龙大人都走了上来，眼前入魔者既是秦风弟子，他们怎会袖手旁观。

    

    秦风望着呼啸而来的魔拳，看着被魔意覆盖的夜神，心神渐渐平复，只是神色显得无比坚决，   

    “夜神虽然魔化，但神智并未完全丧失，否则爆发出的力量不该变弱，而是变强才对，他在抗衡魔意，我们联手将他镇住，助他驱散魔意。”

    

    轰！   

    话音落下，秦风星宿全开，仙体催发到极限，同时疯狂凝聚十二星宿，半步星海的力量爆发，与魔拳碰撞一处。

    

    星光闪耀，魔意激荡，充塞整片空间，但秦风却无惧那些余波，整个人不退反进，朝夜神冲去。

    

    此刻的他，只有一个心思，那就是救人，不惜一切代价的救人。

    

    “剑倾天宇。”

    

    “地葬。”

    

    就在秦风出手的刹那，林倾宇和药仙同时爆发最强绝学，青色剑虹倾覆天地，整个地面更是轰鸣震动，一道道灰色气流席卷而上，同时覆盖夜神。

    

    龙大人也全力出手，虽然他的实力有限，但也没有就此不顾。

    

    绚丽的光辉璀璨耀眼，全部冲向夜神，后者发出魔啸，漆黑的魔光从瞳孔中爆出，充斥着肃杀戾气。

    

    随即，夜神掐诀，魔印横压而下，整个空间瞬间扭曲，所有力量相继炸裂，余威之恐怖，震荡着皇甫诺他们都是连连爆退。

    

    但秦风却是不退分毫，一道道星光闪耀，宛如夜空繁星，铺天盖地，齐齐轰出，要将夜神镇住。

    

    但夜神却毫无惊慌，漆黑的眼瞳中除了肃杀戾气外，还有淡淡的轻蔑，仿佛根本没将秦风他们的攻击放在心上。

    

    他抬手凝诀，似欲凝聚更强的魔意，一举镇杀掉这些人，但就在印诀凝聚的刹那，那双漆黑的魔瞳中，勐的闪过挣扎，还有一缕淡淡的清明，虽然只是一霎，却已丧失了出手的机会，秦风的力量轰然落下。

    

    “轰隆。”

    

    铺天盖地的星光如疾风骤雨般不断轰击夜神周身的魔意，虽然没能直接碾碎，却是不断溃散，伴随着林倾宇和药仙他们的杀伐斩至，竟是伤到夜神。

    

    夜神发出恐怖魔啸，震怒不已，似在怒夜神原有的神智坏他好事，又像是震怒秦风他们能够压制他的魔意。

    

    他双手挥动，引动液态灵气，掀起一层水幕，将四周杀伐全部隔绝，同时罡风肆掠，犹如剑刃风暴席卷而出。

    

    扑扑扑。

    

    除秦风外，药仙三人都被罡风冲击的连连后退，特别是龙大人，他只是七重药王，面对半步星海的力量，几乎没有抗衡的余地，只一瞬，身上便有血雾不断绽放，若非药仙他们顺势将他护在身后，只怕当场就得被罡风冲碎。

    

    “十二星宿，困！”

    

    秦风一刻都没有停下，星光不断绽放，一层一层源源不竭，不断透过水幕，萦绕夜神周身，将四周空间逐渐封困。

    

    夜神丝毫无惧，魔瞳森森，魔光绽放如刃，将星光不断割碎，难以彻底压制他。

    

    但就在这时，秦风的身影鬼魅般消失不见，仿佛整个人融入到星光之中，再出现时竟来到夜神背后，一掌星光瞬间覆盖夜神全身，让得他身躯勐的震颤，似被封困。

    

    随后，星光侵袭，魔光不断消散，渐渐露出夜神那张冷峻却又显呆滞的面容。

    

    那张熟悉的面容一出现，秦风的心境瞬间涟漪，思绪就如翻江倒海般波动剧烈，在无数记忆的冲击下，身躯轻轻颤栗起来。

    

    特别是那双魔瞳渐渐恢复一点清明，夜神开口喊出一个师字的时候，他的神色颤栗的更加剧烈。

    

    但很快，秦风便是瞳孔骤缩，脸上浮现出骇然，只见夜神那双清明的眼眸仅是一霎便显得冰寒刺骨，魔光充塞爆发出恐怖魔意，将他侵袭的力量全部震碎。

    

    与此同时，一道魔影附在夜神身上，发出震天魔啸，双手挥动下，霸道魔印震碎星光，笼罩秦风。

    

    那一刻，秦风瞳孔骤缩，快速绽放星光，迎上对方魔印，轰鸣爆响下，两道身影同时爆退。

    

    秦风直接被震退出液态灵气，张嘴吐出鲜血，只感觉一股可怕的魔意在他体内疯狂肆掠，让得他整个身躯瞬间漆黑一片，犹如魔化。

    

    他血意燃烧，十二星宿全开，血红的星光映照下，漆黑魔气这才点点消弭。

    

    那魔影死死的盯着秦风，本想作势往前，继续出手，但夜神的身躯却在剧烈震颤，尚存的神智似乎在争夺身体的控制权，使得魔影絮乱，不得不重回体内。

    

    夜神吐血，魔瞳恶狠狠的扫视了眼秦风等人，而后魔啸震天，吹开罡风，一转身便朝其内遁去。

    

    待夜神遁走，重回混沌罡风深处，整个空间瞬间又恢复寂静，液态灵气全部落下，恢复如常，静静的流淌。

    

    一切又恢复到之前，但所有人的心，却极不平静。

    

    “秦风，你没事吧。”

    魔影退去，药仙他们快速朝秦风这边掠来，见秦风还在吐血，脸色极其苍白，不由得担心不已。

    

    秦风的确受伤了。

    

    刚才那魔影想要将他魔化，虽然被他强行炼化，但魔意冲击之下，依旧震伤他五脏六腑，但这些秦风都不在乎，只是眼中忧色更浓。

    

    那魔影的实力绝对还在夜神之上，否则不会占据主动，几乎要将夜神的神智完全魔化，此间拼尽全力，也没能将之镇住，如今遁回深处，回到对方老巢，只怕更难对付。

    

    但不管怎样，夜神一定要救。

    

    “你们在这等我。”

    

    秦风平复血意，踏步就朝混沌罡风走去，魔影老巢只怕危机更强，药仙他们进去，只怕凶多吉少。

    

    “补仙草还在里面，怎么可能不去。”

    药仙和林倾宇跟上。

    

    秦风已经堪比半步星海，破境星海圣体只是时间问题，根本不需要补仙草，此行，完全是为助他们。

    

    此刻无意间找到其弟子，前路危险，他们又怎会不顾。

    

    “你们都走了，我留在这里是不是不安全啊。”

    龙大人笑着往前，虽是实话，却也是他的态度。

    

    秦风没有执意，一行四人快速踏过灵海罡风，消失在里面，独留皇甫诺他们留在原地，面面相觑，满脸沉重。

    

    “怎么办，是走是留？”

    白涟凝望着混沌罡风，沉声问道。

    

    此间局势已经完全超乎他们预料，不受他们控制，便是精心布局的皇甫诺，都无力掌控局面。

    

    且不说星海境，便是半步星海，都非他们能敌。

    

    补仙草，只怕与他们无缘。

    

    

    

