    “砸死？”

    张悬吓了一跳，急忙向金源鼎下面看去，果然看到下方横七竖八躺着一堆异灵族人。

    这些家伙大部分都只有圣域一重，只有一位身材高大的家伙，达到了四重，即便如此，也挡不住金源鼎的全力冲击，只一下，就变成了肉饼，紧紧贴在地上，撕扯不下来。

    “还不让开……”

    见金源鼎说完还在一堆尸体上面不下来，张悬眉毛一扬。

    “是！”

    炉鼎连忙跳开，张悬低头数了数，果然和之前看到的一样，一个不多一个不少。

    这群家伙，做梦都没想到狂暴的力量会反冲下来，受到攻击，本就受了伤，还没来得及逃走，就被变大的金源鼎，当头砸死，想想也够悲催的。

    不过，死的很快，很决然，没什么痛苦。

    “本来还想抓住询问一下，他们怎么进来的，这个门户又是什么……这下怎么问？”

    揉揉眉心。

    阵法调转能量，将遗迹中的建筑全部摧毁了不说，金源鼎更是将这些家伙全部活生生砸死，还怎么审讯？

    “紫叶王，这群家伙，你可认识？”

    迟疑了一下，精神沟通千蚁蜂巢。

    紫叶王神识扫了一下，声音顿时传了过来：“少主，那些化凡一重的我不认识，不过，那个四重的是……上五王之一的，火叶王！”

    “火叶王？”张悬一呆。

    堂堂青田十大王者，号称上五王之一的火叶王，才出场就被这样直接砸死，连一句台词都没有……未免太悲催了些吧！

    “是，火叶王能够操控热量，操控火焰，在这种炙热之地，可以超常发挥战斗力，比圣域四重巅峰都要恐怖……你们怎么将他杀死的？”

    紫叶王满是惊奇。

    上五王，每一个都身怀绝技，实力强大，少主将其杀死，听口气，都不知道是谁……想想也够悲哀的。

    截至目前为止，貌似是十大王者，在他手里，已经折损了整整六个。

    这家伙简直就是青田皇族的克星。

    “哦，无意中弄死的……”

    张悬无奈的摇了摇头。

    既然对方已经死了，想这么多也没用，手掌一抓，将众人身上的储物戒指取了下来，扫了一遍，并未发现什么有用的线索，这才看向众人：“虽然这地方塌了……如果真是遗迹的话，应该可以找到什么，咱们先四处看看吧！”

    就算坍塌，这地方应该也有一些可以辨识的东西存在，如果老院长等人曾经来过，完全可以探查清楚。

    “嗯！”众人点头，齐刷刷向四周飞去。

    “你不去看看？”

    见女孩还停在原地不动，张悬看过来。

    “如果有什么，肯定也被这些异灵族人搜刮光了！”

    洛若曦摇了摇头：“这些人同时集中在这里，应该和这个门户有关，或许，咱们依旧没进入真正的遗迹……”

    “这……”张悬一愣，再次看向女孩，满是佩服。

    不愧是大家族出来的强者，眼力和见识都非同寻常。

    的确，这里如果是遗迹的话，这么多异灵族人，也不可能费尽心力，攻击门户上的封印了，而且就算这里有什么遗留的宝物，估计也在自己拿走的诸多储物戒指之中。

    不可能留下，让后人过来寻找。

    果然，时间不长众人就全都飞了回来。

    “这处建筑，直径只有数百米，是修建在一个岩洞里的，已经什么都没有了，任何痕迹都没留下……”

    吴师来到跟前，摇了摇头。

    经过两个多时辰的修养调整，他的实力已经重回恢复到巅峰，神识扫荡，就算满地的废墟，也能检查的十分清楚，不会留下任何遗漏。

    “不用找了，如果猜的不错，奥秘应该在这个门户上！”

    张悬摆手。

    众人同时应了一声，向眼前的门户看去。

    门户算不上太大，长宽都在五米左右，笼罩在封印之中，时不时散发出让人心悸的热量，难以靠近。

    “之前力量冲过的时候，我扫了一眼，这些异灵族人，都正在攻击这个封印，似乎想要将其打开！”

    张悬解释道。

    他不敢说是巫魂看到的，只能说是能量冲过。

    “攻击封印？”众人来到跟前，吴师手掌竖起，猛地一掌拍了上去。

    “不要……”

    看到他的动作，张悬头皮炸开，想要阻止，已经来不及了，急忙一声大喝：“大家快后退！”

    说完，不敢停歇，立刻向后急速退去。

    见他如此着急，众人也急忙退去，才走了不远，就看到封印光芒一闪，一股浩瀚的力量向上方冲去，撕开岩浆射向空中。

    不过，时间不长，这股力量再次席卷而至，笔直冲击在刚才他们站立的地方，将地上躺着的一堆尸体，震的皮球般弹起。

    这些家伙本就被金源鼎砸的面目全非，被力量一绞，立刻支离破碎，满地的碎片。

    “这……”

    看到这一幕，众人全都擦着头上的冷汗，尤其是吴师，更是脸色发白。

    要不是刚才张师反应快，让大家后撤，恐怕这一下，要被硬生生冲死一大半，就算不死，也必然身受重伤。

    本以为只是个普通封印，做梦都没想到，攻击了一下，会引出这么大的能量波动。

    最关键的是……上面还有张师布置的逆转回天阵，能量只要释放出去，就会被原封不动的反射回来……想想都觉得可怕。

    “这个封印如此坚固，而且一旦攻击，就会引起反射……我们怎么破解？”

    不敢再有多余动作，众人心有余悸的回到门户跟前，一个个面面相觑。

    周围什么都没有，也就说明，遗迹的真正入口，和这个门户有关，而现在，连封印都动不得……怎么办？

    只要碰撞，就会激发能量，然后……攻击到自己，现在的局面比之前在上面更加难以应对。

    “这些异灵族人，已经不知来了多久了，都没研究透，无法破开，我们肯定也很难！”

    “封印看起来稀薄了不少，真想依靠攻击破开，没有几天时间做不到……”

    一想到几天时间，时刻要面临攻击不停袭来，众人就觉得头皮发麻。

    “张师，你有什么办法？”

    商议了一会，都无可奈何，韩会长看了过来。

    经历之前的事，众人对这位年纪不大的院长，已经产生了浓浓的佩服，就连韩会长，都不得不承认，眼前这位无论是阵法还是见识，都远超过他。

    “我考虑一下……”

    张悬眉头皱起。

    按照正常情况，只要他能来到跟前，触摸一下封印，就能找到问题，彻底解决，但……门户内散发的热量实在太大了，以他现在的实力，根本无法靠近！

    至于刚才的攻击，吴师的力量，还不足以让其震动，最多只是消磨……因此，站在远处，也是无法形成书籍的。

    “看看能不能来到跟前……”

    一咬牙，向前走去。

    只要能做到，凭借天道图书馆，肯定能够找到缺陷，将这个封印解决，不过，就看距离能有多近了。

    缓缓向前，全身真气运转，依旧感到炙热不停袭来，让他头上冒汗。

    虽然刚才淬炼了巫魂，肉身和真气，却没有太大变化，想要靠近，依旧不可能。

    呼！

    停了下来。

    抬头看了看，无奈的摇头，此时的距离，和门户还有二十多米，别说触摸了，不用明理之眼，看都看不清楚。

    “肉身还是太弱了，除非，现在修炼，让其增强……”

    心中叹息。

    巫魂虽然增强了，足可以靠近，但总不能这么多人跟前，将其放出来，而真气没有七彩地琼液，短时间内也无法突破，唯一方法就是让肉身增强，然后以极快的速度触碰一下，就回到远处。

    想到这，退回到众人跟前，张悬环顾一周。

    “诸位不知谁有【五阳韧木】？”

    “五阳韧木？你是说……那种生活在地火上方，依靠太阳暴晒，才能存活的特殊植物？”吴师眉头一皱。

    五阳韧木是一种特殊的植物，十分稀有，只能存活在蕴含地火的地面上，而且需要太阳暴晒才能生长，有一点雨水，就会立刻燃烧成灰烬。

    正因如此，这东西比圣器还要稀有。

    “不错！”

    张悬点头。

    五阳韧木正是修炼五耀金身最后一关所需要的宝物，只要能够找到一根，吸收其中的卓灼阳之气，就能让这套练体法诀真正大成！

    别看第四重和第五重只差了一个小级别，却是小成和大成的区别，五重圆满，心阳、肺阳、脾阳、肝阳、肾阳……五阳流通无碍，形成一个圆环，肉身强度绝对会比现在暴增好几倍！

    如果成功，可能单凭肉身就能轻易碾压圣域一重巅峰强者，甚至二重。紫阳兽这种级别的的圣兽都无法与之抗衡。

    “这东西极为稀少，如果几天前，你问我，肯定拿不出来，不过……前几天在火源城闲逛的时候，刚好发现，就买了一根……你看是不是这东西！”

    韩会长轻轻一笑，取出一根手臂粗细的木头递了过来。

    五阳韧木，其他地方几乎找寻不到，但是在火源城这种特殊环境，却不算太难，而且碰巧让他遇上，就买了一根。

