    他心里隐隐有了猜测，但是还不确定。

    “天启集团的老板，姓赵，没错吧，这个人你认识吧？”

    张政的身体忍不住晃了一下，果然，果然是他！

    张老太太看张政脸色十分难看，担忧的说：“阿政，算了吧，你的公司都要倒闭了，那个丫头片子又是那种病，就算你花钱治好了，她以后也有可能复发，我们哪里有那么多钱管她以后，那二十万也不少，还不如拿去应酬，也许能让公司起死回生……”

    张政脸色变得狞然了几分，“够了！妈，这种话你以后不要再说了，那是我女儿，我怎么能眼睁睁的看着她死！”

    他想了想，又说：“妈，以后不准你再嫌弃她了，她怎么说也是你的亲孙女，我的骨肉，不管她是儿子还是女儿，都是一样的！”

    张老太太从来没有听张政说过这种话，以前不喜欢孙女，也是因为张政从来不多看她们一眼，现在张政突然说了这番话，她反倒一时之间回不过神来。

    张政去交了手术费，就看到肖璐急匆匆的走来了。

    肖璐看着张政手里的手术单，皱眉问道：“阿政，发生什么事了，宝宝她的病严重吗？”

    张政看到肖璐，心里就憋着一股怒气，将单子甩她脸上，沉声说：“自己看！”

    肖璐急忙拿起单子，眼睛都瞪起来了。“什么？先天性心脏病？我怎么不知道她有这个病？”

    紧接着，当她看到昂贵的医药费时，惊呼出声：“什么？二十多万？这医院是坑钱的吧？怎么做个手术要这么多钱？”

    张老太太也是一脸的担忧，忍不住说：“哎，没办法，公司都快倒闭了，人不能再出事了！”

    “公司要倒闭了？这到底是怎么回事？”

    见张老太太不说，肖璐只好看向张政，却发现张政正一脸愤怒的瞪着自己，吓了她一跳，可她还是忍不住担忧。“阿政，到底发生什么事了？公司昨天不是还好好的吗？”

    张政看着她，没有回答，眼里一片漠然。“你今天去哪了？”

    肖璐一慌，就随便扯了个谎：“没去哪啊，就是随便逛了逛！”

    “啪！”

    巴掌声清亮，吸引了周围所有的目光。

    肖璐被打蒙了，愣愣的看着张政。

    “说，你昨天下午挪了公司二十万，是做什么去了？别告诉我你是去逛街，我不傻！”

    见挪用公款的事被张政知道了，肖璐知道事情遮不住了，可是她不敢说实话，要是被张政和张老太太知道她妈是吸那个的，以后家里就没有她的地位了。

    脸上火辣辣的感觉让她觉得屈辱，她红着眼尖叫起来：“我做什么去了？我还能做什么去了？张政你是不是不信任我了，是不是早就不爱我了，你以前从来都没有打过我，今天居然为了区区二十万打我？”

    “区区二十万？”张政一脸的扭曲，他也红着眼，不同的是，他却是满身的戾气。“你知不知道这二十万可以救你女儿的命？你知不知道公司现在是个什么情况？”

    肖璐被张政的样子吓到了，连连后退，心里害怕的同时，又觉得很恐慌。

    张政一把抓起肖璐的手腕，低喝一声：“跟我回家，回家再和你算账！”

    肖璐一慌，突然将张政推开，她算是反应过来了，张政今天心情非常不好，而她正好又撞枪口了。“不回去！有话我们就在这里说清楚，张政，自从郭婷回来，你就完全变了，你说，你是不是还想着她，你是不是准备不要我了，是不是嫌弃我了？”

    张政冷眼看着肖璐，不顾她的反抗，强行将她拖走……

    环山别墅里，郭婷拿着手机看着里面的视频。

    这段视频是她安排跟踪张政的人偷偷拍摄的，对方一拍摄到就及时发给她了。

    看着视频里肖璐发疯的模样，郭婷十分感慨。

    而更令郭婷难以接受的是肖璐说的那番话，肖璐怎么会认为张政还想着她？

    呵！

    真是可笑至极！

    要是张政心里有她，哪怕只有一点点，也不会做出这种绝情的事来。

    肖璐在医院里和张政大吵大闹，看她那模样，明显就是心虚，才会顾左右而言他，故意当着众人的面撒泼。

    “程太太，对前夫余情未了可不是一件好事！”

    郭婷瞪了程豫一眼，没有理他，而是继续看视频。

    一只大手伸出来，将她的手机一捞。

    “喂！你干嘛？”

    程豫不顾郭婷怒瞪他的表情，一把将她抱在腿上，把她的手机关了。“程太太，出轨可不是件好事。”

    郭婷坐在程豫的腿上，不舒服的扭了一下，很快，她感觉到他身体的变化，脸上一阵燥热。

    她扭头瞪了程豫一眼，却见某人一脸坏坏的笑。

    “程太太，你点了火可要负责灭！”

    “混蛋，明明是你自己贴上来的，放开我！”

    程豫故意皱眉，略做深思。“可我是你老公呀，抱抱自己的老婆，应该不算什么吧！”

    看到郭婷又气又急，脸蛋憋的通红的模样，程豫就忍不住坏笑。

    突然，两个小小的身影跑了过来。

    程豫一愣，就看到了谦宝和钰宝一脸愤怒的瞪着他！

    “坏爸爸，欺负妈妈的坏爸爸！”郭谦伸出食指指控他所做的恶行！

    “爸爸好羞羞，欺负妈妈！”郭钰做一个羞羞脸的动作，让程豫顿时哭笑不得。

    郭婷见程豫就是一狗皮膏药，她急忙向两萌娃求救：“乖宝贝，爸爸欺负妈妈，以后我们都不理爸爸了好不好？”

    谦宝和钰宝动作一致的点头，意思很明显，他们站在妈妈那边。

    郭婷心里一喜，就要从程豫身子上下来，在宝贝们面前，她想这个男人是不敢乱来的。

    谁知，她一动，这个男人的手反而抱的更紧了。

