
　　雪狼王可不是一般的狼，它是有灵性的，灵物！和莽牯朱蛤是一样的。

　　但是征服它，比征服莽牯朱蛤还要困难。

　　只要防范好莽牯朱蛤的毒，莽牯朱蛤是很容易可以抓到，但是雪狼王可不是那么容易征服，即使抓到了，想要征服它，根本不可能。

　　雪狼王的实力，就是人类中的练气境。

　　想想让一个练气境武学极巅的存在的人臣服一头狼，你愿意吗？

　　人肯定不愿意臣服狼，那狼自然也不会臣服人！

　　“那就多谢练姑娘了。”叶龙抱抱拳，脸上露出了邪魅笑容。

　　这雪狼王，是他的了。

　　别人或许不行，但是征服雪狼王，对他来说，就是小意思。

　　因为他有驭兽图录！

　　驭兽图录可以豢养灵兽，只要不超越他一个大等级，就不会遭到反噬。

　　而叶龙呢，如今是练气二层，这雪狼王充其量练气一层，也就是皮硬一些。

　　有驭兽图录，还怕它跑了不成？

　　刚开始遇到雪狼王，叶龙没有用驭兽图录，是摸不清楚雪狼王的背景，要是这家伙真有主人……自己捕猎了雪狼王，惹来了它身后的人，那自己可能就得罪了一个高手。

　　毕竟能征服雪狼王的存在，最起码和雪狼王一样强了！甚至更厉害。

　　这个世界隐藏的神秘高手太多，叶龙也不敢乱浪。

　　在他突破练气二层的时候，他已经有了捕猎雪狼王的念头，毕竟剑气二层，他感觉，自己已经天下无敌了。

　　不过在雪谷崖壁上，他感觉到了练霓裳的存在，知道练霓裳是雪狼王的主人。

　　他打算等着练霓裳帮雪狼王报仇……然后自己借此机会抓了雪狼王。

　　可是南鹏一个纸条带来的消息……让他变成了废人。

　　自己要是在强行捕猎雪狼王，练霓裳不愿意的话，那么他们这些人，都会被群狼围攻，到时候想逃也逃不了。

　　所以叶龙才会说，他可以救练霓裳，但是雪狼王得归他。

　　“杨雪，有什么控制人的丹药吗？”叶龙等人来到了金花婆婆面前。

　　“有。”杨雪直接说道，然后走到金花婆婆面前，向她嘴里塞了一个红色药丸，这一次不是药片。

　　“你给我吃的什么？”金花婆婆面色平静。

　　“你猜。”杨雪微微一笑，耸了耸肩。

　　未知的东西，才是最恐惧的。

　　果然，金花婆婆脸色一变，有些不好看了。

　　要是她知道药丸什么功效，她还能知道自己接下来该怎么做，但是这杨雪不说……任由她猜测，这让她心头蒙上了一层阴影。

　　“黛绮丝，跟着我，别耍什么花样，不然我就把你先整后杀。”叶龙蹲了下来，附在金花婆婆的耳边轻声说道。

　　然后他解开了金花婆婆的穴道，起身离去。

　　金花婆婆娇躯一颤，眼中露出了恐惧之色，这个叶龙，真的看穿了自己的易容术，还知道自己真实的身份。

　　金花婆婆跟在叶龙等人身后，眸光闪烁，不知道在打着什么主意。

　　不过叶龙并不在意，对于杨雪的药丸，他很有自信，这黛绮丝要是搞小动作，她会很惨的。

　　本来以为雪狼群会猛烈进攻雪谷，双儿三人奋力抵抗，到达雪入口才发现……

　　一只红色小狐狸，竟然和雪狼王剑拔弩张的对峙着。

　　雪狼王，还受伤了。

　　“龙哥哥。”看到叶龙等人出来，双儿松了一口气，赶紧跑了过来，紧紧的抱着叶龙。

　　不过那红色的小狐狸速度更快，它已经先一步来到了叶龙身边，蹲在了叶龙肩头，竟然亲昵的吐出舌头，舔了舔叶龙的脸庞。

　　叶龙一阵错愕，这什么情况？

　　莫不是自己长的太帅了，连狐狸都爱上了自己？

　　“白眸红狐……”练霓裳娇躯一颤，脸上露出了震惊之色。

　　她竟然在这里见到了白眸红狐，而白眸红狐，竟然对叶龙如此亲昵！

　　“嗷呜……”看到练霓裳，雪狼王嘴里发出了愤怒的咆哮声。

　　它忍不住跨出几步，凶残的气息爆发，恨不得将叶龙几人撕碎。

　　“你狼叫什么？信不信再叫，我另一只爪子也给你砍了。”叶龙撇了撇嘴，将小狐狸抱在了怀中。

　　小狐狸也是露出了凶相，白色瞳孔紧盯着雪狼王。

　　雪狼王听到叶龙的威胁，竟然又退了几步，一双红色狼眼中，尽是忌惮之色。

　　这个人，比他先前遇到的人更加难缠。

　　“驭兽图录！现！”叶龙突然低喝一声，手腕出带着的手环，散发出了微弱光芒，光芒然后逐渐放大，变得耀眼，竟然向雪狼王笼罩而去。

　　雪狼王感受到驭兽图录发出的气息，竟然开始颤抖了起来。

　　心中生出了莫名的恐惧。

　　“嗷呜……”雪狼王嘴里发出一声狼啸，然后转身就跑！

　　是的，它跑了。

　　可是驭兽图录已经锁定了它，任它速度很快，也逃脱不了驭兽图录的制裁。

　　雪狼王……竟然被巴掌大小的驭兽图录给镇压了！

　　它匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　周围的狼群见状，纷纷四散而逃，哪还有一点狼性，夹着尾巴跑了！

　　它们害怕，恐惧，不是害怕雪狼王被镇压了，而是害怕那个鬼东西，驭兽图录！那是灵兽的克星啊。

　　雪狼王嘴里发出了凄惨的叫声，很惨烈，很恐惧，它在求饶。

　　在场的众人，除了杨雪之外，其他人都长大了嘴巴，不可思议的看着眼前的一幕。

　　“这是……神仙手段吗？我师尊，是仙人！”狄云揉了揉自己的眼睛，傻傻的看着被光芒笼罩的雪狼王。

　　“这是传说中的灵宝！”黛绮丝惊呼了出来！呼吸变得急促了。

　　灵宝……在波斯明教总部有过记载，是两千年前那群强大的炼气士，炼制的神兵利器。

　　不过这些灵宝，已经消失了啊，包括那群练气士，也消失了……叶龙为何有灵宝……太不可思议了。

　　“专门克制灵兽的灵宝，叶龙你坑我！”练霓裳快吐血了，这就是叶龙所谓的征服吗？这是直接猎捕啊！

　　“叶龙，你放了它吧！”练霓裳欲哭无泪。

　　叶龙这不叫征服，这叫强行镇压，雪狼王肯定不服，但是又有什么办法，不臣服，就会被那灵宝一直克制，直到炼化至死。

　　“我刚才说过了，你抓我，我不计较，反而会救你，作为补偿，这雪狼王归我。”叶龙平静的说道。

　　“不，我和它交换，我把我给你，你放了它。”练霓裳咬着牙，有些羞愤的说道。

　　雪狼王是她的朋友，她不想看到雪狼王被叶龙带走，更不想看到它被人镇压，带离雪地冰原。

　　“你说错了，它是我的，你也是。”叶龙摇了摇头，嘴角扬起了笑意。他没想到练霓裳为了救一只狼，会牺牲自己，不过在叶龙看来，这雪狼王是他的，练霓裳，也跑不掉。

　　“叶龙，放了雪狼王！”一声娇喝传来，雪地平原之上，二里之外，一道身影正在极速赶来。

　　人未到，声先到。

　　“又来个高手！”叶龙的心沉到了谷底。

　　“收！”他低喝一声，只见雪狼王化为了一道流光，直接被收进了驭兽图录中，驭兽图录光芒收敛，重新戴在了叶龙的手腕，隐去了身形。

　　“你……真的收了雪狼王！”练霓裳生无可恋，她现在很后悔啊，这一次因为那两个灵兽的缘故，竟然赔了夫人又折兵。

　　赔了自己，又折了雪狼王。

　　“叶龙你敢！”那人影终于到了，两里的距离，对于她来说，只是几息的时间。

　　可见来人的身法有多么恐怖，已经比拟穆人清所修炼的咫尺天涯了！

　　“师傅……”练霓裳见到来人，神色一暗，流下了泪水。

　　早知如此，就该听从师傅的话，不下天山南宗，那该多好啊。

　　自己出山，为了龙珠碎片，先是寻找圣尊，被他折辱一番，又遇叶龙，本想可以借助叶龙报复圣尊，却没想到自己摔得骨头尽碎，雪狼王也被叶龙收了。

　　叶龙打量着出现的美妇，心中没由来的惊艳。

　　练霓裳的师傅是谁？凌慕华啊！

　　就是这个女人，一手创立了天山南宗，创出了反天山剑法。

　　如果按这个世界的时间轨迹来算的话，这凌慕华应该和自己的师尊张真人，天山童姥属于同一时期的人！

　　都是一百多岁了。

　　凌慕华穿着一件略显简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧有劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份高贵之气。

　　手上带着一个乳白色的玉镯子，一头长浓密的黑发用紫色和白色相间的丝带绾出了一个略有些繁杂的发式，确实没有辜负这头漂亮柔顺的头发，头发上抹了些玫瑰的香精，散发出一股迷人的香味，发髫上插着一跟翡翠制成的玉簪子，别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上，额前薄而长的刘海整齐严谨。

　　用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，冰冷高雅的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。

　　这哪像是一百多岁，分明就是四十来岁的美妇人。

　　“你，不冷吗？”叶龙打量着凌慕华，笑着问道。

　　凌慕华虽然也穿着棉衣，不过在这辽东关外，只是一件单薄的棉衣，加一层紫色的纱衣，不冷才怪呢。

　　凌慕华差点一口血喷出来，自己是来找麻烦的，这么严肃的场面，你问我冷不冷？冷个鬼哦，到她这个境界，随便一丝真气，就能御寒很久了……

　　“不冷。”凌慕华冷声说道。

　　“那太遗憾了。”叶龙叹了一口气，脸上露出了遗憾之色。

　　凌慕华柳眉微颦，脸上的表情煞是可爱，她搞不懂叶龙在干什么鬼。

　　本以为自己徒儿的出事，雪狼王的被激怒，雪地平原的雪狼暴动，是陆天下所为。

　　可是却没想到竟然是叶龙。

　　她在来时的路上，遇到了隐龙卫，以她的实力，掳走一个隐龙卫是很简单的事情，在那名被掳走的隐龙卫口中得知，竟然是叶龙惹怒了狼群。

　　那隐龙卫还求她一起解救叶龙，这怎么可能？雪狼群是她徒儿练霓裳的！

　　雪狼王被激怒，雪狼群暴动，定然是叶龙欺负了练霓裳……

　　她一路赶来雪谷，看到的是叶龙竟然用传说中的灵宝，镇压了雪狼王！

　　这简直骇人听闻。

　　“龙哥哥，你遗憾什么啊？”双儿有些天真的问道。

　　不过她也算是问出了众人的心中的问题。

　　“龙哥哥冷啊，要是这位美女姐姐也冷的话，我们可以一起取暖啊。”叶龙揉了揉双儿的脑袋，眨巴着眼睛说道。

　　双儿一阵无语，这都什么时候了，龙哥哥还在开玩笑。

　　冰雪儿也是狠狠地瞪了叶龙一眼，不过这个刚刚出现的女人，气场好强大，还这么年轻！样貌与实力不相符啊。

　　“呵呵，叶城主的想法真是好啊。连我这一百多岁的老太婆，也调戏嘛。”凌慕华冷笑几声。

　　“前辈虽然年纪已经一百多，但是这容貌，这身材，是个男人见了就会神魂颠倒，可完全不像一百多岁的人啊。不知道前辈如何驻颜养容的，可否告诉在下，回头教教我的女人。”叶龙肆无忌惮的在凌慕华身上打亮着，恨不得将她生吞活吃。

　　这女人，有味道，几十年前，可是一代侠女，不知道多少人想要得到她，最后便宜了她的表哥霍天都。

　　这样看来，凌慕华还活得好好的，那霍天应该也在天山派，隐居修炼。

　　“叶龙，我不和你说废话，放了我徒儿，放了雪狼王。不然……你今天离不开这雪地平原。”凌慕华冷声说道。几十年前，叶龙说这话，她可能会生气，但是现在，她已经到了心如止水的境界，早就把男女之事看淡了，叶龙的话，在她心中激不起任何波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百八十七章 一百多岁的凌慕华免费阅读。https://xs.23sk.com 