    “哈哈！马上团战斗魂就要开始了，也不知道那个史莱克战队，实力到底怎么样！”

    从入住的酒店离开，来到了索托大斗魂场，向着休息室走去的路上，一个身材有些瘦削，穿着一身华丽白衣的少年笑着说道。

    “御风，不要大意了，那个史莱克战队能够在这个索托大斗魂场取得二十七连胜，他们的实力绝对不弱，你难道忘了我昨天就是被一个二十八连胜的人打败的吗？”

    一旁，玉天恒眉头微皱，低声呵斥道。

    “那个我知道，我只是有些兴奋而已，谁说我大意了，不过那个史莱克战队的人，昨天秦老师带来的资料上，修为的确都很差，我反正觉得应该没什么压力。”

    御风大大咧咧地说着。

    虽然嘴里说着没大意，不过语气却谁都听得出来，满是不在乎。

    “奥斯罗，你觉得呢，我们这次多长时间结束战斗？”

    说着，御风将视线看向了身旁一个神色冷峻的黑发少年，问道。

    “应该能赢，多长时间不知道。”

    奥斯罗简短地表达了自己的观点。

    “御风，有信心是好事，不过比赛还没开始，就想着赢，你是不是有些自信过头了，要不要今晚的对战里，就由你去对战那个白虎魂师？”

    听着御风的话，秦风不禁瞥了一眼御风，淡淡道。

    “秦老师，我就是随便说说，随便说说……”

    被秦风这么一说，御风不禁顿时讪笑道。

    虽然对那个史莱克战队的大部分队员，他都有信心获胜。

    但是那个修为三十八级的白虎魂师，他还真没有信心。

    在御风讪讪笑着的时候，队伍里，一个有着一头深蓝色长发和瞳孔的少女不禁突然停下了脚步。

    “怎么了，泠泠？”

    看到深蓝色长发的少女突然停下了脚步，之前在玉天恒身边，名为雁子的紫发少女不禁有些疑惑地转过了头，问道。

    “我感觉我的武魂在躁动……”

    叶泠泠俏脸上微微有些动容，清冷道。

    “躁动？”

    听到叶泠泠的话，周围的秦风和一众天斗皇城的队员都有些疑惑。

    但是还没等他们想明白，对面的走廊前便突然传来了一阵脚步声。

    听到声音，所有人不禁顿时转过头看了过去。

    只见一个穿着一身华丽白衣，但是脸上戴着面具的人正向着这边走来。

    “……剑一？”

    看到眼前这个戴着面具的身影，玉天恒不禁顿时脑海里一个身影突然浮现了出来，让玉天恒不禁有些微微一愣。

    “怎么是他们？”

    看到对面的竟然是玉天恒一行人，林夜停下了脚步，不禁有些微微皱眉，

    体内的九灵仙棠武魂还在悸动着，悸动的方向就在玉天恒一行人所在的方向。

    “老大，他就是打败你的那个剑一吗？”

    听到玉天恒的话，一旁的御风不禁顿时满是好奇地看向了玉天恒。

    “不……不是，认错了，气质有些相似，不过面具和发型都不一样，应该不是一个人……”

    玉天恒挠了挠头，有些不确定低声道。

    不过在玉天恒疑惑之时，林夜却已经从遇到玉天恒的事上回过了神，继续走了起来，从玉天恒一行人身边走了过去。

    在林夜走过去后，玉天恒一行人也继续走了起来，向着前方走去。

    但是林夜就在从玉天恒一行人身旁经过后，体内九灵仙棠武魂的悸动却突然转了个向。

    林夜顿时就意识到了，引起他九灵仙棠武魂悸动的，应该就是玉天恒一行人中的一人。

    林夜不禁转过身，看向了玉天恒一行人。

    也刚巧，在玉天恒一行人的后方，叫做泠泠的深蓝色长发少女也回头看向了林夜。

    两人的视线在空中碰撞到了一起。

    林夜能够看到那个深蓝色长发少女眼中的疑惑和惊异。

    下意识地，林夜顿时便觉得，引起自己武魂悸动的很可能就是这个少女。

    不过林夜却没有立即追过去。

    因为既然是皇斗战队的人，那待会儿肯定还会相见！

    在目视着玉天恒一行人消失在视线中后，林夜继续在这片区域闲逛了一番，最后回到了史莱克学院所在的休息室前。

    就在林夜回来后没过多久，便有工作人员来带史莱克学院的众人去参加斗魂了。

    跟着工作人员，还是一路来到了主斗魂场，从一旁的选手通道走了进去，最后停留站起了入口前。

    “请各位在这里稍等一下，等我们的主持人喊到各位的名字后，各位就可以进去了。”

    在入口前，工作人员微笑道。

    不过这些自然是对于要上场的史莱克战队的人来说。

    至于只是随行的人，就没有这些规矩了。

    “依然，汤圆暂时你来带一下。”

    因为要上场，朱竹清将汤圆交给了孟依然。

    然后林夜便带着孟依然和汤圆一起直接进入到了斗魂场，来到了斗魂台下方。

    在斗魂台下，是有专门观战的区域的。

    不过这一般都是给魂师团队的领队这样的随行人员准备的。

    林夜勉强算是朱竹清的领队，反正也跟了过来。

    不过在来到了斗魂台下方后，林夜却是和孟依然单独站到了一起，而弗兰德、大师和赵无极则是站到了另外一边。

    而在史莱克学院的人到了后，在斗魂台的对面，皇斗战队的人也到了。

    不过皇斗战队的领队就只有一个人了，那就是秦风。

    在嘱咐了一遍皇斗战队的人不要大意后，秦风便也离开了选手通道，来到了斗魂台下方等候了起来。

    来到了斗魂台下，看了看一旁隔着几百米远的几道人影，秦风嘴角不禁勾起了淡淡的微笑。

    而在林夜进入了斗魂台下开始等待后。

    没过几分钟。

    还是和林夜之前一样，在斗魂台的中心，突然打开了一个洞口。

    然后升起了一个平台，缓缓将一个叫做兜兜的美少女主持人托了起来。

    在来到了斗魂台上后，主持人兜兜顿时露出了很是甜美的微笑，在对着四周微微鞠了一躬后，拿起了扩音魂导器。

    “非常荣幸，能够再次见到各位贵宾，我还是你们熟悉的主持人兜兜，接下来将进行的是一场团体斗魂。”

    “斗魂的两方，一方是已经在我们索托大斗魂场取得了二十二连胜的银斗魂战队皇斗战队。”

    “而另一方则是在我们索托大斗魂场取得了二十七连胜的新晋银斗魂战队史莱克战队。”

    “比赛的双方，都有着傲人的战绩，想必接下来也会是一场龙争虎斗的比赛，那么兜兜也不多废话了！”

    “下面有请我们两大战队登场！”

    随着主持人兜兜舒展着洁白的双翼升到了空中。

    在兜兜的指令下，斗魂场上的灯光顿时同时打向了斗魂台两边的选手通道前。

