    冰寒无比的杀机，铺天盖地的涌了出来，向着辛佩玉狠狠的压了下去。

    辛佩玉的一颗心重重地颤抖了一下，心中升起无边寒意。

    她意识到，陈枫是真的敢杀了自己，而且，有这样的实力！

    她一颗心重重地颤抖了一下，恐惧到了极点，再也撑不住。

    双腿一软，直接跪倒在地！

    她向着陈枫连连磕头，颤声道：“我，我错了，求求你不要杀我！”

    她冲着纪采萱，磕头道“这位小姐，我给您道歉，求求你，在这位大人面前替我美言几句，不要杀我！”

    她心中充满了恐惧，态度卑微至极。

    纪采萱脸上露出一抹快意神色，看着陈枫。

    陈枫哈哈大笑：“滚吧！”

    辛佩玉如蒙大赦，忙不迭地磕了几个头，赶紧说道：“好好好，我滚，我滚。”

    然后屁滚尿流的跑了。

    陈枫看着她的背影，目光之中露出一抹沉思之色。

    这个时候，在周围已经围了不少人。

    他们都是满脸震惊的看着这一幕，刚才陈枫和辛佩玉起冲突的时候，他们都是看衰陈枫，不认为陈枫有什么样的实力，都在等着看他的笑话。

    却没想到，陈枫无论是在财力，还是在实力方面，都是完全碾压那个真龙罗汉门的女子，让此人颜面无存，不得不磕头道歉之后离开。

    有人轻声说道：“那位可是真龙罗汉门的呀，而且看起来在真龙罗汉门之中地位不低。”

    “结果却没想到，轻易的就被这个年轻人给碾压了！”

    “这年轻人什么来头？”

    “能够来这里买二品帝皇之兵，还能有这样的财力，肯定来头不小。”

    “没错！”众人纷纷猜测议论。

    有人则是冥思苦想。

    骤然之间，他想到了什么，一拍脑袋说道：“我想起是谁了，我想起他是谁来了！”

    “他刚才说过，他名叫陈枫！”

    有人疑惑说道：“没错，是名叫陈枫，但是，朝歌天子城之中似乎没有一个陈姓大家族啊！”

    之前那人哈哈一笑，说道：“姓陈，未必就要在陈家，你们忘记了，那个如彗星一般崛起的，轩辕家族的外姓少年了吗？”

    “是他？”

    一说轩辕家族四个字，众人顿时都是想起来了，纷纷发出惊呼。

    “是他！对！没错！我也想起来了！”

    有人惊呼喊道：“他好像确实是叫陈枫，乃是轩辕家族当年年轻一辈第一美女也是第一高手轩辕若兰的儿子！”

    “此人来路不明，身份神秘，刚来时，实力尽失，形同废物！”

    “但是在不久之前的轩辕家族外宗武魂测试之时，却是大放异彩，成为外宗最有希望的强者！”

    “没错，他不但是外宗最有希望的强者，甚至可以说是外宗弟子里面的第一高手！”

    “是，他击杀了之前的外宗第一弟子轩辕俊雄，现在在轩辕家族之中地位尊崇！”

    众人脸上都是露出惊叹之色：“原来是他！当真是盛名之下无虚士啊！”

    “此人，非常神秘，我之前一直听说，却从来没有见过，原来是这般样子！

    陈枫淡淡的扫了他们一眼。

    众人接触到之后，顿时都是心里一寒，赶紧纷纷离开，不敢再围观。

    然后，陈枫便是接着调戏。

    很快，他便是将这里所有的东西都看一遍。

    但是可惜的是，这里的刀类武器中，确实没有一个是符合陈枫要求的。

    陈枫摇摇头，心中有些遗憾，问道：“就这些了吗？”

    “没错，二品帝皇之兵就这些了。”那侍女脸上有些无奈的说道。

    若是刚才陈枫挑选了一番，却什么都不买，而且有着种种意见的话，她只怕心中不悦。

    但是，亲眼见识了陈枫是如何收拾辛佩玉的，她知道陈枫有实力，有财力。

    她很清楚，陈枫不买，不是因为买不起，是真的看不上。

    陈枫忽然心中一动，说道：“咱们现在去看看剑吧！”

    “好！”侍女点点头。

    纪采萱有些不明所以，但还是跟在陈枫身后向前走去。

    很快，便是来到都是剑的区域。

    这里摆放着足足数十把一品帝皇之兵和二品帝皇之兵，陈枫也是一把一把的看去。

    只是，这时候，他看的时候，却是非常小心的留意了纪采萱的神情。

    而在看到一把长剑的时候，陈枫看到，纪采萱脸上露出一抹渴望之色，眼中神色非常欢喜，整个人一下子似乎就亮了一样。

    陈枫向那把剑看去。

    只见那把剑长约四尺，非常修长，造型非常简单，但是却透着一股难以言语的婉约秀气。

    就好像是那女子临河梳妆，慵懒回眸一般。

    陈枫看向纪采萱，微笑说道：“觉得这把剑怎么样？”

    “很不错。”纪采萱点点头。

    陈枫哈哈一笑：“走吧！”

    说着便转身离开。

    纪采萱好温顺的点了点头，跟在陈枫身后，但却还是依依不舍的向后看去。

    陈枫不动声色，向着那侍女挤了挤眼睛。

    那侍女先是一愣，而后心领神会，点点头表示自己明白了。

    走到万剑齐鸣门口的时候，侍女已经等在了那里，手中持着一把长剑。

    陈枫接过长剑，拔出剑来。

    剑身一泓青碧，锋锐而又雅致。

    陈枫赞叹道：“好剑，确实是好剑！”

    纪采萱愣住了：“主人，这是？”

    陈枫微笑道：“这你就不用管了？”

    那侍女说道：“这把剑，是一把二品帝皇之兵里面比较差的，三万八千龙血紫晶。”

    这个价格，确实也不算高。

    “好！”陈枫立刻很是干脆利索地取出龙血紫晶，在地上堆成了一座小山。

    然后便是将那把剑递给旁边的纪采萱，微笑说道：“呶，送你的。”

    纪采萱愣住了，整个人都惊呆了。

    她呆呆的看着那把长剑，抬起头来，满脸不敢置信的看着陈枫，说道：“主人，这，这是送给我的？”

    “当然是送给你的。”陈枫微笑说道：“要不然，还能是给谁的？”

    纪采萱赶紧摆着手，脑袋摇得跟个拨浪鼓一样：“不行，主人，这太贵重了，我不要。”

