    “滴，检测到宿主吐槽值达成要求，超级签到系统激活中...”

    一股信息忽然涌进了千重凌的脑海中，发愣了许久，千重凌并没有怀疑是自己出现了幻觉，毕竟穿越者嘛，金手指是主角必备的！

    “呦呵，系统你有啥作用呢？”

    千重凌幻想着，开局一个盘古斧，或者来一个混沌钟，再不济来个三清武魂也不错，再不行给我来一个狠人大帝做打手也是可以接受的嘛。

    或者开局成个神，后面在成个创世神，苟个一两千年的，等未来海神修罗结合体在嘉陵关大战罗刹天使的时候，粉墨登场！

    然后他千重凌玩世不恭的对三割邪笑道：“区区一把烂戟，一柄破剑，就凭你，也敢伤害我的重孙女！（六代孙女）”

    于是他大手探出，化作遮天蔽日的巨爪，顿时间天降血雨，日月无光，整个世界山崩地裂，山河倒卷，天地同悲。

    遮天蔽日的巨爪，仿佛穿过了时间和空间，直接一把将海神修罗结合体抓住，任凭海神修罗结合体如何反抗都无济于事，根本无法挣脱这巨爪，在海神修罗结合体感受到无尽的绝望和恐惧中一把将其捏爆。

    最后负手而立，背对众生，淡淡说道：“海神修罗结合体，不差！”

    满脑子都是奈...咳，满脑子都是成就无敌，镇压万古的想法，千重凌暗搓搓的擦了擦口水。

    “尊敬的宿主，目前系统加载进度5.5%，暂时无法回答宿主的问题。”系统说道。

    “那完全加载完毕要多久？”千重凌此时更加兴奋了，按照他的想法，系统加载的越久，肯定是越强大了，开局来个创世神问题不大。

    “大约需要15年的时间。”系统说道。

    “好吧，我明白了，到时候再说。”千重凌点了点头，心中无比的得意，啧啧啧，加载十五年，开局创世神没得跑。

    时间转瞬即逝，十五年后。

    武魂城，教皇殿中一位身形修长，俊朗不凡，器宇轩昂，身穿白色劲装的少年面露不屑之色和他身前一个身形壮硕，高大威猛的中年人対持着。

    “老弟，你都十八岁了，还不娶妻给我们千家开枝散叶？要知道我们千家一脉单传，就我们这一代出了两个男丁！弘扬神祖的荣光刻不容缓啊。”年近百岁的千重光丝毫不显老态，中气十足的对千重凌说教道。

    “老哥啊，别以为我不知道你是八十多岁的时候才成家的。”千重凌意有所指的说道。

    “咳咳，正因为你哥我一大把年纪才成家，爸爸在世的时候特别吩咐我，要让你早点成家立业。”

    “你哥已经帮你安排好了，风家的嫡女风语嫣，旁女风语诗，年芳十五，貌美如花，我想你肯定会喜欢的。”千重光笑道。

    斗罗大陆上因为武魂的原因，身体发育的特别早，人家三割十二岁就有一米七了，也就是说差不多十二岁左右就算成年。

    闻言，千重凌不由的想吐槽，十五岁啊，放在蓝星还是未成年人，这是要让局长请你喝咖啡吗？

    “老哥，我可不是那种庸俗的人，岂会因为一对并蒂花而放弃真挚的爱情。”千重凌无比正直的说道。

    “爱情什么的，以后再说，你可以先娶了，以后在慢慢寻找你的爱情。”千重光说道。

    “老哥，你这就不懂了，爱情是不能将就的，要知道自由诚可贵，生命价更高，若为爱情故，两者皆可抛。”

    千重凌魔改了一下，来着蓝星的《自由与爱情》，用来忽悠千重光。

    “自由诚可贵，生命价更高，若为爱情故，两者皆可抛。听起来好像蛮有道理的...”

    千重光稍微念了几遍，的确朗朗上口，虽然有些感觉不对劲，但是他就是说不出来。

    “不对，你别给我打岔，反正今天话给你摆这里了，娶妻你跑不了。”转念一想，他明白又被这小子绕进去了。

    “好好好，老哥我知道了，我先去修炼了。”

    千重凌嘿嘿一笑，并不想搭理自己的这个兄长。

    今天晚上系统就要激活了，小爷马上就是创世神了，还娶妻弘扬神祖的荣光？

    无需弘扬神祖的荣光，我千重凌将超越神祖！

    看着千重凌直接跑远了，千重光无奈的叹了口气，心中道：“这小子真不让人省心，还修炼？”

    “你以为我会相信你？神级武魂六翼天使，先天魂力十二级，享受全大陆最好的资源，现在才是五十八级的魂王，你说你在修炼？别逗你哥了。”

    夜色来临，一轮银月高悬，银白色月光静静的流淌过武魂城，给它披上了一层银色面纱。

    一个身穿黑色紧身衣戴着面具，从身形上可以判断出来是男性的黑衣人，在武魂城的各个建筑上轻轻跃动，宛如一只矫健的黑猫一般，只见他身影连续闪烁，转瞬之间便出了武魂城。

    武魂城城外，黑衣人揭开自己的面具，赫然便是千重凌，只见他轻声说道：“十二点过后，小爷就是创世神了！大陆上的美女们，小爷来了！”

    千重凌身影闪烁，再次出现的时候已经在很远的地方，只是他并没有想到，这一切都被另外两人看在眼里。

    “真不愧是我们千家的后人，这逃婚的做法和我当年是一模一样啊！是吧，阿福。”千重光嘴角带着一丝笑意，一副我替我弟弟骄傲的表情。

    虽然千家一脉单传，人丁稀少，但是很多家族愿意成为千家的附庸，王福便是这些家族的其中一员。

    王福和千重光算是从小一起长大的，因此千重光对其极其信任，一般都称他阿福。

    阿福一脸黑线，心中吐槽道：“这有什么好值得骄傲的。”

    “那二少爷的婚事呢？”阿福压制住自己想吐槽的想法，认认真真的回答了千重光。

    “风家的那对姐妹才十五岁，在等一两年也不碍事。”千重光淡淡说道。

    “另外是否按照老规矩，暗中派遣一位封号斗罗保护一下二少爷？”阿福问道。

    “自然。”千重光道。

    “那小的这就去安排。”阿福道。

    阿福说完之后，身影渐渐消失，去安排千重凌外出的事宜。

