    之后没过多久，吉本被马日磾请来了太学。

    吉本来时在看到郑玄之时，慌忙行了一下礼。

    “郑大儒竟也在此，失敬失敬。”

    郑玄上前扶住吉本的双手道：“吉太医不必客气，还请看看陆少傅。”

    吉本当即点头，神情严肃的走向了躺在席塌之上昏迷不醒的陆林。

    此刻蔡邕在陆林身边守着，他见吉本过来，连忙出声道：“吉太医，有劳了。”

    吉本对蔡邕点点头，道：“自当如此。”

    说罢他的目光便放在了陆林身上。

    当看到陆林那衣衫褴褛的样子，吉本便知道陆林经历了什么。

    这若不是经历了战斗，不会有这样的效果。

    吉本伸出手，放在了陆林手腕之上……

    蔡邕与马日磾屏息以待，目光焦急。

    片刻后，吉本松开手，检查了一下陆林身体的其他部位。

    他忽然是发现了一处异样。

    陆林的身份来时马日磾已经告诉了他。

    可他却在陆林的身上发现了不该有的东西……

    不过比起这个，陆林的伤势更为重要。

    随后，就见吉本眉头紧锁，站起了身。

    蔡邕和马日磾见状，连忙问道：“吉太医，陆少傅如何？”

    吉本摇摇头，沉声道：“命悬一线。”

    蔡邕面色微微一变，脸上顿时就焦虑万分。

    他才知晓陆林的英勇战绩，才见到儒门复兴有望。

    若陆林就这么死了，那对儒门来说，可是莫大的损失！

    蔡邕当即对吉本拱手道：“吉太医，请您一定要救救陆少傅，他若死，无异于儒门失孔孟！”

    此言一出，旁边的马日磾表情变得有些诧异。

    他刚刚去请吉本去了，并不知道陆林伤得这么重的原因。

    可听到蔡邕的话时，他觉得蔡邕在瞎扯。

    陆林天赋绝伦，这一点马日磾不否认。

    但将陆林比作孔孟，可就有点言过其实了。

    就在这时，郑玄忽然出声道：“伯喈此言不假，还请吉太医尽全力相救。”

    如果说蔡邕的话马日磾觉得有问题，那郑玄都这么说，那就太令人意想不到了。

    吉本此刻的表情也变得有些怪异。

    他知道陆林的大名，四年前观碑会扬名，洛阳谁人不知。

    可后来就变得销声匿迹，一直未曾听闻消息。

    如今再次得知陆林的消息，竟然是被当世两位大儒比作孔孟。

    如此高度的认可，吉本自然觉得不可思议。

    吉本这时候沉吟一声，道：“陆少傅经脉错乱，体内丹田也因承受了难以承受的真气而受损，他随时都可能会死，贸然救治，很可能会加快他的死亡，难啊！”

    一个难字，让三位大儒的表情都变得不好看。

    三人实力都不差，郑玄更可以说是当世儒门第一人。

    可就算实力再强，不会药石之术，面对陆林这种情况也无能为力。

    他们都知道吉本的身份，当朝太医令的医术肯定不可能有假。

    连吉本都觉得难，三人实在不知道该如何是好。

    “吉太医，总归有办法的吧？”蔡邕面色难看的看着吉本，若让他眼睁睁看着陆林死去，这对他来说无疑是一种残忍。

    身为大儒，他们的毕生愿望就是想儒门与大汉共同复兴。

    好不容易看到希望了，可如今却是要看到这希望堙灭。

    这换做是谁，也无法直面。

    吉本见到蔡邕三人的脸色时，完全能够理解他们的心情。

    但此事他的确无能为力，陆林的伤势太重了。

    郑玄这时候看着吉本，他面色凝重的说道：“吉太医，需要什么条件你尽管提，老朽定全力相助。”

    闻言，吉本叹了口气，摇着头道：“倒没什么条件，不过要想救陆少傅，需得先调其经脉，而后修补丹田，然这其中每一步，都有蚀骨灼心之痛，非常人所能忍受，陆少傅很可能会死在治疗阶段……”

    听闻吉本的话，郑玄三人都陷入了沉默。

    三人互相看了对方一眼，而后都把目光看向了陆林。

    这时，蔡邕忽然开口道：“总归是能够救治吧，小友绝非常人，他定能忍受。”

    “可他现今也才十二岁而已，他真能忍受吗？”马日磾一脸担忧，满眼无奈。

    郑玄这时候抬起头，转身看向了吉本道：“吉太医，陆少傅事关儒门兴亡，还请吉太医出手相助。”

    说完，郑玄对吉本拱手行礼。

    吉本见状，轻吸了一口气，点头道：“好吧，可我不能保证他能完好如初，而且修补丹田之后，他很可能修炼不了真气了……”

    听得这话，蔡邕的脸色有些不好看。

    马日磾也是如此，不能修炼真气，那就算陆林好了，也帮不了儒门什么啊。

    这时，郑玄忽然点了点头道：“不能修炼真气那就修儒术，以陆少傅的天资，成就大儒不成问题。”

    “还请吉太医尽全力救治。”

    郑玄的话，让得吉本和马日磾都转头看了过去。

    两人都没想到，郑玄竟然会如此看重陆林。

    吉本这时候深吸了一口气，他看着郑玄道：“既如此，我尽力而为。”

    说罢，吉本回到了陆林身边，蔡邕马日磾两人都让开了空间。

    就见吉本抓住陆林的双手，他的真气瞬间释放而出，而后汇入了陆林体内。

    那一瞬间，便见昏迷的陆林面色扭曲，相貌看着极为狰狞。

    而后，痛苦的呻吟声自陆林口中发出，声音由小变大。

    紧接着就见陆林浑身颤抖起来，吉本的脸色瞬间大变。

    他慌忙出声道：“快来帮我稳住他！”

    话音刚落，蔡邕和马日磾已然来到陆林身边，两人立刻释放出真气压制陆林，陆林这才没有颤抖。

    然而吉本的脸色，却在这时候变得极其难看，而后直接吐出了一口鲜血。

    便见吉本抽身后撤，面色惊魂未定。

    众人见状，目光都看向了吉本。

    蔡邕当即问道：“怎么了吉太医？”

    吉本剧烈摇着头道：“救不了，我救不了他。”

    “怎么会呢，您刚刚不是还说能救吗？”马日磾面色不好看的盯着吉本问道。

    郑玄这时候对马日磾摇摇头，随即转头看向吉本道：“吉太医，到底怎么了？”

    吉本看了一眼郑玄，有些愤慨的说道：“诸位为何不告诉我，他体内有多道真气？而且有一道还能吸收我的真气，若如此下去，没等救活他，我便先死了。”

    此言一出，众人的表情都变得诧异无比。

    “多道真气？！”蔡邕一脸古怪的看向了陆林。

    马日磾则是满脸诧异道：“不可能吧……”

