    “应该是凯文吧。”

    离开第七号图书馆之后，木钟突然回想起了这个脸上带疤的人。

    “巨狮班的班导，诶……”

    他有点想去找对方聊一聊的想法，不过感觉好像又没必要。

    咻！咻！咻！

    正顺着学院路徐徐前行的时候，四五个戴着经典法师帽的学生骑着乱七八糟的打扫工具从他的头顶上飞了过去。

    这一幕看得木钟好生羡慕：“簸箕也能当扫把用的啊……”

    在学院内乱飞是要受处罚的，那几个人飞过去后不久，很快，两个纪律部的怪人就气势汹汹的追了过来。

    一个四只手、一个长着老虎头，这两个人勾起了木钟不好的回忆……

    “咱是安分守法的好学生，这回不虚他们。”

    ——他当然可以这么想，毕竟这一次别人的目标又不是他。

    ——擦肩而过——

    商店区。

    在询问了几个学长学姐之后，木钟来到了这家名为‘破箱子小卖铺’的店前。

    兴许是魔法世界的‘特色’，在学院商店区里面，一大堆店铺风格都是奇奇葩葩的。

    就像是他眼前的这家‘破箱子小卖铺’，全木制门面，破旧化处理，随处可见木板加木钉的补丁，就连作为招牌的那几个字，都有缝缝补补过的痕迹。

    木钟站在门口往里面眺望了一眼，捏住鼻子，“一股木头朽坏的味道……”

    这间店除了非常旧以及比较破之外，其余都跟普通的店铺差不多，至少卖的东西不破旧……

    往里面走了两步，木钟四下打量了一番，没发现有‘店员’的痕迹。

    也许这里的店员是魔术造物？

    ——这么想着，他轻声喊道：“请问，有人在吗？”

    寂静。

    阴森的环境，又什么声音都没有，不过很奇妙的，木钟感觉到了一种古老的年代感。

    像是来到了百多年前、上个世纪的某间小卖铺。

    咔吱~咔吱~

    ——这时，柜台内侧突然传出了奇怪的声音。

    一个女仆装扮的木制少女慢慢的站了起来。

    木钟一脸惊讶的模样：“店员……小姐？”

    这位木制少女除了身上的衣服之外，全部都是木头制作的。那些木头应该有好几种，白皙的颜色、湛蓝的颜色、乌黑的颜色，不细看的话都看不出这些材料是木质的，当然，这可能也跟打磨的人有关……

    她的脸是一张冷漠的冰山美人脸，嘴部没有可活动的结构，眼部也是，是完完全全的‘面无表情’，但是偶尔会有光泽流动，又显现出几分‘生机’的感觉。

    “欢…迎…光…临…”

    木制少女动了起来，动作一卡一卡的，有声音出来，脸上却没有丝毫变化，还是面无表情。

    “请…问…你……”她一字一顿的说了几个字，突然就不说了。

    “嗯？”

    木钟敏感的察觉到有人靠近，回过头，发现是一位穿着修身法袍的中年女魔法师，此时正笑眯眯地看着他。

    黑发黑袍，眼角有一些鱼尾纹，风韵犹存……大概是这种样子吧。

    对方很好奇地盯着他看：“这孩子好像很喜欢你嘛。”

    木钟故意愣了一下，“这孩子是指这位人偶小姐吗？”

    “人偶？呵呵~呵呵~人偶~？”女魔法师似乎被这个字眼逗笑了，她走进柜台里面，一把抱住木制少女，蹭了蹭：“她可是我最宝贝的女儿，不要拿这种形容死物的词来形容她，听了很伤我们心的。”

    木钟歉意的笑了笑：“对不起，我一下子想不出适合的词。”

    “原谅你了。”

    女魔法师撒娇似的抱住自己的‘女儿’，笑着说道：“感觉我的小宝贝今天心情好好，是因为这个人的缘故吗？”

    咔吱~咔吱~

    ——回应她的是木制少女关节转动的声音。

    鬼使神差的，木钟刚有想法，话就脱口而出：“她有名字吗？”

    “诶？”女魔法师有些诧异，不过也没有隐瞒，“她是身体是木制的，所以最初的名字是木，后来我觉得一个字不好听，就多加了一个字，木琳，这就是我宝贝女儿的名字啦。”

    “……”该说巧还是不巧呢。

    木钟不知道自己这时候告知对方自己的名字会发生什么，出于谨慎起见，他主动忽略了这条选项。

    “很好听的名字。”笑了笑，然后继续道：“我想要购买一个魔法模拟人偶。”

    女魔法师挥了下手，柜台底下突然飞上来一个银白色的小人偶，“承蒙惠顾，一百万。”

    木钟掏出了一张卡：“可以刷卡吗？”

    “当然可以。”她拿过源刻卡，然后把卡交给木琳处理。

    刷卡的过程很顺利，除了有点慢之外。

    因为双方都没有‘聊天’的意愿，所以木钟是准备着拿回卡就走人的。

    不过还是出了点小意外。

    木琳双手捏着卡的边缘，一卡一顿地递了过去，然后在某个位置卡住不动了。

    “诶？！！！”女魔法师一脸惊慌：“怎么会！不是说世界树之心是完美的吗？”

    就在她以为女儿又卡死了的时候，木琳突然说话了：“名…字……”

    她的核心是用世界树制作的吗？

    ——木钟记得自己的‘世界相性’挺高的，对方的反应或许跟这个有关……

    他伸手捏住了源刻卡的另一端，吐字清晰：“木钟。”

    然后很顺利的，他拿回了卡。

    “木钟？”女魔法师感觉自己好像从哪个小可爱那儿听过这个名字。

    木钟对着木琳笑了笑：“我得走了，再见。”

    咔吱~咔吱~

    木琳的脑袋动了动：“再…见……”

    等到木钟已经走了好一会儿，这家店的老板娘脑子才转了回来：“木琳…木钟……两名字念起来怎么这么通顺呢……？”

    ………

    从‘破箱子小卖铺’出来后不久，木钟遇到了一个说熟也不是很熟的‘熟人’。

    两个人是在一家饰品店门口相遇的，一个从里面出来，一个刚好路过。

    相视一愣。

    木钟本来是打算装没看到继续往前走的，但是，对方目光畏畏缩缩，似乎做了对不起他的事一样……

    见着这幅表情，他当即改了主意。

    “安娜……”

    木钟一脸狐疑样，他先问了个好：“好久不见。”

    安娜·波勒，一位披着海蓝色长发的漂亮少女，玖·特的室友之一。

    安娜‘做贼心虚’样：“好…好久不见。”

