    “我忙完就来接你回家。”

    陈最一又睁开眼，“回……哥哥的家吗？”

    “说什么呢小傻子，我家不就是你家？”

    陈与桓的手放在被子上，像哄小孩子一样，有节奏地轻拍着。

    好不容易把人哄睡了，陈与桓把带的换洗衣服和洗漱用品收拾了一下，等陈最一醒了可以直接用，忽然发现里头有一件他的衬衫。

    陈与桓在心里埋怨自己的粗心大意，转头一看，陈最一正睁着眼睛，直勾勾地盯着他手里的衣服。

    其实陈最一根本不困，只是想被哥哥哄，想把以前觉得奢侈的事情通通体验一遍，就算这个梦明天就要醒来，有了这些真实留在记忆里的温度，他也不会觉得有多么遗憾。

    装睡以后，陈最一将眼睛睁开一条缝，正好看到哥哥皱着眉头，手里还拿着一件衬衫。

    那件简简单单的白衬衫，很像他十六岁的夏天，偷偷摸摸从洗衣机里拿出来，给陈与桓手洗的那一件，洗好晾在阳台上，皂角香浸在阳光里，风一吹，衬衫的衣摆鼓起来，兜满夏天的味道。

    陈最一太想要那件衬衣了，即便装睡会被哥哥发现，也还是忍不住开口说:“哥哥，我想穿这个。”

    陈与桓愣了一秒，没有追究陈最一装睡的事情，只是抬手捻了捻他的耳垂，说:“好，想穿就穿。”

    ?

    陈与桓把衬衫留下了，随后快步走出病房，逃跑似的不敢回头。

    他从门缝里看到，陈最一已经换上了他的衬衫，袖子长了一截，他没有卷上去，而是把手缩进了袖口，看上去像是偷穿大人衣服的小孩。

    穿上他的衣服，陈最一似乎心情很好，正低头摆弄着袖口的扣子，单手系上又解开，不知道在想些什么高兴的事，他离得这么远都能看到那人嘴角扬起的弧度。

    就这么喜欢穿他的衣服吗？小傻子。

    陈与桓感觉心脏被狠狠刺了一下，关紧病房的门，不敢再看一眼。

    他脑海里全都是那个穿着他高中校服的瘦弱男孩，浑身是伤，看人的眼神满是戒备，一句话都不说，只是紧紧裹着那件宽大的校服。

    那件校服破破烂烂的，沾满了污垢和血迹，但是别在胸口的校牌还像崭新的一样，上面清清楚楚写着，三年二班，陈与桓。

    陈与桓走出医院，在门口的报刊亭买了包烟，抽出一支，颤抖着手点燃，靠在车门上，深深吸了一口。

    很多人都说，他跟陈最一不像亲兄弟，因为不管是身形还是气质感觉，他和陈最一都太不一样了，他的衣服尺码比陈最一大了两个号，鞋码大了三个号。

    但他们确确实实是亲兄弟，只不过一个像父亲，一个像母亲。

    这是陈与桓最不愿意提起的事情，他宁愿整个刑警队的人都误会陈最一是他的小情人，也不愿用这句话来解释。

    那两个人，怎么配为人父母。

    陈与桓已经很久没有回忆起那些往事了，那太残忍了，难堪的记忆如同带着血红色的滤镜，铺满锋利的玻璃碴。

    他忘不了陈最一穿着他高中校服的样子，像一只歇斯底里的小兽，捂着耳朵大叫，抗拒所有人的靠近，却说什么也不肯脱下那件衣服。

    那个场景是扎在陈与桓心里的一根刺，不管过了多少年，照样能刺的他痛不欲生。

    他愿意为陈最一做任何事，但他独独无法扭转时间，去救当年那个满身伤口，却把那件旧衣服当做希望的小男孩。

    十二年前，陈与桓十八岁，陈最一还没满九岁。

    高考那天早上，他跟陈最一说，等哥哥考完试，给你买棉花糖，陈最一笑的很甜，塞给他一张纸条，让他在路上悄悄看。

    陈与桓刚走出家门口就迫不及待地展开了纸条，上面用歪歪扭扭的铅笔字写着:哥哥加油，哥哥最棒，一一最爱哥哥。

    可是等他如约带着棉花糖回到家，陈最一却不见了。

    他问母亲弟弟去哪了，沈兰芝告诉他，他们家还欠着债，不能再继续养两个孩子，刚好有个远房亲戚愿意收养陈最一，陈最一也答应了，于是今天下午就把人送走了。

    陈与桓怎么可能相信这种说辞，他兜里还装着陈最一给他的纸条，上面写着一一最爱哥哥，他的弟弟分明在盼着他考完试回家，分明在期待着那一袋棉花糖，怎么可能愿意跟什么远房亲戚走？

    他浑浑噩噩地回到卧室，看到陈最一最喜欢的玩具熊还躺在床头，肚皮上的补丁是他亲手缝上去的，缝的不好看，好在陈最一不嫌弃。

    陈与桓更加不解，陈一一连玩具熊都没带走吗，不是说晚上不抱着它就睡不着吗。

    沈兰芝倚在门口，看着大儿子失神的样子，一脸鄙夷地说:“儿子啊，你不信也得信，你弟弟那种贱东西，我是养不起，他也不乐意跟着咱们过苦日子，送走了正好。”

