    远远地，乌云珠已趴在门边偷看了好一会。

    她不知道自己在想什么，只觉像是作梦一样。

    在她眼里，王笑成熟了许多，但还是那样俊朗的面容，眼神中还是那样的平和，并未让她觉得陌生。

    她早就知道有这一天，他会回来……

    但渐渐的，乌云珠又有些小小地恼了起来，扁了扁嘴轻声抱怨道：“这说的什么呀。”

    她觉得他果然还是忘了她了，提都不提“乌云珠”。

    她再也不能像小时候那样肆无忌惮地拉着他说话了。

    “哼，你不理我，我也不理你。”

    赌气般念叨了这一句之后，乌云珠跺了跺脚，转回自己的院子。

    然而走到半路，她低着头想了想，最后还是踮着脚偷偷回到堂上，趴在屏风后面往那边看。

    只见王笑已和鄂硕坐在那把酒交谈。

    他和以前一样，气质像天边的一朵云，悠扬、隽永。

    但他在谈论的依然是那些无聊的事，什么辽东往后如何如何、东三省会是一片沃土、满汉一家之类。

    乌云珠听了好一会，又在心里埋怨起鄂硕来，暗想“他不提起我，爹爹你也不提起我，真是笨死了，他说满汉一家的时候就该说让他娶个满人嘛。”

    好不容易，等他们酒过三巡，才听王笑道：“对了，我这次到沈阳，还未见到乌云珠那孩子……”

    乌云珠轻轻哼唧一声，愈发不乐意了，心说“什么叫‘那孩子’，你也才大我七岁。”

    接着，只听鄂硕向人吩咐道：“去把那丫头叫来……”

    乌云珠眼眸一转，重新绕到走廊准备过去。

    她整理了一下裙摆，又整理了一下头发，有心把王笑吓一大跳，让他知道自己如今已长成大姑娘了。

    她已经想好了，一会见了面，她要装作不认识他，再让他见识自己作为大姑娘的美貌……

    想到这里，她莫名地脸上一红，还没来得及镇定下来，人已走到了堂上。

    一抬头，对上了王笑的眼神。

    他眼中有疑惑，有惊讶，有惊艳，最后化成朋友般的会心微笑……

    “哈，长这么大了，我还从京城带了礼物要给你，但是小孩子喜欢的东西，看来你是不会喜欢了。”

    乌云珠本以为时隔多年再见，他会变得陌生，不想第一句话就是这般自然而然。

    因听他说带了礼物，知道他终究是没忘了自己，她忍不住欢喜起来。

    于是，她竟是把刚才想好的要装不认识他的念头忘了，走上前，如以前一般自然而然地拉住王笑的袖子，笑道：“礼物我都还没看呢，你怎就知我不会喜欢？”

    王笑也笑了笑。

    多年未见，似乎所有的情绪都在两人这相逢一笑之中了……

    ~~

    时间很快到了九月。

    京城，晋王府中，左明静抬头看了唐芊芊一眼，嘴角微扬，复又低下头。

    “你笑什么？”唐芊芊问道。

    左明静本不想说，偏淳宁也有些好奇，追问了两句。

    “我在想，上次听甘棠开玩笑说，也许是家中美人儿太多，笑郎这才每年故意要往外跑些日子……”

    左明静话到一半又不说了，缨儿、顾横波、钱朵朵也是目露好奇，纷纷看过来

    “为何？”

    “也许是为了……养养身子？”

    唐芊芊含笑揶揄道：“那丫头知道什么？笑郎若要养身子，岂会每出门一趟又带个美人儿回来？总不是那丫头也长大了吧？”

    淳宁护着自己的侍女，应道：“那丫头说了胡话，回头我放她许个人家，你饶她一遭可好？”

    顾横波最喜欢在这种场面，道：“瞧几位姐姐说的……其实呀，这话听起来是在说笑郎，人家话里夸的明明是你们这几位美人。”

    左明静笑着指了指唐芊芊道：“谁说不是呢，我亦是看到她副美貌，方才想起这些话。”

    “谁要听你们每日里吹捧，你瞧缨儿，因她家少爷要回来了，心不在焉的。”

    缨儿道：“才不是呢，我和朵朵嘴笨，插不上你们的话。”

    钱朵朵小声道：“我嘴可不笨。”

    “你就是胆子小……”

    这六女聚在一起说话，仿佛让天气都明媚起来。

    不一会儿，陈圆圆与几个婆子婢子又带了孩子们过来，陈圆圆才进房便道：“每见你们聚在一块说笑，我都不由觉得晋王真是好手段，竟能让这院里这般……四海清平。”

    她话音才落，孩子们跑进来，堂上登时热闹起来。

    如今王玄烨不在，小呆瓜是孩子中最大的一个，一手拉着写写，一手拉着画画，脆生道：“爹是今天回来吗？”

    “是，你都问过许多遍了。”

    “那下次出门，可以带我去找大哥玩吗？我也想在草原上骑马，京城的马场太小了。”

    唐芊芊白了儿子一眼，道：“瞧给你能的。”

    “娘你总是要说我，就不能像爹一样夸我吗。”

    小呆瓜这孩子确实是有些欠打压的，他性子最像王笑，常喜欢用他漂亮的笑容来蒙人，故作天真无辜，其实心底里极有主意。

    唐芊芊早看透儿子的德性，偏是每次想打压他一番，总有人出来护他。

    “好了，芊芊你又说他。”

    小呆瓜于是笑了笑，有些得意地看了娘亲一眼，转身跑开。

    “说好了哦，下次出门，我们去草原上玩。”

    “谁跟你说好了……”

    “晋王回来啦！”忽有婢子喜滋滋地喊道。

    等王笑的车马进了府，自是又有一番热闹。

    秦小竺当先跑回来，笑道：“我和王笑骑马先到的，后面有许多礼物，快叫人去拿，我给你们都带了好东西啊。”

    在她身后，王笑苦笑不已。

    “你别跑，有了身子还这般闹腾……”

    一句话，堂上愈发热闹。

    淳宁最先拉住秦小竺，轻声问道：“你终于有了？”

    “对呀。”秦小竺声音虽低，已压不住话语里的欢喜。

    “真的？”

    “嗯嗯，晚了半个多月，你别看只晚半个多月，我把过脉了，就是有了。”

    “太好了……”

    “是吧？我和王笑费了好大劲，千辛万苦……”

    秦小竺确实是太过于高兴，显得雀跃不已，抱着淳宁叽叽喳喳说了一会，又觉还有许多话不宜在堂上说，要带淳宁回屋子里说。

    “走，我告诉你，有好几个姿势，都是王笑琢磨出来的……”

    淳宁蓦地脸一红，转头又瞥向王笑，脚下却不动。

    那边王笑正挨个与妻子儿女抱着亲近，唐芊芊的目光已向秦小竺看了过来。

    “嗯？”

    “嗯什么嗯。”

    “你就没话想和我说吗？”唐芊芊走近了笑问道。

    秦小竺有些怵她，却还是虚张声势道：“我还要跟你汇报不成？”

    唐芊芊瞥了王笑一眼，道：“当时出门可是说好了，你是去看着笑郎的。”

    “干嘛？人又不是狗，有什么好看的。再说了，这不是好好的回来了吗？”

    唐芊芊只是笑。

    她这笑容就让秦小竺有些心虚，低声道：“你又听说什么了？消息也太灵了吧……那个，乌云珠只是以前救过王笑，大家玩得比较好嘛，我也很喜欢她啊。”

    “哦？”

    “干嘛还看我，王笑又没怎样，他都说了他会克制自己，还说有我们就已经知足了……”

    秦小竺声音不小，一旁的顾横波听在耳里，隐约觉得……这话竟有些耳熟呢。

    那边王笑正与缨儿牵在一起说话，缨儿也听到了这边的说话，问道：“少爷，芊芊姐和小竺在说什么？”

    “唔，别理她们。对了，沈阳那边有个小姑娘来京城游玩一下，会暂住在我们府里，缨儿带她一起逛逛好不好？”

    “好啊。”缨儿应得很乖巧。

    但她想了想，却是又问道：“就是芊芊姐说的，少爷也许要迎一位满洲姑娘进门吗？”

    “那倒是没有。”

    诸女目光看去，见王笑目光坦荡、语气诚恳，看来是真心没有再娶的意思，不由暗想看来是因为一些风言风语有所误会了。

    这天，顾横波到堂上见了那位从辽东来京城游历的乌云珠，却在心中升起了一个念头。

    ——看来笑郎又遇到他所谓意志力的考验了，却不知这次他能不能从牛角尖里钻出来，与内心和解……

    ~~

    随着王笑再次回到京城，各处的战乱也已平定，这一年天下间已有海晏河清、四海承平之势。

    十一月，消息传来，八旗余部攻下了汉城，幸而朝鲜国主李淏被楚军救出，将带着李朝宗室往楚京避难。

    等楚军平灭了八旗残部，李淏已登船出海。大将羊倌只好驻军汉城，暂时先委派官吏开始治理战后残局……

    而这京城这边，朝堂上下也为此事吵得不可开交。

    比如有人拿太祖的祖训出来说朝鲜乃“不征之国”，出兵毫无实利。

    事实上，楚朝出兵已成了既定事实，仗都已经打完了，如今所议的，只是“名义”二字。

    王笑是不喜欢开朝会的，也就此事连着开了数日朝会……

    皇极殿。

    龙椅前的汉白玉台阶处依然挂着一层帘帐。

    楚帝周衍还是龙体未愈，王笑如以往一样站在帘帐后面代为主持朝局。

    殿上，群臣侃侃而谈……

    “太祖皇帝祖训，凡海外夷国，如朝鲜、安南、占城……限山隔海，僻在一隅。得其地不足以供给，得其民不足以使令。若倚中国富强，贪一时战功，无故兴兵，切记不可……”

    “此言廖矣，朝鲜毗邻辽东，关系甚重，他日或有外隙，后患不可复言。莫如趁此时机，即派大员收其全土改为行省，设郡县治之，方为上策……”

    “师出何名？汝等忘祖训乎？此非楚朝乎？！”

    “……”

    先是吵着出师的名义，渐渐的，话题却又回到王笑头上。

    还是那个老问题，等朝鲜国主来了，接受其觐见的将会是晋王、还是一位新帝？或者是别的什么名头？

    其实，谁都不傻，为何明知道楚军已经占据汉城了，还在为是否出兵而争执不休？

    逼宫而已。

    王笑听得明白某些人的言外之意。

    ——“晋王，你是出兵了不假。但你到底用的什么名义？这社稷若还是楚朝的社稷，你绕得开太宗皇帝的祖训吗？这大楚的太祖皇帝对蒙元对外扩张之策极力否定，亲列十五大不征之国，严禁后世子孙征讨。你看，你今次违背大楚的楚训，我们不得不出言反对，我们知你志在四海，往后开疆扩土再有此事又何等麻烦？不若……改制称帝？”

    所有的谏言与争执，其实都渐渐地汇聚成了这样一个声音。

    它不停在皇极殿里回荡着，充斥在王笑耳边。

    有人唱红脸，有人唱白脸，都想让王笑知道，这个旧有的社稷已开始限制王笑扩张的野心。

    有人是出于忠心，有人只是想成为从龙之臣，也有人是真心为国事着想。

    当然有人沉默着，怜悯着周室社稷，却对王笑的大权在握感到无奈。

    而能真正明白王笑心意的人不多，但总是有的。

    总之，庙堂之上，也如世间百态……

    王笑听着听着，忽然也觉得……这个国，或许也可以改一改了。

    也许只是换一个国号，也许可以改一个制度。

    也许是稍作改变，也许是大刀阔斧。

    当前能够做到何种程度？他也想要看一看。

    ——看一看吧，没关系，士大夫们都是聪明人，不管遇到什么名份上的事都能想出办法解决。

    ——别总是你们逼我，让我也来逼一逼你们吧。

    于是，王笑转过头，看向了身边的皇帝。

    那是坐在龙椅上的皇帝“周衍”，穿着皇袍、戴着皇冠。

    虽然它是一块木头，但上面雕刻的面容却是栩栩如生。细心的太监还给它上了一层粉，远看的话显得十分真实。

    王笑伸出手，放在了皇帝的背上。

    用力一推。

    皇帝从龙椅上跌落了下去。

    “咚……咚……咚……”

    几声响。

    木头砸在龙椅前，跳了一下，滚落到了汉白玉台阶的下面。

    接着，它滚出了帘帐，滚到了群臣面前，摇晃了一会儿，最后静静地躺在那里。

    明晃晃的龙袍盖在上面，却不能完全遮掩住它的本质。

    就只是一块木头而已。

    “陛下……”

    “陛……”

    争论声戛然而止。

    群臣呆愣住，每个人都盯着这块木头，露出错愕的表情。

    满殿俱静，鸦雀无声……

