    这是边荒秘境。

    深入妖族腹地。

    出现妖族踪迹，并不奇怪。

    真正让林青山担心的是，妖族被聚在一团，形成了山大王，这代表着一个妖族势力的存在。

    对于三百多位外门弟子来说，这可不是什么好消息。

    乾元仙宗乃是中土仙道巨擘不假，可进入边荒秘境的弟子，都是仙宗菜鸟，真正有实力的没有几个。

    若是被这股妖族势力抓住，必定死无全尸。

    “嘿嘿，前年大王抓了十位仙宗弟子，本妖可是分到了一条腿......”

    话音未落，强光爆射。

    “啊，我的眼。”

    “谁，本妖的眼睛......”

    刺眼的强光刺痛他们的眼睛，让这两个小妖捂住眼睛哀嚎。

    “惊扰我的美梦，看在你们是送上门的积分，勉为其难，收下你们的脑袋。”

    林青山抖了抖剑身。

    身后人形兽身的小妖怪，脑袋咕噜噜丢下地，鲜血此时才反应过来，一股脑地往上冲，血溅三丈高。

    本想着隐藏自己，寻找机会，观察妖族势力。

    可恨这些妖怪，提到了吃人之言。

    作为人类的林青山忍耐不得，出手将两个小妖给斩了。

    【斩杀豹子妖，获得积分+10。】

    【斩杀狗妖，获得积分+10。】

    两个小妖炼化了喉咙横骨，可开口人言，但实力相当于炼气一层小成。

    “171.”

    林青山心里默念。

    大乾十五皇子给予林青山很大的压力，他必须尽可能获取更多的积分，才能保证自己排在这次考核的前十。

    本届弟子中，能拼爹的可不在少数。

    这次考核，仙宗没有限制他们携带强大的法宝。

    你可以埋怨这不公平。

    但仙道中就从没有公平可言。

    强大的法宝，也是实力的一种。

    你若能驾驭法宝，将被人为这是你的实力。

    “巡山小妖已死，山大王必定被惊扰。”

    不过，林青山要的就是这种效果。

    一群妖族抱团才是可怕的。

    唯有将这群山大王聚集的妖族分散，才能确保自己生命财产安全下，猎杀妖族，获取积分。

    只要速度够快，做到进退自如，这群妖族就对他没有任何威胁。

    密林遮天蔽日，在这阴暗的环境，爆发强光，横向光芒穿透极远。

    隐没在阴暗中的林青山，催动乾元法袍，掩盖自身的气息，施展《鬼魅潜影》融入阴影，站在可看见两个小妖尸体的最佳位置，散落地下的油灯，闪烁着微光，光芒笼罩，可清晰看到两头小妖死不瞑目，尸首分离，血流满地的画面。

    而林青山闭目养神，将注意力集中在听觉，敏锐捕捉四周动静。

    寂静的密林，自成体系，形成了生态链。

    林青山的脑海中浮现一幅画面，有野兽匍匐草丛司机狩猎，有毒蛇吐信，盯着不远处的小老鼠，有昆虫振翅飞翔......

    修仙入道，人体诸般奥妙都被开发出来。

    听觉、视觉、触觉、嗅觉等等，都发生了一些奇妙的变化。

    肉身诸般玄妙仿佛被打开了众妙之门，神异之处显露。

    “来了。”

    林青山睁开眼。

    在他的感知内，前来查探此地异常的妖族，周身萦绕煞气，血腥之气冲击他的感知，远远就能嗅到了那股血腥与腐臭味。

    强大的心神逐一分辨每一位妖族身上萦绕着的气息，以此为根据判断他们的实力。

    “领队相当于修士炼气三层。”

    “余者，两位炼气二层相等实力。”

    “七位相当于人族修士炼气一层实力的小妖。”

    身上都有修炼妖法的痕迹。

    这是硬骨头。

    以自己的炼气修为对抗，那群小妖自己都对付不来。

    更莫提一位炼气三层、两位炼气二层的妖族。

    林青山没有选择离开。

    而是默默地关注这群妖族。

    举着火把的妖族领队，火光闪烁在脸上，脸上的蛇鳞绽放银白光芒，在这阴森暗黑的密林，特别显眼。

    “猎狗与花豹子死了。”

    声音尖锐，蛇妖阴森的脸孔，琥珀色冷漠的眸子，扫过四周，密林中远处的野兽身影映入眼眸。

    “凶器是剑器，残留着法器的痕迹，是乾元仙宗弟子所为。”

    “准备战斗，敌人藏起来了，还没有逃走。”

    蛇妖压低声音，身体的鳞片流淌着特殊的光华。

    “低估这妖族了。”

    “是了，他是蛇妖，蛇类的双眼拥有热感应的功能。”

    幸好林青山用法袍隔绝了气息，此时的他就像一根树枝，融入到了这棵参天大树。

    十位妖族戒备，抽出武器，布阵戒备，看似随意站立，却章法有序，可不像刚才两位巡山的小妖。

    山，就在蛇妖身后。

    这片密林，处于山脚下。

    不，是密林与妖族的山脉相邻，这些妖族都是通过妖族地盘的山脉，潜入边荒秘境。

    秘境有阵法遮盖，又有阵法守护，阻挡妖族进入秘境。

    但，很多妖族都是极为弱小的时候，冒失之下，流落到了边荒秘境。

    进入边荒秘境后，想要走出去，却是不容易。

    他们唯有在秘境中修炼，期待有朝一日，变得强大，打破秘境的阵法限制，逃出这秘境。

    “想要引蛇出洞，已经不可能了。”

    “唯有打草惊蛇，将他们阵型打乱。趁乱，单独袭杀他们。”

    林青山脑海快速转动，思考作战计划，形成定案。

    他要猎杀这些妖族，就不能鲁莽而为，让任何一位妖族跑掉，将自己的信息传递出去。

    很快，心中已经思考好，如何对付这十位妖族。

    袭击，混乱，重创，分杀......

    “镭射光线。”

    林青山凝聚光子。

    他知道，一旦动用闪闪果实，将会暴露自己的位置，给予这群妖族反应的时间。

    蛇妖猛地抬头，却见一团耀眼的光球在凝聚，光球后站着一位人族青年。

    “敌袭，闪躲！！！”

    蛇妖瞬间感觉到了强烈的危机，尖锐的声音打破密林。

    一道金光，带着尖锐的箭头，穿透他的身躯。

    轰~~

    强大的爆炸力从他身后传来，剧烈的爆炸冲击波，将他掀飞出去。

    戒备中的其他小妖，反应极为快捷，在光箭穿透蛇妖，他们已经飞速散开队形。

    可是，剧烈的爆炸，巨大的冲击波，轰击在他们身上，让一些小妖受了一些轻伤。

    蛇妖捂住手臂大小的血洞，爆炸的烟雾遮盖了他的视线。

    蛇妖身影快速后退，强烈的死亡危机，让他明白敌人的强大。

    黑色妖力不断地涌入腹部，治愈腹部的贯穿伤。

    此时，一道浑身散发刺痛眼睛的强光人影出现在他们身侧。

    砰~~~

    眨眼间，血雾飞溅。

    蛇妖能感应到他的下属，在极短的一刹那，就被人尽数杀死。

    斯斯~~~

    摇身一变，化身一条银色蛇妖，如匹练的白银，在密林穿梭，往黑风妖山逃亡。

    强敌！

    这绝对是一尊强大的修士！！

    而且，对方拥有着难以想象的速度！

    “八咫镜！！”

    抖了抖剑法，将剑上鲜血抖掉的林青山，看着已经逃出一里之外的蛇妖。

    不慌不忙地结印，光元素聚集成镜，一道金光，不断地在林中穿梭折射，刹那照射到了银色蛇妖前方。

    无数光元素聚集，骤然出现的林青山，抬头对着蛇妖的脑袋就是一脚！！！

    嘭！！！

    银鳞溅射。

    脑袋都凹下去，庞大的身躯狠狠地撞在树上。

    蛇妖忍耐头部的痛楚，施展妖法，毒雾快速从他的身体扩散，以他为中心，方圆十丈之内，被毒雾笼罩。

    “光剑，御剑术！”

    林青山浑身如光子组合，元素化的他，已经没有了生命的特征，自然可以无视毒素的侵害。

    身上散发的光子，不断地组合，凝结成一道道光剑。

    又细又长的光剑！！

    蛇妖鳞甲防御极高。

    林青山极尽心神压缩光剑，以此提升光的凝聚度，让光剑的锋芒更盛。

    天女散发般，密密麻麻的光剑，在林青山的心神控制下，见缝插针般，刺入蛇妖的身体。

    这蛇妖肉身很强大。

    一手毒素骇人惊闻，十丈之内，寸草不生，甚至巨木都被毒蛇毒死后，腐蚀掉。

    只是，恰恰被林青山的闪闪果实元素化特征无视，而他出色的速度，在林青山速度面前，显得太慢了。

    轰~~~

    光剑爆裂。

    冲天的火光吞噬整个毒雾笼罩的区域，将密林焚烧起来。

    光剑，同样蕴含着光束爆炸的玄妙。

    被焚烧的蛇妖尸体，一道虚幻的妖魂飘荡而出，想要逃脱。

    林青山手掌闪烁雷光：“雷心掌！”

    闪身到了虚幻妖魂的背部，以雷霆之威，狠狠地拍下去。

    凌厉的惨叫传播甚远......

    甚至传递至了黑风妖山，这位山大王的耳中。

    林青山转身离开此地。

    这一次，他没有隐藏气息。

    他也知晓，妖怪转化为人，作为野兽的特征没有丢失，反而进化成为了天赋。

    一路留下痕迹，是他有意让黑风妖山的妖族，能找到他。

    届时，追兵太强，林青山以绝对的速度，直捣黄龙，捣毁黑风妖山。

    若是追兵太弱，那就以游击狩猎之法，放风筝吊着敌人，将他们一一猎杀。

    【斩杀小妖，获得积分+10】

    【斩杀妖族修士，获得积分+40】

    【斩杀妖族修士，获得积分+40】

    【斩杀蛇妖，获得积分+80】

    ......

    炼气一层的小妖，积分算作10分。

    炼气二层的妖族，已经开始修炼了妖法，算是妖族修士，积分40。

    炼气三层的蛇妖，被杀死后，获得了积分+80。

    “为什么黑狐妖鬼如此强大，只有100积分？”

    “难道是，每次获取积分，都有上限值？”

    林青山想到这里，反而莫名地惊喜。

    积分获取最高一次性100，并没有限制林青山。

    真正限制的人是洪烈这些掌握了法宝的内门弟子。

    “401积分。”

    一波肥！！！

