    林汐晗美眸之中已经满是寒芒。

    果然……

    李香兰还是没有记性！

    很快，林汐晗便站起身来，冷淡的说道：“你们聊吧，我们还有事儿，先走了。”

    说完，便抓住了顾昀的手臂。

    顾昀一怔。

    很快，嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    缓缓起身。

    虽然很想教训李香兰一顿，可……更跟林汐晗一条心。

    林汐晗没有犹豫。

    轻轻用力。

    拉着顾昀便向着门口的位置走去。

    秦老有些迟疑。

    李香兰见状眼神之中闪过一抹焦急，说道；“汐晗，你干嘛去呀！”

    “你给我站住！”

    真的急了。

    林汐晗停下脚步，冷淡的说道：“这件事情，我最后给你说一遍，你死心吧！”

    “再有下次，这个家我不会再回来的！”

    说完，美眸之中再次闪烁着阵阵冰冷的光芒！

    真的生气！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这才对。

    毕竟这是她的妈，能说出这种话……已经证明了顾昀在她心中的地位了。

    李香兰眉头紧皱。

    可是……

    很快，林汐晗便再次拉着顾昀前行。

    李香兰焦急的呼喊道；“等等，汐晗，你别走！”

    “我……我还有事情跟你说呢！”

    这要是走了，这么长时间的计划可就都泡汤了！

    她早就猜测到了过生日林汐晗会回来。

    所以……

    这一天她已经策划很久了！

    无论如何……不能出现任何的意外！

    程东阳默默的看着。

    林汐晗黛眉微蹙，问道：“什么事情？”

    “快说，说完我们走了。”

    头都没回。

    顾昀眼神之中也闪过一抹惊奇的光芒。

    还有什么事儿？

    李香兰眉头紧皱，大脑已经飞速的运转了起来！

    可……

    毕竟现在程东阳的儿子还没到呢！

    这个孩子真是！

    竟然迟到！

    良久，李香兰这才尴尬的笑道：“那个……闺女啊，妈妈今天过生日，你……你走了，待会儿客人来了妈妈多没有面子啊。”

    说完，期待的看着。

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    怎么想的说出来的？

    林汐晗粉拳紧握。

    良久，这才冷淡的说道；“那你有没有考虑过你做的这些事情，让顾昀的面子往哪放？”

    说完，冰冷的看着。

    这……

    李香兰闻言嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    我考虑顾昀的面子？

    很快，李香兰便很是尴尬的笑道；“好了闺女，是我考虑的欠妥当了，你别走了。”

    “我保证，今天我绝对不会为难你的。

    ”

    “好不好？”

    说完，眼神之中已经露出了一抹哀求。

    顾昀无语了。

    这个李香兰真的是……

    林汐晗黛眉微蹙。

    尽管心中很是不情愿，可……李香兰的这个表情……

    林汐晗有些迟疑。

    顾昀见状笑呵呵的说道；“没事儿，都已经这么说了，那就留下来吧。”

    额……

    林汐晗闻言娇躯都轻轻的颤抖了一下。

    为什么……

    很快，林汐晗复杂的目光放到了顾昀的身上。

    更加亏欠一般……

    李香兰闻言眼神之中却瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    顾昀继续说道：“没事，反正……都已经说过不会为难你的了，我相信她说话会算话的。”

    额……

    李香兰眼神之中再次露出了一抹怒意！

    什么叫……她？

    不会叫妈？

    可李香兰也懒得理会，而且她也不愿意答应。

    只是……

    顾昀的做法让她心中很是不爽。

    林汐晗并没有考虑那么多的细节，美眸之中满是心疼的光芒。

    她知道……

    顾昀才是真正的不想让她为难。

    良久，林汐晗这才转过身去，冷淡的说道；“希望你说话算话。”

    说完，这才拉着顾昀坐了下来。

    她心中也怀疑。

    可……

    她实在是有些不忍心看到李香兰如此。

    毕竟是她妈。

    顾昀自然明白林汐晗的心里，可是……他更明白李香兰的心里。

    到时候……

    李香兰肯定会想办法撇清跟她的关系。

    既然如此……那就是你自讨苦吃了！

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    秦老见状无奈的摇了摇头。

    虽然还没有见到过那个程东阳的儿子，可心中已经开始怜悯了起来。

    李香兰放松了。

    林汐晗和顾昀也不再多言。

    默默等待。

    李香兰见状多少还是有些尴尬。

    很快，便跟程东阳一起闲聊了起来。

    没过多久，外面响起了一阵脚步声。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    很快，便看到了一群林家的高层走了进来。

    一个个脸上满是笑意。

    还带着蛋糕。

    额……

    顾昀见状眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    一个个的都这么大岁数了，竟然……还玩儿这东西？

    生日派对？

    林汐晗见状美眸之中露出了一抹厌恶的光芒。

    很快，便拉着顾昀走到了一旁。

    坐在角落里面。

    二人也开始闲聊了起来。

    秦老独自坐在沙发上面。

    闭目养神。

    一群林家人也纷纷落座，欢乐畅谈。

    倒是没人注意角落之中的顾昀和林汐晗。

    有人看到了也并未多说。

    沙发坐满了。

    可唯独秦老的那个沙发上面没有人坐。

    毕竟……

    秦老坐在那里，身上的气质很是高贵一般。

    林家人还以为是跟程东阳一起来的呢。

    没人理会。

    时间缓缓流逝。

    可……

    程东阳的儿子还是没有到。

    林家众人已经没话说了。

    李香兰有些尴尬的问道；“东阳啊，清野怎么还没来啊？”

    说完，疑惑的看着。

    程东阳嘴角缓缓露出一抹傲然的笑容，呢喃道；“我儿子昨天刚刚上任一个上市公司总经理的位置。”

    “应该很忙吧。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    上市公司……总经理？

    这……

    众人脸上纷纷露出了震惊的表情。

    毕竟……

    程清野才多大啊？

    竟然……

    很快，林家众人兴奋了起来。

    李香兰眼神之中也满是激动的光芒！

    这么厉害？

    顾昀无奈的摇了摇头。

    果然……

    林家众人都知道这件事情，很显然……是李香兰早就已经预谋好了的。

    忽然，外面响起了一阵汽车轰鸣的声音。

    嗯？

    众人一怔。

    人……来了？

