    “小哥，我新买的皮带孔太少了，帮我开一个呗！”

    有了第一个顾客的捧场，第二个顾客也成功被吸引。

    “你这个皮带是帆布做的，这可是个技术活，还需要我搭个配件儿。收你一毛五，觉得合适我就帮你弄！”

    “没问题，弄吧！”

    接过顾客的新皮带，陈昂将冲头放在皮带上，用榔头敲了一下，这皮带上新凿的圆孔便和新买的一模一样了。

    打了新孔，陈昂就在新开的孔中安放了一颗空心铆钉，一冲，铆钉的一面就向四处散开，牢牢嵌入帆布带上，护住了新开的孔，这孔就不会被皮带扣拽的很大。

    检查无误后，陈昂把弄好的皮带给了顾客。

    人家顾客仔细查看，赞不绝口道：“小兄弟手艺可以啊，堪称完美，这是你的钱。”

    “小哥，锅底儿会修吗？”

    ……

    一直忙活到下午两点多，陈昂赚到了1块3毛钱，这可是汗珠子摔八瓣儿赚的钱，很累，但很充实。

    陈昂的这一番忙碌，看着旁边的沈老头直眼晕。

    最让他没想到的是，陈昂居然手艺这么棒，一点也不输他的老子陈大海。

    恍惚中他感觉，烈日下，穿着背心儿，埋头苦干的陈昂，就是他陈大海。

    “这娃子难道真的变好了？”

    “不可能不可能，保不齐赚够了酒钱，明儿个就看到人咧！”这么想过了之后，沈老头继续他手里的补胎活计。

    又忙活了一阵儿，觉得天色也不早了，陈昂不由的伸了个懒腰，准备回家。

    就在他关上店门还没挪步，一个中年女人急匆匆的跑了过来。

    “喂！小伙子小伙子，缝纫机会修吗？”

    “缝纫机？！”陈昂听着眼睛一亮，转而赶紧回道。

    “应该可以，但具体需要看看问题，毕竟这可是个大件儿。”

    八十年代的缝纫机，都是在一百二三的样子，可不是一般人能买得起的。

    要知道，那个时候人均工资，也就才二三十块儿的样子。

    谁家能有个缝纫机，那是绝对的高大上。

    “那你跟我走，我家离这里不远。我着急赶一批针线活儿，怎知道半路不好用了。”

    跟着女人七扭八拐的往一个胡同里钻，没多久就来到了她的家。

    入眼是黑色的老式儿脚蹬缝纫机，周围是一些花花绿绿的布料。

    绕着机器一番查看，陈昂开口道。

    “大姐，这东西，我觉得我能修好！”

    “那还不快点修？”女人显得很着急。

    “是这样的，修好没问题，但修理这种东西，我需要搭件儿，也挺费劲儿，所以价钱咱得说好。”

    “你想要多少钱？”

    “三块钱吧！”这是欠刘婶儿的钱数，陈昂想要靠着这一单，把刘婶儿的饥荒填补上。

    “三块钱？你小子怎么不去抢？”女人眼睛瞪的老大，声音也异常的尖锐。

    “大姐，你这机器买来得个一百多吧？修理不上的话，丢了换新的？岂不是更浪费钱？这样，我退一步，两块五总可以把。”

    “给你两块五，你小子真能修好？”女人有些心动，她还要帮人赶制一身衣服，急等着用缝纫机。

    而且就在不久前，她有请别的师傅来，咬牙答应给对方五块钱，对方都愣是没修好。

    “那当然，你就瞧好吧！”

    掀开缝纫机头部，仔细观察凸轮运转情况，很快陈昂就找到了主要病因。

    从自己带来的布包里找了几个螺丝。

    这样的老式缝纫机，用的都是螺丝标准件，很容易替换。

    这个机器主要原因，是一个很隐蔽的地方，有一个螺丝坏掉了。

    更换好螺丝，陈昂找来毛刷将里面擦拭干净，又加上一些缝纫机油。

    跟着他把其他的地方检查修理了一遍，大病小病全部梳理了一遍。

    一直忙活了将近一个小时，确认无误，陈昂这才将缝纫机复原，起身拍了拍手。

    可能是蹲的时间久了，起身的时候，身子更生了锈似的，那叫一个酸爽。

    “大姐，完活儿！”

    “真的可以了吗？”女人的声音充满了质疑。

    “你拿块儿布料，踩一下试试呗！”

    女人半信半疑，结果这么一试，还真就行了！

    “你小子可以啊，干活儿利索，本事了得，比那些狮子大开口的老古董们强多了！以后大姐有东西，还找你修。”女人夸赞道。

    “那感情好啊！大姐，我不光会缝纫机，哪怕是各种家电，也是可以的，你一看就是人脉广的人，抽空帮我好好宣传宣传！”

    “你还能修家电？你小子不会是吹吧？”对于陈昂能修家电，女人是一个字儿都不信。

    那可是家电啊，一般坏了都得送正规修理厂，不然就只能当废品丢了，很少有人能修这种高级物件儿。

    两张一块的红票儿，一张紫色的五角。

    摸着着三张纸币，陈昂感觉到有些陌生，又有些亲切。

    把钱揣进衣兜里，陈昂就准备离开。

    可这个时候，他发现女人的外屋，放着几条猪肉。

    那膘白肉嫩的，看着就馋死个人。

    “大姐，你这猪肉卖不？我想买点，给我媳妇补补身子。”

    寻常买肉，都得需要肉票。实际上这个年代，米面油肉都需要用对应的票据，也正是因为这一点，售卖这些票据的人员很是吃香。

    不过到了九零年代，粮票什么才渐渐被取代。

    “好说，我肉换的不少，五毛钱一斤，你要多少？”

    “大姐，给我来两斤就成！”

    “成，我给你都添点肥的！”

    那个时候的老百姓更喜欢吃肥肉。

    这趟，陈昂可谓是收获满满。

    第一天，虽然很累，哪怕是变成了年轻时候的自己，身体还是有点吃不消。

    但心情真好……

