    “你怎么来了？”萧阳问道。

    海瑟薇微微扬起脸来，那精巧的下巴，让人忍不住想去捏一捏。

    “我听说，你想进入这片海域，所以我就来了。”

    萧阳心头惊讶了一下，看来自己猜测没有错误，海瑟薇和海神波塞冬果然有关系。

    不过现在也不是说这话的时候，萧阳急忙说道：

    “不错，事不宜迟，我们这就进去吧，不过最好不要打草惊蛇，我们有很多人被抓了进去。”

    海瑟薇笑了笑，意有所指的说道：

    “这些人里，有你很在意的人，我说的对吗？”

    萧阳的心头突突一跳，这话问到点子上了。

    可是他并没有说谎，沉声说道：

    “不错，有我的妻子，叶云舒。”

    可是，意想当中的失望情绪，并没有出现在海瑟薇的脸上，萧阳暗忖，难道是自己自作多情了吗。

    “其实我早就知道，你已经结婚了，不过也好，我也想看看，你的妻子，究竟是多么优秀的女人。”

    海瑟薇轻轻的眨眨眼，这完美的容颜上，竟流露出一种狡黠的意味来。

    多年不见，海瑟薇的一颦一笑，更加撩人了。

    萧阳真想对她说，龙王殿的海战部部长的职位，还一直给你留着呢。

    只是，身为小公主的海瑟薇，怕是早已经看不上这个位置了。

    海瑟薇没有继续说什么，一声唿哨，忽然，大海波澜起伏，远处一头巨大的鲸鱼，冒出了海面。

    “过来吧，我带你进去。”

    海瑟薇一点地面，轻飘飘的落在了鲸鱼头顶，两个白袍也跟了过去。

    萧阳这才知道，原来他们是坐鲸鱼来的，不亏是海洋之中的家族，出行方式都这么的与众不同。

    “你们在这里等着我，如果第三天我还没有回来，就带任博端去柳胖子指定的交易地点。”

    说罢，萧阳也踏上了鲸鱼背。

    任博端瘫坐在地上，这诸多转换，让他目不暇接，说到底，自己终究只是个工具人啊……

    “阳哥，我等你。”

    任博端恋恋不舍的叫道。

    鲸鱼掠海而行，速度丝毫不慢，一个摆尾，就已经游行了上百米的距离。

    “海瑟薇，位置差不多了，前面要小心点，不能打草惊蛇。”

    可是海瑟薇却是微微一笑，“无妨。”

    大鲸似乎和海瑟薇心意相同，此话一出，只见大鲸蓄力猛然朝着空中纵身一跃。

    萧阳一个趔趄差点没栽下去。

    “你们看，他们竟然消失了！”

    任博端眼珠子差点没瞪出来。

    大鲸鱼纵身一跃，还没有等落下去，不知道为什么就已经消失不见。

    “也许这就是这里与众不同之处。”

    “大自然的磁场，是一种很神秘的东西。”

    有很多神秘之地，都是和地球磁场有着不解之缘。

    毕竟颜星星是一个武者，对于所谓阵法也有一定的认知。

    阵法，其实也是一种磁场的表现形势。

    不过大自然的磁场并无规律，一旦进入其中，有可能是机缘，也有可能是灾难。

    而阵法，是人为模拟出磁场，则要稳定的多。

    虽然不太清楚，可是颜星星可以确定，在傲天宗之内，便有人为的磁场，也称之为——阵！

    门外汉任博端自然不知道这些，只知道一个劲的嗷嗷叫，表达着自己的震惊。

    他突然觉得成为武者也不错，起码见到这种场面的时候，可以做到淡定。

    “颜哥，你说我现在开始习武，还能成为武者吗？”

    颜星星鄙视一笑，说道：

    “你都多大了，还想练武？晚了。”

    “那，如果这个人是个天才呢？”任博端指了指自己。

    ……

    “噗通！”

    水花四溅，大鲸落在了海面之上。

    呈现在眼前的一幕幕景象，和昨天叶云舒等人进入澜海宗的时候，一般无二。

    “这——这是什么地方？”

    饶是见多识广的萧阳，也是第一次见到这种画面。

    不错，就是画面，仿佛仙境一般。

    “这里是华夏海外宗门澜海宗，澜海宗圣女，和我是好朋友。”

    海瑟薇波澜不惊的说道。

    “对了，你还是换上一套白袍吧，我们先去看看情况再说。”

    她已经很久没有来澜海宗了，不知道现在的澜海宗是什么情况。

    可是，她第一次造访澜海宗的时候，却知道澜海宗是从不轻易接纳外人的，就更不要说参与到劫持人质这种事情上。

    圣女就是一个武痴，恨不得一辈子不与外界交流。

    海瑟薇的到来，很快就惊动了澜海宗。

    港口。

    手持君子扇的航行天，看到海瑟薇的时候，眼底深处不由浮现出难以掩饰的惊艳。

    这女人，实在太漂亮了。

    不过，航行天也知道什么人该觊觎，什么人不该觊觎。

    “海瑟薇公主，真是有失远迎，没想到您能造访，澜海宗荣幸之至啊。”

    航行天扫视着不远处的三个白袍人，并没有任何异常。

    琉璃一直在众弟子之中，似乎有什么心事。

    海瑟薇微微一笑，说道：

    “我很久没见圣女姐姐了，所以过来看看，再过两个月，就是华夏天下第一武道会了吧。”

    “我还想着让圣女一起带我去凑个热闹。”

    航行天抱歉的说道：

    “那怕是来的不巧了，我姑姑一直在闭关，准备在天下第一武道会之前，突破到超凡境。”

    超凡境？

    修真境三大境界——蜕凡，超凡，无双！

    萧阳微微诧异，这么说，澜海宗的圣女，早已经是修真境的强者了？

    一听到这话，萧阳就有些心虚起来，一个海外宗门，竟有如此强者坐镇。

    幸亏海瑟薇来了，如果是自己硬闯澜海宗，别说救人了，连逃走都费劲。

    “怎么，你就一直让我在这里站着吗？”海瑟薇不咸不淡的说道。

    “呵呵，唐突了，快上岸，随我去山上大殿吧。”

    航行天皮笑肉不笑的说道。

    而内心深处，则有些焦急起来。

    海瑟薇身份贵重，他自然不敢有什么想法，不然黄金家族会将他斩成一百零八断喂鱼的，哪怕是姑姑都保护不了他。

    可是，为什么，偏偏在这个时候来。

    现在澜海宗可不是招待客人的时候啊。

