    

    
                第1568章

    
                人家组的局，好心帮你拓展人脉，如果甩脸子就不像话了。

    
                范鸿儒也明白这一点，在江志浩又一次被叫去拿酒的时候，他终于忍不住道：“老樊，江兄弟可是我特意请来和你们认识的，别老是把人家当服务员使唤啊。”

    
                樊恩泽撇撇嘴，道：“使唤他两句怎么了，他想赚钱，以后不还是得靠我们？我不信他敢生气？”

    
                姚胜利跟着道：“这话没错，京都就是京都，什么人来了都得老老实实的。老范，你可能刚调来没多久，还保留以前那种习性。像这样的年轻人，就应该多使唤使唤，好让他知道什么是社会，什么是现实。”

    
                范鸿儒有些不高兴，这话的意思，自己从小地方来的，你们都是京都的老资格？

    
                “你们可能想多了。”范鸿儒沉声道：“江兄弟可不是要靠我们赚钱，他的生意多了去了，拍电影也就是因为老婆孩子喜欢这一行当，才玩票性质的。他是有大本事的人，我之前不是和你们说过吗......”

    
                “知道知道，不就是什么未卜先知，神算子之类的。”姚胜利哈哈大笑，道：“这都什么年代了，你还信这个。说实话，我们几个今天来，都是冲着你的面子，可不是来听神棍忽悠的。你呀，就安安心心的吃饭喝酒吧，想那么多干嘛。他如果不靠拍电影赚钱，就更和我们没关系了。”

    
                范鸿儒脸色发沉，他心里明白，这几人压根就没信自己的话。

    
                可是这种事情，又不好解释。

    
                在这个时代，凡是科学解释不了的东西，都是封建迷信，是要被打击的。

    
                京都的水深，范鸿儒也不敢在这方面说太多。

    
                他只能在心里憋着火，今天这场饭局，怕是白组了。

    
                没多久，江志浩回来了，姚胜利立刻道：“来来来，小江，给你樊叔叔端杯酒。要我说啊，年轻人就是年轻人，这酒场上的事一点也不懂。”

    
                酒桌上敬酒是下属对上司，而端酒，那就是晚辈给长辈了，意义完全不同。

    
                说白了，只有小孩子才会给人端酒。

    
                江志浩自然明白这一点，他比谁都清楚，这几人都没把他当什么人物看。

    
                范鸿儒在一旁道：“端酒就不必了吧，敬个酒就是了。”

    
                “这哪行，老樊比他大这么多岁，端一个也是应该的。”姚胜利道。

    
                范鸿儒脸色微沉，刚要说些什么，却见江志浩站起来，提着酒瓶朝樊恩泽走过去。

    
                “没关系的，端杯酒而以。”江志浩笑着倒了一杯酒，端给樊恩泽。

    
                樊恩泽刻意的等了几秒钟，然后才接了过来，浅抿一口后放在桌子上，一脸傲然的道：“小江啊，既然你端了这杯酒，我就跟你多说两句。以后在京都做人做事，都低调点，有点眼色。就像今天，让我们几个等你半天，你觉得像话吗？也就是看在老范的面子上，不然谁等你啊，不给你使绊子就不错了，懂吗！”

    
                这话已经不能说是建议了，几乎可以看作是一种威胁。

    
                你不听话，我们就能整你，要学会低调，顺从！

    
                江志浩听得懂，范鸿儒也听得懂。

    
                “老樊，这话没必要......”

    
                江志浩抬起手，阻止了范鸿儒继续说下去，然后笑着对樊恩泽道：“樊先生说的对，做人做事都低调一些，还是没错的。对了，我听说你手底下有个叫于明成的人吧？”

    
                “小于啊？是我最近刚提拔上来的，怎么，你认识？”樊恩泽问。

