    “你没有时间。”季攸宁说了一句大实话。

    如果想要盯着蔡望津的家里，余惊鹊是没有时间的。

    看了看眼前的季攸宁，就算是余惊鹊再没有时间，也不能让季攸宁去。

    首先季攸宁不是组织的人，她确实不太适合。

    而且季攸宁也要上班。

    虽然她是很合适的人选，因为季攸宁的记忆力很强，季攸宁甚至都不需要观察力。

    观察力强的人，可以在一堆东西之中，敏锐的找到自己需要的。

    可是季攸宁不用。

    她的观察力不错，但是和她的记忆力比起来差了不少。

    所以季攸宁如果需要，她可以将自己看到的听到的所有东西，都先记下来。

    然后回到家里，慢慢从脑海里面回忆，去查找有疑点的地点。

    所以说季攸宁很适合。

    但是人适合，不表示时间和身份适合。

    其实余惊鹊也可以去，但是白天余惊鹊要在特务科上班，是肯定不能去的。

    “我会安排人。”余惊鹊对季攸宁说道。

    这个事情不是一天两天的事情，所以季攸宁也没有说什么自己请假，她也不可能连续请假这么多天。

    “可以将所有消息都记录下来，回来之后我们慢慢找。”季攸宁提议。

    余惊鹊认为这个提议不错。

    因为余惊鹊是打算让木栋梁来负责，他是合适的人选。

    信任自然不用说，而且也有时间。

    但是木栋梁心思还是不够细密，普通情况下是够用了，甚至是面对蔡望津，他也能应付。

    只是你让木栋梁去负责这件事情，有些强人所难，不是他的长处。

    所以季攸宁的提议，余惊鹊认为可行，让木栋梁只需要负责记，将他看到的，听得到，观察到的东西全部记下来，余惊鹊和季攸宁回来之后，可以从中查找。

    “事无巨细，不管看起来多么没有用的事情，都一定要记下来。”季攸宁不放心的说了一句。

    “我知道。”余惊鹊笑了笑，季攸宁担心，可是余惊鹊却不是很担心。

    因为木栋梁做事是很认真的，你只要让他去负责这个任务，他一定会将所有东西都记下来的。

    之后余惊鹊和季攸宁就搂着睡觉，余惊鹊昨天还能睡着说是养精蓄锐，但是今天，却有些辗转反侧。

    机会就剩下一次了，组织这里大概率是没有办法的，其实说白了就是看余惊鹊这里。

    可想而知，余惊鹊的压力有多大。

    “睡吧。”季攸宁柔声说道，用手拍着余惊鹊的后背。

    余惊鹊苦笑，自己又不是小孩子，这哄孩子睡觉的办法有什么用？

    但是谁知道，余惊鹊还真的就睡着了。

    “小心一点。”送余惊鹊出门上班，季攸宁一边帮余惊鹊整理衣服，一边在耳边说道。

    “你也是，好好工作，不用担心我。”余惊鹊抱了抱季攸宁，从家里离开。

    今天在特务科，余惊鹊没有继续观察蔡望津。

    因为不需要，消息不会送来特务科，余惊鹊再观察也起不到任何作用。

    而且接下来的事情，需要抗联的人，表现出来想要打探药品存放地点，准备抢夺的心思才能继续进行下去。

    也不是今天或者明天就能有的，所以这几天确实可以放松一下。

    放松下来的余惊鹊，才有功夫关注更多的东西。

    他发现剑持拓海这段时间，想要做些任务，不想要蔡望津抓到抗联的人之后，表现的太突出。

    只是效果不太好。

    剑持拓海没有认为蔡望津没有行动，他反而比余惊鹊知道的还多一点。

    蔡望津的行动，都会给羽生次郎打招呼，剑持拓海反而是打听到了一些。

    当知道抗联的人真的出现了，而且已经接触上了，剑持拓海什么心情？

    晚上的时候，剑持拓海叫余惊鹊去喝酒。

    余惊鹊其实不想去，他想要和木栋梁说这件事情，让木栋梁去监视蔡望津。

    但是也想要从剑持拓海这里打听一点蔡望津行动的事情。

    所以最后答应下来。

    至于木栋梁这里，余惊鹊刚才已经说了，这几天是不会有动静的。

    蔡望津和内鬼联系的时间，一定是他们带着抗联的人，去看过药品存放地点之后。

    时间不是很紧迫。

    和剑持拓海找了一家饭店，两人要了下酒菜，还有酒。

    几杯酒下肚之后，剑持拓海说道：“反满抗日分子，滑的像是泥鳅一样，难抓。”

    蔡望津是经营多年在冰城，有消息来源的渠道，比剑持拓海自然要有优势的多。

    剑持拓海才刚回来多久，他的依仗是宪兵队，但是宪兵队的消息，更多的是远东地区，苏俄方面情报多一点。

    宪兵队就自己派人负责了，能给剑持拓海提供的情报也不多。

    “剑持股长不用担心，蔡科长这里的事情看样子是黄了。”余惊鹊笑着说道。

    “黄了？”剑持拓海问道。

    “是啊剑持股长，你也不看看，这都多长时间了，也没有动静，可不就是黄了吗？”余惊鹊一副你放心，真的黄了的样子，让剑持拓海觉得好笑。

    端起来一杯酒喝下去，剑持拓海说道：“你知道什么啊，都快成功了。”

    “什么？”

    “没有收到抗联的消息啊。”余惊鹊一脸诧异的说道。

    剑持拓海笑了笑说道：“那是因为，有人负责，余股长不知道罢了。”

    剑持拓海说出来这件事情，也存着挑拨余惊鹊和蔡望津关系的心思。

    果然，剑持拓海的话说完之后，余惊鹊的脸色不太好看，没有立马开口，反而是先喝了一杯。

    “剑持股长怎么知道的？”余惊鹊问道。

    “余股长是不相信我吗？”

    “我从羽生次郎队长这里知道的，蔡科长安排的人，已经和抗联的人接触上了，而且抗联的人对药品的兴趣很大。”

    “只要蔡科长不松手，抗联这条鱼就跑不了。”剑持拓海的话，让余惊鹊松了口气，看来蔡望津还很有兴趣，那么余惊鹊的计划，应该可以成功。

    还能争取到最后一丝机会。

    余惊鹊一言不发，面色严峻。

    反而是刚才闷闷不乐的剑持拓海，现在笑着说道：“余股长心里应该有数，谁值得信任，谁不值得信任。”

    余惊鹊心里冷笑，剑持拓海和蔡望津不过半斤八两的而已，还有脸说别人。

    “不说这些烦心事，喝酒。”余惊鹊举杯说道。

    他们这样的人，就算是心里真的有什么，也不会说出来。

    余惊鹊如果现在，在剑持拓海面前，大肆说蔡望津的不好，剑持拓海反而是会疑惑，觉得余惊鹊是不是故意这样说。

    反而是余惊鹊这种，不说，转移话题的样子，让剑持拓海笑了笑。

    他认为余惊鹊心里是真的在乎了。

    