    整个被导弹犁开花后，结晶化巢穴中那种可以阻碍探测的脉冲电流终于消散，厉蕾丝一个祈愿下去，终于确定整个空岛已经不存在任何一只虫族——它们全部聚集在空岛岛基下方，正在向远处迁移逃离。

    “祈愿：标记虫群路径。”

    【祈愿成立，每公里路线图形成需支付12枚命运硬币，是否确认？】

    这时李沧把活点地图掏出来对着厉蕾丝甩了甩，厉蕾丝立刻把嘴边的话换成了“否”。

    自从得到活点地图后，李沧从未间断充实地图的行为，这玩意每标记形成新的区域地图都需要不菲的支出，不过三人一致认为这种支出非常值得，鬼知道轨道线的终点会在哪里、终点会不会是一个新的起点，如果整理出一张轨道线地图...

    emmm，dddd？

    活点地图作为一件源于“魔法”的祈愿造物，临时标记几只虫族的行动路径非常容易，真正让三个人犯难的是这群虫子的逃跑路径会不会在轨道线周边，如果距离太远即使脱轨制裁结束也一样没法折腾到那边去。

    “妈的，”老王恶狠狠的看向某个方向，他已经把这波不知道存不存在的‘亏损’直接算到那几座跟着他们的脚步从深渊海眼逃出来的空岛上了，“导弹是吧？玩黄雀在后是吧？嗬嗬嗬...”

    李沧全程噼里啪啦的操作着祈愿界面，头也不抬的说：“先等等，魔山数量还不够，时间很紧，要在打仗的同时把巢穴运回空岛呢，还有，我个人希望那两座岛上有值钱的东西，不然...”

    “不然咋样？”

    李沧很自然的说道：“那就只能半个硬币一个名额把他们丢跃迁点转手当劳工卖给基地，不然我的损失难道要靠空气止损？”

    “嘿嘿，果然还是那个沧老师啊，算是让你给玩明白了，肮脏的利益关系硬是能让你整成艺术。”

    稍后，对方再次先下手为强选择火力覆盖整个空岛，试图瞎猫碰死耗子一样把明显还存活的三人干掉。

    李沧厉蕾丝老王仨人混在狗腿子中，在层层掩护下用了半个小时才重新回到空岛，个个被雷得外焦里嫩宛如黑炭。

    “祈愿：磨坊双倍生产效率”

    【每秒需支付1枚命运硬币，请手动设定执行时长】

    “暂定2小时”

    【祈愿成立，本次祈愿扣除7200枚命运硬币，造物磨坊执行2小时双倍生产效率】

    磨坊每种血脉次子的生过程互相并不会影响，双倍效率等同于把1号狗腿子、2号狗腿子以及魔山的生产速度分别翻了个倍数，现在，磨坊每分钟可以生产24只左右的1号狗腿子、14只2号以及5只魔山。

    换算成两小时的话，数量倒也不多——不过，阿美莉卡，它有几个师？

    呵~

    相比于已经疯球了的阿美莉卡势力，仨人甚至还有空吃上一顿不算丰盛但能量充足的正餐来调剂心情保持状态。

    巢穴后方巨型空岛。

    “驻泊时间还剩多久？”

    “4，4小时36分...”

    “该死的，导弹、轰炸，我们的火力已经覆盖了整个空岛，为什么那个人的空岛还在源源不断的生产新的命运仆从，谁能告诉我他为什么还活着？！”

    “我，我觉得...那群中世纪重甲骑士一样的命运仆从，是...是冲我们来的...”

    “别胡说，他们怎么敢进攻有从属者的空岛本岛？”

    “妈惹法克，蠢猪，你没长眼自己不会看吗！”

    局面一片混乱。

    威廉姆斯回头，看向自己信任的几个人：“我们有多少身体强化的战士，能消灭...不...挡住这群命运仆从多久？”

    “这不是一个数量级的战斗，”贝拉夫人淡淡道：“当深渊海眼所有势力共同决定放弃身体强化和饲养命运仆从专心发展热武器时就已经注定了这一点，我刚刚让人查探过，这种东西不是命运仆从，它们是另一种叫做血脉次子的东西，整个论坛上对血脉次子的描述都非常有限，只知道它们大体上弱于命运仆从。”

    “也就是说，它们很弱？”

    贝拉夫人看傻子一样的看着出声接话的人，呵呵冷笑。

    “弱？那要看你对弱的定义是什么，它们正面挡住50口径火炮的轰炸只是受伤而不会变成碎片，那么和同样体积的实心钢锭比确实弱了不止一点半点呢~”

    那人：“...”

    “好消息是它们还在异化2阶段，”贝拉夫人说：“坏消息是，只以各项身体属性而论，这种被命名为【魔山】的血脉次子已经高于3阶段的标准，哦，还有一个坏消息，你们大概没注意，我们所拥有的士兵，整体实力普遍在1阶段中垫底，各位还有几分钟时间思考当初为了方便控制底层人民做出的选择到底是错误的还是正确的，如果我没记错的话，只有我投了反对票。”

    十三位家族长哑口无言。

    “贝拉夫人，现在说这种话不合时宜，”威廉姆斯道，“你的人是我们中实力最强的，或许你可以想想办法...”

    “我？凭什么？”贝拉夫人说，“别忘了刚刚我投的也是反对票，凭白惹上这样的强敌，我不认为你们还有被拯救的价值，各位先别激动，我所说的只是朴实无华的个人见解而已，事实上我完全不具备救助各位的实力。”

    “各位，要么清空弹夹，要么为自己的选择承担后果，像个男人一样！”贝拉夫人笑了笑，“再见，我要趁这点时间回家陪陪我可爱的伊莎小天使，恕不奉陪。”

    十三位家族长面面相觑：

    “你确定？这种时候你要回家陪女儿？”

    “贝拉夫人，你这是什么意思？”

    “嗯，就这样，如果是我的话，显然没办法在挨了一发弹道导弹之后还能大方的原谅任何人。”贝拉夫人风情万种的撩了撩头发：“我的意思是各位可以像我一样做点喜欢做的事、吃点好的——然后我会和小伊莎洗个香薰牛奶浴、化个精致的妆、戴上项圈和尾巴以及罗德里格斯家族的所有财富，跪下来真诚的请求原谅。”

