    “您是对的，只要北方雷修明大将军还在一天，这天下就没有人敢动，那几位穷极一生，其实不如给后代做些准备，就现在看来，他们的后人，都不如江彰将军，看来我是选对了合作伙伴啊。”贾登科也笑了起来。

    “也不一定啊，雷修明压得住人，可是他压不住整个锦朝，要是刘明克制不住要动手，天下都乱起来，那就麻烦了，谁都不想做第一个出头的人，可是一旦真有了第一个，马上就会让整个天下都纷乱起来。”

    “所以您才会选择跟我合作对么？”贾登科终于明白了江迎步的意义，从一开始，他其实并不是想帮助贾登科，只是为了稳定住徐州的局面。

    这时候，对于宁彬，刘明这些人来说，是想有个人来做出头鸟，引起天下大乱的，可是对于宛州，还有没有能力在目前站定一个局面的人来说，最好的就是静静等待。

    “那你现在，应该明白我让蓝儿去徐州的意思了吧？”

    “明白啦，姜还是老的辣，想不到我折腾这么半天，最后还是您棋高一着。”贾登科笑了起来，江蓝要去徐州，那就是为了要保证徐州的安定，决定不可以再有变数，有江家的人出现在青城，并且和贾登科共同出现的话，幽州，宁州，肃州自然就没有理由再插手徐州的事情了。

    “爹，我也想去，你就让我去吧，我保证会听姐姐的话，不会惹祸的，不然我在梁州好无聊啊，咱们这儿我都转遍了。”

    “不行，你姐姐这次是去办正事的，你放心，那边一稳定下来，就让你去，到时候把蓝儿换回来，反正她也没有太多时间能留在徐州，这件事情就这么定了，你想去徐州的话，就从现在开始学习，最起码要有一些防身能力，加上你也要学一些管理。”

    江翡苦着脸，没想到这个时候，想趁机去徐州不成，最后还把自己给绕进去了。

    “阿科呀，你年纪有多大了？”罗玉开口问。

    贾登科老老实实回答：“今年二十了。”

    “我知道你还没娶亲，怎么，现在有喜欢的姑娘了吗？”

    贾登科心里一声叹息，果然不管什么时候，什么时代，长辈要和你说话，都是这样式的开局。

    “还没呢，我想着多奋斗一下，自己的身价提高了，才能娶个好媳妇。”

    “嗯，年轻人有冲劲儿倒是应该的，不过你也要多注意点，如果遇到合适的，就果断一些，毕竟时间不等人啊。”

    ……

    宾主尽欢的一顿饭之后，贾登科沿着树荫，慢慢走在江城的街道上，考察着江彰给自己的金花街。

    确实是个很好的地理位置，大半条街都已经空出来了，这两天贾登科一直都在查看梁州客商们带回来的各种书籍小说，整理这边人的喜好，和徐州有所不同，梁州人接触外头相对少很多，文人多，武人基本都是在军中，相对来说，还是文学典籍比较受欢迎一些。

    “老三，家里的护卫现在识字怎么样了？”

    贾登科在离开徐州的时候，就安排家里头定期地给苍云寨来的这些护卫们扫盲了，不过当时效果不佳。

    老三笑了笑，回答：“都能写上几个字了，还是认字简单些，要自己写都比较困难点。”

    “这次回去之后，你要把这件事情负责起来，咱们家里不说人人都能咬文识字，但是也不能做文盲，尤其是那些年轻人。”

    “是，掌柜的。”

    晚上，匆匆敢来的江彰，和贾登科把大致方略确定了之后，说道：“阿科，事情就交给你和蓝儿了，你们好好合作，我今晚过来，就是想跟你说一句，既然蓝儿要去徐州，那别的我都可以不在意，但是她的安全，必须得到保证。”

    贾登科点头答应，回答：“你放心，江蓝要是出了问题，我还有活路吗？”

    “好，那我就回军中了，希望下次见面，我们的合作可以更进一步。”江彰只待了一顿饭的时间，就骑马离开了。

    贾登科站在门口，望着他一路离开，感慨了一声：“这位大哥，这是专门来驿馆，跟我提醒要保护他妹子啊。”

    “所以说，有亲人在身后撑着，那还是好事一桩。”崔星靠在门框上，说道：“贾掌柜，这次有江蓝一起行动，其实也是好事儿。”

    “什么意思？”贾登科转过头去，问道。

    崔星瞥了他一眼，回答：“黑风寨。”

    “黑风寨？不是吧，那个苏定星？他忍不住了？”贾登科第一时间就皱起眉头，苏定星果然还是该铲除吗？斩草除根才行？

    “我收到风声，黑风寨最近活动得有点多，尤其是咱们要回青城，肯定要经过那边的，估摸着是要对你下手了。”

    “为什么啊，他家老爷子还在盐城呢，就敢冲我下手了？”贾登科一边往里头走，一边问，不等崔星回答，就自己问出口：“不是苏老爷子去了吧？”

    “嗯，去了有几天了，不然苏定星也不会孤注一掷的。”崔星点了点头，继续说道：“所以啊，有江蓝在，她身边张炳成那些护卫，都算是不错的，正好给咱们免费用。”

    “哈哈，你真是越来越贼了。”贾登科笑着和崔星打趣，并没有把这件事放在心上，只是给盐城去了封信，要他们配合自己，直接把黑风寨铲除了。

    想要让徐州变好，那么治安当然是重要的了，铲除黑恶势力，人人有责嘛。

    在给江翡做出各种保证，甚至让她来担任贾氏之后入驻梁州的名誉掌柜，以及给她定期定量地免费送各种新鲜漫画之后，贾登科才算是离开了梁州。

    看着站在江城门口，很努力却挤不出来眼泪的江翡，江蓝无奈地摆摆手：“行了，我又不会去多久，你就老实在这儿带着，不是答应世兄了吗？金花街就交给你负责了。”

    江翡一听，马上高兴起来，终于不用在家里待着了，不过她还是注意到现在这个场合不适合笑出声，只能冲着贾登科眨眨眼表示。

    “世兄，你是聪明人，倒是帮我想个主意，能让翡儿安分下来，要么学点东西，要么好好待在家里也行，她这样下去，终究不是个办法啊。”

    “而且，你这个也太舒适了吧，怪不得大家都说商会的大掌柜们，穷奢极欲，你连个马车都自己设计，就为了舒坦点？”

    坐在特制的敞篷马车上，江蓝一边学着贾登科的架势，半靠这享受微风，一边还在批判贾登科的享受主义，顺便提出要求。

    贾登科瞥了一眼，说道：“我发现你离开江城以后，好像变得开朗了许多，话也多了，笑容也多了。”

    “是啊，难得我也能这么轻松一次，在江城，我是江家的大小姐，到了军中，更不用说了，一举一动当然都要符合自己的身份才行。”江蓝伸了个懒腰，深深地吸了口气。

    “怎么，不喜欢吗？”

    “不会，我挺喜欢的，不过人嘛，总是得陇望蜀，拥有的不够珍惜，却想要不曾拥有的。”江蓝眯着眼，望着天，很自然回答。

    贾登科笑了笑，说道：“江翡就没有这种烦恼了。”

    “翡儿确实没有，不过她过于散漫了，”江蓝耸耸肩，继续说道：“她该收收心了，家里爹娘和兄长，都过于娇惯她，这样下去，对她不是好事。”

    “人总要经历很多，现在没有挫折，不代表以后没有，这样的大小姐脾气，她迟早要吃亏，还不如早点让我磨磨性子好。”

    贾登科点了点头，江蓝确实是个通透的性子，在她这个年纪，大多数的姑娘们都是小公主，尤其是在江家，那更是名副其实的公主，可是她却像乡下的姑娘一样，这个年纪就承担起来家业了。

    “那就让江翡舒坦点呗，反正现在有江大人护着她，以后有你和江彰在，她这辈子都能横着走。”

    “那是对外人，以后她不嫁人了吗？”江蓝把手叠放在脑后，缓缓说道。

    “嫁了人也在梁州，谁还敢对她不好吗？”

    “被权势逼着疼她，和真心地疼她，怎么会一样呢，如果她未来遇人不淑，就算家里再怎么给她撑腰，她也不会幸福的。”江蓝一边说着，一边歪头看了看贾登科。

    贾登科拿起一边的扇子来，盖在脸上：“这种事情可就说不清了，有的人喜欢吃苹果，有的人喜欢吃梨，很难说以后江翡看上的人，是不是就偏偏喜欢她这个性子呢。”

    “太难，十个男人里头，有九个喜欢温婉可人的姑娘，一个喜欢泼辣的姑娘，我只能让翡儿去做那个可能性比较高的选择。”江蓝没有反驳贾登科的话，而是指出一个实际问题。

    “那你呢？你怎么办？你应该也不是那种温婉可人的姑娘吧？”贾登科的笑声从扇子下传出。

    江蓝也笑了起来，回答：“我当然不属于，我也不需要有个人来疼我，只是翡儿做不到，我才要为她想。”

    “果然人只要自身足够强大，就不需要那些外在了对吗？可惜我还做不到呢。”贾登科被江蓝这种傲视群雄的自信给震惊到了。

    “我不够强大，只是对那些由不得我的事情，不做幻想罢了，如果翡儿能这么想，我也就不用担心了。”

    “当姐姐当到你这份儿上，也足够了，江翡能有你们这些家人，真是足够幸运了。”

    “不过咱们可就没那么幸运了。”

    “什么意思？”江蓝饶有兴致地看着埋在扇子下头的贾登科，和贾登科说话，总是让她很感兴趣，这人在自己面前从来都不端着，不假装，向来都是和自己待在家一样自在，让她也跟着轻松下来了。

    “不可靠的小道消息，黑风寨要对自己下手。”贾登科挤挤眼睛，还装模作样地往江蓝身边靠了一下，“大小姐，保护一下。”

    江蓝耸耸肩，回答：“我倒是听说过黑风寨，徐老虎的地盘嘛，也找过我们梁州商队的麻烦，当时负责的官兵还去清扫过，不过后面我就不清楚了。”

    “不对啊，那是你们徐州的山贼吧？是在翠微山的吧？”江蓝眼睛拧了起来，看着贾登科，语气不善：“你该不会是故意的吧，要让我去给你打工？自己的山贼，自己不处理，给我添麻烦？”

    “怎么会呢，我是那种人吗？我已经让盐城那边准备好了，等黑风寨的人出来之后，他们就会直接上山清扫，黑风寨这种黑恶势力，讲道理，早就不该存在了。”

    “那又关我什么事？你还不是要让我打工？”江蓝有些不满，一把掀开贾登科脸上的扇子，瞪着他。

    贾登科‘哎呦’一声，伸出手抓了两下，把扇子拿回来，说道：“这也是没法子的事情，黑风寨据说有几千山贼，能扛能打，盐城那边一共没有多少士兵，肯定是需要我们来帮他们缓解一些压力。”

    “算了，懒得管你，反正我们这边一共有五百多护卫，足够了，总不至于会被大军攻打。”江蓝说了一声，把自己的护卫张炳成喊了过来，吩咐一句。

    张炳成点头离开，去后面安排了，贾登科看得啧啧称奇：“你身边果然都是高手啊，一点不见慌乱，老三那个没骨气的，都跟我絮叨了一早上，说是不如绕远路，和气生财都给我出来了。”

    “简单，把他送去梁州，让他在我哥手底下呆几个月，保证他这辈子都不会再有绕路的想法。”江蓝也随着贾登科的目光看了一眼还在那边陪着笑脸听候张炳成吩咐的老三，也是觉得有些不像样。

    贾登科摇了摇头，回答：“这可不行，他是刘湘君手下的人，刘大当家要是知道我亏待了她手下的人，还不知道要怎么整我呢。”

    江蓝鄙夷地看着贾登科，说道：“世兄，不是我说你，怎么说你也是商会大掌柜之一，怎么手下全是这种杂牌军，不像个战士，像个杂耍班子。”

    “没辙啊，我接手军队还不到一年呢，现在都是苍云寨的人在给我撑场子，大当家对我不错，我当然也要投桃报李了。”

    “这样很费劲啊，本来就是群山贼，你要把他们转变过来，训练就很麻烦了，更别说我还打听到你出资出人地去苍云寨为他们解决后顾之忧。”

    “人家给我办事，我总要在待遇上说得过去才好。”

