    嗯？

    顾昀眉头忍不住皱了起来。

    怎么……没有动静？

    定睛看去……

    门口那边依旧没有任何的异常！

    可……

    十几个大汉已经到了身前了。

    影七呢？

    顾昀眉头皱起，眼神之中满是疑惑的光芒。

    林汐晗也发现了事情的不对。

    韩依凝见状也忍不住焦急了起来。

    顾昀心中出现了一丝慌乱。

    他明白。

    影七不在，保镖不在，他没有任何战斗力！

    可……

    不能乱！

    很快，顾昀便露出一抹冷笑，呢喃道；“回去保护你们少爷吧，一会儿……命该没了。”

    嗯？

    此话一出，大汉心中顿时一紧！

    迅速回头！

    可……周兴文身旁没有任何人！依旧是陈宁他们两个！

    保镖脸上露出了怒意。

    耍我们？

    可周兴文身体却已经紧张的开始轻轻颤抖了起来！

    谨慎的扫视四周！

    毕竟……他对于影七可是极为恐惧的！

    扫视一圈……

    依旧没人啊！

    这……

    周兴文眉头紧皱，喝道：“小子，你吓唬我？”

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“我吓唬你？有必要么？”

    “要你命，不过是一句话的事情而已。”

    说完，轻轻抬手！

    这……

    周兴文见状瞳孔骤然紧缩！

    完全没有任何犹豫，直接迈动脚步冲到了陈宁的后面！

    伸手！

    将陈宁的双臂死死的握在手中！

    谨慎的扫视四周！

    陈宁目瞪口呆的看着。

    她没想到……

    周兴文竟然想让她做挡箭牌！

    保镖紧张不已！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然的光芒！

    很是不解！

    顾昀挠了挠头，笑道：“怕什么？我有点痒而已。”

    说完，轻轻放下手。

    额……

    周围众人见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    周兴文拳头紧握！

    眼神之中的怒火仿佛已经快要喷薄出来了一般！

    妈的！

    可……

    顾昀如此轻松的表情，已经让他心中无比担忧了起来。

    到底……

    在不在？

    可看了半天，周围始终没有任何的动静。

    他慌了。

    定睛看去……

    顾昀嘴角始终带着那一抹玩味的笑容。

    仿佛……一切尽在掌握之中一般！

    咕咚！

    良久，周兴文艰难的吞咽口水。

    不知所措！

    韩依凝和林汐晗眼神之中也尽是茫然。

    这是……

    怎么回事？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行了周少爷，我不吓唬你了，让你的人……动手吧。”

    这……

    周围所有人都懵了。

    周兴文到底在犹豫什么？

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水。

    顾昀越是如此，他心中那种惊慌的感觉便越是明显！

    妈的！

    周兴文心都已经快要跳出来了一般！

    陈宁目瞪口呆的看着。

    良久，周兴文眼神之中闪过一抹坚定的光芒，沉声道；“哼，你让我动手我就动手？你算什么东西？”

    “我听你的？”

    “告诉你，这次本少心情好，不跟你计较，下次……我必拿你！”

    气势十足！

    可……

    这话……

    周围众人目瞪口呆的看着，眼神之中尽是木然的光芒！

    不理解啊！

    这尼玛……就结束了？

    顾昀笑呵呵的说道：“那你赶紧滚吧，可千万不要动手啊。”

    说完，轻轻抱着肩膀。

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    疯了！

    绝对是特么疯了！

    如此挑衅？

    周兴文身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    本想找个台阶下。

    如此一来，也不至于太丢人。

    可……

    顾昀直接将他所有的退路都给封死了！

    陈宁目瞪口呆的看着。

    很是迷茫。

    这……为什么不动手？

    很快，所有人的目光便纷纷聚集到了周兴文的身上。

    周兴文脸都红了！

    不知道是气的还是羞的！

    可……

    顾昀的态度，让他更加坚信了有阴谋！

    哼！

    良久，周兴文冷哼一声，呢喃道：“好，本少今天心情好，那……就给你个面子。”

    “下次……我必拿你！”

    说完，完全没有任何犹豫。

    迈动脚步便直接向着门口的位置走了过去！

    同时，下定了决心！

    无论花多少钱，一定要请一个跟影七同一个级别的高手！

    妈的！

    想到这里，周兴文眸中的怒火再次清晰了几分！

    砰！

    门声响起！

    周兴文直接带着众人摔门而去！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水，目瞪口呆的看着。

    彻底傻眼了！

    这特么……就走了？

    明眼人自然都能够看得出来，周兴文……怕了！

    很快，震惊的目光聚集到了顾昀身上。

    这小子……到底什么身份？

    陈宁依旧目瞪口呆的站在原地，还没有在迷茫之中清醒过来。

    等她反应过来的时候……

    周兴文已经不见了！

    咕咚！

    陈宁艰难的吞咽口水，眼神之中满是慌乱的光芒。

    这就……

    走了？

    很快，陈宁便很是心虚的说道：“亲爱的，你……你怎么把我落下了啊。”

    “我……我来了啊。”

    说完，便迅速迈动脚步。

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    很快，韩依凝清冷的声音响起：“等下。”

    此话一出……

    陈宁脚步瞬间停顿，手臂还抬在空中！

    身体已经控制不住的颤抖了起来！

    完了完了！

    这下……彻底完了！

    陈美茹深深的看了顾昀一眼。

    很快，嘴角便露出一抹玩味的笑容，默默的看着陈宁。

    无论如何……

    爽！

    出气了！

    良久，陈宁这才缓缓转过身来。

    周围众人见状脸上也纷纷露出了怜悯的表情。

    毕竟……

    刚才陈宁的话确实太过分了。

    现在周兴文都被顾昀给吓走了，只剩下她……

    跟开玩笑一样嘛……

    良久，陈宁脸上露出了尴尬的笑容，缓缓说道：“韩……韩大小姐，您……您别生气，刚才……刚才的话都是亲……周兴文让我说的。”

    “可……跟我可没有关系啊。”

    韩依凝眸中寒芒闪烁！

    陈美茹见状玩味一笑，呢喃道：“陈宁，你也有今天？”

    “道歉？”

    “一个道歉就管用，你把我们韩家当成什么了？”

    说完，便迈步到了陈宁身前！

    那样子……

    仿佛是陈宁在跟她认真忏悔一般！

    周围众人懵了。

    韩依凝美眸之中也露出一抹厌恶的光芒。

    很快……轻轻抬腿。

    直接一脚狠狠的踹在了陈美茹后腰的位置！

    “啊！”

