    不信神佛的人众，不敬神佛的人寡。

    即使是不信神佛的人，也会多少心有敬畏的，绝大多数人都是宁可信其有，不可信其无的嘛。

    而刘东伟就属于不信神佛，但相信这个世界上有高人存在。

    这看起来有点矛盾，但刘东伟的认知就是这样——毕竟高人他知晓，他见过，神佛他没见过，他不知道是怎么一回事儿。

    他心中有敬却无信，朝信香火起来也倒是像那么一回事儿，加上这道人太过年轻，让他实在是提不起心思来生敬。

    此时，他也还像模像样的去功德箱里丢了十块钱。

    “行了，这山也是拜完了，咱们赶紧的走吧。”

    刘东伟就当来游玩了一番吧，登高望远，也是不失为一件乐事。

    也不亏。

    “这么着急干嘛，你不是来求解惑的吗？现在来了你咋不说了呢。”

    刘磊愕然的看着自己老爹。

    刘东伟当然是觉得没啥用处了，当然，转身看着身后逐渐走来的李卫，他也不好说那么明白，只是轻轻咳了一声后说道：“谋事在人成事在天，与其求神拜佛，不如好好生活。”

    “啊这..你之前可不是这么说的，你之前可是说大师保佑度过难关...”

    刘磊只觉得自己老爹不愧是做生意的，能轻易做到别人做不到的事情，轻易说出别人说不出的话来，就连世界观和价值观都有着灵活的底线。

    然而此时，李卫看着这一对在插科打诨的父子笑道：“相见既是有缘，贫道便赠你一物吧。”

    套路，都是套路。

    刘东伟内心冷笑，这小年轻还是吃的盐没有自己走过的路多。

    估计接下来就是观你面相不行，要收钱解惑云云，却没想到，眼前这道长给他戴了一顶帽子。

    是干草编织的草帽子，看上去是绿意盎然，看起来好似一顶大绿帽，还有点可笑。

    此时，刘东伟却是觉得相当奇怪。

    “啊...”刘磊看着这一顶绿帽子开始了无端联想，突然脑子里蹦出奇怪的联想来，自己和老爹都被戴了绿帽子...呸呸呸。

    李卫却是没多想，只是说道。

    “下次上山时，记得还回来。”

    “山路险峻，下山之时，小心一些。”李卫顿了顿说道：“流年不利，忌出远门。”

    李卫眼睛盯着刘东伟，刘东伟知道，是对方在提醒自己...

    当刘东伟和刘磊走后，李卫才有些好奇的去到房间里看着自己的面板。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（蓝色）（五德初显，功德显化）

    功德：88/1000

    香火愿力：5

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（显化）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神

    下笔如有神：挥洒泼墨，渡一口仙灵气，可唤得玄妙精灵。

    神目显化：在不主动使用天眼通时也能有些玄妙，这是肉体逐渐的在朝仙神靠近。

    漏尽通：可斩心魔邪念。

    道法：元神出窍

    果然！

    刚刚李卫发现自己没开天眼通就看到了刘东伟身上的气运，和他说的一样，这家伙近些日子的运气确实应该是不咋的，老倒霉蛋了。

    “漏尽通，可斩心魔邪念？”

    李卫对自己新冒出来的神通有些好奇。

    斩心魔邪念，是什么意思？

    到底是该怎么斩来着...

    另一边的，白山君冒了出来，这大只的老虎在地上打滚，一边打滚还一边嚎。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！我好难受...muao！muao！muao！！！！”

    “白山君，我正想找你呢。”李卫看着正在打滚的白山君，有些愕然：“你这怎么回事？”

    “muao！muaoao！嗷呜！别...每个月...总有那么几天...muao...”

    白山君倒地打滚，似乎是身上瘙痒，双眼通红。

    看起来像是被什么欲念占了脑袋。

    “每个月总有那么几天...哦，等一下。”

    李卫突然想起来，猫科动物每个月总有那么几天在强制...激发繁衍欲望。

    “大猫也会有这种烦恼？”

    城市里养猫的各位，对于这种情况，有一种高效而有用的方法。

    一刀斩去了烦恼根。

    李卫眯着双眼盯着白山君。

    白山君顿觉得裆下一凉，几欲逃跑。

    此时，李卫想到了自己的‘漏尽通’。

    斩断邪念烦恼根。

    在李卫的眼里，白山君的身体长着六根虚幻的丝线，耳鼻眼身舌，还有后脑勺。

    白山君身上那跟虚幻的丝线在发红发热，是他的身欲在作祟。

    李卫心有领悟，举起手刀磨刀霍霍而去。

    看贫道一刀斩了你的烦恼根。

    “全斩掉会不会长出来...算了，先斩一半再说。”

    李卫以心运漏尽通，一手刀就斩了他身上虚幻的身根，但却没有斩断根系，只将这根毛一半斩掉。

    当斩掉这身上的根系后，白山君那原本炙热的眼神和搔首弄姿的动作立刻就停止了下来，那眼神甚至还变得平静了起来，转变速度那叫一个快。

    “嗷呜，我感觉我的思绪从未有过的清明，我现在只想思考天地，自然，洪荒，啊，奇妙，我感觉我逐渐理解了一切。”

    “这么有用？”

    虽说斩掉烦恼根能有助于修行，但白山君这样子。

    更像是贤者模式...

    李卫看着白山君身后的‘烦恼根’，没有彻底被断绝，还能再生长。

    下次再长再割吧。

    此时，李卫交待道。

    “等下你去半山腰那边。”

    ......

    “虽然不知道为什么，但我总觉得有点生气。”

    事情虽然没有像刘东伟想的那样发展，但想到自己被戴了一顶绿帽子——虽然不是那种绿帽子，但还是很生气就是了。

    “大师提醒你走路小心点呢，悠着点，悠着点！”

    刘磊还很贴心的提醒自己老爹走路注意点。

    山路陡峭，确实是难走，特别是对于刘东伟这运动神经废拉不堪的人来说，更是一步一行皆是险峻。

    “这帽子戴着难受，我摘下来了。”

    刘东伟倒不是真觉得难受，相反这冷冽山风吹拂之时有这帽子来御寒还是极好的。

    当然，他纯粹是不爽那山间道人才这么做的。

    “老爸，道长既然叫你戴上，你就听一听又不会死。”

    刘磊还是一把将帽子给刘东伟戴上，这刘东伟还想摘下来，突然天上落下一片片的鸟粪...

    此时，刘东伟呆愣住了，另一边的刘磊也一下子说不出话来，憋了半天说道。

    “你看，让你戴帽子吧...”

