    八年，八年有多长？

    何之洲沉静的心情还是被林煜堂“八年”搅乱了，如同一瓶胡椒在他心里打翻。他给沈熹拨了个电话，没人接听。他挂了手机，到一家零食铺买了几袋巧克力出来。

    最后他是在S大的3号操场找到了沈熹，找到的时候已经月落柳梢了头。泼墨般的夜幕笼罩着整个环形橡胶操场。四周树影重重，层层叠叠的乔木叶子仿佛将整个操场围成了一个静寂又暗沉的空间。

    夜风轻暖暖地吹拂着，空气里有木香花的味道。头顶云团缓缓移动，月影跟着浮动。

    何之洲提着巧克力走到沈熹跟前，打了声招呼：“跑步？”

    有眼睛不会看啊！沈熹慢悠悠地停下脚步，过了会才转过头，扯着怪嗓子说：“哎呀，这不是隔壁学院的校花沈熹么？剪了个头发都不认识了！”

    “哦。”何之洲轻哼一声，凉凉地反问；“变漂亮还是丑了？”

    这人真是！她又不能说自己丑爆了。沈熹不情愿地瞥了眼说：“只能说天生丽质难自弃。”

    何之洲嘴角不轻易地弯了弯，他想到自己是来道歉的，只是一时间不知道怎么开口，就把手中的巧克力递上去：“这个给你。”

    “你疯了吧，这个吃了我晚上全白跑了。”沈熹夸张道。

    何之洲平静道：“没事，吃吧。”

    “好吧，不过等我先跑完，还剩下三圈半。”沈熹说。

    何之洲单手插袋：“没事，不用跑了。”

    这人怎么突然好说话了？沈熹疑惑地看着何之洲，总感觉有点不对劲，然后她伸手拍了下何之洲：“我学习差脑子不好用，但你别忽悠我啊。我可是讲信用的人，既然答应你每天一万米，一厘米都不会少了你……所以你也别忘了护肤……”

    说了一大堆，重点还是护肤。何之洲有点不耐：“行了，忘不了。”

    沈熹咧嘴笑，然后非常有诚意地邀请何之洲：“要一块儿跑么？”

    何之洲淡淡拒绝：“我现在不方便运动。”

    “对不起！”沈熹赶紧弯下腰，“何大哥，小的让您受苦了，我这就去跑步谢罪。”说完，已经愉快地跑出了好几米。

    何之洲心里哂笑，心情有点欢腾起来，结果嘴角还没有翘起来，就看到跑出十米外的沈熹突然对他扭了两下屁股，然后做了一个大力士的动作。

    何之洲看得那个心火肺火肝火全上来，恨不得一脚踹过去，前面的沈熹大概也想到肯定被打，“嗖嗖嗖”就跑远了，同时不忘回过头对他扬了扬手，一副欠打的模样！

    何之洲气着气着，反而笑了。

    ——

    操场过去是一排排高高低低的石阶，何之洲在上面等沈熹，沈熹跑完了剩下的三圈半已经气喘吁吁了，她弓着腰爬上石阶，没有立马坐下，而是又做了一些压腿之类的放松运动，看得何之洲太阳穴直跳。

    “头发的事，对不起，不知道你养了那么久。”何之洲道歉了，语气寡淡，声音里还是带了一丝抱歉。

    沈熹愣了下，然后摆了摆手，满不在乎说：“其实呢，我一直很想尝试短发造型，但是自己没舍得下手，你倒是圆了我多年的念想啊。”

    她是反过来安慰他么？何之洲没说话，只是敛眉看了沈熹一眼，沉静的心情多了一份悄然的温柔。

    “这个星期，我们先不去青岛，下个星期吧。”何之洲开口说，“如果需要下水，的确不方便。”

    沈熹看向何之洲：“你有办法了么？”

    何之洲淡淡道：“办法都是试出来的，如果实在不行，还有变性手术呢。”

    “哈哈哈。”沈熹笑了起来，第一次她能如此愉快跟何之洲聊天呢。操场陆陆续续有人跑过，有人回头打量着她和何之洲。她叹了口气说，“我觉得我们这样下去也不行，迟早会被发现，倒时候麻烦更大。”

    何之洲轻“嗯”了一声，她终于想到这些问题了。

    “不过我有个办法。”沈熹立马转过头看向何之洲。

    何之洲不抱什么希望，但也愿意听听。

    沈熹挑了挑眉道，不留心思就说出了口：“我们假装交往啊，这样我们亲密点也没事。”

    何之洲不置可否地笑了下，没说什么。

    “可惜我有堂堂！”沈熹遗憾说。

    何之洲站起来：“行了，先回去吧。”

    沈熹拍拍屁股站起来，不忘要过何之洲手中的糖：“把巧克力给我吧。”

    ——

    沈熹提着巧克力回宿舍，推开宿舍的门，立马对立面的人说：“我请你们吃巧克力——诶，老三呢，又不见了？”

    壮汉走过来，拨了一颗巧克力丢进嘴里：“那个凌潮汐不是过来了么，老三给她安排住宿去了。”

    沈熹嘴里还有半颗巧克力，不小心就吞了下去，直接堵在了她心口。

    “对了，老大，你要吃麻辣鸭么，这也是那位凌潮汐送给我们宿舍的……”猴子拎着个袋子过来。

    沈熹摇摇头：“不用了。”

    晚上9点，沈熹靠在床头发问：“老三怎么还不回来？”

    10点，沈熹对猴子说：“猴子，你打个电话给林煜堂，他怎么回事啊，怎么还不回来，别出什么事。”

    11点，沈熹对壮汉说：“林煜堂到底回不回来？”

    壮汉正要爬上床，“嘀嗒”一声，他手机一条短信进来，他对床上那个无比关心老三回不回来的男人说：“老大，老三发短信过来，说他晚上不回来了。”

    “哦。”沈熹面色平静地应了一声，她终于可以“安心”睡觉了。

    第二天早上，林煜堂回来了。

    沈熹熟视无睹，直接出门，她在小树林里给何之洲打了个电话：“何大哥，我们假装在一起吧。”

    何之洲：“……”

    沈熹深吸一口气，继续说：“不过你先等我一个小时，我先去跟林煜堂说分手了，我们就算假装在一起，也要光明正大名正言顺，有道德有底线有人品！”

