    早上的工作艾格里大部分时间都在为顾客递送饮品、甜点……其中还抽空看了一下“芳香酒吧”所具有的饮品、甜点制作的方法。

    而那些难度超高的，同时价格昂贵的鸡尾酒，艾格里现在也只能在一旁观看阿尔米斯的操作。

    时间一直到了下午，埃尔姆来顶替他的位置。

    最后回到休息室，艾格里才想起来向阿尔米斯询问关于深层记忆的事情。

    “老师，有什么方法能够唤醒更深层次的记忆？”

    阿尔米斯依旧保持着平静，没有直接回答, 而是看着他说道：

    “有些事情想不起来了，未必不是一件好事。”

    “你知道个人意识岛屿吗？”

    艾格里摇了摇头，坐正在桌前，表示已经做好了学习的准备。

    阿尔米斯解释道：“个人意识岛屿，这是「观众」途径的相关概念。”

    “人类的记忆与意识的象征表现为岛屿，超出海面的是自身能察觉的正常意识，潜在海底的则是平时无法把握无法探知的深层次意识。”

    “灵性记住的绝大部分信息都成为了潜意识, 这些记忆凭借着「机器」的能力无法深入检索, 但是「观众」途径的非凡者就能够做到这一点。”

    「观众」途径……可能后面还要麻烦一下“正义”小姐了。

    这时阿尔米斯提醒道：“心灵拥有众多的秘密, 每一个都藏在很深邃的地方，难以把握，对那些秘密的探索，稍有失误，就会让本身受到难以弥补的伤害。”

    “如果能弄清楚心灵的奥秘，那一方面可以挖掘出潜藏于意识深处的力量，完成很多神奇之事，另一方面则能影响甚至掌握别人的心灵。”

    “而潜意识里面的记忆也是同样的，那些记忆你是否可以承受，这得由你来做判断。”

    “我知道了老师，我会事先占卜是否危险。”艾格里点了点头，不用占卜都知道，那充满了危险。

    离开之前，艾格里再一次问道：

    “老师，你现在……算是序列几。”

    阿尔米斯笑了两声，接着说道：“我现在……算是一个普通人, 只是知道的比较多。”

    普通人？老师失去力量了？不，应该是自己选择封存力量。

    看来有什么事情，不能找阿尔米斯帮忙了，不过有什么问题还是能够来问他的。

    在等待周日“芳香酒吧”非凡者聚会的途中，艾格里基本上已经将阿尔米斯给他的那一本配方书全部看完了。

    凭借着「机器」的强大记忆力，他基本上可以做到问答自如，甚至倒背如流。

    但是调酒的学习还是没有开始，不过清洗酒具的学习倒是开始，直到接触这一行他才知道。

    原来洗个酒杯都是个手艺活。

    ……

    西区，周日下午。

    这是艾格里在贝克兰德的第一个周末，但是作为酒吧的工作人员，周末反而是生意最红火的时候。

    这一个星期中，艾格里第一次感觉到了贝克兰德的物价，消费水平相比廷根市高了很多，尤其是西区、皇后区这些地方。

    加上每天都需要用仪式魔法来维持新的形象，耗费的材料也很多，而且他刚刚搬到贝克兰德需要置办许多东西。

    这些天加起来艾格里就花费了30镑以上，而他也领取到了自己来到贝克兰德的第一份周薪，3镑。

    简而言之，这一周血亏。

    就算身怀接近2000镑的存款，不多也不少, 但是没有稳定的收入还是不行, 尤其是自己还是一名非凡者。

    过了一会，柜台的塔克尔轻敲了两下桌面，普通的酒保顶替了他的位置。

    说明地下聚会即将开始，他去往后台前往地下室。

    艾格里也跟着他来到了地下室，而阿尔米斯对此并没有什么兴趣，继续专心的调酒。

    他被塔尔克带到了地下室，然后戴上一个白色面具披上一身长袍戴上兜帽。

    “在这种非凡聚会上，得学会隐瞒好自己的身份。”他递给了艾格里一身长袍还有一副面具。

    准备妥当，他们继续顺着地下通道向前走去，两边的煤气灯闪着微光。

    最后走到尽头，出现了一扇木门，塔尔克轻轻敲响木门。

    七八秒钟后，门上有块小木板突然被拉开，一只眼睛棕褐色的眼镜审视着他们两个。

    艾格里能够看出，这就是斯玛德·皮蓬，但是在聚会中，他们得装作不认识。

    过了一会，大门向后展开，一个带着暗金面具的男子立在那里。

    “跟我来。”斯玛德眼看两人的伪装没有问题，关上门转身领着艾格里和塔克尔朝前方走去。

    埃尔姆并没有来参加，因为有什么东西的话他都能够从塔克尔和斯玛德口中得知。

    穿过隔断来到了一个十字路口，继续直走就是酒窖、仓库。

    而左边是酒吧的另一条出口，右边是一间小客厅。

    进入小客厅，那里的茶几上点着一根蜡烛，昏黄的光芒微微摇晃，照的整个房间人影错落。

    茶几周围的沙发和椅子上分别坐了十来个人，都是兜帽长袍、脸带面具的打扮。

    艾格里和塔克尔找了个安静的角落坐下，斯玛德坐在了中心位置，而对面是一位上了年纪的老先生，坐在一个单人沙发上面。

    这个小聚会虽然有十来个非凡者参加，但是其中并没有序列5的非凡者。

    而阿尔米斯说是斯玛德在主持聚会，但是从现在来看，真正能够担保这次聚会的是中间那位老先生。

    艾格里猜测他应该是一名序列6的非凡者，途径不详。

    正当艾格里进入「机器」的状态，扫视着周围分析情况时，就有人对着他的方向说道：

    “药师先生，你的药剂非常有用，让我重新找到了十七八岁的冲动。”

    声音较为沙哑，看来是一位上了年纪的野生非凡者，也有可能是从官方退休的非凡者。

    这时艾格里旁边的塔克尔微笑着回应道：“调配药剂，为你们治病才是我擅长的事情。”

    看来这里的非凡者，没少向塔尔克购买药剂，艾格里看了看他。

    「药师」就要好好利用起来，我也可以准备一些治疗药剂，因为目前没有其他人能够使用仪式魔法为我治疗了。

    “我这一次又带来了三瓶治疗药剂，能够有效止血，促进伤口愈合，相信我这绝对比去私人诊所做缝合手术要好，有效期六个月。”

    看来就算是「药师」制作出来的药剂也会挥发力量，不过六个月的时间已经很长了。

    之后艾格里了解到，塔克尔的治疗药剂可以买到5镑一瓶，比他现在一周的工资还高。

    而为了这一次的聚会，他还特意准备了300镑的现金。

    因为阿尔米斯说过，这次聚会可能会有他想要的东西。

    阿尔米斯可是疑似「怪物」途径的大佬，虽然现在可能没有了力量，但是随口预知的事情也不能不信。

    艾格里并没有在此购买治疗药剂，因为可以请求塔克尔私下调制，可能友情价比现在还低一点。

    塔克尔的交易达成后，聚会似乎活跃了一些，很快就有一名完全被兜帽阴影盖住脸庞的男子沉声说道：

    “我要出售两件武器。”

    武器？艾格里调整了一下坐姿变得专注，因为「怪物」途径目前缺乏直接的对敌手段，所以武器是必须的。

    “一件是烈火符剑，由永恒烈阳教会制作，注入灵性会附带有净化效果的火焰，是不死生物的克星，当然，也足够杀人。”那名男子的身形几乎隐藏到了黑暗中，声音很轻。

    “500镑，或者序列8「教唆者」的配方。”

    「教唆者」？艾格里看了一眼对方，如果是他自己使用的话，兄弟你确定做好了心理准备？

    不过……一份序列8的魔药配方就已经价值500镑了，这完全超出了艾格里身上的现金，而且这件武器对他来说没有必要。

    “猎魔子弹”一枪爆头不行吗？不行的话就多开几枪。

    自己序列7幸运者的非凡材料，如果没有“正义”小姐，大概也需要2000镑左右。

    “第二件是袖下折刀，拥有精巧的机械结构，可以变形，容易携带，是实战利器由杰出的工匠打造，比较稀少，20镑。”

    差距这么大吗？这就是有超凡效果的武器和普通武器的区别。

    艾格里继续旁观，那件袖下折刀有些打动他，配合上自己目前的格斗能力，这能够发挥不错的作用。

    不过这把刀并没有非凡效果，所以伤害可能并不理想，而且价格相比市面上的普通刀具要贵上很多。

    那件“烈火符剑”最后被另一个角落的身材较为高大的男子买下，而那把做工精细的折刀，则被中心的那位老先生收藏了。

    之后的几桩交易有的成功，有的失败，其中让艾格里有一点心动的物品也有，但是确被价格劝退了。

    见场面重归沉默，坐在那位老先生对面的斯玛德缓缓说道：

    “‘工匠’先生，我这里有一件非凡特性，能否麻烦您为我制作成一件神奇物品？”

    那位老先生的称号是“工匠”吗？能够制作神奇物品……看来他的称号也不是凭空得来的。

    斯玛德取出一个小木盒，将其交给“工匠”观察。

    艾格里能够看到，那像是一个淡蓝色的心脏。

    那位老者首次开口，声音较为沙哑的说道：

    “序列8「读心者」的非凡特性？你准备做成什么样的物品？”

    还能够要求做出的物品样式的？看了“工匠”先生确实有些手段，至少这这个方面较为擅长。

    “一副眼镜，这样最适合。”斯玛德微微一笑，身为「鉴定师」他对于这方面也比较精通。

    “这大概需要800镑的加工费。”工匠先生关上木盒，心中已经对这件未完成的神奇物品有了想法。

    “‘鉴定师’先生，能否将那份非凡特性卖给我？”又是一个较为年轻的男声传来。

    “我愿意出价1000镑，或者先生想要些什么？”

    艾格里能够听出那名年轻人有些激动，大概率他就算一名「观众」，然后准备晋升序列8「读心者」。

    而斯玛德“鉴定师”称号的来源，明显和他的能力有关，就像“灾祸”迪亚斯特一般，就算晋升序列5「赢家」，他的称号依旧是“灾祸”。

    斯玛德显然对1000金镑没有兴趣，而他所需要的东西，那位年轻人也肯定无法满足。

    但是他却没有刁难对方，反而微微一笑说道：

    “那就1000金镑吧。”

    艾格里不由地对这位“芳香酒吧”的老板多了一些好感。

    现在艾格里大概熟悉了这个聚会的格局，其中“工匠”先生大概率是一位序列6的非凡者。

    在这个聚会中资历最要，最有威信。

    其次就是身为序列7「鉴定师」的斯玛德，他的能力可以很好的让交易进行，并且担任着主持聚会的作用。

    其余的非凡者艾格里也无法做到完全摸清，而且这里是西区，恐怕这些人大多数都是上层人士。

    最后艾格里始终没有遇到自己非常需要的物品，不由地眉头一皱开始怀疑阿尔米斯的话。

    而这样的非凡者聚会，也会有一些人发布一些委托，比如艾格里身边不远处的一名男子。

    “我有一个委托。”

    “请说。”斯玛德伸出一只手。

    “我由于某些原因脱不开身，我需要跟踪调查一个人。”

    “目标确定为序列8，途径不详，具有不错的格斗能力，击杀过一名序列8。”

    “序列8？具体有什么要求呢？”眼看众人没有回应，斯玛德继续问道。

    跟踪调查这种事，不仅耗费时间还无趣，并且对方是序列8的非凡者，也不能去委托那些私人侦探。

    “没有什么要求，就是注意一下目标的去向，不会浪费你们太多时间，可能过不了多久他就会死了。”那个男子口中尽显不屑。

    周围依旧没人回应，西区出身的人，去跟踪调查他们认为有失身份，主要是他们并不缺这点钱。

    “具体的报酬，和时间安排。”斯玛德表示自己接下了委托。

    不过这些委托最后都是塔克尔和埃尔姆他们去完成，现在又多了一个艾格里。

