    军帐之内，如火如荼。

    而天断山之下，峡谷之中，此时也到了最为凶险的时候。

    “嗷呜！”

    伴随着一声凶厉的狼啸之音从后方响起，背着叶赫那拉东真的关莽，额头上顿时有着冷汗流下。

    即便他已经运转了金刚法，使得脚步加快，可似乎仍然跑不过那身后的狼骑。

    “嗷呜！”

    便在这时，又是一声凶残的怒吼在身后传来。

    在这吼声过后，关莽的耳边更有几道尖锐的破空声，在此刻响起。

    铿！

    他才抬起自己的右腿，就看见一根黑色的箭矢，钉在前方的岩石之上。

    岩石坚硬，可身后的箭矢更为锋锐，二指长的漆黑箭头，直接没入到了岩石之中。

    “箭有毒！”

    看着被洞穿的岩石，在刹那之间就出现腐蚀的现象，关莽的脸色猛然一变，更不敢被这箭矢射中。

    嗡嗡嗡......

    便在此时，又是一阵密集的箭矢声呼啸而来。

    来自金刚门的小和尚转过头，就见一排箭矢从天而降。

    “不好。”

    看到这一幕，关莽的身体之内，陡然有着一道金光浮现而出。

    只是转瞬之间，其整个身躯就像是涂抹了一层金漆一般，变成了一个金色的铜人，挡在了叶赫那拉的身前。

    铛铛铛......

    下一刻，一阵类似箭矢撞击在墙壁之上的金属碰撞之音，在此刻接二连三的响起。

    “和尚，你就不会躲吗？”

    听着那急促的箭矢撞击之音，但是没有感受到丝毫撞击的关莽，正在疑惑之间，一声伴随着揶揄的打趣之音，从此刻响起。

    他抬起头，就见身前三尺之外，有着一道青色的屏障浮现而出。

    那屏障是活的，有风声不时的吹动。

    “援兵到了。”

    相对于关莽的疑惑，其身上的叶赫那拉东真，却是张着明亮的眼眸，目光看向四周，当即朗声说道。

    “可是镇魔司的朋友来了。”

    “镇魔司？”

    听到这话，关莽的目光一亮，看着从背上跳下来的叶赫那拉东真，也是一脸兴奋。

    在这兴奋之中，还未等关莽自报家门，突然一声惨叫之音在此刻响起。

    他猛地扭头看去，只见身后追寻而来的七名狼骑兵，在一道青色的风刃之中纷纷倒在了血泊之内。

    到是这些狼骑兵身下的坐骑巨狼，却是活了下来。

    “过来吧。”

    下一刻，又是一道淡然的声音响起。

    于关莽和叶赫那拉东真愕然的目光之中，原本凶狠的饿狼，在这一刻变得无比乖巧和柔顺。

    就像是从狼变成了狗一般，不仅没有因为其主人惨死的关系，而变得暴怒。

    反而在那道声音之后，来到了他们的面前，乖巧的趴了下来。

    “周某正好会一些御兽的神通，眼下它们可以带你们和左都统他们汇合。”

    在两人惊讶的目光之中，就看见一名身着青色长袍的俊朗青年，出现在面前。

    赫然是，周长青的分身，至于本尊已然是继续往前救人。

    “请问这位镇魔司的大哥贵姓，另外左都统现在在何处？”

    确认眼前的人是友军，金刚们的小和尚心下一松，可为了以防意外，还是谨慎的问道。

    相对于关莽的如释重负，看着面前的青年，叶赫那拉东真的瞳孔却是猛然一缩。

    身为叶赫那拉的第一美人，她见过很多不同的男子。

    有贵气十足的将候之子，也有体态雄壮的元蒙勇士，甚至一些修习的萨满她也见过。

    可从未见过如眼前这般的男子，面容之俊朗就像是阳光一般，这种姿容，草原罕见。

    且整个人明明站在面前，可就像是苏哈尔草原上的风一般，在轻柔之间，又显得缥缈。

    这种气息很是玄妙，但她曾经在元蒙圣殿里的大祭司身上感受过。

    “莫非眼前这名不是凡俗的男子，是一身实力堪比老祭司的男人？”

    想到这里，叶赫那拉东真当即收回了目光。

    她不确定眼前这人的英俊，是否是老不死的伪装。

    如果是后者，那她就得小心的。

    她不在意自己是否会成为别人的玩物，但有个前提，那就是必须先帮助她灭了后金，拯救濒危的叶赫那拉一族。

    “在下周长青，乃是稷下学宫之主，并非是镇魔司的司卫。

    此番来此，也是应友人之邀，协助其斩杀兽神的。”

    看着身材魁梧，却一脸憨厚的金刚门弟子，周长青瞅了一眼其头上的短发，心下了然之余，当即说道。

    至于这位叶赫那拉的第一美人，到是的确人如其名，其面容不下于那位江州第一美人。

    只是相对于那位美人的高贵之意，眼前的叶赫那拉东真，却是散发着一股野性和活力。

    其眉眼之间自带一种勾人的妩媚之色，可却没有妖艳之感。

    “听闻稷下学宫之主周长青，是一名年纪轻轻的书生，眼前这人莫非真不是那种老不死的，所伪装的？”

    听完周长青的介绍，叶赫那拉东真在心中想道。

    不过眼下却不是在意这个的时候，初步确认眼前这人不是后金之人后，叶赫那拉东真当即脸色凝重的说道。

    “周先生，不知左都统所带领的镇魔司援兵什么时候会到？

    金刚门的前辈还有陆都统他们为了让我们逃脱，眼下正被后金的狼骑兵围杀。

    要是去的晚了，怕是他们都会死。”

    “对啊对啊，周先生，左都统他们现在在哪里，莫非只有您一个人赶过来吗？”

    叶赫那拉东真的话语刚刚落下，恍然大悟的关莽也是一脸紧张的看向周长青道。

    “放心，最多半个时辰，左都统他们就会到，至于金刚门的前辈和陆都统，我已经派人去救了。”

    周长青的分身说完，当即骑坐在一匹宛如骏马一般高大的棕色巨狼身上。

    虽然他的白狼啸天还在沉睡之中，但眼下到是可以先一步体验骑狼的感觉。

    “现在还是先带你们和左都统他们汇合。”

    “好。”

    关莽与叶赫那拉东真相互对视一眼，在点头之后，也分别骑坐上了一头灰色的巨狼，跟着周长青向着天断山外而去。

    “这二人看似相信了我的话，可全程却依旧在提防着。

    这种情况之下，想要让他们告知兽神的事，反而还可能另生事端。

    还是先将这二人送到左千钧那里再说，至于兽神之事，到是不急于一时。”

    周长青参与兽神之事过于隐秘，除了同行的这些人以外。

    便是连接引叶赫那拉东真，和左千钧地位等同的陆都统都所知不详。

    咻！

    快到天断山谷口的时候，一声尖锐的破空之音，从远处呼啸而来。

    周长青抬起头，就见淡淡的金光之中，显露出常无月的身影来。

    “来的到是正好。”

    ……

    （感谢殇落矣的100点打赏，求订阅、月票、推荐）

