    一道白色的身影前冲而出，尔后一拳轰在了一名浑身不断散发着黑色雾气的黑袍修士身上。

    强烈的劲气透体而出，刹时间便与黑色雾气缠绕到一起，不断散发出滋滋的声响。

    一拳之后，白色身影未作纠缠，身形迅速后退，站定。

    在这名穿着白色劲装的年轻男子身侧，还有另外三个人。

    分别是一名左手持着锡杖、身披金红相间袈裟的年轻和尚；一名不苟言笑，穿着一件文士长衫的男子；一位嬉皮笑脸，看起来总觉得有些猥琐的男子。

    接下来，只见那名浑身散发着黑雾的黑袍修士突然大吼一声，双手猛然朝前做了一个平推的动作，身上的黑色雾气顿时就化作了一条黑龙，然后朝着白色劲装男子就俯冲而落。

    但就在即将轰击到白色劲装男子身上时，旁边那名手持锡杖的和尚却是突然动了。

    只见大和尚一个闪身，就立在了劲装男子身前。

    他右手立于胸前，锡杖重重一顿，宣了一声佛号，紧接着整个人的身上就散发出一阵璀璨的金光。

    在金光的庇护下，黑龙的轰击并没有造成任何效果。

    而大和尚也在帮白色劲装男子挡下这一击后，就重新退回自己的位置上。但与之前不同的是，此时的大和尚身上，却是隐隐多了一层金色的光芒。

    不过当黑龙被黑袍修士收回时，黑雾弥散开来，然后他的身侧就又多了四道身影。

    这四道身影都佝偻着背，双手垂落，有黑色的口水不断流出，看起来异常狰狞与恶心。

    下一刻。

    大和尚突然发出一声怒吼。

    陡然间，只见场中画面一转，一张金刚怒目般的面容顿时出现。

    尔后就见大和尚猛然将锡杖高高抛起，在他的身上顿时显化出一尊佛门金刚的身影。紧接着大和尚就冲向敌阵，同时双手不断猛拍，只见从其身上显化出来的佛门金刚身影便也跟着不断拍掌而出。

    每一掌的落下，都会引起一阵地动山摇。

    同时也还有璀璨到近乎绚丽的金光迸发而出，然后在地面留下一个又一个的巨大掌印。

    如此连出数十击后，就见大和尚突然纵身一跃，在半空中接过自己的锡杖。与此同时，那怒目金刚也化作一道金色流光，融入到锡杖之中，然后这位大和尚就带着自己的锡杖，宛如一颗陨石般落地，直接砸进了敌阵里。

    刹时间，大地破碎，金色光柱冲天而起，佛门莲台盛开。

    而大和尚，则是双手合十，锡杖横放于他的双臂上，只听得一声佛号宣起：“阿弥陀佛。”

    然后下一秒，大和尚纵身后跃，就落回到自己之前站立的位置上。

    一连串的数字，顿时就四道鬼物身影的头上飘起。

    霎时间，四只鬼物就纷纷发出一声凄厉尖叫，然后纷纷化作了一滩黑色汁液。

    但唯独那名黑袍修士，头上并没有数字飘起，只不过他的雾气倒是稀薄了不少。而且如果仔细观察，便不难发现，黑袍修士的身上，也隐隐有一层黑色乌光在闪耀着。

    很显然，这一幕并非是发生在玄界的真实战斗。

    而是苏安然开发出来的那款游戏《玄界修士》的一个战斗场景。

    此时出现在这一幕场景里的四人，正是四张五星卡的角色。

    神猿弟子.方杰。

    大日如来宗弟子.妙德。

    百家院弟子.莫行健。

    龙虎山弟子.张元。

    苏安然给这首批登场的五星角色，都没有设置什么特殊的称号，直接就是以“宗门+弟子”的方式进行前缀命名。当然，根据不同的宗门特色，实际上这些角色的各项数据能力也都是各有不同的，再加上不同的被动能力、技能、奥义等，每一个角色都能够很好的还原各自的形象与特色。

    不过，苏安然也并没有那么多精力进行更详细的制作。

    所以在他开发的这款游戏里，除了五星角色拥有足够的牌面：能够拥有一套属于自己的不同动作模组外，什么四星角色和三星角色，他们的攻击动作模组都是按照宗门进行统一处理。不过为了进行一些卡面上的区分，小技能和被动、奥义等方面还是有些改动和调整的。

    但如此一来，苏安然自然也就没有那么多精力设置那么多角色了。

    截至目前为止，《玄界修士》目前一共有十个五星角色、十五个四星角色和二十个三星角色，这些就是即将在正式上线版本里的登场的首发角色了。

    “啊——”一声崩溃的尖叫声响起。

    许心慧愤恨的咒骂了起来：“师弟！你设计的这个破游戏，一点都不好玩！我明明上的都是最强的人物，怎么可能打不过这个什么鬼王嘛！你这根本就不讲逻辑！”

    听着许心慧的抱怨，苏安然嘴角一阵抽搐。

    这不废话嘛！

    游戏要是也讲逻辑，那还玩个屁啊。

    《玄界修士》这款游戏，好歹是苏安然的野心之作，他可是直接搬了很多游戏的精华糅合到一起的，而且为了平衡这些亮点操作，他都不知道死掉多少脑细胞了——当然，目前他给许心慧玩的这个版本，氪金点都没放出来，否则他怕自己这位七师姐受不了打击。

    因为，就连她此刻凑出来的这个全五星角色队伍，还是苏安然连续开了好几次后门给的——最后一次，他直接暗改了许心慧的帐号抽卡数据，保证她能够一发抽出四个五星。

    是的，前几次开后门，苏安然一共给自己的七师姐送了差不多一千抽的资源。

    然后许心慧硬是一个五星角色都没抽出来。

    苏安然觉得，这已经不是“非酋”两个字能够解释得了的结果了——他正陷入自我怀疑与思考中，是否要给游戏增加一点保护机制，避免玄界其他非酋血统的修士被气暴毙了。

    要知道，气暴毙事小，要是这些人把心一横，以后来找自己的麻烦，那他可顶不住。

    “不会啊，我觉得挺好玩的啊。”不同于许心慧的抱怨，大师姐方倩雯倒是有不同的看法，“你鬼王打不过，肯定是你没仔细看那些角色的被动和技能介绍，没有好好的搭配自己的战斗阵容。”

    “我可是用的方杰、张元、妙德、莫行健啊！”许心慧嘟着嘴，一脸不满的说道，“鬼王是鬼吧？是魍魉魑魅吧？那么龙虎山张元、百家院莫行健还有大日如来宗妙德，不都是专门对付魍魉魑魅的吗？凭什么有他们还打不过啊！”

    “我就说你肯定没留意那些角色的介绍了。”方倩雯伸手揉着许心慧的小脑袋，然后笑道，“妙德大师的被动，是自身生命值处于百分之七十以上时，当队友受到即将到来的主动攻击时，会施展金刚身替队友挡下该次攻击；莫行健先生的被动能力，是提高所有队友百分之十的行动速度；张元的被动能力，才是能够对鬼物造成额外百分之五十的伤害。”

    “那就算是张元，他也打不动鬼王啊！”

    “鬼王有一个特殊能力，叫‘鬼罡护体’，在击破这个罡气之前，所有伤害都无法对鬼王造成任何实质性的伤害，只能起到削弱这个罡气的作用。但是呢，这个罡气每三次行动过后就会自动激活，所以你如果无法在鬼王三次行动内打破的话，那么就等于白打啦。”方倩雯笑道，“你可以试下用许玥，她的被动能力就是对拥有罡气的目标造成额外三倍伤害，如果组合同门的王仁、尹怡、张昭，还能大幅度提升角色的杀伤力呢。”

    “但是这几张不都是四星和三星卡嘛！”

    “老七，你这想法要不得啊。”方倩雯眉头一皱，开始训导起来，“你不能光看角色的星值就判断角色的强弱，要通过合理的搭配组合出正确的阵容，才能够通关啊。四星的王仁的被动是让剑道一脉的修士杀伤力提升百分之十，四星的尹怡则是让藏剑阁弟子的杀伤力提升百分之十五，三星的张昭则是让藏剑阁弟子的攻击力提升百分之十。……你注意到没有，小师弟开发的这个游戏，上面的说明文字里分别用了杀伤力、攻击力，这也是有区别的……”

    许心慧听着大师姐方倩雯的话，眼睛都已经开始变成蚊香圈了。

    唯独苏安然，此时听后也不得不发出一声感叹。

    该说大师姐不愧是宅女吗？

    那么短的时间内，就摸索出游戏的正确打开方式，都知道角色的搭配和组合了。

    苏安然自然不会那么离谱，真的把游戏变成一个只讲星级数据的氪金游戏。

    当然，游戏里的超模角色也肯定是有的。

    但实际上游戏里也有不少三星和四星战神，如果能够通过正确的组合方式，就目前首发的四十五个角色，起码就能组合出十多个不同流派玩法。而这些流派玩法，就是目前通关主线最终BOSS鬼王的方法了。

    方倩雯锁说的组一支纯色藏剑阁队伍，则是苏安然定义为“破罡流”的玩法，也是他设置里最堂皇正道的两个速通流之一。只要按照方倩雯的说法去操作，差不多八个回合内就可以打死鬼王，因为苏安然在游戏里还针对奥义的部分，做出了彩蛋设定：共同门派或者有特殊羁绊的角色，全员奥义槽满了之后再施展奥义的话，就会爆发特殊奥义。

    不过让苏安然不得不感慨的一点是，自己这位大师姐，只是五十抽而已，就抽到四十三个不同的角色。

    对比起抽了一千抽，将所有三星和四星角色都抽齐，却唯独没有抽到任何一个五星角色的许心慧而言，方倩雯无疑可以算是欧皇了。

    当然，就算是欧皇，也是有上下之分了。

    “我觉得这游戏太简单了，一点难度也没有。”另一位游戏当事人，苏安然的六师姐魏莹，也开始发表感想了。

    如果欧皇也有上下级之分的话，那么魏莹在苏安然的心目中，绝对可以算得上是上位级欧皇。

    因为一千抽里，她一共抽到了五张相同的五星卡，直接就满破了一个角色。

    这个角色并非别人，正是苏安然当初最后制作的五星角色，王元姬。

    在游戏的抽卡机制里，虽然表面上王元姬的出货率是百分之零点一，跟其他角色没什么区别。可实际上，王元姬的出货率只有不到百分之零点零零一，说一声几乎不可能抽出都不为过。

    而在这样的几率下，魏莹抽出了五张，直接就满破，苏安然都不知道该说什么好。

    至于魏莹说的简单，苏安然同样可以理解。

    毕竟，没有人比他更清楚他设计的五师姐有多可怕了。

    被动能力，每回合增加百分之十的杀伤力。

    满破则是每回合增加百分之五十的杀伤力。

    这张卡，也是苏安然设置的两个速通流之一，而且还要比方倩雯的“破罡流”更快：只需要七回合，若是满破的话则只要五回合就够了。

    五星卡面，六星数据，就是这么不讲道理。

    可以说，只要抽到王元姬，那么目前的游戏主线基本就可以横着走了。

    卡关？

    不可能的。

    而且苏安然也可以保证，绝对没有人敢对这张卡废话一句，因为苏安然切切实实就是按照自己五师姐的能力来设置。虽说如此一来，会暴露王元姬的修罗域所具有的特殊效果，但这样也同样能够让玄界的其他修士在以后面对王元姬时投鼠忌器，毕竟修罗域的能力近乎于无解。

    除此以外，苏安然的设计也同样在表明一个事实：太一谷出品的这个游戏，任何成为游戏角色的人物，其情报资料都是绝对真实的，不可能存在错误和诱导，也并非是胡乱设计。

    这一点，是苏安然一早就和黄梓谈过的问题，也是他设计这个游戏最核心的一个原则。

    但苏安然并没有将玄界修士都当成傻子看的意思。

    他相信，肯定会有一些真正精明的人看出他的意图：树立人物形象、树立宗门形象。让更多的玄界修士通过这款游戏，认识到玄界如今的境况，明白那些所谓强者为何就能够比其他人强，真正的了解到其中的差距。

    那么，既然是在给游戏里的角色树立形象，苏安然就更不可能放过吹捧自己家师姐的机会了。

    他绝不是因为害怕会被五师姐给锤死，所以才把自己的五师姐设计得那么超模的。

    绝对不是！

    “对了，下次也把我加入到里面吧，虽然这游戏挺简单的，但不知道为什么，就是觉得很有趣，很想一直玩下去呢。”魏莹突然转过头望着苏安然，笑容相当的和绚，但苏安然却感到一股杀气，“我也不求有五师姐这么强的实力，但……毕竟我是地榜第一，要是太弱的话，也说不过去，对吧？”

    “对！师姐说得对！”苏安然疯狂点头，宛如无情的打桩机，“不用师姐吩咐，我其实早就已经想好了师姐的设计了。不过我本意是打算等师姐晋升凝魂境时再推出的，不过既然师姐这么说了的话，那我就尽早推出吧。”

    “不用。”魏莹笑道，“我可不想打乱师弟你的计划。师姐并不急，就按照师弟你说的，等我晋升凝魂境时，再让我的角色登场吧，毕竟这点时间师姐还是等得起的。……对了，顺便问一句，师弟的这个游戏什么时候上线？”

    “如果一切按照师父所说的那样，大概一个月后就可以上线了。”

    “这样啊。”魏莹点了点头，“那我一个半月后就突破吧，师弟觉得怎么样？会打乱你的计划吗？”

    苏安然敢说会吗？

    那当然是……

    “不会啦！怎么可能打乱我的计划呢！我还要感谢师姐那个时候的突破呢，完美解决了我的一个困扰呢。”

    “那就好。”魏莹笑得一脸阳光灿烂。