
　　妖洞中，江枫睡的正香，甚至梦到了洛云依对自己投怀送抱，百依百顺的画面。

　　而就在江枫准备更进一步时，不远处传来一声‘轰隆’的巨响，大地和妖洞都颤了几颤，直接把江枫从睡梦中拉回了现实。

　　“我曹，这什么动静？”

　　“谁踏马大半夜不睡觉，扰人清梦！”

　　“竟然惊扰了我和老婆的洞房花烛夜，你赔得起吗？”

　　一时间，江枫暴怒。

　　他大手一挥，施展雷霆万化，凝聚出了一把菜刀。

　　随即，一刀劈开石壁，冲出了妖洞。

　　茫茫夜色之下，江枫调动火之法则，汇聚于双目之上，瞬间跟开了夜视仪似的，方圆十里之内，看的清清楚楚。

　　很快，他锁定了响动传来的源头，是一条巨大的擎天蟒。

　　浑身黢黑，身长将近十丈。

　　如今，似乎正在和什么人缠斗着。

　　“玛德，原来是你这畜生扰了老子的美梦，看我不活劈了你！”

　　江枫暴喝一声，脚下施展七星步，手拿菜刀朝着擎天蟒杀去。

　　……

　　与此同时，陆默笙和林静怡二人，面对这头准四阶妖兽，已然达到了极限。

　　陆默笙咬紧牙关，手持长枪硬抗擎天蟒，转头喊道：“林静怡，老子挡住这畜生，你先走！”

　　林静怡掌控链刃上下翻飞，纵使身陷险境，面对陆默笙，也是淡然一笑，

　　“走？呵，我若走了，岂不是向你认输了？”

　　“要走你先走，我来断后！”

　　说罢，林静怡再施武技，显然是要跟这头擎天蟒死磕到底！

　　听闻此话，陆默笙目光一沉，

　　“你这丫头，怎么这么死心眼儿，都什么时候了，你还纠结输赢？”

　　“这次我认输，算我输了，我求求你赶快走吧。”

　　“是我提议打的这头擎天蟒，要赔命也该由我来赔，你犯不着跟着一起搭上。”

　　“走啊！”

　　陆默笙急切道。

　　林静怡闻言一笑，

　　“呵呵，既然你都认输了，那还不赶紧走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你提议的又如何，我若不答应，又岂会落入这般险境。”

　　“说到底，都是我咎由自取，不关你的事。”

　　“而且，如果没了你，我以后跟谁去争……”

　　话音未落，擎天蟒巨尾横扫，撞开了链刃，直直朝着林静怡冲撞而去。

　　见到这一幕，陆默笙目眦俱裂。

　　“丫头，当心！”

　　这一刻，陆默笙放弃了手中长枪，纵身一跃扑向了林静怡，一把将其抱在怀中。

　　并用自己的身体，护住了她。

　　同时，施展武技。

　　“盾甲功！”

　　一瞬间，灵气暴涨，一面盾甲在陆默笙身后成型。

　　下一刻，擎天蟒的巨尾横冲直撞，打在了这面盾甲之上。

　　轰隆！

　　刹那之间，盾甲破碎。

　　巨大的余威，直接将二人震飞了几十丈。

　　当二人接连撞断了两棵古树之后，才落在了地上。

　　巨大的冲击之下，虽不至于殒命，却头昏脑涨，几近昏迷。

　　陆默笙明白，一旦昏迷，迎接他们的将是死亡。

　　毕竟，被激怒的妖兽，是不会手下留情的。

　　此刻，就算他们想退出，恐怕也等不到宗门救援队的到来。

　　“要结束了吗？”

　　“这样也不错，至少在临死前，知道了你的心思……”

　　陆默笙望着怀中已经昏迷的林静怡，不禁露出了笑意。

　　眼前，擎天蟒越来越近，他的意识也越发模糊。

　　而正当他以为一切都要结束的时候，一团烈焰凭空袭来，直接将擎天蟒轰退了几十丈。

　　下一刻，一位手持菜刀的熟悉身影，映入了陆默笙昏迷前最后的视线当中。

　　“又是你……”

　　话音未落，陷入了昏迷当中。

　　此刻，江枫怒气冲冲，手中菜刀一横，指向了擎天蟒。

　　“孽畜，你可知道自己做了什么！”

　　“惊扰了老子的美梦，我踏马让你拿命赔！”

　　江枫怒喝道。

　　擎天蟒摆动着巨大的身躯，撞断了一棵棵的古树，掀起大片尘土。

　　刚才挨了一记焚阳拳，身上的鳞甲破碎，大片血肉被烧的焦黑。

　　剧烈的疼痛之下，无疑让擎天蟒更加暴怒。

　　吼！

　　下一刻，擎天蟒骤然发难，黢黑的身躯仿佛与黑夜相融，庞大的体型丝毫不影响它的速度。

　　一跃而起，如黑色闪电，朝着江枫扑去。

　　“你这畜生，还敢反抗？”

　　“给爷死！”

　　那一瞬间，江枫高举菜刀，朝着迎面杀来的擎天蟒猛然劈下。

　　滋啦啦！

　　一时间，雷霆涌动。

　　无数雷芒翻滚，如同无数条游走的电蛇，交织成了一张致密的电网。

　　雷霆加持之下，原本不足一尺的菜刀，瞬间扩大了百倍。

　　轰隆！

　　一刀劈下！

　　擎天蟒的庞大身躯，直接被劈成了两半。

　　血肉横洒，在霸道的雷霆之下，瞬间湮灭。

　　一刀，准四阶妖兽擎天蟒，气绝身亡，死的不能再死了！

　　与此同时，系统的提示音响起：

　　【准四阶妖兽，擎天蟒，奖励：三年修为！】

　　江枫：“？？？”

　　什么玩意儿？

　　准四阶妖兽！

　　那岂不是无限接近人类的天脉境？

　　然后，被自己一刀斩了？

　　“我曹，这货是准四阶妖兽？”

　　“我的实力，原来已经强到这种地步了嘛……”

　　江枫神情错愕，喃喃自语道。

　　这一刻，他对自己的实力，有了一个全新的认知！

　　很快，他在擎天蟒的残躯中找到了兽核，头顶的积分，直接增加了四百多。

　　这就是准四阶妖兽的分量！

　　取了兽核，并随手放了把火，把擎天蟒的残躯焚烧干净。

　　做完这些之后，他朝着林默笙二人走去。

　　二人依偎在一棵古树之下，陷入了昏迷。

　　江枫顿时脸色一黑，

　　“好不容易救一次人，本以为会换来一句感谢，没想到却是冷冷的狗粮，在脸上胡乱的拍。”

　　不过，在看清二人的面容，江枫不由得一愣，

　　“嗯？是他们！”

　　一时间，他心里泛起了嘀咕。

　　如果把这二人留在这，应该很快就会有宗门的救援队前来处理，将他们带离囚妖界。

　　虽没什么危险，却意味着淘汰。

　　“他们的实力不弱，如果就这么淘汰了，未免有些可惜。”

　　“而且，再怎么说，他们也是我的忠实粉丝……”

　　“罢了，既然救下了他们，不妨好人做到底，带他们一程，权当是补偿白天抢他们兽核的事情了……”

　　江枫点了点头，自言自语道。

　　他并不是个喜欢管闲事的人，只不过……谁让这二人是自己的忠实粉丝呢。

　　随后，江枫一把扛起了陆默笙，至于林静怡……

　　“啧啧，男女授受不亲，更何况……我可是有妇之夫。”

　　“没办法，只能如此了。”

　　江枫无奈的叹了口气。

　　黑暗中，一只无情铁手，抓住了林静怡的长发……

　　而这一幕，通过画面，落在了天地宗众人的眼中，变成了深深的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第21章 扰人清梦，给爷死！免费阅读。https://xs.23sk.com 