    孙助理这边。

    他消息发过去许久，却没有收到战司爵的任何指令，等他打电话过去时，却发现那边居然关机了！

    他认识的战总可是个工作狂，手机更是一天二十四小时不关机！

    现在是怎么回事？

    想着，他只能让Q继续排查监控，看看能不能找到黎甜甜的行踪。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜的药效过去了，她迷迷糊糊的醒了过来，却发现自己双手双脚被紧紧地捆绑住了，躺在一个狭小的空间里。

    好像是用木板拼成的箱子，一条条的木板中间有足够的空隙，让人能呼吸，不至于憋死。

    不过周围黑漆漆的一片，什么也看不到。

    黎甜甜微微皱眉，轻声低语道，“这里……是什么地方？”

    回答她的却只有哭声。

    黎甜甜深吸了一口气，强忍着背后的疼痛，抬手用力的敲了敲木板，哑着嗓子，“你是谁？你为什么哭？”

    哭泣声顿时戛然而止，回到她的是一道清脆的女声，“谁？谁在说话？我不怕你的，我……”

    不等那人把话说完，黎甜甜忍不住打断道，“闭嘴！我没精力听你废话，赶快说，你知道些什么！”

    说着，她深吸了几口气，尽量让自己的情绪不要激动，生怕扯到身后的伤口，到时候血流不止，那她真的离死不远了。

    现在，她必须想办法离开这里！

    宝贝们和哥哥发现她不见了，肯定会非常担心的！

    不一会儿，那个女孩回应道，“我……我也不知道，我去参加生日派对，然后喝了一杯果汁了，等我醒来，就发现自己在这里了？”

    听到这话，黎甜甜忍不住翻了个白眼。

    她说这么多，不相当于什么也没说嘛！

    不过，听对方这语气，好像是个年纪不大的女孩子。

    她是被黎启淮他们弄晕了，弄到这里来的，但这个女孩又是因为什么呢？

    还没等她多想，女孩的声音再次响起，“啊！姐姐，你是不是在我对面的箱子里啊，我……我好像透过外边的一点余光，看到你了，而且……你周围还有好多箱子了，不知道里边有没有其他人？”

    黎甜甜一愣，莫名的觉得她说的话，有那么一点渗人。

    周围还有好多的箱子，那……

    她眼睛一亮，顿时想起了什么，紧张道，“你再仔细看看周围，有没有其他有标志性的东西，或者听到些什么？”

    没办法，她现在就是个伤残人士，根本没有办法翻身。

    “周围实在太黑了，那点小光根本看不到什么，不过……我好像听到了水流动的声音，好像是很多很多的水，而且……好像还有‘呼呼呼’的风刮着东西的声音，我们应该是在……”

    黎甜甜眯着眼睛思索着，“海上……外边应该是大海，而我们应该是在一艘大船上，或者是游轮上。”

    如果她没有记错，A市有个很大的港口，是水陆交通的集结点。

    除了有各大商船外，还有游轮，它们都会在哪里停靠，或者进行贸易交易。

    不过，最让她好奇的是，她这次“旅途”的目的地在哪里？

    黎启淮他们到底想把她丢到哪里去？

    或者，让她一直在海上飘着？

    正当她胡思乱想时，突然一道强烈的光照了进来，紧接着沉重的脚步声响起，慢慢的朝她走近。

    “吃饭了！”一个苍老的声音响起。

    黎甜甜闻言，眯了眯眼睛，压低声音，一副非常害怕的样子，慌张道，“你……这里是哪里，我好害怕，我想我爸妈了，他们发现我不见了，肯定会伤心难过的，你……”

    脚步声一顿，黎甜甜感觉一道身影站在了她的面前，通过她局限的角度，可以看到。

    给他们送饭的是个老头，但胡子邋遢的，根本看不到脸。

    不过，从老头身上散发出来的鱼腥味，可以判断他们在一艘渔船上。

    “闭嘴！再吵，就把你丢海里喂鲨鱼去！”老头冷冷的说着，将一块冷冰冰的饼，投过木板缝隙，塞到了黎甜甜嘴边。

    看着面前的饼，黎甜甜毫不犹豫的张嘴就咬了两口，虽然没有什么味道，但总比饿死要强。

    但吃的太着急，哽到了，她只好又用哭腔说道，“水，我要喝水，我……”

    “等着，麻烦死了！”老头说着，转身往外走去。

    听着脚步声渐行渐远，黎甜甜轻咳了两声，立即轻声道，“快，你快趁着有光，看看我们周围的情况！”

    “好……好的。”女孩的声音颤抖着，显然还没反应过来，“我们应该在船仓里，周围的箱子里，装着的好像是一些货物，而且……”

    “箱子上还有图案，图案是，外边一个圈，里边有两个相交的叉叉，而且旁边有字，不过字太小，我看不清楚，好像是……拍卖行！”

    说完，女孩顿时愣住，小声的哭泣着，“所……所以我们是要被卖掉吗？”

    “姐姐，我好害怕，我……呜呜……”

    黎甜甜皱眉，没有理会，脑海里却想着那个图案。

    她好像在哪里见过？

    还没等她细想，突然一阵脚步声传来，黎甜甜压低声音，立即道，“嘘，人来了，别哭了，不然我们都完蛋！”

    女孩一听，紧咬着唇，不敢再发出任何声音。

    闻到那股熟悉的鱼腥，黎甜甜反而松了一口气。

    虽然这个老头很凶，但他也没理由伤害她们。

    老头应该只是负责运输她们到目的地的人。

    这么想着，黎甜甜正准备说些什么时，老头将一根透明细小的软管，通过木板的缝隙，塞到了箱子里。

    “喝吧！”

    实在是太渴了，黎甜甜也没多想，抓着吸管大口大口的喝着水，渐渐地，她感觉晕乎乎的，那种熟悉又来了！

    该死的！

    水里居然有药！

    这老头是有多烦她们，居然又让她们睡过去了！

    ……

    第二天清晨。

    A市，战氏集团的地下四层里。

    Q突然大声喊道，“就是这辆货车！”

    一旁昏昏欲睡的孙助理，顿时从椅子跳了起来，一边揉着眼睛，一边诧异道，“这……这不是我昨天在黎家别墅门口看到的那辆货车吗？”

