    奈何明月照沟渠（上）

    葛舟意穿着干净的道袍，可怎么看都有些别扭。

    他似乎也有些不自在，毕竟别人送的道袍再好再新，也没自己的旧道袍来得舒服。

    葛舟意的脚下有荡漾着一圈圈青色的光芒。

    他抓了抓脑袋，想了想，就把长剑背在了背上。

    韩士海声音尖细，可也显得冰冷，脸上也布满了寒霜。

    “这位道兄，你这是何意，看不起韩某么？”

    葛舟意立马摇头，和拨浪鼓似的，双手也不停的摇晃，立马解释道：“不是，不是。拿着剑不好跑，把剑收起来，我估计你就打不到我了。”

    他们位于高空，声音也不加掩饰，立马便传遍了全场。

    徐长安看着这个而立之年的道士，抚了抚额头，这种丢脸的话居然能够坦然的说出来。不过，徐长安想了想，这也是一种本事啊，而且他自己好像也是个喜欢耍赖的人，只不过从蜀山下来之后，这耍赖的技能一直没有用武之地。

    韩士海盯着葛舟意，点了点头道：“那你可要注意了，我出手很快的。”

    葛舟意亮出了一口白牙，笑嘻嘻的道：“我跑得也挺快。”

    韩士涛看着葛舟意，皱起了眉头，不知道在想些什么。

    而在战场之外很远的地方，有一个小道士坐在了山坡上，嘴里叼着一根草，旁边卧着一直白色的小猫。

    李道一看着越州城北门外发生的这一幕，摇了摇头道：“看来上境宗师要倒霉咯！”

    随即他拍了拍身边的小白道：“走吧，看看你哥哥去，虽然道爷刚刚用旁人算了一卦，大吉。可我眼皮子老是跳，心里有点不安，我们去看看，见机行事。”

    小白一愣，想了想，这才反应过来李道一说的“哥哥”应该是指的徐长安。

    等到小白抬起头，便看见这个邋邋遢遢的小道士已经走出去好远了，小白不满的叫了一声，随后快步跟上，跳上了李道一的肩膀。

    此时，北门的上空出现了两道光影。

    一道为黑色，一道为青色，两道光影相互纠缠交错。

    众人抬起了头，只看得到光影在空中飞舞，却看不到人的身影，更加不清楚现在战况如何。

    韩士涛看着那两道光影，微微松了一口气，在速度上，这葛舟意居然和自己的哥哥不相上下，随即他又皱起了眉头，这葛舟意实力这么强，不用想也知道是一位上境宗师，那韩士海岂不是……

    想到此处，他微微叹了一口气。

    他低下了头，心情很是复杂。

    “停！”

    那道青色的光影停了下来，立马挥手，在自己的身前形成了一个青色的光罩。

    黑色光影也停了下来，葛舟意拍着胸脯，气喘吁吁的说道：“累死道爷了，休息会吧！”

    韩士海的眉头皱了起来，他看着这个不安常理出牌的道士，冷声问道：“别人打你，你还要别人等你休息一下的？”

    葛舟意长舒了一口气道：“不用，不用。我的意思是让你休息一会儿。”

    说罢，他的嘴角弯起一丝弧度，手中出现一枚小小的玉符，随后手上青光暴涨，宛如手中拿着一颗璀璨的星星一般，那青色的光芒刺得人睁不开眼睛。

    那光芒宛如流水一般，顺着渠道缓缓的流向它的归处。

    这些光芒所流经的地方，在空中留下了一条青色的光路。

    很快，那些光路相互通达，连接在了一起，再看葛舟意的手中，那青色的光芒已经没之前那般耀眼了，他手中玉符闪着青色的光芒，随后看准了位置，把玉符放了进去。

    韩士海这才发现那些光路仿佛一个牢笼一般，把自己困在了里面。

    他狠狠的打了一掌，可黑色的掌风才接触到青色的纹路，便销声匿迹。

    韩士涛看到这一幕，原本盘着腿坐在地上的他霍然站起身来。

    “这，他还是一个阵法师！”

    此时他完全没有担心葛舟意了，反而看了一眼韩士海。

    小道士此时也到了边缘，空中突然出现的牢笼让他一惊，不过他立马恢复了淡然，撇了撇说道：“这群家伙，一辈子只会用一种手段。还是在只会在战斗或者逃跑过程中，悄悄放下玉符，布下阵法。”

    他摇了摇了，冷哼一声，似乎对这手法很是不屑。

    韩士海浑身散发出黑色的光芒，可偏偏奈何不了这青色的纹路。

    韩士涛有些担忧的看向了场中，见得葛舟意只是把韩士海困了起来，便松了一口气。

    他叹了口气，看向了在城脚的秦亥。

    秦亥知道自己不是韩士涛的对手，便硬着头皮飞到高空之上，看向了地上的徐长安，他朝徐长安点了点头，深吸了一口气，最后缓缓说道：“我黎回秦氏，愿意投降！”

    他话音刚落，看了一眼已经和葛舟意并肩而立的韩士涛，随即低下了头。

    在他低头的一瞬间，一阵“稀里哗啦”的声音传来，不管是越州城的还是黎回前来驰援的士兵都纷纷扔下了手中的武器！

    ……

    东城门。

    大皇子一杆银白色长枪吞吐着寒芒。

    长枪宛如蛟龙，一阵阵金色的光芒宛如金色的巨龙一般朝着林扶风扑去。

    林扶风本来不在意这大皇子的，毕竟小宗师巅峰和宗师还是有着不可逾越的差距。

    长枪带着金芒不管是挑还是刺，都被林扶风躲开了。

    待得大皇子几乎都用了一遍枪法之后，仍然是沾不得林扶风半点身。

    大皇子怒意勃发，他觉得这林扶风是不敢与他对敌，在避他的锋芒。

    “林扶风，你可敢接本皇子一枪？”

    林扶风微微叹息，声音低不可闻。

    对于他而言，他着实不想和大皇子为敌，若是输了还好，被人嘲讽嬉笑一番就罢，若是赢了，即便大皇子今日放了他，就怕往后的日子里这传闻中好武成痴的大皇子会如同一条疯狗一般的缠上自己。

    他转过头看了一样越州城的后方，那个曾经出现蓝色光柱的方向。

    也不知道南公子他们怎么样了，不过这不是他能解决或者考虑的问题。

    他现在最重要的问题便是要怎么抉择。

    林扶风最终摇了摇头，这九龙符更加的重要，丢失不得，看来他只能得罪了。

    “大皇子，得罪了！”大皇子听到这声音，全身金光暴涨，特别枪尖之处，璀璨无比。

    长枪直直刺去，没有什么炫目花哨的招式，有的是大皇子全身的修为和一股子一往直前的勇气。

    顿时，长枪所过之处，狂风大作，地上的泥土都被翻卷了起来。

    所有人尽皆大骇，他们从未见过有这种威势堪比宗师的小宗师。

    甚至有不少人，为林扶风默默捏了一把汗。

    若这长枪直刺之时是狂风暴雨的话，那么一瞬间之后便是雨过天晴。

    没有任何的声音，全场皆寂。此时整个战场变得像那些读书人在翰林院里编书时一般，落针可闻。

    所有人都惊讶得张大了嘴巴，就连在后方压阵的两位宗师也是如此。

    只见银白色的枪尖在两指只见，林扶风伸出了中、食二指，便紧紧的夹住了那之前无比璀璨的枪尖。

    大皇子一愣，喉咙微动，咽了咽口水，想抽回长枪，却发现怎么都动弹不得。

    林扶风看着脸色大变的皇子，笑了笑，手指微曲，向上轻轻一弹。

    那枪尖不停的嗡动，长枪脱手而出，最后插在了大皇子的身前，尾部不停的颤动。

    大皇子一把围住了长枪，这才静止下来。

    “皇子殿下，承让了！”林扶风拱手道。

    大皇子看着他，突然说道：“原来你不是下境宗师！”

    林扶风转过了身子，背对着大皇子悠悠说道：“在南方交手那么多年，莫非皇子殿下一直以为我们五大部落最高不过下境宗师？”

    大皇子一怔。

    林扶风大步走到了象军旁，挥了挥手道：“若我们表现得太过于强大，只怕来的不是皇子殿下了。我南方部落虽然落后，可‘木秀于林风必摧之’的道理还是懂的。”

    东城门大开，象军退回了城里。

    两位宗师走到了大皇子身旁，正要询问，只见大皇子伸出了手道：“让他们退回去吧，输了就是输了。”

    随即看向了北、西两城门的方向。

    ……

    北城门的城墙之上，黑衣妇人嘴唇紧紧的抿在了一起，看着城墙之下的战斗。

    韩家老祖已经和那高瘦的宗师交起了手，听他刚刚的自报家门，这位宗师应当是叫梁道。

    她的眼睛眯了起来，看着那场势均力敌的较量。

    可她总觉得哪儿有点怪，但却说不出来。

    韩燕儿走了过来，黑人妇人仍然盯着场中战况，眉间始终有一丝忧愁。

    “都安排好了么？”黑人妇人没有转头，可却是向韩燕儿发问。

    “师父，都安排好了，姐妹们都散去了，给了他们银两，以后出去，她们应当能够嫁个好人家吧！”

    黑衣妇人点了点头，突然转过身来问道：“那燕儿你呢？”

    韩燕儿顿时发愣，随即立马单膝下跪喏喏的说道：“燕儿说过要永伴师父左右的。”

    黑衣妇人似乎没有听到她说的话，突然间笑了，把韩燕儿拉了起来，看向了城下。

    “你看啊，师父年纪大了，都糊涂了。”

    “你的心上人应当是在下方吧，你找找看，能不能找到，指给师父瞧瞧。”黑衣妇人忧愁的眉眼之中有了一丝笑意。

    “你啊，陪伴师父最久，我记得遇上你的时候多大了？三岁还是五岁？”黑衣妇人拍了拍脑袋，随后说道：“人老咯，记不清了。”

    “回师父的话，是三岁那年。”

    黑衣妇人弯下腰摸着韩燕儿的脸，缓缓的说道：“你看啊，师父真的老咯，对了，你快起身，把师父未来的徒弟女婿指给师父瞧瞧。师父啊，倒要看看，是怎样的人能够获得我家燕儿的芳心。”

    韩燕儿只能被黑衣妇人拉着，和自家师父并肩而立，看向了城下。

    她扫视了一圈，突然看到那个位于正中，手持长枪的少年，他如同众心捧月般，身旁还有一面随风飘扬的“姜”的大旗。

    这一瞬间，她不敢再看向那个“登徒浪子”，仿佛他的身上渡上了一层光，而自己却是见不得光的蛾子一般。

    其实也不是见不得光，只是看见了光，怕自己会义无反顾，飞蛾扑火。

    “看到了么？”

    听到师父的询问，韩燕儿嘴角动了动，随后看向了师父，笑着说道：“可能他的官职较小吧，来不了这种大场面。”

    她说完之后，便里面转过了头，眼中隐隐有泪花，低下了头。

    这是为什么？明明知道了那个登徒浪子是大名鼎鼎的姜明，自己怎么还会有些难过，明明自己的眼光那么好。

    她咬了咬嘴唇，他是少年将军、皇亲国戚，自己不过一个小小的斥候而已，配得上么？

    喜欢一个人总是很奇怪，莫名其妙的自卑会突然涌上心头。

    黑衣妇人之前一直观察着韩燕儿，发现她的眼神在看向某个方向的时候停顿了一下。

    她也顺着看了过去，只见那里一个少年郎手持长枪。

    她微微一怔，她自然识得姜明，作为越地的斥候头子，若是连对面主帅是何模样都不知道，那可真是可笑。

    黑衣妇人看了一眼自己的徒弟，她年岁和韩家老祖差不多大，甚至还虚长几岁，看到低着头的韩燕儿自然知道是为何。

    看来自己的傻徒弟是自卑了，她拍了拍韩燕儿的肩膀，安慰道：“没出现正好，如果城破了，你也去找他吧，师父也不给你什么了，只希望你好好的过好剩下的日子。”

    “师父……”韩燕儿抬起头，脸上有泪痕，还有担忧。

    黑衣妇人拍了拍她的脑袋笑道：“傻孩子，师父只是希望你能够清清静静的过完下半辈子，难道凭师父的实力，你还担心师父么？”

    韩燕儿听到这句话，这才知道自己误会了，立马破涕为笑。

    她看下了城下，只见韩家老祖和那高瘦的宗师仍然不分上下。

    韩燕儿看了自己师父一眼，她知道自己师父的修为比韩家老祖高，而且高很多，可师父总是喜欢默默的在他身后，导致很多人对师父的实力有了误解。

    “师父，你不下去帮忙么？”

    黑衣妇人看着自己的徒儿说道：“男人的事，先让男人去解决。等他打败了眼前这个人，为师再帮他接下另外一个。”

    随即悠悠叹了一口气低声道：“他一直要强，还望他别多想。”

    她啊，到这个时候了，还怕伤了韩家老祖的面子。

    韩燕儿似乎没有注意到师父的变化，眼睛盯着下方，嘴上问道：“师父，老祖能赢么？”

    黑衣妇仔细的看了看，叹了一口气，这才说道：“赢不赢要看对方了？”

    “什么意思呀，师父？”

    黑衣妇人没有回答韩燕儿。

    城下，两道光芒分开，梁道和韩家老祖都喘着粗气，看来刚刚的战斗着实有些艰难。

    梁道眼睛珠子转了转，突然嘴角溢出了鲜血，一副摇摇欲坠的样子。

    那矮胖的何沅见状，立马飞身上前，扶住了自己的同伴。

    高下、胜负立判。

    韩家老祖不明所以，他明明觉得对方的实力高过他，怎么突然之间就吐血认输了？

    只是现在的他来不及思考这些，因为他将要面对第二个对手。

    看着何沅，他实在是没了力气继续战斗下去。

    脚下不稳，他也险些摔倒，不过一双温柔的手扶住了他。

    看到那袭熟悉的黑衣和那张熟悉的脸，韩家老祖顿时一愣道：“师姐，不是让你先走了么？”

    黑人妇人脸上荡漾出一丝温柔。

    “你让我先走，说自己随后就到，我等不及你，就先来了，这一阵我帮你接下，待会我们一起走，好么？”

    韩家老祖看着这个一直以师姐身份陪着自己的人，眼角中带着泪花，然后点了点头道：“好，就听师姐的。”

    黑衣妇人把他扶了坐下，站了起来，何沅冷冷的看着这个黑人妇人。

    她突然转过头，对着韩家老祖笑道：“你好好休息，记得当初在山上你吹的竹叶么？”

    韩家老祖一愣，随即重重的点了点头道：“记得！”

    “那以后能吹给我听么？”黑衣妇人的脸上出现了十八九岁小姑娘脸上才会出现的绯红。

    “天天！”她又补充了一句。

    韩家老祖眼含泪花，点了点头，声音有些颤抖：“好！”

    黑衣妇人走上前去，朝着中军阵中的姜明叫道：“你是姜元帅吧，这一阵老身来代劳，可否？”

    姜明看了一眼黑衣妇人，随即看向了何沅高声道：“于我无碍，两位前辈，意下如何？”

    矮胖的何沅笑道：“元帅都发话了，自然没问题！”

    黑衣妇人走上前来，朝着何沅拱手道：“秋月白，请赐教！”

    .....................................................

    补昨天的，晚上还有。

    <!--over-->

