    一行人慢慢靠近boss的巢穴。

    离得近了，他们看到了一条路。

    从河边上来，有一条不宽不窄的道路直通boss的巢穴，而boss巢穴的后方，则是一个三叉道，可以通往三个不同的方向。

    不难想象，每条路应该都对应了一个boss。

    当萧风等人来到距离boss巢穴200米左右的范围时，一直趴在地上睡觉的boss耳朵一动，慢悠悠的爬了起来。

    “又有猎物送上门来了。”它口吐人言，优哉游哉的说道。

    起身的时候，还用前爪擦了擦脸，就像刚睡醒的猫一样。

    不过这猫属实有点巨大……

    “哦？这次是人类么？数量还挺多。”boss睁开眼睛，看到了一个团的人朝着自己走过来，露出满意之色。

    萧风顶着护盾走在最前面。

    听到boss的自言自语，不禁笑道：“我发现这游戏里的boss，只要是实力稍微像样点的，都喜欢把人类叫做‘卑微’‘渺小’。可事实上，被杀的总是它们。”

    “这叫设定！”李厉说道。

    “管他设定不设定的，宰了就是！”

    一行人近前，看到了boss的信息。

    【看守者——犼（神话首领）】

    等级：200级

    生命值：775000000/775000000

    怪物的等级非常高，一下子比2号boss高出了50级，血量也突破了7亿。

    这样巨大的跨越让人有些难以接受，但有萧风在，众人依然无惧。

    “犼……这个名字还挺奇怪。”

    “这玩意我好像在哪里听过，山海经中以龙为食的异兽，非常厉害。”

    “嗯，不过那不是山海经里的异兽吗，怎么跑到西幻游戏里来了？”

    小队里有人说道。

    萧风解释道：“这个游戏世界比我们想的要广阔，东西方元素都有，还有很多外星文明。像剑斩苍生的职业，应该也是有一个对应的大世界的。只不过现在等级不够，还没接触到那么高远的地方。”

    这句话被boss听见了。

    犼打了个哈欠，对萧风等人道：“你们这群人类，虽然实力很弱，但见识倒是不错。看在你们能够认出我来历的份上，一会儿让你们死得好看点。”

    “喂喂喂，你该不会把自己当盘菜了吧？看不出来我们是来杀你的吗？”萧风没好气道。

    这游戏里的boss怎么都这么爱装哔？

    每次见面的时候一个个趾高气昂的。

    被他打死的时候，又要大喊“这不可能”、“不，我不甘心”之类的蠢话。

    犼的表情好像是在笑，看见其他人停在远处，只有萧风独自走到百米之内，嘲笑道：“你确定吗？你的朋友已经抛弃你了，回头看看你的身后，什么也没有。”

    “他们实力太强了，不想欺负你。对付你这样的小朋友，我一个就够。”萧风取出法杖，抬手就是一发化境的寒冰箭。

    咻~

    紫色冰箭飞射而出，正中boss的脑门。

    然而，居然是miss！

    boss现在是无敌状态！

    “哈哈哈，笑死我了，笑死我了！”

    犼被萧风攻击，非但没有生气，反而发出人类的大笑声，甚至在地上打了个滚。

    他怜悯的看着萧风，讥讽道：“无知的人类呐，难道你不知道，这整个失落之地，都是由我掌控的吗？”

    “啥意思？”萧风心中一动，有些疑惑，又好像想明白了什么。

    boss说道：“这个失落之地，本质是一个囚牢。而我，就是这座牢狱的典狱长。想在这里杀我，只能说是痴心妄想了，哈哈~”

    囚牢！

    萧风有些惊讶。

    犼接着道：“我奉主人的命令，在这里镇守14位因为犯下大错，而被放逐至此的强者。其中有4位试图逃脱出去，已经被我杀掉了，尸骨就在那边。”

    它指了指巢穴周围的四具巨大骸骨。

    分别是：一头飞龙、一条巨蟒、一只猛虎，以及一个人形生物的遗骸。

    “你的主人是谁？”萧风看对方没有出手攻击自己，而是说起背景，便问了句。

    这个副本是有故事的，也许认真发掘一下，还能找到一些隐藏的任务或者宝藏也说不定！

    犼抬头挺胸，骄傲的道：“我的主人，是掌管诸天世界刑罚与罪恶的神。他的名号，你们还没有资格知道。”

    掌管诸天世界的神！

    这来头可了不得！

    萧风心中惊讶，看样子这头boss的确很不一般，应该不是失落之地的3号boss，而是关底大boss！

    至于boss的实力是否匹配的上“诸天的神”这个档次，萧风就不在意了。

    战争主神四五百级，而奥托古才50级，看起来差距也很大。但既然游戏这么安排了，就有它的道理，不需要在乎是否合理。

    “听你这么说，这里关押的boss应该都是穷凶极恶之辈咯？”萧风问道。

    boss懒洋洋的打了个哈欠，回了句：“差不多吧，反正都不是好东西。怎么，人类小子，你想打它们的主意？”

    “实不相瞒，我想打你们所有boss的主意。”萧风笑眯眯的道。

    犼没有生气，而是笑道：“有点意思。那我先不吃掉你，我在这里呆了一千年，无聊得很。要是你能够把它们几个全部击败，我也不介意陪你活动活动筋骨。当然，你也可以选择逃跑，胆小之人的肉很不好吃，我只喜欢吃勇敢的人。”

    “嗯，行吧，那我先干掉它们，然后再来干掉你。”萧风点了点头，转身回到团队。

    一人一怪，就这样达成了协议。

    ……这也是副本的流程，先杀别的boss，最后才是看守者犼。

    “我去，还能这样？”

    李厉等人在后面看着萧风和boss的交流，一阵无语。

    “所以，我们要先去打后面的boss，再回来打这个？”幸运喵问了句。

    萧风回到团员们身边，解释道：“这个boss现在是无敌的，应该是副本设定的问题。我们先去打败后面的boss，解除它的无敌状态之后，再回来打它。”

    烛龙若有所思的道：“按照传说中的信息来看，犼似乎不是什么恶兽，说不定到最后也不是要杀他，而是有别的玩法在里面。”

    “不排除这个可能。不过不管怎么样，我们先去打别的boss。”萧风点头道，赞成烛龙的想法。

    犼这个boss有点特殊，智慧不俗，能和玩家交流，而且不会一上来就动手，吃了个寒冰箭也无动于衷。

    萧风甚至暗想，这里头会不会暗藏着什么任务，比如关于犼背后的“主人”？

    “boss房后面有三条路，我们先去哪边？”神帝问了一句。

    三条路通往不同的方向，左侧的那条路呈现出浅蓝色的光芒，右侧的则是浅红色。

    中间那条，则是往遥远的地方而去，看不见尽头。

    萧风想了想，随意的道：“都差不多，先左后右，中间的看着很远，最后再去。”

    语罢，便带队往左侧浅蓝色道路的方向而去。

    他刚刚走向那边，趴在巢穴外面的犼便懒洋洋的说道：“这里面关押的，是一头精通雷电力量的大鸟。它最爱吃人脑，你们这么多人，够它饱餐一顿了。”

