    事情正如尼克·弗瑞所料，有奥克斯作为轴心，复仇者的集结似乎完全没有出什么差错。

    关于另外两位复仇者，神盾局特工“黑寡妇”娜塔莎·罗曼诺夫，以及已经被洛基控制的“鹰眼”克林特·巴顿，他们可以公开的资料也被共享在了这场聚会中。

    总之，这是尼克·弗瑞印象中, 他最开诚布公的一次。

    没办法不开诚布公，出去两位凡人特工，复仇者的另外四位成员都不是一般人。

    而现在凡人特工鹰眼在洛基面前甚至走不过一个照面……

    如果这些家伙们不团结起来，事情真的就麻烦了。

    “宇宙魔方……我记得它。”

    所有可以公开的资料介绍完毕后，众人陷入了一阵沉默中，他们需要好好消化一下这些事情。

    但第一位开口的, 却是美国队长史蒂夫·罗杰斯。

    他看了眼卡特，下意识地握紧了心上人的手：

    “就在瓦尔基里号上，红骷髅手持九头蛇开发的那种武器，甚至可以一炮将人直接打成虚无。

    而最后一战，我也不是杀死了红骷髅，而是他激活了宇宙魔方，试图干掉我，但……”

    这个情报是尼克·弗瑞也完全不清楚的，只存在于当事人史蒂夫的记忆中的。

    所以众人立刻集中了精神，就听美国队长顿了顿，有些疑惑道：

    “当时……宇宙魔方似乎是被激发出了巨大的能量，红骷髅就消失在那股能量中，但我无法确定他是被纯粹的能量击中消失，还是宇宙魔方打开了传送门将他传送走。”

    史蒂夫只是个士兵，并不是科学家，所以他只能尽力描述当时的情况。

    但在座的，可是有托尼和班纳两位顶级物理学家，以及亲身经历宇宙魔方打开空间门的尼克·弗瑞。

    “原来还有这种隐情。”

    三人对视一眼, 伽马射线领域的先驱班纳博士有些迟疑地开口：

    “参照之前的资料，队长描述的那次能量释放，应该是空间传送无疑，但无法判断传送目标是什么地方。”

    托尼也摸了摸小胡子，点了点头：

    “没错，纯能量释放和空间传送的能量虽然都是来自宇宙魔方，但表现形式完全不同，作用于生命体产生的现象也不同。”

    “也就是说，红骷髅很可能还在？”

    尼克·弗瑞看了眼面色严肃的史蒂夫和佩姬，又摇了摇头：

    “不过如果没有特殊情况，他也应该不会出现在我们面前了吧。

    现在我们还是专注于目前的首要任务——将洛基找出来。”

    “那么伙计们，关于这次临时聚会……”

    奥克斯拍了拍手，指了指全息影像上手持心灵权杖，发型非常有特色，面带吸睛笑容的洛基：

    “大家还满意吗？”

    “噢，满意极了——上次天上掉下来的大个子我就错过了，”

    托尼一只手抵着下巴，满眼探究的神情：

    “不过我要强调一点，这真是那个大个子的弟弟？跟他长得一点都不像，这里面是不是有什么故事？”

    “……”

    虽然已经很熟悉托尼的性格，班纳还是觉得这家伙的思维也未免太跳跃了，而且……

    “托尼，你眼睛可真毒，不过我们是不是还要防备一下索尔？”

    他比划了一个挥舞锤子的动作：

    “虽然上次索尔透露出洛基在阿斯加德意图篡位，但上次之后我们没能联系上索尔，现在洛基出现了，他是成功了，还是失败了？”

    作为亲身经历新墨西哥事件的班纳，他很是担心——一个毁灭者就已经这么强了。

    “如果洛基能够用这种方式抵达地球，那么索尔是不是也可以，这次事件到底算是洛基的个人意志，还是阿斯加德的意志？

    天王奥丁，雷神索尔，诡计之神洛基，他们毕竟是父子和兄弟。”

    “不管他是成功了还是失败了，也不管他是个人还是背靠阿斯加德。”

    史蒂夫挽着佩姬站起身，面色严肃地发表了自己的意见：

    “我们都必须全力以赴，来一个，打一个，来一群……”

    他看了眼身旁的心上人，嘴角一勾：

    “那我们就把他们统统打回老家！”

    “啧……恋爱的酸臭味。”

    奥克斯的吐槽让众人神色都诡异起来，佩姬女士更是直接向他翻了个白眼。

    人变年轻了，似乎心态也年轻了。

    “还有一件事，雷神索尔在地球上有两位好友，被洛基抓走的塞尔维格博士是开导他的人，而他的女朋友，天体物理学家简·福斯特更加重要。”

    奥克斯看向尼克弗瑞：

    “这一点，神盾局应该有准备吧？毕竟之前洛基……曾经试图杀死索尔。”

    “当然，我们已经着手将简·福斯特转移到了挪威的特罗姆瑟。”

    尼克·弗瑞摊了摊手：

    “昨天事情发生后，那里的一家天文台已经邀请她去做顾问了，可观的薪酬，私人飞机，非常偏僻。”

    “佩姬，抱歉这次又需要让你待在后方……但我保证不会像上次一样了。”

    “当然，这次我可没有几年能够等了。”

    队长和神盾局创始人的狗粮让众人吃了个饱。

    “队长，虽然你的慷慨激昂很是振奋人心，但打没把握的仗显然不是我们应该做的。”

    托尼这一会儿一直保持着思考的状态，他伸手拍了拍班纳的肩膀，两人一起站起来：

    “我想我们需要提前做一些功课，关于宇宙魔方，我们必须了解更多才能够有效追踪。”

    “所以，我们是不是应该换个地方了。”

    奥克斯也点点头，站起身，环视一圈诸位超级英雄，无奈地摊了摊手：

    “我这里似乎不适合作为指挥中心，而且神盾局似乎应该成为复仇者的强力支援。”

    “当然。”

    尼克·弗瑞最后站起身，霸气一挥手：

    “你们可以先准备一下，下午神盾局的飞机会接你们前往我们最先进的指挥基地，在那里有设施最齐全的实验室，并且绝对安全。”

    “对于洛基这样一个出色的法师来说，没有什么地方是绝对安全的，弗瑞局长。”

    奥克斯看到托尼在尼克·弗瑞的左眼视线死角处向自己使了个眼色，于是微笑起来：

    “那么我需要为几位伙计做一些非常规准备……

    抱歉卡特女士，可能要借用队长一会儿。”

    “伙计们，来对面吧。”

