    轰…

    苍穹上，一道玄奥的幻光星芒瞬间从天而降。

    这便是天机星，诸天星辰中，被誉为最玄奥的星辰。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    同一时间，一道道星芒接连降临，竟不下十数道。

    萧逸的脸色，顷刻煞白。

    但手中之剑，却无半分停歇，重重一剑劈下。

    剑，朝巨大妖龙而劈。

    一剑落，剑身、剑尖霎时星光涌动，一缕缕星光竟若点点荧光密密麻麻，却又如流星飞跃，冲击而出。

    偌大妖龙，霎时被无数星光洞穿。

    但也只洞穿一阵，巨大妖龙便在阵法下自动修补，恢复原状。

    “哈哈哈哈。”赤龙放声大笑，“离，我说了，你不必白费力气。”

    “这个妖龙大阵，是我凭老祖无数年之修炼资源布下而成，谁都无法破去。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，嘴角咧过一道冷笑，不语。

    嗖…身影一闪，再未理会巨大妖龙，而是直取赤龙而去。

    赤龙脸色一变，身上三大至宝光芒熠熠。

    从一开始，这三件至宝虽被打溃散过，却又每每及时凝聚，赤龙从未敢散去。

    锵…

    万钧戟横挡在前，却被斩星剑那惊人巨力重重轰飞。

    斩星剑一劈而过。

    赤龙急急而退，已然破损的莽星不灭甲早已防御大减，根本挡不住此刻状态下的萧逸全力一剑。

    嗤拉一声，赤龙身上再添一道狰狞剑痕，鲜血直流。

    但，此刻的赤龙，脸上竟无半分惧色，反霎时冷笑。

    只见，赤龙身上伤势，竟以肉眼可见的速度疾速恢复着。

    “灵木之祖乃天地间蕴含生机最庞大，精纯灵气最多的神物。”

    “如今我受灵木之祖力量爆发加身，这区区伤势，根本奈何不了我。”

    “即便你不断挥剑，不断伤我，也顶多不过是让我受尽疼痛，杀不了我。”

    “离，何必冥顽不灵…”

    萧逸不语，仍旧仗剑而出。

    赤龙冷笑，不断被逼退，但灵木之祖中喷发的灵气还是不断直追二人而去，疾速落到二人身上。

    “没用的。”赤龙冷笑，“再怎么把我逼退，灵木之祖的力量还是会随着烙印追击而来。”

    十数息后。

    赤龙的气息，已然彻底越过妖尊层次，踏入老妖尊范畴。

    这是赤龙如今自己真正的气息，而非靠外力增幅。

    也就是说，赤龙的修为，已经彻底踏入老妖尊层次，比肩五大老妖尊。

    萧逸的气息，同样在疾速增长，但总体气息比赤龙稍弱几分。

    当然，此刻战力，萧逸还是稳压赤龙。

    不过，萧逸心头毫无半分喜悦；他修为提升得越快，便代表灵木之祖的力量消耗越多，而这是属于在场所有武者的修为。

    “六封惊魔剑，封。”萧逸猛地顿下身影，不再剑取赤龙，而是反转身连劈。

    剑影不断，霎成一阴风大作的魔道剑网。

    六只邪魔虚影，顷刻凝聚半空。

    六魔，各执一剑，强行封锁。

    六封惊魔剑，有封天锁地之能，强封灵木之祖的灵气爆发，并不难。

    灵木之祖顶端，灵气霎时倒涌而回。

    但，也是这倒涌与冲击二者的碰撞，顷刻让得萧逸一口腥血喷出。

    六封惊魔剑，也瞬间摇摇欲坠。

    赤龙再度冷笑，“我说了，没用的。”

    “六封惊魔剑虽强，但你的修为实力和现今的灵木之祖差距太大。”

    “强行让灵气倒灌而回，与灵木之祖本身的冲击对撞，那等反噬，足以把你自己活活轰死。”

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，一手握剑，手中之剑并未停，六封惊魔剑仍旧不断打出。

    “谁说我要阻下灵木之祖灵气爆发？”萧逸冷笑，脸上已是一抹得意笑容。

    赤龙见状，眉头一皱，数息后，他陡然明白了。

    灵木之祖顶端，灵气的倒灌和本身冲击，二者碰撞霎时让得精纯灵气本身溃散不堪，散作无数灵气溢散天地。

    “你想浪费掉这些灵气？不对…”赤龙脸色一变。

    溃散的无数灵气，并未溢散天地，反再度被仍旧在运转的巨大妖龙吸收。

    但，巨大妖龙吸收后，未如之前那般传入灵木之祖内，而是反涌而回；无数修为，化作无数光点，反涌回下方无数武者身上。

    “怎么可能…你…”赤龙脸色已然大变，“妖龙逆转大阵？”

    “不可能，妖龙阵是老祖手中最强大阵，你刚才不过观摩些许时间，绝做不到参悟，更别说做到大阵逆转。”

    萧逸冷笑，“没什么不可能的，我这个天机殿接班人也不是白当的。”

    下方。

    本已然修为近乎全无，虚弱到极点的一众武者，渐渐恢复了些许喘息。

    八位总殿主，体内修为同样近乎于零，此刻，则再度恢复了些许精力。

    “呵呵。”天机总殿主得意一笑，“赤龙这个傻子。”

    “萧逸小子可是连一元无极阵都能参悟的人。”

    “甚至凭此阵强改被誉为绝无法违逆的天地寿元法则，做到了真正的逆天改命。”

    “区区妖龙阵逆转，难得了他？”

    洛前辈眯着眼，直视上空中的萧逸，“天机星？还有那无数后发而降的星光？”

    “原来如此，天机为盘，天机星落下一瞬他已在苍穹上凭空布阵基。”

    “星罗为棋，成了他调动转换阵法的最强力量。”

    “斩星剑君的手段，竟被这小子用到这般地步，难怪他这半月时间销声匿迹，原来是琢磨此事去了。”

    猎妖总殿主面露惊讶，“这小子身上传承无数，手段无数；同样的手段落到他手上，自会迸发出不一样的方向。”

    “单论斩星剑道的应用，他比斩星剑君更加灵活，甚至从某个范畴来说已经超过了这位传说中的斩星剑君。”

    苍穹上方。

    萧逸冷笑。

    如今，一切已成定局。

    他要做的，只剩等待了。

    妖龙大阵原本的功效，是吸收修为转换灵气，如今，则是逆转为之。

    不出十分钟，一切便会悉数落幕。

    这场诡异的变天大战，这次的惊天凶险，也会一一结束。

    最重要的是，他想做的事，做到了。

    东方家防线，他守住了，其后的中域，将安然无恙。

    而下方那个八个老家伙，也是一切安好。

    ......

    第二更。