    萧阳微微一愣，老婆竟然睡了自己的床？

    这还是第一次呢。

    叶灵儿给萧阳一个加油的眼神，然后将叶如山也给拉走了。

    接下来的时间，要交给小两口。

    “这个臭灵儿，亏自己平日里那么疼她，竟然一直帮那个混蛋说话。”

    “难道，自己真的那么一无是处嘛？我都知道自己错了，还非要让我说出来嘛？”

    “平日有什么事，他都让着我，还说什么宠我一辈子，要给我一辈子的繁华，骗子，都是骗子。”

    叶云舒忍住泪水，不想流淌下来，可是最后却没有忍住。

    萧阳在门口，听得一清二楚，忍不住干咳了两声。

    叶云舒诧异的一抬头，看到竟然是萧阳，不知道什么时候出现在了门口。

    她的俏脸，一下子就变的极不自然起来，那一刻，她好似一个新结婚的小媳妇似的。

    “这是我的床，怎么，现在这个家里，你连我的房间也要霸占了吗？”

    叶云舒咬着嘴唇，二话不说，穿上拖鞋下地，然后就扭着两瓣翘臀离开萧阳的房间。

    只不过，在和萧阳错身而过的时候，萧阳一下子拉住了她的玉手。

    顺势那么一扯。

    “啊——”

    叶云舒惊讶之余，身体不抽控制的朝着萧阳倒去，顺势倒在了他的怀里。

    他的怀抱，还是那么的温暖，还是那么的可靠。

    “萧阳，你干嘛，我可还——”

    叶云舒连话都没来得及说，萧阳便凶悍残暴的吻了下去。

    “呜呜呜——”

    这一吻，不知持续了多久，叶云舒先是在他的怀反抗。

    可很快她就发现，反抗是那么的无力，毫无作用。

    既然反抗不了，那就只能享受了。

    过了半天，叶云舒俏脸通红，呼吸也急促了起来，这时萧阳才松开了叶云舒。

    “呼呼，憋死我了，你吻就吻了，还伸舌头干嘛呀。”

    叶云舒当真无语了，刚才那法式湿吻，实在太激烈了，差点没让她窒息。

    萧阳看着叶云舒，这一刻，两人四目相对。

    “云舒，别生气了，昨天我态度不好。”

    “说到底，三兴的祸事，也是我惹下的，我没理由让你来买单。”

    男女双方，有了矛盾，一定要有个人先服软。

    而女人又是一种感性动物，鉴于没有道理可讲，却伤害性极强的特性。

    萧阳选择了认错。

    叶云舒抿着嘴唇，一直都没有说话，只是看着萧阳。

    “怎么了，为什么一直看着我？”萧阳疑惑的问。

    叶云舒嘴唇颤抖了两下，眼泪一下子掉了下来。

    “老公，我做不到。”

    萧阳嘴角一抽，“做不到？什么做不到？”

    叶云舒很是纠结的说道：

    “我，我一看到你，脑子里就会出现那天在燕京洗脚城里，那个可恶的家伙和一堆女人的画面。”

    “虽然那是假冒的，可真的跟你长得一模一样，抱歉，我好像有心理阴影了。”

    我晕！

    萧阳差点一个趔趄倒在地上。

    “云舒，你别告诉我，我们发展了这么久，你都成为我的手艺人了，现在却要重新开始？”

    叶云舒坚定的摇摇头，说道：

    “那倒不是，你给我一个接受的过程，我保证到了燕京，应该就会没问题了。”

    萧阳不由攥紧了拳头，那个该死的混蛋，到底该老婆留下了多大的阴影啊。

    “云舒，我特意录制了视频，你可以看看。”

    萧阳把在汗国和肖扬录制的视频拿给了她看。

    叶云舒看过之后，也是气愤不已。

    “真的是一模一样，我一点都分辨不出来，只是，这个冒牌货最后怎么样了？”

    萧阳淡定的说道：

    “我只能告诉你，下场很惨。”

    两个人来到了房间里，一个坐在床上，一个站在床边，就这么有一搭没一搭的说着话。

    两人似乎进入了贤者模式。

    有些事，看似很大很严重，可是说开了之后，就会明白，其实过去了也就过去了。

    再追求什么谁对谁错，没有任何的意义。

    叶云舒听着萧阳云淡风轻的说着这些天发生的事情，当她听到萧阳去汗国绑架了汗国太子，甚至杀了三兴家主一家四口之后。

    她真的胆战心惊了。

    “我要告诉整个世界，得罪我萧阳，会很惨，可是得罪了我的家人，会更惨。”

    “再有质疑，三兴就是他们的榜样。”

    叶云舒看着自己的男人，突然感觉这一切，很是梦幻。

    这个神一样的男人，她怕是这辈子都无法超越了。

    但是，为何要超越自己的男人呢？

    叶云舒突然冒出了这样的想法，一直争强好胜的性格，让叶云舒有些迷失了。

    直到经历过这次严重的事件，她才渐渐认清了自己。

    有些事，真的不能勉强，人，千万不能跟自己较真，否则不仅自己会受伤，还会让身边的人也跟着受伤。

    虽然叶云舒表面没有说什么，可是心中却依旧自责着。

    “是时候为他做些什么了。”

    叶云舒深吸一口气，说道：

    “老公，在燕京的时候，我曾经对那个假萧阳说过一句话。”

    “我跟他说，等公司安稳了以后，我们就生孩子，而且当天，他说要跟我入洞房，我也同意了。”

    萧阳瞪圆了眼睛，脑袋轰轰的响。

    卧槽，说到底，老子还是被绿了？

    “你不要误会，我没有失身，我只是想跟你说，我们经历了这么多。”

    “的确该要个孩子了。”

    “老公，等去了燕京，我们生个宝宝吧，好吗？”

    萧阳看着叶云舒那一脸渴望的表情，不似作假。

    心头的那团火焰，腾地一下就烧起来了。

    “云舒，你可别骗我，你说着这话是真的？”

    叶云舒看萧阳那迫不及待的表情，忍不住一笑。

    “傻瓜，我说的当然是真的了，还有一点，我觉得那个冒牌货要比你强。”

    萧阳眉头一皱，“不可能，那个混蛋哪一点比我强？”

    叶云舒伸出手指说道：

    “他比你要主动，该出手时就出手，其实啊，有时候你不用一直等，你该学会主动出击。”

    “有些事情呢，我不说，不代表我不答应你，你明白吗？”

    萧阳闻言，在原地愣了足足三秒钟。

    然后，他开始了脱衣服。

