    尹先生态度坚决，扎克将军心里松口气。

    看来，尹先生知道他与唐洛一荣俱荣，一损俱损了！

    他最担心的就是，尹先生对于那个毒药，并不怎么相信，觉得还可以脱离唐洛的掌控。

    之前，他就有过这样的想法。

    可后来，他没了。

    他甘心为唐洛卖命了！

    从尹先生的态度来看，他不准备赌一把！

    理猜将军看看尹先生，他认识尹先生也不是一天两天了，这会儿心里奇怪呢。

    在他眼里，尹先生是个极其现实的聪明人！

    只要有好处的，尹先生才会与之交好，不然免谈！

    唐洛能给尹先生带来什么样的好处，才能让他守在矿洞外，不让其他人进去呢？

    理猜将军没想到的是，能让尹先生如此的，不是好处，而是他的命！

    “小泉先生，我们稍微等一下吧。”

    一个个念头转过，理猜将军对小泉纯纯郎低声说道。

    “唐洛肯定会出来的。”

    “嗯。”

    小泉纯纯郎想了想，等会儿也好，他也要做点准备！

    或许，他根本不需要见到唐洛，直接能把唐洛击杀在矿洞之中。

    想到这，小泉纯纯郎来到一旁，盘膝坐在一块石头上。

    尹先生和扎克将军见小泉纯纯郎坐下了，都有些奇怪，他要做什么？

    只见小泉纯纯郎嘴里念念有词，很快又闭上了眼睛。

    差不多一分钟后，一道肉眼不可见的虚影，从小泉纯纯郎身上疾射而出，进入了矿洞。

    等虚影进入矿洞后，小泉纯纯郎缓缓睁开眼睛，露出阴冷的笑容。

    刚才……他释放了他师父给他的护身式神！

    这个式神的本体，是在他师父那，这算是个分身。

    不过，就算是分身，那也很强大，可以说真正的杀人于无形。

    因为虚影本就肉眼不可见，往往人死了，都不知道怎么死的。

    最重要的是，他与这个式神心意相通，只要不是距离太远，他也隐隐能看到式神看到的一切！

    所以，唐洛临死前的恐惧，他是能欣赏到的！

    “唐洛，你能死在式神下，也是你的荣幸了。”

    小泉纯纯郎冷笑着。

    尹先生和扎克将军隐隐觉得不太对劲，他们知道小泉纯纯郎不是普通人。

    可因为没发现什么，哪怕觉得不太对劲，也没有多做什么，等唐洛出来再说。

    虚影进入矿洞后，以极快的速度，向着矿洞深处跑去。

    很快，它就到了林一鸣等人修炼的地方。

    式神停了下来，看着他们，似乎在分辨什么。

    矿洞外面的小泉纯纯郎，微皱眉头，他们在做什么？

    修炼？

    紧接着，他眼中寒芒大盛，唐洛果然不是一般人！

    之前他就觉得是唐洛搞鬼，才让他感觉到了灵力。

    现在看来，就是如此！

    小泉纯纯郎本想操控式神，让它斩杀了所有人。

    但想了想，这样也许会惊动唐洛，毕竟到现在还没发现唐洛的影子。

    所以，他忍不住了，在心里给式神下了命令，继续往里面走去。

    “等杀了唐洛，再要了你们的命，一个都不能活，尤其是那个……胖子！”

    小泉纯纯郎对林一鸣的恨意，算是仅次于唐洛了！

    等式神一闪而过时，坦克几人睁开眼睛，皱起眉头。

    他们似有所感，好像有什么进去了。

    但他们看看，又什么都没发现，就继续修炼起来。

    矿洞深处，正在修炼的唐洛，忽然睁开眼睛。

    他转头看向来处，有什么进来了？

    他感觉本就敏锐，连坦克等人都能发现，更何况是他呢！

    不过他看看，也没看到什么。

    “不对，我的感觉不会错。”

    唐洛想了想，重新闭上眼睛，但却把天眼开启了。

    在天眼状态下，虽然他闭着眼睛，但周围的一切，都看得清清楚楚，一切无以遁形！

    “这什么玩意儿？”

    很快，唐洛就有了发现，眼皮狠狠一跳，差点睁开眼睛。

    不过他还是忍住了，继续观察着。

    十几米开外，一个青面獠牙的怪物，正在盯着他。

    这个怪物，不光青面獠牙，还不是人身，四条腿，长着三条尾巴。

    “不会是矿洞里灵气太浓郁，有什么成精了吧？”

    唐洛一边观察着这个怪物，一边闪过这样的念头。

    也不怪他这么想，那些小说里不就这么说的嘛，灵气浓郁的地方，很多东西都会诞生灵智，然后成精！

    “妖精？”

    唐洛神色古怪，这还是他第一次见到呢！

    山神？

    魑魅魍魉？

    “唐洛！”

    就在唐洛打量着式神时，小泉纯纯郎也看到了唐洛，眼中闪过寒芒！

    终于找到唐洛了！

    看样子，唐洛也在修炼！

    不过，该结束了！

    “杀了他！”

    小泉纯纯郎在心中，冷冷下了命令。

    随着他下了命令，本来不动的式神，缓缓往前走去，三条尾巴全都立了起来。

    “要杀我？”

    唐洛感觉到了杀意，难道真是矿洞里的妖精，觉得自己占了他的地盘？

    要不然，为什么要杀自己呢？

    “不知道能不能沟通一下呢？”

    此时的唐洛，压根儿没往小鬼子身上去想。

    他睁开眼睛，看着式神：“哎，能交流么？你是什么东西？”

    式神停了下来，它也是有几分灵智的，唐洛忽然跟它说话，让它也有点懵逼。

    更懵逼的是小泉纯纯郎，他瞪大眼睛，唐洛能看到式神？

    这怎么可能！

    尹先生和扎克将军一直留意着小泉纯纯郎呢，见他忽然瞪大眼睛，更奇怪了，什么情况？

    “哦，你是缅国的妖精，听不懂华夏语，是吧？那咱用缅国语交流。”

    唐洛见它停下，有些欣喜，看来是能沟通的，真要是啥都不懂，根本不会停下来。

    “你是什么？我们……”

    吼！

    不等唐洛说完，式神咆哮一声，狠狠扑了过去。

    它扬起了爪子，锋利的指甲，闪烁出寒芒，向着唐洛脑袋扣杀而去。

    “艹！”

    唐洛一惊，怎么一言不合就动手啊？

    “哼哼！”

    不等唐洛有所反应，忽然眼前一晃，哼哼从矿壁中钻了出来，挡在了式神前，叫唤了一声。

    “……”

    唐洛看着不大点的哼哼，再看看一米多高的怪物，眼神古怪，勇气可嘉，可这差得有点大吧？

