    从挑战塔第26层出来。

    夏龙没有急着继续推塔，而是回到自己宿舍整理收获。

    这次挑战塔之行他收获颇丰。

    除了收获两张boss卡外，还与秦龙交换了不少珍惜卡牌。

    最为宝贵的就是雷利亚这张卡牌了。

    虽然比不上奥王与诺亚，但这张卡牌他估计比赛迦还要强点。

    至于雷杰多，这要打过才知道。

    除此外他还收获了银龙希尔巴贡、金龙戈尔德拉斯、达拉斯母虫……等卡牌。

    虽然自己也贡献出不少卡牌就是了。

    两人完成交易后，缔结了伙伴契约了。

    秦龙获得了夏龙的帝骑勋章。

    夏龙获得了秦龙的技能信仰收集雕像。

    当夏龙获得这个技能的时候，还有些没反应过来。

    这个技能……名字有点玄乎啊！

    等他看了介绍后，嘴笑得差点都没能合上。

    技能名称：信仰收集雕像

    功效：构建专属雕像，收集信仰

    功效1：提升实力（获得强化，无论肉身还是光线技能威力都得到加强）

    功效2：进化（耗费信仰之力，使自身朝更高的生命层次进化）

    功效3：不灭（还有信徒记住你，你就有再度复生的可能）

    功效4：心灵感召（你能感应信徒的呼喊）

    功效5：附体降临（回应期望，精神意识附着信徒身上，信徒越强可投放更多力量）

    ……

    这技能功效实在是太强了，而且效果很多。

    不灭效果有点像是小明哥的设定。

    只有有人记得他，他就会再度回来。

    不过效果应该还要更强。

    毕竟自己能够穿越不同次元。

    到时候多凝聚几个信仰雕像，鸡蛋不放在一个篮子里比较稳妥。

    说起来，奈克瑟斯世界有忘川。

    为了防止异生兽的存在现世，给人类社会造成巨大的恐慌，从而让异生兽更加强大形成恶性循环。

    TLT借助来访者的技术制造了忘川。

    记忆警察可以通过特殊设备，让人类忘记异生兽与巨人。

    从某种角度来看，有点克制这个技能的。

    忘川储存吸收了大量悲痛恐惧的情绪。

    这也是它被扎基盯上的原因。

    而在夏龙的原计划中，真相是必须要公开的。

    忘川挡了他前进的路。

    是必须要被铲除的存在。

    “果然，忘川无法逃脱被摧毁的命运么？”夏龙双手枕在脑后思考。

    不着急。

    信仰收集雕像虽然优点很多，但缺点也不是没有。

    不过走之前秦大哥告知了自己解决办法。

    只要按部就班的修炼，就没什么问题。

    秦龙曾说过：

    要收集信仰。

    最稳妥的办法就是走持续可发展战略。

    不要只想着捞一把就完事，要考虑后续影响。

    神迹什么的，或许一开始会引人注目。

    但随着时间流逝，人们很快就会忘记。

    普通人是健忘的。

    数年、数十年、数百年……

    当一代又一代人更迭，必然有很多东西被遗忘。

    这是历史发展的必然性，是无法避免的事情。

    但无法避免，并不代表没有解决的途径。

    圣物！神灵遗迹！

    这些就是解决办法。

    人会健忘，但可以将之刻录在地球上，将之刻录在无法被平凡抹去的地方。

    如同万里长城、巴黎教堂、金字塔、诺亚迪迦乱扔的身体雕像……

    所以创造一座足以流传万古的遗迹，就是非常棒的办法。

    “不过暂时不着急，现在的世界还没有做好迎接超凡降临的准备，我现在要做的就是继续铺垫下去。”

    夏龙坐在椅子上，手指慢慢敲打桌子。

    在夜色下叩出清脆的响声。

    阿斗那边进展还算顺利。

    接下来只需要收集玩家的战斗数据，完善游戏就好。

    不过，平衡应该要不多了多久就会被打破了。

    扎基不可能眼睁睁就这么看着。

    那个家伙一定会做些什么。

    他不可能甘心当一只棋子，而是想翻身当棋手。

    棋手？

    呵呵，可能扎基下棋的技术的确不错。

    这点夏龙无法否认。

    不过他与扎基最大的区别是：当他不爽的时候，随时可以掀桌子。

    ……

    次日一早。

    TLT水下基地，第三自由堡垒。

    夜袭队指挥室内。

    夏龙与孤门两人身穿夜袭队蓝色制服，手腕佩戴贝雷格，看上去非常干练。

    “我是孤门一辉，从今天开始加入夜袭队A组。”

    “我是夏龙。”

    两人并肩站在一起，面向全队做了个自我介绍。

    孤门还有些拘谨，夏龙完全就是老油条了。

    没办法，这方面他经验比较丰富。

    和仓队长站在一旁，看着两人露出个温和的笑容。

    “我是队长和仓，我来给你们介绍其他队员。”

    说完，和仓队长伸手指向石堀光彦：“他叫石堀光彦，除了战斗工作，还负责分析工作。”

    孤门将目光移去，就见一个留着短发五官俊朗的男人拿着支笔，笑着朝这边点了点头。

    “请多指教。”

    夏龙点了点头，同样回以微笑，

    好家伙，还挺会装。

    这演技，不完爆那些小鲜肉几十条街？

    可惜，他身上的黑暗能量波动对于已经融合了帝皇铠甲的自己而言，实在太明显了。

    和仓队长指了下平木诗织：“平木队员你们已经见过面了，别看她这样，她的设计本领可是很高的。”

    平木诗织闻言放下双手，嘟起红润的嘴唇有些嗔怪道：“队长，你这是什么意思啊？”

    她说完随后扭头看向孤门夏龙露出个笑容，“再说一次，请多指教。”

    和仓队长笑了笑没有回话，随后伸手指了下西条凪。

    正要介绍，就被西条凪打断了。

    “我是西条凪。”

    西条凪说完停下手中的工作，扭首看了两人一眼。

    “希望你们不要拖后腿。”

    她语气很平淡，倒是没了之前的冷嘲热讽。

    之前孤门在训练场的表现，她也看在眼里。

    那优异的表现，她也挑不出什么毛病。

    至于夏龙，这个人很随性。

    虽然脸上常挂着微笑，但看久了莫名有种被嘲讽的感觉。

    而且这个人来历不简单。

    似乎跟幻梦游戏公司有关。

    而高层也与幻梦游戏公司达成了某种协议，所以才会如此纵容他们。

    “是。”

    孤门点了点头，眼神有些尴尬。

    自己是不是什么地方得罪了对方呀？

    他总觉得西条凪对自己似乎有些意见。

    夏龙却一点也不在意。

    他知道副队长就是这种性格。

    事实上，饰演副队长的演员私下里是个非常温柔的人。

    这是圆谷与东大妈的常用套路。

    让演员饰演与平日性格截然相反的角色。

    嗯，小明哥除外。

    他戏里戏外都非常独特，自带一股特别的气质。

