    “葛家主。”

    杨厉的目光扫过许彦与葛秋水，语气平静的道：“实在是不好意思，我这边还有急事，需要马上返回清风城，所以我就不打算再在葛府多呆了。”

    “能不知道葛家主否借我一匹角鳞马？”

    “这……”

    葛青龙愣了一下，他刚刚愤怒的心绪被杨厉打断了，在听到杨厉的所言后, 他第一个反应就是以为杨厉这是非常不满的表现。

    确实。

    换位思考一下。

    自己的未婚妻与其他的男子在逛街，而且还说说笑笑，这肯定是心生不满，没有当场发作已经算不错。

    然而。

    葛青龙完全想多了。

    杨厉并不在意这个婚约，根本没有任何的不满，葛秋水对于杨厉来说, 就是一个路人罢了。

    并不在乎。

    对于一个自己根本不在乎的人，就算做什么也牵动不了自己的心情。

    “杨公子, 您先别生气, 这件事情……”

    葛青龙道。

    “好了！”

    杨厉皱眉，“我没有生气，我是在问葛家主，能否借我一匹角鳞马？我现在有急事要赶回清风城。”

    “能！能！”

    葛青龙立即道：“杨公子说的什么话，怎么能说借呢？你想要角鳞马的话，我送给你就是了。”

    “马夫。”

    葛青龙喊道：“把角鳞马牵给杨公子。”

    “是，老爷。”

    马夫回应道。

    “杨公子。”

    拉马车的角鳞马有三匹，马夫把最好的那一匹牵了过来，并把缰绳递给了杨厉，“您要的马。”

    “嗯。”

    杨厉点头，接过了缰绳，再立刻翻身上马，骑上了角鳞马，角鳞马立刻抬起了前蹄嘶鸣了起来，想要甩下杨厉。

    “孽畜！”

    轰！

    杨厉身躯一震，直接将角鳞马震慑住了，只是一声呵斥，就镇住了角鳞马, 让在场的众人拍手叫好。

    “阁下好本事。”

    这时。

    苏古木直接走了过来。

    “诸位，在下有要事要处理，就先告辞了。”

    然而。

    杨厉却没有跟苏古木聊的兴趣了，目光扫过在场的众人，并未在葛秋水和许彦他们的身上多停留半秒。

    “葛家主，你要是还有什么事情的话，就下次有机会再见面谈吧。”

    话音一落。

    “驾！”

    杨厉直接骑着角鳞马离开，在街道上策马狂奔，速度很快，街道上的众人与百姓们纷纷避让。

    没多久。

    杨厉逐渐消失在了在场众人的视线范围。

    “这……”

    苏古木张了张嘴，也未能喊住杨厉，在回过神来后，顿时在哈哈大笑，“有意思，太有意思了。”

    “天残地缺。”

    苏古木道：“你们两个替本少爷查一查这个人到底是谁，本少爷已经很久没有见到这么有趣的人了。”

    “是。”

    “遵命，少爷。”

    在苏古木的身边, 站着两位老者, 一位瘸了一只左脚，他的左脚非常非常的细小，就像是婴儿的脚一样。

    瘸了左脚的是‘天残’。

    另外一位则是瞎了一只右眼，戴着黑色的眼罩，自然看不清楚他右眼的情况，瞎了右眼的这位是‘地缺’。

    “还不赶紧跟我走。”

    葛青龙深吸了一口气，目光严厉，葛秋水也只能被迫跟着她的父亲走进了马车，回头看了许彦好几眼。

    “婚……婚约……”

    而此时。

    许彦低着头，口中念叨着‘婚约’两个字，他的思绪也有些发懵，因为他根本不知道葛秋水竟然还有婚约这种事情。

    宛如晴天霹雳。

    打击不轻。

    显然。

    葛秋水并没有告诉许彦婚约的事情，只是没想到会在碰到杨厉和父亲，从而揭露了婚约的事情。

    “不行！”

    许彦抬头，目光凝重，显得冷冽，望着杨厉离开的方向，沉声的说道：“葛秋水是我的，不管是谁也抢不走！！！”

    嗡！嗡！

    只见。

    在许彦的脖子上面挂着一个黑色的吊坠，这个黑色的吊坠雕刻着一个黑色的‘茧’一样的外形。

    只不过。

    这个黑色的‘茧’破烂不堪，散发出了漆黑色光芒，逐渐侵入许彦的体内。

    产生了变化。

    另一边。

    杨厉骑着角鳞马离开，在街道上策马狂奔，手持葛家老祖令，他一路上畅通无阻，无人敢拦。

    所以。

    杨厉很快就离开了天灵府城的核心区域，来到了内部区域，又迅速离开了内部区域，进入了外围区域。

    最后。

    杨厉离开了天灵府城。

    “驾！”

    杨厉在离城后，再次加快了骑马的速度，他在城内的时候，杨厉还放慢了不少，毕竟骑马骑的太快，可能会撞伤人。

    离了城就不用担心了。

    下午。

    杨厉就骑着角鳞马回到了清风城，翻身下马，牵着缰绳，拿出了除魔卫的身份令牌，安全进了清风城。

    “杨厉！是杨厉！！！”

    “他活着回来了！”

    “这……这……”

    城内。

    就在城门处四周。

    炼尸门的弟子，以及炼尸门派来的人，他们蹲守在这里，却没有看到他们的门主回来，反倒是看到了杨厉安全回来了。

    “快把这个消息汇报上去！”

    炼尸门的人都已经惊呆了。

    “哼！”

    杨厉的感知灵敏，他在进入城内后，就察觉到了很多人的目光，有不少就是不怀好意的目光。

    不过。

    杨厉并没有出手。

    这些小喽啰杀了也没什么意义，还会影响自己。

    而且。

    自己回到清风城的消息根本瞒不住。

    更不需要瞒。

    “回萧府。”

    杨厉牵着马行走在返回萧府的路上。

    清风分部。

    黑玉高塔顶层。

    “杨厉回来了？”

    苏月曦收到了消息，柳眉紧皱，深吸了一口气，“回来的这么快，就不知道在外面多呆几天吗？”

    “你当初杀了欧阳宏倒是爽了，心情舒服了，却要老娘帮你擦屁股？所以说，到底你是老娘的部下，还是老娘是你的部下！”

    “真是气死我了！”

    “就不能稍微忍一下，先放过欧阳宏一条命，以后再找机会收拾吗？现在这样的烂摊子，实在是麻烦！”

    “唉……”

    苏月曦叹气，“万青玉！”

    “部长！”

    万青玉早就在门外恭候着，他听到了苏月曦喊他的名字后，立刻就走了进行，“有什么吩咐？”

    “你去一趟萧府，让杨厉过来，他呆在萧府不安全，要是炼尸门一气之下攻入萧府，就凭萧府的实力能挡多久？”

    “让他来清风分部，这里更安全。”

    “是！”

    万青玉点了点头。

    炼尸门。

    大殿当中。

    气氛显得十分压抑了。

    过了好半响。

    “呼……”

    炼尸门大长老沐珂吐出了一口浊气，环顾众人，“消息大家应该都知道了，杨厉安全回城了。”

    “然而。”

    “门主却至今未归。”

    “只怕已经凶多吉少了。”

    沉默。

    谷芑

    再次沉默。

    “这怎么可能呢？门主可是下品唯我级，而杨厉只不过是锻神级，就算杨厉的天赋再高，实力再强，他也不可能与门主对抗啊！他必定是会死在门主的手里才对！”

    “可是……可是……”

    “到底发生了什么？！”

    “该死！该死！”

    “难道是苏月曦动的手吗？”

    “混账！！”

    炼尸门的众位长老呵斥道。

    “你们还忘了一件很重要的事情。”

    大长老沐珂沉声道：“那就是五行尸煞丹丹方在门主的身上，并且门内没有丹方的备份，丹方只有每一任的宗主知晓，并且也只有每一任的宗主知道丹方能炼制。”

    “所以说。”

    “门主出事了，五行尸煞丹丹方也就遗失了，如果我们不能把炼尸门的五行尸煞丹丹方找回来的话，我们炼尸门将断绝传承！！！”

    “无须百年。”

    “炼尸门必将衰败！”

    “这……”

    “什么？！！”

    “怎么会这样？！”

    “这……这……”

    炼尸门的众位长老们一下子就傻眼了。

    “所以说，这件事情已经关乎到了整个炼尸门的兴衰，已经刻不容缓了，如果门主真是因为杨厉而死，杨厉必定知道五行尸煞丹丹方在哪里，甚至杨厉身上说不定就有五行尸煞丹丹方。”

    沐珂喝道：“不管怎么样，我们必须去找杨厉要个说法，必须得从杨厉的身上弄回五行尸煞丹丹方。”

    “所以。”

    “我已经与太上长老决定，将调动整个炼尸门的力量向苏月曦和清风分部施压，同时由我率领炼尸门的众位长老前往萧府，将五行尸煞丹丹方夺回来。”

    “你们听明白了吗？”

    沐珂大声的质问。

    “是！”

    “明白了！”

    “现在已经到了炼尸门的生死存亡之际了！已经容不得我们有半点的马虎和侥幸，必须全力以赴！”

    “什么时候行动？”

    炼尸门的众位长老纷纷喝道。

    “明天！”

    沐珂道：“太上长老在修炼一门煞术，不管这门煞术成与不成，太上长老都需要明天才能出关。”

    “在此之前，你们都做好准备吧。”

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    众位长老再次齐声道。

    另一边。

    城主府也得到了消息。

    “炼尸门在搞什么大动作？”

    卫清风皱眉，将刚刚收到的消息都认真浏览完毕了，沉声的道：“他们难道想要内乱不成？！混账东西！”

    “还有。”

    卫清风沉吟，“炼尸门门主竟然死在了杨厉的手里，欧阳宏应该是下品唯我级吧，而杨厉只是打破极境，杨厉是怎么办到越阶杀敌的？这简直就是天方夜谭的事情！这其中必然还有什么隐情是我所不知道的！”

    “继续调查清楚。”

    卫清风喝道。

    “遵命，城主。”

    卫清风的部下们回应道。

    青云观。

    “唉……”

    青云观观主青云道人站在青云山的山顶，望向了炼尸门的方位，在他的望气之术下，炼尸门煞气冲天。

    整个清风城的各种气场交织。

    不过。

    最终都涌向了萧府的方位。

    “杨厉啊杨厉。”

    青云观观主青云道人掐指一算，便皱了皱眉，沉声道：“此劫你怕是过不去了，而此劫你要是过不去，那就是身死道消了。”

    “可叹可叹！”

    青云道人并未插手这件事情。

    从始至终。

    青云观就坐看风云起。

    萧府。

    杨厉回来了，让萧府的下人把角鳞马牵走，并为其准备好独立的马圈，角鳞马吃的也不是草，吃的是肉，还得是精肉。

    所以说。

    角鳞马根本不是一般人家可以养得起的。

    回来后。

    在第一时间。

    杨厉就把萧心蕊他们叫来了。

    “佛经收集的怎么样？”

    杨厉问。

    “因为有南宫家族的帮忙，所以已经收集了九百八十部佛经，每一部佛经都不与您的冲突和重复。”

    萧心蕊汇报道。

    显然。

    杨厉让萧心蕊收集佛经之前，他就已经写了一个目录，将自己参悟过的佛经都写了出来，以免萧心蕊他们收集到重复的佛经。

    “很好！”

    杨厉满意的点头，“这次你们做的非常的不错。”

    “这是我们应该做的。”

    萧心蕊他们立刻道。

    “嗯。”

    杨厉道：“接下来我将前往炼丹房闭关炼丹，在我没有出来之前，不管发生了什么事情，都不允许进入炼丹房打扰到我。”

    “你们记住了吗？！”

    “是！”

    “我们已经记住了。”

    “请您放心。”

    “我们绝不会打扰到您炼丹，也不会让别人打扰到您！”

    萧心蕊他们接连说道。

    “很好。”

    杨厉更加满意。

    这时。

    外面却传来了动静。

    万青玉来到了萧府，引起了不小的轰动，萧庆余他们正在接待万青玉，但万青玉是来找杨厉的。

    “万青玉。”

    杨厉沉吟，“他来干什么？”

    想了一会儿。

    杨厉还是出去见一见万青玉。

    会客殿。

    “杨厉拜见万青玉副部长。”

    杨厉行礼。

    殿内只有万青玉与杨厉两个人。

    “杨厉。”

    万青玉抬头，目光望去，打量了杨厉几眼，“跟我走吧，去清风分部，苏部长叫我带你过去。”

    “何事？”

    杨厉沉声问。

    “你不知道你闯祸了吗？”

    万青玉喝道：“你杀了欧阳宏，现在又回来的这么早，你回来了，可是欧阳宏没回来，你觉得你杀了欧阳宏的事情还能瞒得住吗？”

    “炼尸门会善罢甘休吗？”

    “实话告诉你。”

    “炼尸门除了欧阳宏是下品唯我级以外，还有一位太上长老，以及一位大长老，他们两个都是下品唯我级。”

    “他们要是攻上萧府，就凭萧府的这点人能拦得住？”

    “所以。”

    “苏部长让我过来接你去清风分部避避风头，不然的话，你连怎么死的都不知道，明白了吗？”

    “苏部长在保你性命！”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头，“万青玉副部长，看来只能麻烦您替我多谢苏部长了，因为我现在不能去清风分部，我还有很重要的事情要做。”

    “你！！！”

    万青玉听了后不由得被气笑了，“杨厉，你就这么想死？有什么事情能比你自己的命还重要？”

    “我确实不能去。”

    杨厉道。

    “你当真不去？”

    万青玉沉声问。

    “……”

    杨厉摇了摇头。

    “行！”

    万青玉起身，“你自己非要寻死，那我也没有办法，好言难劝想死的鬼，那你就在萧府等死吧。”

