    龙象战天诀是一切的基础，必须打牢基础，才能修炼其他的。

    陈枫平心静气，进入无我无他的玄奥状态，整个人平静之极，心灵空明。

    他的脑海中，自然而然的浮现出来那一副龙象战天诀的修炼总纲。

    人形上面，闪烁着数百个血色光点，那就是龙象战天诀在神门境需要打通的三百六十个窍穴。全部打通之后，才能小成。

    神门境第一重楼，开的是天眼神窍，打通的是足厥阴肝经，陈枫现在要打通的，是足厥阴肝经的起始窍穴。

    大敦穴。

    陈枫体内的血红色罡气，在他的心念驱动下，在体内旋转起来，然后顺着经脉，流向大敦穴。

    武者在后天境修炼的时候，真气行走的经脉和窍穴，全部都是浅层次的。像是大敦穴这种深层次的窍穴，都是淤塞。

    现在陈枫，就要把大敦穴给冲开。

    陈枫本来以为，这个过程要非常复杂，非常艰难。他知道自己天赋资质很差，所以已经做好了心理准备。

    但是让他意想不到的是，罡气竟然毫无阻碍的来到了大敦窍穴外围。

    此时，陈枫内视自身，在陈枫视线中，大敦窍穴被放大了无数倍，在他面前，巨大如海洋一般。

    此时，这片空间之中，充塞着无数的各种杂物。

    黑色的，灰色的……等等，这些都是人体内的杂质，处于深层次，藏在窍穴中，要清理很难。

    而血红色罡气，就像是一条血红色的巨龙，疯狂的涌入了这片空间。

    短短片刻，大敦窍穴内的杂物，就已经都被涤荡一空。

    顿时，大敦窍穴中，变的清灵空明起来，里面有淡淡的灵气出现，滋润着窍穴。

    毫不迟疑，陈枫运转龙象战天诀心法，血红色罡气，以一种玄奥高深的方式游走起来。

    很快，血红色的罡气，全部涌入到了大敦窍穴，然后在大敦窍穴内转动。

    慢慢的，罡气转动的速度越来越快，最终，形成了一个血色的气旋。

    气旋宛如缩小了无数倍的倒转银河，血色中仿佛充满了无数的璀璨沙砾，看着光辉绚烂，让人看了，不由得一阵迷醉。

    这就是武者修行之道，和天地万物，宇宙苍穹之间，有着玄奥的联系。

    血色气旋缓缓转动，磅礴的力量从中生出来，在神门境期间，这些气旋，就是陈枫力量源泉。气旋可以转化为罡气，为陈枫战斗的时候提供力量。

    打开的窍穴越多，凝聚的气旋越多，实力也就越强！

    陈枫嘴角露出一抹微笑。

    “龙血果然神异，龙血锻体之后，我的所有的经脉，都非常的开阔，就连窍穴，都轻而易举被冲开。”

    “我现在这具身体，简直是天生适合修炼的！说是战体，也毫不为过！”

    罡气凝聚了一个气旋之后，陈枫惊喜的发现，竟然还留着大量的血红色罡气没用凝结。

    于是，他又一次引导这些血红色罡气按照功法游走，旋转，很快，第二个气旋凝结完毕。

    一直将第三个气旋凝结了三分之一，血红色罡气才消耗殆尽。

    两大一小，三个气旋在陈枫的大敦窍穴内徐徐转动，宛如银河落入陈枫体内，玄奥难明。

    一股股力量波动，从体内传来。

    陈枫忽然若有明悟，人体自成宇宙，自成天地，甚至，人体内的每一个窍穴，也都自成宇宙！

    果然，武者最大的宝藏，就是自己的身体！

    陈枫缓缓睁开眼睛。他的嘴角，带着一丝笑意。

    “本以为，我原来体内的罡气，能够凝练一团气旋就不错了，却没想到，竟然凝练了两个多。”

    “神门境第一重楼，每个窍穴里面需要凝聚九个气旋，现在我第一个窍穴，大敦窍穴内的气旋，已经完成了将近三分之一了。”，o

    陈枫跳入水潭，将因为清理淤塞窍穴而排除体内的杂质冲洗了一下，然后继续修炼。

    此时，夜色已经深沉。

    四周一片安静，只有瀑布的轰鸣声，不断响起。

    白天，妖兽潜伏，夜晚，则是妖兽活动的时候。

    而在山林中，草原上，湖泊的旁边，往往是妖兽最密集的位置，因为很多妖兽都要来这里饮水。

    陈枫所在的水潭，其实是这周围十几里内，所有妖兽在夜晚聚集的地方，平日里晚上聚在这里的妖兽，至少数十头，其中不乏达到神门境的强横妖兽！

    但是今日，这里一头妖兽都没有，它们都躲得远远地，畏惧的看着那个盘坐在巨石上的人影，眼中露出惊惧之色。

