
　　番外一5

　　这一段言之凿凿的群消息看得其他还在潜水的群成员们心肝猛地一颤,急忙打字的手也跟着抖。

　　大家的第一反应是不信，但那位‘崽什么时候发新歌’的话也不像是假的。毕竟他也是粉丝群里有名的大粉，那么大一个网红呢,没必要乱说话。

　　再加上有一个还在群里发酒疯的群主作为佐证,事情的真实性一下就又往上提了两三层。

　　有群友喃喃自语似的发信息：【我好好一个崽,怎么就早恋了呢！妈妈心好痛！】

　　这时有人提醒她：【忘了？崽前段时间才过了十八岁生日,而且在高二的时候就拿到了文娱大学的入学资格，不算早恋啦。】

　　这不提还好，一提，大家心中顿时就更不是滋味起来。

　　这下连劝孩子年纪还小，不要早恋的借口都没了。人都成年人啦,谈个恋爱怎么了？亲爹林斯年都还没出声呢，他们有什么立场去做棒打鸳鸯的‘恶公公’‘恶婆婆’？

　　但是，想归想,心里还是心绞痛怎么办！

　　相较于崽英年早恋这个让人心痛的事实,反倒是和崽谈恋爱的另一方也是男生这件事就显得不那么重要了。

　　有粉丝含泪给腓腓发了一条私信：【崽，你以后一定要一直都开开心心的啊。我们会永远是你的后盾的！】

　　如果你喜欢的人他敢对你不好，呜,我们不会放过他的！

　　这一条私信发出去后，那个发私信的‘深明大义’的老母亲到底是没忍住，趴在桌子上差点哭出女高音。

　　***

　　那天游乐园里的目击粉丝们因为不怎么认识自家崽身边的人，所以也只是伤心和怅然若失于时间居然过的这么快,连被他们看着长大的孩子也到了能谈恋爱的年纪。

　　但目击粉丝不认识，总有人认识啊。

　　虽然说好了要帮崽保守秘密,关于那天大家看到的事情只在粉丝群里流传。

　　可有一说一,以腓腓粉丝群的数量来看,所谓的只在粉丝群里流传和昭告天下貌似也没太大区别。

　　第二天,七星高中

　　中午在食堂吃饭时曹小元一边看手机一边喝汤，忽然呛咳着笑出声。

　　坐在一旁的维尔开口问：“怎么了？”

　　自从安和维克多家开始打官司后，左右看着在M国也没什么事了，安干脆带着维尔直接走程序转学到了C市，又费了些周章后把学籍落在了七星高中，只等再过几个月和大家一起高考。

　　和最近一年多也不知道到底是招了什么霉运，不是这里出问题，就是那里被人使绊子，眼看着就要捉襟见肘的维克多和老维克多不同，安因为有些在M国的事情还没处理完，有时候可能还需要来回跑。但维尔不同，自从和安一起转学到这里，他就一直很如鱼得水。

　　周围也都是他熟悉的人，维尔一点都没有感觉到人在他乡的不自在，很快就适应了这样的生活节奏。

　　此时见曹小元原本喝着喝着汤忽然笑到差点被呛到，不由好奇的问道。

　　曹小元笑完之后指着手机屏幕上的一条热搜说道：“这热搜说腓腓谈恋爱了，还是在游乐场被人偷拍到的。现在偷拍的人因为是偷拍直接被怼到上热搜。我刚刚点进去一看，就一张两个人站一起的背影照，我仔细一看背影，这和腓腓一起在游乐场的不是楚骁寒嘛！”

　　维尔一听也觉得好笑。

　　腓腓和楚骁寒一起去游乐场玩多正常啊。居然因为这还闹出绯闻了。

　　食堂里其他有些离曹小元比较近的人闻言也凑过来，还有人看腓腓和楚骁寒进了食堂，跟分享什么好玩的新鲜事似的把手机拿到腓腓面前。

　　“腓腓你看，你昨天下午下课后是不是和楚骁寒一起出去玩了？有人拍到你和楚骁寒在游乐场，居然就猜你和楚骁寒在谈恋爱，还放了偷拍的照片在网上。现在都被人怼上热搜了，偷鸡不成蚀把米。”

　　腓腓低头看照片，照片是一张抓拍的背影照，他和骁寒哥哥的侧脸影影绰绰的，就连骁寒哥哥手里的花都看不太清晰。

　　刚好曹小元也看到了楚骁寒手里好像捧了什么东西，于是随口问了一句：“对了，楚骁寒你手里捧的是什么？”

　　带那么大捧的东西去逛游乐园，未免有些太累赘。

　　曹小元想到就说了，听到他说累赘，原本没做声的楚骁寒淡淡看了他一眼，那一眼莫名的让曹小元感觉有些危险。

　　直到腓腓小声道：“是花。”

　　闻言，曹小元手动把那张照片放大了些，让他隐约能看出花束中花的轮廓。

　　昨晚带着腓腓送的花回去的时候，楚骁寒就把花插到了自己房间的花瓶里，全程没有假手于人。

　　甚至早上的时候还一早就给曾帮楚老爷子养护花园的蓟菽实验室去了电话，请教实验室刚研发出来的无根花木叶片扦插种植方法。

　　这样的楚骁寒还准备一直种下去的花，哪里累赘了？

　　曹小元继续看：呦，还是玫瑰花。

　　刚想问是谁送的，照片中的另一个细节瞬间吸引了他的注意力。照片被放大之后，虽然曹小元着重看的是楚骁寒手里捧着的花，但顺带着照片中的其他细节也一应被放大，楚骁寒和腓腓牵在一起的手映入他的眼帘。

　　以前腓腓也经常牵楚骁寒，但是这，这给人的感觉就是和以前不太一样。尤其是被楚骁寒手里的大捧玫瑰花一烘托，别说是抓拍的那个人，就连曹小元都有点想歪。

　　其中尤以崔源和梁韩煜的警惕性最强，原本站的位置和楚骁寒差不多是挨着的两人居然齐齐往前走了两步，以一种仿佛在看有什么重大嫌疑的人的眼神看着楚骁寒。

　　艾尔也不愧是以一个Y国人的身份还能以阅读理解在C国学生中杀出重围的学霸，看图做阅读理解的本事在整个果果帮那都是数一数二的，只见他先是盯着图片皱眉，然后将视线转向林尧，猛地恍然大悟的看向楚骁寒：“我说今天林尧看到你怎么是这个态度！说，你昨天是不是拿玫瑰花和腓腓表白了？我就知道！”

　　他就知道！他们家小白菜养的这么好，任谁都想来啃两口。尤其是像楚骁寒这种近距离和腓腓接触了这么久的，怎么可能能忍得住！

　　说不定就是处心积虑已久，早就打腓腓主意了。不然没法解释他艾尔.威尔逊从小都好看成那样了，结果在腓腓心里，还是觉得楚骁寒最好看！

　　艾尔觉得，此时此刻，困扰他多年的关于腓腓审美的谜题，也许终于有了答案。

　　公平竞争的怎么可能比得过处心积虑别有用心的？

　　原本关于照片的事还只是距离曹小元比较近的几个人小范围关注，现在被艾尔咋呼一嗓子，整个食堂隐隐有了合围之势。

　　腓腓昨晚都大大方方的把骁寒哥哥送的花往家里拿了，自然不会有意瞒着其他小伙伴们。

　　只能说作为一个粉丝无数的最靓的仔，粉丝发现的速度远比腓腓自己说来得还要快得多。

　　面对此刻脑瓜灵光到不行的艾尔的‘逼问’，楚骁寒没有否认，全盘接下。

　　连带着艾尔说昨天他拿花跟腓腓表白，楚骁寒也觉得这样的表达没什么问题。

　　眼看着局面即将失控，几人好歹还保存着理智，记得换个地方再慢慢说。

　　一个小时后

　　坐在休息室中，梁韩煜一脸恍惚的喃喃道：“就一天而已，就一天啊。”明明他只是昨天没有和楚骁寒还有腓腓一起去游乐园而已，怎么今天就感觉好像是错过了整个世界。

　　尤其是腓腓居然跟他说，他和楚骁寒谈恋爱的事下午确定的，晚上就在林家各位家长那里过了明路。

　　楚骁寒也说，昨晚从游乐场回去后，他和楚老爷子恳谈了整整两个多小时。

　　梁韩煜第一次对腓腓行动能力强这件事，不知道该抱什么态度，复杂得很。

　　反正就…以前他看楚骁寒的眼神是看兄弟的，现在再看楚骁寒，梁韩煜觉得自己可能是代入了林叔的视角，看楚骁寒哪哪都觉得不得劲儿。

　　崔源更是好像发癔症一样，先是和梁韩煜一样坐在那里喃喃自语，等自顾自的念叨完之后，就开始抓着楚骁寒的肩膀狂摇：“你发誓，你给我发誓，如果你以后要是欺负腓腓了，按照帮规得天打雷劈！”

　　林尧觉得还不太够，在一旁补充：“还有三刀六洞割袍断义！”

　　至于这如此凶残的帮规到底是什么时候设的，这不重要。

　　张小虎表现得更内敛些，只默默的坐在腓腓和楚骁寒中间，把两人的座位隔开。

　　同时开始未雨绸缪的思考：我是不是也要提前进公司了？不然万一被楚骁寒拉下太远的话，以后怎么给腓腓撑腰？

　　还有…

　　趁着楚骁寒被崔源、艾尔、梁韩煜、林尧拖住，张小虎看着坐在自己旁边时不时往楚骁寒那边看的腓腓，嘴张了又张，最后见腓腓把疑惑的目光都投过来了，他才吭哧吭哧的开口道：“腓腓，你和楚骁寒，你们两个虽然谈恋爱了。但你其实年纪还小你知道吧？”

　　昨晚和爸爸一起睡，今早又把家里的各个卧室挨个转了一圈的腓腓已经积累了不少的经验，虽然觉得自己年纪不算小了，但还是顺着小虎的话点点头：“嗯。”

　　只是说完这一句，张小虎又不做声了。

　　直到腓腓主动开口问：“小虎，你想和我说什么啊？”

　　张小虎也觉得自己有些婆婆妈妈的，被腓腓这一问，干脆直接道：“所以不能上三垒！”

　　腓腓：？小虎在说什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 615 章 番外一免费阅读。https://xs.23sk.com 