    “哈哈哈，问的好！”

    苗苍海说道：“相信你对x先生并不陌生，而我们苗家，一直与x集团有往来！如今，x先生已经开始重视你了，并对你下了追杀令，我们苗家承接了刺杀你的任务，所以，x先生把你的详细信息都给了我们！”

    “哦，原来你们还效命于x先生！”叶青阳皱了皱眉：“那么，你们是怎么这么精确定位？甚至，你们能够悄无声息的来到我妹妹的房间，连我都未曾察觉！”

    苗苍海道：“哈哈哈，叶青阳啊叶青阳，这就是你外行了！”

    “你妹妹这么多年都在x组的监控之下，即便是现在离开了x组，但是你觉得，她能真正的逃离x组的监控范围么？”

    “凭借现代精尖的高科技，x先生对她的行踪，了如指掌！”

    叶青阳皱了皱眉：“看来，x先生这些年，对我妹妹没少用心啊！”

    他能够猜得出，一定是妹妹身上被装了类似雷达的装置，这样妹妹到哪里，都会被x组一下子定位到。

    “叶青阳，你要问的问题，也都问完了！但是，我不介意再告诉你一些消息，我相信这些消息，会令你很愉快！”苗苍海一脸阴笑道：“你知道为什么我们苗家会与x先生有合作么？”

    “为什么？”叶青阳冷冷道。

    “因为，你们叶家曾经被屠满门，就有我苗家的功劳！”苗苍海脸上尽是讥讽和挑衅：“当年我还小，但也有幸随父亲参与了那次屠杀行动！唉，当时真是过瘾啊！像杀鸡一样，一刀下去，叶家人的脑袋就被砍掉了！”

    “我现在还记得，有个小孩子哭着求饶！求我放过他！”苗苍海一脸阴毒的笑着：“我告诉他，你走吧，我放你走！”

    “但是，没走出三步，我便一剑从他后脑刺进去，洞穿他的咽喉！”

    “小孩子嘛，害怕，可以理解，所以我给他个痛快的！”

    “现在想想，我还很仁慈呢！”

    ......

    苗苍海之所以说这些，是因为，他太恨叶青阳了。

    他觉得，直接杀死叶青阳，不足以泄愤。

    所以，用这些话折磨叶青阳，激怒叶青阳。

    而苗苍海说话时，叶青阳双眼也已经泛起猩红的光芒，而且，越来越盛。

    一旁的叶璇，银牙都快咬碎了。

    “混蛋，你说的那个男孩，就是我的亲弟弟，叶鸣！”

    “他才那么小，对你们没有任何威胁，你们这群畜生，畜生！”

    叶璇失控大叫，恨不得马上与这群人拼命。

    “没有任何威胁？怎么会没有威胁？”苗苍海道：“杀人彻底，斩草除根，我们当时最大的错误，就是留下你们这两个祸根！”

    “不过，也无所谓了，今天，我们就把你们这两个祸根彻底铲除！”

    然而这时，叶青阳却做出一个奇怪的举动。

    他突然从口袋里翻出一张纸。

    上面尽是叶家死去的人的名字。

    他眼含热泪，对着叶家名单说道：“亲人们，今天又遇见了一伙害你们的杂碎，我会当着大家的面，亲手了结他们！”

    说着，叶青阳手一挥，燃起一道符箓，化作一道金光，将这张纸包裹住，浮在半空。

    继而，叶青阳转头看向苗家三兄妹，眼中含着浓浓杀机。

    “之前我只想杀了你们三个，因为你们动了我妹！”

    “但是现在，我想法变了，我不仅要杀你们三个，我还要杀你们苗家全家！”

    说着，叶青阳陡然爆喝一声，周身真气暴涨，四周狂风呼啸，仿佛这一片的气息，都被叶青阳搅动了。

    “他竟然这么强大？”

    苗苍海神色一凛。

    叶青阳不过是化境宗师，但是，当他施展出真气，竟然让苗苍海等人感觉到了一股强烈的威压。

    以至于，苗苍海等人觉得五脏六腑翻江倒海，气血翻涌，竟然有种很强的不适感。

    “二哥，千万不要大意，这叶青阳能轻松杀掉大哥，一定有过人的本事！”

    “放心，他妹妹在我们手上，他不敢怎么样！”

    说话间，苗苍海与苗苍龙对视一眼，齐齐出动。

    先下手为强，若是等叶青阳真气调整到最佳状态，他们的处境会更加艰难。

    然而二人刚刚来到叶青阳面前，一拳还未打出，却是突然觉得不对劲！

    因为，他们本能的感觉到，身后一股劲风袭来。

    二人回过头来，却发现叶青阳不知道什么时候，竟然到了他们身后。

    赫然是叶青阳在调动真气的同时，施展了分身符箓。

    他将假体留在二人面前，真身以最快的速度，来到二人身后。

    然后，两拳分别朝二人打过来。

    叶青阳这满含愤怒的拳头，有着崩山断石之势，没有留任何余地。

    可以说，是倾尽所有力气。

    苗苍海和苗苍龙已经无法闪躲，只能挥手格挡。

    “轰！轰！”

    二人感受到一股从未有过的力量，直接将他们掀飞。

    恐怖的是，在这个过程中，叶青阳那两拳的真气，迅速侵入二人的身体内。

    霹雳啪啦！

    二人在倒飞的过程中，体内骨骼，却已经被真气震碎，四肢百骸都已经化作骨粉。

    噗通！

    二人纷纷落地，却是如两坨肉泥一般，瘫软下去。

    “二哥，三哥！”

    一切都来的太快了，苗苍澜没想到两个哥哥一招被叶青阳击溃，以至于，都还没来得及用叶璇来威胁叶青阳。

    “叶青阳，你妹妹在我手上，你竟然敢对我哥下毒手，我现在就杀了你妹！”

    苗苍澜看着自己那两个成一坨肉酱的哥哥，瞬间怒火攻心，一掌朝叶璇当头拍下。

    化境宗师，一掌足可以将一个血肉之躯，拍成肉饼。

    “砰！”

    巨响之下，叶璇轰然倒地。

    “叶青阳，这下你痛快了吧？”苗苍澜大喝，继而飞速来到两个哥哥面前：“二哥，三哥！”

    “妹妹，快......快逃！”

    苗苍海用尽最后的力气，朝苗苍澜喊道。

    一招之下，他和苗苍龙都被叶青阳击溃，可想而知双方之间的差距。

    虽然同为化境宗师，但是，宗师也分高低，也有层级。

    并且，叶青阳还有天师身份的加持，苗苍海直后悔自己为何如此粗心大意。

    而这时，倒地的叶璇，却是莫名其妙的站了起来。

    “我没死？”

    叶璇突然想起了什么，他从口袋里掏出叶青阳提前给他的护身符，发现只剩下了一条绳子，那护身符，已经化作了粉末。

    “哥......”

    叶璇看向叶青阳。

    “没错，护身符，替你挡下一条命！”叶青阳道。

    “混蛋！”

    见叶璇没死，苗苍澜气急败坏，朝叶青阳便扑过来。

    瞬间的局势扭转，让她气急败坏，已经完全丧失了理智。

    “屠我叶家者，必杀之！！”

    叶青阳大喝一声，一拳朝苗苍澜打过去。

    化境巅峰宗师的一拳，可不是普通宗师可比。

    苗苍澜与叶青阳拳头相撞，真气瞬间爆裂。

    “轰！”

    苗苍澜也如两个哥哥一般，倒飞出去，重重的的摔在地上，全身骨骼尽碎。

    看着奄奄一息的苗氏三兄妹，叶青阳对叶璇说道：“叶子，他们手上沾染着叶家人的血，你恨不恨他们？”

    “恨！我恨！”叶璇双眼都快喷出火来。

    “那好！”叶青阳道：“叶家亲人都在看着，今天，你来为叶家人，报这个仇！”

