
　　“说不定，我们还能追过去，先打听下消息，下手就更容易许多，也是那场大雨，让我们一点准备都没有，急急忙忙的就过来了。”

　　“好，可以，你们找个人将黑衣脱了，露脸去敲门，装扮成投亲的外地人。记住，除了唐家和那个小杂种，不要节外生枝。”

　　“是，老大。”

　　……

　　没一会儿，那个扮作投亲的，已经来到谢家门口。

　　敲门两声，等了一会儿，门房才装作睡眼朦胧的打开门：“谁啊？”23sK.com

　　门房没有点灯，他有点紧张，怕人看出他的不对劲，面前这个可是杀手，想着公子交给他的任务，他只能咬牙拼了。

　　“小哥，不好意思打搅你一下，我是外地来投靠唐员外的，可是我敲门许久，那边都没有人应声，连个门房都没有，就想问下，他们那家人是去了哪里？”

　　门房一听，要不是知道对方的目的，他还就真信了。

　　“你说的是对面唐员外那家啊？”

　　“是的。”

　　“哎呀，你还真问对人了，昨天我才和对面家的下人聊过，说是今天很早的时候，员外府的人会腾空，好像是经过一个高人指点，主要的目的是驱邪请神。当这个环节的时候，连个门房都不能留。留下了，怕他中邪，也怕他冲撞了神仙。”

　　“至于唐员外府上的人，去什么地方落脚了，这我就不知道了，我们也是才搬过来没多久，不太熟悉。”门房打着哈欠，“真的不熟悉。”

　　“好端端的，这员外府怎么要驱邪请神啊？”

　　门房心道来了，他先前还在想，要怎么完成公子交给他的任务呢。

　　他看了下左右，低声：“你真是他们的远房亲戚？”

　　“是啊，不然我怎么会一大早就过来投靠呢，听说唐叔是个仁善的人，是真的走投无路，只能过来试试。”

　　“那我跟你说，这件事也不是什么秘密，这员外确实是个好人，就是眼光不怎么好，前些年为自己女儿招个夫婿，可惜这个男人不是个安分的，欺骗员外，欺骗小姐，还要用下三滥的手段，去勾引堂小姐，去坏堂小姐的名声。前些时候，闹得很大，员外一怒之下，便将他给休了，哪里来的，就赶去了哪里。”

　　打听消息的一听，心下吃惊，原来那个小杂种已经被休了啊！！

　　那他们去唐家，也是要扑空，看来这唐家，没什么好盯着的了。

　　“好了，都和你说那么多了，你要没别的事，就先等着吧，他们可能傍晚会回去。”

　　“那谢谢小哥了。”

　　打听消息的杀手，飞快地跑回去，将这个消息告知杀手老大。

　　“没想到还有这么一出，”老大听到之后，也打消再灭唐家的主意，闹大了，想杀的杀不了，说不定还会让小杂种警惕起来，到时候谢贵妃说不定真的能将人找到，“有打听到小杂种在哪里吗？”

　　“没，那个人有些不耐烦了，我怕问多了，对方会怀疑。”

　　“算了，我们白天去打听下，既然他已经脱离唐家，就更容易杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5326章 员外家的傻女（90）免费阅读。https://www.23sk.com 