    而此时的曹严边境。

    一名曹国的少将军率领百余骑直接冲破一支由一名曲军侯亲自统率的两千步卒，曲军侯亲自驾马冲向这位少将军，想要挽回局势。

    不过这位少年将军直接拉满弓弦，一道璀璨的光矢散发着璀璨的光芒朝着曲军侯而去，曲军侯躲避不及，应声而倒。

    曲军侯麾下步卒没了指挥军官，士气彻底大崩，四散逃离而去。

    曹国少将军来到马车近前，一刀划开紧实的麻袋，大量的粟米从缺口处喷泻而出。

    曹国少将军神色不变，对身边一将说道：“恒元，烧粮！”

    一名身高七尺有余的将领立即拱手应道，扭头微微示意，自有士卒拿来引火之物，将严国遗留下的十几辆大车上的粮食全部烧毁。

    少将军勒紧缰绳，却是忽然扭头询问一旁将领道：“你是说过这雷厉是严国唯一的名将吧？”

    那将领赶紧回道：“回禀少将军，严国乃是小国，不过才八郡之地，能有雷厉这唯一名将已然是不易，严国这十几年来没被咱们曹国覆灭，多亏了这雷厉的存在。乃是严国柱石一般的人物。”

    “哦！”

    少将军恍然，不过随后却是露出一丝失望的表情，“既然是严国名将，我率轻骑劫掠其后方粮道，雷厉却不能制，显然有些名不副实啊！”

    那将领迟疑片刻，最终还是委婉的劝道：“少将军，雷厉能横行曹严边境数十载，颇有威名，想必是有些本事的，还是谨慎一些为好。”

    “行吧，行吧!”

    少将军不以为意，随即率领所部轻骑往另一处方向奔去。

    ......

    而刘宣一路奔波，终于抵达朱同所在的营地。

    朱同亲自出来相迎，后面诸将脸色各异，但却没有一个敢轻视刘宣的，随意斩杀一名六百石县令反而受到雷厉下令夸奖的，在整个军中恐怕也就刘宣一人罢了！

    所以就造成了朱同虽然以两千石郡守之职亲自出门相迎，但却没人敢直接出来炸刺，不过心里不服的将领恐怕有很多。

    这一点刘宣心里也贼清楚，不过并不在意，只要在战场上不断胜利，那么这些心里不服的自然也就心服了。

    在军中，你拳头硬才是真正的硬道理。

    军务紧急，朱同也没时间来摆酒宴欢迎刘宣了，而是直接率领众将来到中军大帐议事。

    现在朱同手底下一共才三万士卒，其中骑兵三千人，步卒两万七千人，后勤辅兵农夫近两万人。

    所以刘宣率领的这五千人也算是一股生力军了。

    “...所以，现在我在顺平县留了三千人，防止后路被切断，在磨岩山驻扎了一千人，将咱们可移动范围往前扩充了六十余里，其余唐县、曲阳县各有驻军两千，而咱们所有的布防，就是围绕磨岩山、唐县、曲阳县来进行防御的。”

    朝阳郡内部现在是千疮百孔啊！

    刘宣看着大帐正前的舆图，心里喟叹道。

    敌军兵分两路，号称二十万大军，一路走斜道进攻土领关，而一路直接进攻朝阳郡。

    土领关北面依靠大北山，南面依靠大沙河，乃是天然的防御要地，而且土领关后方乃是一马平川的平原，骑兵急行三天便可抵达严国国都城下，震动全国。

    所以土领关由雷厉亲自镇守。

    而朝阳郡位于严国南部，与曹国相邻，十几年下来，朝阳郡边境数县早已没有了人烟，成了空城鬼城，人口也早早被迁往了内部。

    又因为朝阳郡几乎是平原地区，所以没有险地可以据守，只能依托城池来防御敌军。

    而此次曹国不宣而战，几乎是数日之内便击溃严国一万边军，占领了两县。

    这使得整个朝阳郡的防守出现了严重的漏洞，而这个漏洞也使得土领关的后方也不在安全。

    所以刘宣才心里说朝阳郡内部现在是千疮百孔了。

    其中一名司马向朱同禀报道：“府君，敌军约有百余骑一直在截断运往土领关的粮草，今天更是斩杀麾下军侯一名，两千步卒竟伤亡六百余人，如果粮草不能及时送达，必然使土领关将士士气低下，雷公也会责备府君应敌不利，麾下请率骑兵出战，定要拿下此僚人头，以振军心。”

    朱同却是摇头道：“敌军轻骑不过百人，行动迅捷，来去如风，而敌将明显狡诈，稍有延迟必然一击便走，咱们骑兵行动晚了追不上敌人，行动早了却容易被敌军发现，必须有步卒拖住敌军骑兵，给咱们的精骑制造机会，方能一战而消灭这股讨人厌的小股骑兵。”

    “而且敌军骑兵也不是只有百骑，只要将领不失，他们还可以组织起一股两股甚至三股骑队骚扰咱们，所以，必须要一击便中，斩杀敌军将领，方能震慑敌军，扬我军威。”

    朱同一顿，却是询问道：“而且那敌骑队的将领还有点身份？”

    司马赶紧回道：“确实有些名气，其父正是此番曹军的副帅曹振。此将名叫曹虎，在曹军中任骑军司马，麾下有一曲军侯名曰黑齿常之，乃是异族边境部落的一个首领，被曹虎收服后，一直随侍左右，也是颇有武勇。”

    “黑齿常之？”

    一直默不作声的刘宣抬起头来，莫不是唐朝名将黑齿常之？

    这名字重名很难啊！

    如果猜的不错，这位曹虎就是降临在曹国的穿越者了。

    朱同却是轻笑道：“管他曹虎曹豹，不过是仰仗其父之名罢了，但是这百余曹国的骑兵精锐咱们还是要重视，不能任由他们在咱们后方驰骋，这不是他们曹家的后花园！

    所以我决定亲率一千骑兵跟随在粮车之后，你们谁愿意率领粮队步卒，稍微拖住敌军片刻？”

    众将一时有些迟疑，毕竟之前被杀的曲军侯可都是他们的麾下，本事也是知道一些的，如此轻易被杀，如何像朱同说的那么简单。

    不过现如今严国军中还是颇有一股向上立功的劲头的，毕竟皇帝虽然独夫，对军队的赏赐也不吝啬，所以有不少武勇之士纷纷出列请战。

    而刘宣也在其中。

    他想见见那位穿越者。

    能杀了最好了！

