    第128章 浩克就在我身边

    黄色的人形怪物一出现，就宛如野兽一般肆意破坏，让街道顿时陷入混乱。

    原本川流不息的车辆受到影响，不断发生碰撞，喇叭和尖叫齐鸣。

    “嘭~”

    黄色怪物随手一挥，一辆数吨重的汽车就被轻松掀飞出十几米开外，随机砸死几个路人。

    一踏脚，就能让水泥路面产生裂痕。

    附近的警察发现了怪物，当即开枪射击，可惜子弹对怪物毫无效果，只是让这个怪物更加愤怒，咆哮着屠杀周围所见之人。

    只是短短片刻，繁华的街道就变成了一片炼狱。

    无数汽车被他踩扁，路上的行人死伤无数，仓惶逃窜。

    “是憎恶，看来剧情已经开始了。”

    韩少卿看了一眼，就明白发生了什么事情。

    憎恶本名埃米尔.布朗斯基，是一名前南斯拉夫的特工，被罗斯将军招到手下，作为逮捕绿巨人的指挥官。

    之前为了逮捕绿巨人浩克，埃米尔就注射了不完整的【超级士兵血清】，体能大幅度提高，可惜依旧不是浩克的对手。

    为了追求更强大的力量，埃米尔找到并威胁蓝先生，给自己注射了【绿巨人血清】，经过伽马射线辐射后，埃米尔的身体产生变异，获得了强大的力量，防御力，耐力以及治愈力。

    但埃米尔也被力量冲昏了头脑，成为了一个狂暴凶残的憎恶。

    不同于绿巨人浩克，憎恶的变身是稳定的，无法从怪物的形态变回人类。

    平时比浩克冷静，不过却不能因为愤怒而提升实力，他的弹跳力相当惊人，奋力一跃就能跳两公里远，皮肤可以承受小型火器的攻击，即便是火箭弹也无法破坏他的表皮分毫。

    后来班纳为了阻止憎恶，重新化身绿巨人浩克，可能是因为注射了抑制浩克的血清，一开始绿巨人的力量没有恢复，差点被憎恶干掉。

    后来还是靠着愤怒提升力量，才把憎恶摆平。

    憎恶的实力不错，一般的三阶变种人，如果没有属性上的克制优势，都不是憎恶的对手。

    应该符合打卡条件。

    韩少卿还没有动手，靓仔发现憎恶肆意伤害弱小的人类后，就怒气上升。

    作为守护阵营的泰坦巨兽，靓仔是对人类最有爱心和同情心的一个异类。

    刚想动手，看看到身边的科洛，有些犹豫了。

    如果是往常，靓仔肯定二话不说，就冲过去暴打憎恶，可现在在心爱之人的面前，祂却不敢展示自己最真实的面孔。

    一旦出手，《变身咒》就会随着解除，到时候科洛还会喜欢自己吗？

    靓仔不敢确定，所以纠结。

    最终，靓仔还是同情心泛滥，下定了决心：“小洛，你先离开，我去阻止那个家伙。”

    “你疯了，会死的。”

    超杀女也有同情心，可她很清楚自己的能力。

    憎恶的强大，已经超出了她的能力范围，上去只是白白送死。

    靓仔却道：“我可以打败他，就是......算了，你自己看吧，对不起，我不是有心要骗你的。”

    言罢，靓仔不再隐藏，调集自己的力量，破除了《变形咒》的魔法效果。

    一转眼，一个金发大帅哥，变成了一个身穿战甲的大猩猩，强烈的反差感，让超杀女都蒙圈了。

    靓仔有些不敢看超杀女的眼睛，转身吵着憎恶的方向冲了过去。

    曼哈顿上空。

    憎恶刚刚出现，坐在直升机上的罗斯将军就接到了地面军方的汇报。

    说是有一只体型庞大，疑似绿巨人浩克的怪物，正在街头四处破坏。

    罗斯看了还戴着手铐，和自己女儿坐在一起的班纳，一脸懵逼：“不可能，浩克就在我身边。”

    “将军，你看看这个。”

    一个士兵递过一块平板电脑，视频中，是记者摄像机里的画面。

    看到憎恶摧枯拉朽的砸扁了许多车辆，很多人惨死在其脚下，罗斯将军顿时感觉头大。

    虽然憎恶已经面容大变，可罗斯将军还是一眼认出这家伙就是他的手下埃米尔。

    而且猜到了对方多半是注射了【绿巨人血清】，才会变成这个鬼样子。

    这下麻烦了！

    他和班纳这个准女婿斗智斗勇了几年，比谁都清楚绿巨人的强大。

    而画面中的憎恶，从外表来看，似乎比绿巨人还要凶悍狂暴。

    关键是埃米尔还是他的手下，为了抓捕绿巨人，罗斯将军特意把他从前线调过来。

    结果抓捕绿巨人的行动中，埃米尔没起到多大作用，自己反而变成了怪物，到处杀戮。

    如果不尽快解决，只怕这笔账都会算在他的头上。

    说不定还得上军事法庭。

    罗斯将军立刻安排原本准备对付绿巨人的地面部队，攻击憎恶。

    直升机上的班纳也透过玻璃看到了下方的憎恶，明白对方肯定是注射了自己的血液，可他现在已经注射了压制浩克的血清，无法变身绿巨人。

    “让我去吧。”

    班纳本身就比较有责任感，既然事情因他而起，他就会负责到底，打算试着重新唤醒浩克，阻止憎恶的破坏。

    在班纳看来，也只有浩克才能阻止憎恶。

    如果失败，大不了一死！

    就在班纳准备自告奋勇的时候，靓仔的身影进入士兵的摄像头中。

    靓仔通过【变身手环】，将自身的体型调节到4米左右的高度，看上去比憎恶更加高大魁梧，而且身上穿着黑色的纳米战甲，奔跑如飞，速度极快，体表弥漫着细微的闪电，急速冲刺之下，带起一阵音爆之声，使得街道两旁车辆和店铺的玻璃都为之碎裂。

    “这又是什么怪物？”

    班纳很是头大。

    一个憎恶就够麻烦了，现在又出来一个更猛的怪物，他感觉自己就算是变成浩克都没有把握能够打赢。

    更何况，现在能不能变身浩克都是一个问题。

    班纳的前女友贝蒂.罗斯道：“你们看，他们好像打起来了！”

    听到女儿的话，罗斯将军站到机门边缘，看向下方，顿时眼前一亮。

    下方街道上。

    憎恶发现靓仔这个体型与自己相当的家伙，咧嘴一笑，他正愁找不到合适的对手。

    靓仔庞大的体型，让憎恶看到了目标，朝着靓仔冲了过去。

    眼见两个怪物正迎面对撞，罗斯将军差点拍手叫好。

    如果两个怪物可以同归于尽，那就是最好的结果！

    班纳也停下了脚步，打算先看看再决定要不要跳机。

    曼哈顿街头。

    憎恶与靓仔快速奔跑，冲向对方。

    两者的速度都很快，每次踩踏地面，都会将地面踩出一道道裂痕。

    转眼的功夫，就狠狠撞击在一起。

    “轰~”

    剧烈的冲撞之下，甚至产生了一股肉眼可见的冲击波，使得周围的汽车翻飞，街道爆裂。

    (本章完)

