    而且，最重要的是，这次伊泽瑞尔学聪明了，他刚才被薇恩杀了之后，就买了颗真眼在身后，他知道自己之所以没打赢薇恩，完全是因为薇恩开大招之后隐身了，他丢失了攻击目标，所以让薇恩有机可乘。

    然而，等他复活之后，队友信号召集打大龙，他本打算去收红BuFF，然后跟队友一起打龙的。

    结果刚走到中路，却现薇恩还不肯离开，还留在下路拆塔，于是他跟队友说了一声，就绕了一圈来到了下路，这次，他要洗刷刚才被薇恩单杀的耻辱，他要证明自己。

    只见伊泽瑞尔e技能突到薇恩面前，立即把身上的真眼插在地上，然后衔接Q技能。

    这次贴脸Q，伊泽瑞尔本以为百分百命中了，谁曾料到，薇恩竟然也在同一时间用Q技能向侧翼翻滚开来。

    正巧躲过去了。

    巧合吗？

    伊泽瑞尔觉得是巧合，但，徐子枫不这么认为，因为他的经验告诉他，伊泽瑞尔突上来的一瞬间，肯定会放Q技能，这是最起码的常识，当然，并非绝对。

    只不过概率问题而已，他赌对了。

    第一Q技能闪开之后，徐子枫操作着薇恩往后撤退，他对自己的技术有信心，可是装备差太远了，如果在真眼的侦测之下跟伊泽瑞尔普攻对a的话，他胜算很小。

    就算伊泽瑞尔一直Q不中，但人家有三相耀光被动啊，a一下也是蛮伤的，与其跟他硬拼，倒不如往后撤退。

    伊泽瑞尔看到薇恩往后撤退，只好硬着头皮追上去，没办法，谁让他急急忙忙把真眼用了呢？

    如果等到薇恩开大招在放真眼，岂不是完美？

    只可惜，他太急了。

    追着薇恩来到己方下路外塔前面，也就是蛤蟆墙背后这里，因为薇恩一直跑a的缘故，俩人互换了一些血量，但，伊泽瑞尔占了很大便宜，毕竟他装备豪华。

    而此时，脱离了真眼侦测范围的薇恩，忽然开启了大招。

    伊泽瑞尔一预判性的Q技能再次扔空。

    “噗噗，噗嗒！”

    三环被动打出来。

    伊泽瑞尔这次变的谨慎了，俩人都只剩下一半的血量了，他往后撤退，目的想把薇恩引过来，因为他的真眼在外塔废墟这里。

    徐子枫操作着薇恩一直追着伊泽瑞尔a，当然，他不是无脑追，他心里一直在计算着伊泽瑞尔Q技能的冷却时间。

    见伊泽瑞尔抬手做出施放Q技能的动作前摇时，他立即Q技能向侧翼翻滚进入隐身状态。

    “噗！噗！噗嗒！”

    又是一次三环，现在，伊泽瑞尔终于回撤到真眼侦测范围了，只可惜，他的血量已经不多了。

    “啊！”

    伊泽瑞尔一声轻喝，大招照着薇恩右侧翼扔了出去，他预判薇恩Q技能翻滚躲避的位置。

    徐子枫也看出了伊泽瑞尔在预判他的走位，于是，他没动，一直追着a，结果，伊泽瑞尔的大招跟他擦身而过，就好像擦着他的肩膀急飞过似的，不过并未对他造成伤害。

    “nInetbsp;   “好厉害呀。”

    “eZ又死了。”

    伊泽瑞尔身上套着龙BuFF，攻击得到增幅，另外又多一个大件，等级也有优势，可是在这么多优势的叠加之下，他仍然打不过薇恩，这说明了什么问题？

    他的技术不如薇恩。

    一声惨叫，伊泽瑞尔倒地身亡。

    第二次，他单挑输给了薇恩。

    第二次，他死在了防御塔废墟旁边。

    不同的是，上一次死在了敌方下路外塔废墟，这次，他死在了己方下路外塔废墟旁。

    伊泽瑞尔死了以后，什么话也没说。

    鳄鱼，亚索，全都安静了下来。

    徐子枫也懒得打字嘲讽，第二次击杀了伊泽瑞尔之后，身上的金币够了，他原地回城买了火炮之后，说道：“走，中路打团。”

    “好。”

    几女应了一声。

    “等会打团的时候，我们保护你。”

    “徐子枫，你放心输出。”

    “对，哪怕是死，我们也要保你可以安然无恙的输出。”

    几女特别坚定的跟徐子枫保证，待会团战，她们要誓死保护他，徐子枫心里感觉怪怪的。

    四个女的保护自己打输出？

    他有点哭笑不得，这种局，在他眼里想赢很简单，毕竟黄金，铂金之类的普通玩家，怎么可能跟他比走位，比算计，比伤害计算？

    虽然他也是一位路人玩家，但是他是一位高分段高端路人玩家，他跟许多职业选手较量过，甚至，就连大魔王都被他折磨的无可奈何。

    到了他这种级别，想赢这种局，太简单了。

    半分钟后，双方五人抱团在中路。

    紫色方因为优势很大，加上有大龙BuFF，所以打的很主动，不过徐子枫也不虚，他一直在找机会a对方。

    对方鳄鱼第一个忍不住动手了。

    不对，应该是越塔了。

    徐子枫五人正在防守中路高地，鳄鱼仗着自己皮糙肉厚，然后装备等级有优势，直接开大招冲进塔内，目标直指薇恩。

    他想用红怒技能晕住薇恩，然后其他队友配合，一拥而上直接秒杀薇恩，他们清楚明白，只要薇恩死了，他们就赢了。

    只可惜，徐子枫不会那么轻易的让他如愿以偿。

    “呵！”

    他操作着薇恩向后翻滚，鳄鱼见状，两段e技能强行位移，结果还没用出闪现，就被己方辅助风女用Q技能吹起来了。

    后续跟起来的人，也6续被风吹飞起来。

    “草！”

    鳄鱼几人眼睛都红了，关键时刻被风女吹起来，现在他位移技能没了，薇恩也离的很远，没办法，他们只好把目光放在其他人身上。

    己方上单泰坦，中单光辉，打野酒桶，辅助风女，使出了浑身解数将人留在了防御塔下面。

    虽说他们的装备等级很差，可是他们每一个人都有控制，有留人技能，徐子枫微微一笑，这时候，轮到他表演了。

    “噗！噗！噗嗒！”

    鳄鱼看似很肉，但在他真实伤害的输出之下，也坚持不了多久，一眨眼就死了。

    紧跟着是亚索，盲僧，布隆，最后是伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔还想跑，但他跑的过薇恩吗？

    单靠一个e技能位移，他当然跑不过开着大招的薇恩，毕竟开启大招之后，薇恩追击敌方目标英雄，有额外的移动度加成。

    伊泽瑞尔被薇恩追上后，三箭加一暴击，直接带走。

    Trib1eki11！

    薇恩拿到一波三杀！

    anetbsp;   紫色方团灭。

    “耶！”

    “赢了。”

    “嘻嘻。”

    系统刚响起敌方团灭的提示，几女就兴奋的欢呼起来了，徐子枫微微一笑，然后回城买了把暴风大剑，又出门了。

    十分钟后。

    紫色方泉水门口。

    徐子枫正在等待对方复活。

    此时，亚索已经不在BB了，鳄鱼也安静很久了，伊泽瑞尔干脆一个字也没说了。

    徐子枫打开公屏打字问道：“怎么都不说话了？”

    公屏上一片沉寂，只有他在说话。

    “说话啊？”

    “聊聊呗？”

    “我鼠标线已经插上了。”

    “别这样，反正你们还没复活，聊会天呗。”

    对方一直不说话。

    最跳的亚索，鳄鱼，伊泽瑞尔三人，似乎已经把公屏关闭了，一直沉默不语。

    也对。

    他们现在哪有脸开口说话？

    徐子枫坐下来之前，他们的优势可谓是比天大，每个人都比对方多一个大件，等级高1-2级。

    那时候，他们谁能料到，二十分钟之后，薇恩会神？薇恩会满神装？尤其是刚才，伊泽瑞尔刚复活，他正打算走到泉水门口跟薇恩对a两下，结果被薇恩三普攻直接秒杀。

    他连e技能都没用出来就死了。

    事到如今，他怎么好意思开口说话？

    于是，亚索默默的起了投降。

    另外四位队友一句话也没说，瞬间赞同，一眨眼，全员五票通过。

    紫色方投降了！

    vinetbsp;   在徐子枫的带领下，劣势转为优势，硬生生的赢下了这场排位赛，等出来的时候，亚索几人飞快的跑了，根本不给徐子枫嘲讽的机会。

    徐子枫笑了笑，像亚索这种人，的确是贱皮子，拿到优势以后叽叽歪歪，输了一声不吭出来就跑。

    陈美熙也看到了，她撇撇嘴哼了一声道：“这些人真够无耻的，有优势就骂人，没优势就跑了。”

    徐子枫笑着安慰她，其实这种现象在低分段普遍能看到，很多人都是喷子，动不动就骂人，这也是他们为什么一直上不了分的原因之一。

    他们把精力都放在骂人上了，哪还有精力提高自己的技术水平？

    当然，这并非绝对，因为有的人他就是喜欢骂，喜欢喷，喜欢推卸责任，这样的玩家，注定了一辈子都是垫底的存在，永远不可能挤进高分段，当然，花钱找代练不算，因为那不是他们自己的真实技术水平。

    安慰完以后，徐子枫说道：“结账我送你回宿舍睡觉。”

    “我想玩通宵。”陈美熙撇着嘴。

    “不要了吧？你身体还没完全复原，这时候玩通宵很伤身体的。”徐子枫心疼道。

    “哎呀，人家想玩嘛，而且我们姐妹几个好不容易决定一起玩通宵，我不想扫她们的兴。”陈美熙说道。

    这时，其他几女纷纷说道：“徐子枫，你就放心让她玩一晚通宵吧，我们会照顾好她的。”

    “就是啊，偶尔玩一次，没关系啦。”

    “如果你不放心，你也一起玩啊。”

    “......”

    徐子枫不是一个专权独裁的霸道性格，他心疼陈美熙，自然也尊重她的决定，况且，偶尔玩一两次通宵，的确没什么，于是他只好点头道：“好吧，你们玩，明早我来找你一起去吃早餐。”

    不知道为什么，徐子枫越来越不喜欢玩通宵了，或许是没骚猪陪他一起，又或者，是其他原因，总之，他没有以前那么爱玩通宵了。

    他留在网吧跟陈美熙聊了一会儿，然后就离开回宿舍去了，来到宿舍楼下的时候，正巧碰到冯兰翔带着人走出来。

    俩人在宿舍门口相遇。

    冯兰翔跟他对视了亮眼，皮笑肉不笑的说道：“徐子枫，真巧啊，想不到我们会在这遇见。”

    “确实很巧，怎么，闲着没事做，又来检查宿舍卫生啊？”徐子枫淡淡的问道。

    “是啊，在其位，谋其事，我也是劳碌命啊，注定停不下来的，对了，通知你一声，你们宿舍卫生很差，之后开校会的时候，我们学生会会特别点名。”冯兰翔颇为得意的说道。

    “随你便吧。”徐子枫不想跟他聊下去了，他正打算走进宿舍大楼的时候，冯兰翔突然开口叫住他：“徐子枫。”

    徐子枫停住脚步。

    只听冯兰翔继续说道：“我最后给你一次机会，两万块，退出梦想杯大赛，干不干？”

    “二十万我倒是可以考虑一下。”徐子枫嘴角一扬，便不再停留，直接走进了宿舍大楼。

    等到徐子枫离去之后，冯兰翔重重的哼了一声，自言自语道：“不识抬举，是你逼我的，我倒要看看，你一个光杆司令，你怎么赢下第五轮比赛进入八强？”

    “我们走。”

    徐子枫走进宿舍大楼之后，心里有些疑虑，冯兰翔不是住在这栋宿舍楼的，他来这里，真的只是单纯的为了检查卫生？

    他不信。

    他总觉得，冯兰翔又在耍什么手段了，等到他回到宿舍的时候，除了骚猪，其他人都在。

    灯亮着，大家躺在床上，有的玩手机，有的盯着天花板呆，总之，宿舍内的气氛很怪异，很沉闷，跟之前那种欢声笑语比起来，反差实在是太大了。

    就算骚猪不在，小白脸，潘大明几人也能闹的嘻嘻哈哈，可是现在，一个个像是丢了钱包似的，垮着一张脸。

    徐子枫反手把门关上，然后回到自己床位处，一边换拖鞋一边问道：“冯兰翔是不是来过？”

    “嗯。”董小军应了声。

    “他来干什么？”

    “检查卫生。”潘大明应道。

    “只有检查卫生，没有别的？”徐子枫是一个聪明人，他猜测冯兰翔应该不止来检查卫生那么简单。

    “嗯，只有检查卫生。”小白脸难得严肃一次。

    “行吧。”徐子枫点点头，然后去卫生间洗漱，这一夜，大家都没怎么说话，渐渐的，大家逐渐进入梦乡。

    第二天一早，徐子枫没跟猴子他们一起去吃早餐，而是来到网吧接陈美熙，然后他们一起去吃早餐，吃完之后，他把陈美熙送回宿舍睡觉，自己一个人来到操场。

    比赛仍在继续。

    今天是第四轮的最后一天，完了以后，明天开始第五轮比赛，然后就会决出八强名单。

    徐子枫来到操场之后，就看到林美珊已经来了，而且看她一脸倦容，似乎昨晚没睡好，于是他问了出来。

    林美珊点点头，说道：“昨晚一直在安慰她，完了以后，我也在想办法该怎么帮她。”

    林美珊口中说的“她”，不用猜徐子枫也知道必定是李梦婷，他疑惑的问道：“她到底出了什么事？”

    “她爸爸中风躺在医院，急需一大笔医疗费，因为每个月要往家里寄钱，所以她自己的积蓄并不是很多，另外还有个弟弟在念书，现在她爸爸进了医院，她妈妈那点工资，根本不够，为了赚一笔钱，所以她才找上你，希望你陪她去黑市联盟帮她分析一下局势，她想铤而走险赚一笔，结果...结果......”林美珊说到最后的时候，欲言又止。

    徐子枫苦笑一声，接上道：“结果却被我摆了一道，然后不但没赢到钱，还把km俱乐部的二十万输了。”

    “嗯，昨晚我去她宿舍找到她的时候，她已经哭的不成人样了，唉，说真的，这么多年来，我第一次见到她哭的那么伤心，家里等着要钱，爸爸等着钱治疗，弟弟等着钱念书，在这个节骨眼上，她还挪用了俱乐部的钱，之后很可能要坐牢，好好的人生，可能就这么毁了，所以，我...我想帮她。”林美珊只是略微犹豫了那么一两秒，便态度坚定的说道。

    “我也没想到情况会这么严重，要是早知道她会挪用俱乐部的钱下注，昨天晚上我就不应该坑她了。”徐子枫很自责。

    他其实只是想帮林美珊出口气，稍微教训教训李梦婷而已，但他万万没想到，李梦婷会拼的那么狠。

    毫不夸张的话，她在用一生的前途下注，结果还输了。

    不过既已成事实，他心里在怎么自责也没用了，为今之计，是想到办法帮助李梦婷。

    而且徐子枫看林美珊这么紧张，为了李梦婷的事，她一夜未眠，他觉得，她们俩个很可能因为这件事和好如初。

    “你也是为了帮我出口气，我明白，你不用自责，这样吧，后天晚上，我们拼一把。”林美珊说道。

    “拼一把什么？”徐子枫疑惑。

    “我和李梦婷商量过，我这十万块根本帮不了她，只能当做本钱，然后把她输掉的钱赢回来。”

    “怎么赢？又要去黑市联盟下注？”徐子枫觉得她们的建议很不妥，去黑市联盟下注，犹如赌博，虽然他能分析，但始终存在风险，万一选手临场挥失误，或者有什么暗箱操作，最后连这十万也输了，那该怎么办？

    到时候他们去哪里找几十万帮李梦婷渡过难关？