
　　听到赵无极的话，马红俊和戴沐白也不敢再抱怨了，只能灰溜溜的继续赶路。

　　继续往星斗大森林深入了一段路程之后，赵无极自己才感觉到天色有些晚了，于是他呼吁众人全部停下来休息，先休息一个小时之后再出发。

　　在前面的唐三此时也慢慢停了车，但几个女孩子并没有下车,而是好奇的透过窗户打量着外面。

　　坐在车里，自然是怎么也比外面舒服，而且更加有安全感。

　　赵无极这时候也并没有说什么，只是提醒其他人警惕，然后就坐在地上开始闭目养神。

　　“按照剧情，那条凤尾鸡冠蛇应该很快就要出来了。”

　　唐三心里沉吟着，最后他目光一转，瞳孔瞬间变成了金色。

　　没错，此时唐三已经开启了天眼神瞳。

　　在天眼神瞳的范围之内,唐三果然已经发现了那条凤尾鸡冠蛇，只不过此时那条凤尾鸡冠蛇并不是在慢悠悠的爬行，而是正在被追着打。

　　追着那条凤尾鸡冠蛇打的，正是蛇婆，还有一个留着短发，双眸泛动着绿色光泽的女孩。

　　这个女孩唐三也就认出来了，她就是孟依然。

　　孟依然手中拿着的拐杖也很明显，正是她的武魂蛇杖。

　　接着唐三看到那条凤尾鸡冠蛇进入了一条山谷里，然后开始快速的向这边移动。

　　不过这只是出现在唐三天眼视线中的那条凤尾鸡冠蛇，要想真正的到达这里，最起码也需要半个时辰多一些。

　　“那么如此看来的话，一会儿那条受伤的凤尾鸡冠蛇就会来到这里，然后被赵无极打伤，那么那个魂环最后是会属于孟依然还是属于奥斯卡呢？”

　　心里思索着，唐三突然有了主意。

　　他的眼睛瞬间亮了一下。

　　“对了，既然我想让孟依然也跟着我混，那不如现在就送她一件礼物，这样一来,不管一会儿她是和谁比试，应该都能轻而易举获胜……”

　　想到这儿，唐三的脸庞上浮现出了一抹笑容。

　　因为他已经想到要送孟依然什么了？

　　只见唐三眨了眨眼睛，他的意识快速的进入了蓝星商城，然后搜索出来了一根护士用的针管，针管里面装的全部都是镇静剂。

　　蓝星商城里的东西，自然都是来自唐三前世所在的地球。

　　那么这件东西是什么呢？它其实就是精神病院里护士用来制止精神病人的镇静剂。

　　但可千万别小看这东西的威力，毕竟这是现代医学研究的成果，无论多么强壮的壮汉，只要来一针，就会瞬间倒地，软绵绵的，一动都动不了。

　　将镇静剂放入三生三世明月夜后，唐三便转过脸庞，微笑着对小舞说道。

　　“小舞，你和这几位小姐姐先在车里呆着，我出去走走,顺便放个水。”

　　“什么，放水？”

　　小舞没听明白,还想跟唐三一起下车，却被宁荣荣一把拉住了。

　　宁荣荣眼神奇怪的看了一眼唐三的背影，小声说道。

　　“好啦，人家是要去那个，你就不用跟着了。”

　　小舞这才明白，于是她也就老老实实的留在车里了。

　　既然说是要去放水，那么自然没有人怀疑此时唐三要去干嘛了，包括赵无极也只是懒洋洋的看着唐三，没太搭理。

　　虽然这星斗大森林很危险，但他知道这个孩子体内隐藏着很可怕的力量，因此他并不担心唐三的安危。

　　而在走出几十步，确定赵无极等人已经看不到他的时候，唐三却是暗自一笑，然后从三生三世明月眼中拿出了一个黑色的面具，缓缓戴在了脸庞上。

　　为什么要戴面具呢？

　　这自然是为了塑造一种神秘感了，唐三觉得他收服紫陌的时候并没有塑造出那种组织创始人的神秘感，因此这次接近孟依然的时候，他要塑造出一种神秘人的感觉。

　　就像是火影里晓组织的创始人。、

　　带上那个黑色的面具之后，唐三整个人的气质看起来确实已经完全不一样了，显得神秘又可怕。

　　随后他就慢慢的接近蛇婆和孟依然。

　　以蛇婆的实力，当然是有能力击杀那条凤尾鸡冠蛇的，但是凤尾鸡冠蛇的移动速度很快，此时蛇婆和孟依然都已经看不到那条凤尾鸡冠蛇了，只能沿着那条凤尾鸡冠蛇留下的痕迹一路追来。

　　蛇婆拉着孟依然的手，正在快速移动的时候。

　　突然蛇婆似乎发现了什么，双眼一瞪，迅速的停了下来，警惕地看向四周。

　　只见地上的一片片叶子，全部都被一股无形的力量卷了起来，包括地面上的石子也全部漂浮在了空中，仿佛被一股神秘的力量拖动着，开始围绕着两人旋转。M.23sk.com

　　“这……这是……这是什么能力？”

　　饶是蛇婆见多识广，此刻也是十分震惊，因为他还没有看到对方的人，而对方却可以隔着很远，控制周围的一切事物，这绝对不是一种简单的能力。

　　这到底是什么呢？自然是唐三修行的乾坤大挪移了。

　　唐三修行的乾坤大挪移，可以说算得上是张无忌和朱无视的融合版，既可以精准的掌控内力，也可以将内力释放到周围数百米，甚至数千米的地带，做到可以精准的控制范围之内的一切事物。

　　因此靠着乾坤大挪移的内力托动身体，此时才不到40级的唐三就可以做到御空飞行了，只见他从一棵树上缓缓落下，然后就这样凌空而立，出现在了蛇婆和孟依然面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我唐三这一世要娶千仞雪更新，第115章唐三送孟依然镇静剂，孟依然秒变护士姐姐，某人要惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 