
　　北地的战事正激烈，大雍南方某地可是另外副场景。

　　怀阳府。

　　一座不起眼的偏僻小山村。

　　平时山村比较幽静，但今日却颇为热闹。

　　原因是五天前来了几个贵人，说是去外地省亲，路过村里正好休整。

　　本来村民们一脸不愿意，本就是饥一顿饱一顿，现在来了几个吃干饭的，那粮食还够不够过冬了？

　　但几锭亮闪闪的厚重感十足的银子一下暖化了村民们坚硬的心，几人也由来历不明的闲人瞬间升级为贵人。

　　很贵那种。

　　贵到村民们都想把自己的闺女嫁给几人了，尤其是那个颇为俊俏的公子。

　　就算把闺女嫁给那公子作妾也是值得啊。

　　看几位贵人出手的样子，至少下半辈子不愁了吧。

　　越想越美，于是村民们付出了实际行动。

　　他们想抓住这个难得的改变命运的机会！

　　家中有闺女的人家赶紧拉上几个要好的乡亲，带上女儿，准备登门和几位贵人说下这门婚事。

　　一栅栏围住的农家小院里坐落着一间茅草屋，有个少年公子正姿势怪异地斜坐在草屋门槛上，喟然叹息。

　　“哎...彼其娘之！”

　　“本公子竟沦落到这个地步，简直是没天理！”

　　“那些人到底是谁？”

　　“少爷，小心隔墙有耳！”旁边一样貌平平的中年人小心叮嘱道。

　　公子看了看周围，灰旧的泥土，漏风的窗户，破败的枯草，潮湿的地面...

　　隔墙？你倒是给老子一面墙啊！这他娘的算哪门子墙？

　　这还需要隔？

　　少年公子便是金辉的侄儿，金思沫。

　　之前姜葵下令让金辉断子绝孙，到现在为止，金氏旁系后代已经挂了二十多人了。

　　但消息都被封住了，很多是暗杀的所以凶手根本找不到。

　　当地属官怕担不起责任，曾不下一次上奏过朝廷，但都了无音讯。

　　当然死的大都是比较边缘的旁系，要是比较核心的根本瞒不住。

　　而金思沫算是金氏地位比较高的旁系，手下护卫较多，暗麟卫动手的时候，被这小子运气好溜了。

　　但这小子的屁股还是中了一箭。

　　到现在还没康复，所以他不能直接坐下只能半斜着身子，看起来很是别扭...

　　莫名有些妖娆。

　　金思沫当然不蠢，他知道那些人身手矫健行事雷厉风行，绝不是普通江湖中人。

　　有点像大伯的金鳞卫。

　　大佬们的仇杀并不少见，金思沫知道那些事情很可能是金氏的敌人做的。

　　他只是被牵扯进来的小绵羊而已。

　　让他有些惊惧的是，他曾经去信过几个族兄族弟，但只有一人回复他。

　　那其他人呢？

　　难道都遭遇了不测？

　　对方这是要亡我金氏？

　　有这个想法后，金思沫赶紧派了几个属下分开找了几个驿站，给金辉寄了几封书信。

　　可属下们早就被暗麟卫发现了，暗麟卫想顺藤摸瓜，利用属下挖出金思沫。

　　金但思沫非常谨慎，没有按照约定的时间地点等待，反而见势不对带着几个属下疯狂往北逃窜。

　　他想的很简单，一定要把消息带给大伯！

　　暗麟卫在后面紧追不舍，无法，金思沫等人只得往山里逃去。

　　结果逃了半天逃到了这个一无所有的偏僻山村里面。

　　金思沫的屁股在剧烈运动下裂了口，再也走不动了，暂时休整下来。

　　也许是金少爷太优秀或者金钱的力量，几人很快就受到了村民们的热烈欢迎。

　　不过这几天吃啥啥没有，睡哪哪漏风，伤势也没好走也走不了。

　　金少爷很是惆怅。

　　最主要的是，还没有女人陪伴，简直是难受！

　　“嗯？”

　　正发呆着，几人就看到一群乡亲笑嘻嘻地朝小院走过来。

　　“牛吉，他们有生面孔吗？”金思沫目光一缩。

　　牛吉就是刚刚那个中年男子，也是护卫首领。

　　闻言踮起脚仔细看了看，摇了摇头：“没有，全是村民。”

　　金思沫先是松了口气，继而疑惑起来。

　　村民们找本公子干嘛？www.23sk.net

　　“哎哟，恁地俊俏贵公子耶，你咋坐地上了嘞？”

　　村民们一看金思沫毫无形象地坐在门槛上，顿时心疼起来。

　　“到底是贵公子哟，坐姿都恁地不一样，啧啧，好哇！”

　　“贵人嘞，你恁嫩屁股，还捅不？”

　　金思沫：...

　　憋出一个难看的笑容，金思沫压低了嗓子：“多谢各位乡亲关心，小生已经好多了。”

　　“好嘞，小声小声，贵人喜欢静悄儿，俺们可小声地呢。”

　　“嘿嘿...”

　　接着乡亲们降低了说话的音量，脸上一副神秘的微笑。

　　金思沫：？

　　他一脸问号。

　　这是干什么？

　　牛吉和院中放风的护卫们目露警惕之色。

　　他们一直在观察这些乡亲们的脸色，看有没有异常。

　　但好像除了中间几个颇为壮硕的村姑之外其他好像都有异常。

　　太热情了。

　　事出反常必有妖！

　　几个护卫神色紧绷，随时准备出手。

　　“哎哟，贵人公子能到俺们这地儿也是缘分，不知公子哥儿是否...”

　　“婚配？”

　　“啊？”

　　“有也不要紧，男人嘛，嘿嘿...”

　　“...”

　　几个村民一人一语说明了这次的来意。

　　金思沫和几个护卫面面相觑。

　　女人嘛，嗯...

　　可以！不过要看看人。

　　想着，金思沫的心也痒了起来。

　　大不了吃干抹净拍拍屁股走人就是了…

　　“各位村民抬爱了，小生并无婚配，素闻魏家村民风淳朴，乡民和善，一方水土养一方人嘛，相信养育的姑娘也是不错的...”

　　见金思沫同意了，乡亲们神色一喜，朝后面一招呼。

　　“上人！”

　　金思沫面含微笑，要是人真不错，纳为小妾也不是不行。

　　接着三个健硕的姑娘被众人推了过来，看向金思沫的眼神，颇为扭捏羞涩。

　　金思沫看到三个凌乱短发，脸色蜡黄，身材粗犷的村姑，笑容当场凝固。

　　“看看，看贵人儿公子还在笑呢...满意满意，定是很满意！”

　　这倒不怪村民们的审美，主要是村中农活多，健硕的女子很受欢迎。

　　这三位便是魏家村最受欢迎的三朵金花。

　　这是村民们的最大诚意了。

　　很诚的。

　　护卫们倒吸一口凉气，下意识退后两步，转过身装作没看见。

　　正当金思沫陷入幸福的烦恼时，密林深处，四个暗麟卫正在不断搜寻中。

　　领头的语气凝重：“现在还没到时机，要是让那小子回到上京告知金老狗，金老狗怕是会不计代价疯狂撕咬抱复，到时可就麻烦了。”

　　“头儿，都怪我，我...”

　　“现在不是怪谁的时候，那小子警惕性很强，再缜密的计划也可能有疏漏，当下最紧要是把他揪出来！”

　　“是。”

　　“他屁股受伤了肯定会找地方休整，注意隐蔽的山洞或附近的村落。”

　　“是！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第481章 大山深处的俊俏公子免费阅读。https://www.23sk.net 