    “总殿主。”

    唐音殿主躬身站到萧逸身前一旁。

    闭关室外，一直有候命于此的殿内殿主。

    萧逸一出关，各位主殿主便会知晓，若有事情禀报者可立刻前来。

    唐音殿主递来一沓卷宗，“禀总殿主，这是您闭关以来至今的三月情报。”

    “我已做好整理，只等总殿主过目。”

    “嗯。”萧逸点了点头，随意做到一旁石凳上，开始翻阅。

    闭关三月，他全在炼药，自也要知晓这三月来发生了什么。

    当然，他只是炼药，却并非是闭关，故闭关室内并无禁制，若有急事可以随时通知他。

    半晌。

    萧逸翻阅罢卷宗，脸上露出一丝笑容和满意之色，“不错。”

    “三月时间，中域各地邪修、邪兽祸患基本被压制。”

    “各大地域，几乎鲜有邪兽攻城之祸事。”

    “也就是说，短短三月时间，我们便占了绝对上风，肆虐中域许久的邪修祸患已然被压制。”

    唐音回答道，“是的，自大战爆发以来，从各地域人心惶惶，视邪修、邪兽为凶戾之物，各地域、各大城武者只能被动防守。”

    “至今，各地域、各大城已有了各自专门应对邪修和邪兽的完善之法。”

    “总的来说，各地武者应对起来已然较为轻松。”

    萧逸点了点头，“不可懈怠。”

    “是。”唐音应答一声，随后再取出一本册子。

    “这是三月时间内，各地剿杀邪兽所上缴之邪晶记录。”

    “邪晶已从各地作为功绩和奖励兑换物，陆续送来南部据点。”

    邪晶，便是邪兽的内丹，等同妖兽的内丹。

    不过，妖兽内丹尚且可以由炼药师或者火道武者焚去其中妖气，用作修炼之物。

    而邪晶，却无人能奈何，根本无用。

    这东西，不过是各地武者击杀邪兽的证明。

    各地武者持所得邪晶，可到就近的八殿分殿换取奖励和功绩。

    而各殿分殿，则会当作凭证运来南部据点，再由南部据点统一发送补充的奖励资源，分发各大分殿。

    “这些邪晶没什么用？”萧逸问道。

    唐音点了点头，“我问过药尊殿的主殿主，他们说邪道太过特殊。”

    “邪修，等同另一个修炼体系，故这些邪晶看似里头力量充盈，实则只是废物。”

    “待他日邪修祸患结束，这些邪晶会经由炎殿统一焚毁，以免落入邪修手中成为他们的修炼之物。”

    萧逸微微皱眉，“不必焚毁。”

    “邪晶交来我这里。”

    “我试试看能否以炼药手段奈何之。”

    “是，总殿主。”唐音点了点头。

    “去吧。”萧逸起身，“忙你自己的事去。”

    “我只是出关歇息一阵子。”

    “是。”唐音殿主应答一声，但看着萧逸的面庞，却愣了愣。

    这个震惊中域的妖孽，历史上第一位八殿之主，无论何时何地都总不见他有过半分疲惫之色。

    哪怕那是惊天大战，又哪怕是当年抵御妖域祸患之时。

    但今日，这张俊逸面庞上的那抹疲惫之色，却让人看了也有些许刺目。

    他听说过这位总殿主日夜不停全力炼制丹药之事。

    整整三月，不眠不休，大量消耗元力，再加上炼制丹药本就是极费精力之事，哪怕是他，如今也累了吧。

    “怎么？”萧逸看着发愣的唐音殿主，轻淡问了一声。

    “额，哦，没什么。”唐音殿主收回了目光，缓步退去，“不扰总殿主休息。”

    ……

    休息了一二时辰，萧逸再度进入闭关室。

    仍旧是那永不停歇的丹药。

    数天后。

    萧逸缓缓停下了炼药，轻呼出一口浊气。

    大眼睛的声音，忽然响起。

    “小子，你们八殿的药尊殿内，炼药师多如牛毛。”

    “你何必让自己遭罪？”

    萧逸摇了摇头，“他们有他们的事做，他们应该出现在该出现的地方，而不是像我一样留在据点炼丹。”

    “多如牛毛的炼药师，可以给中域各地无数武者更好的保障。”

    大眼睛没好气道，“任你炼药速度再快，再怎么不知疲惫。”

    “你一己之力，要炼制支撑整个中域无数武者的丹药消耗，你如何能吃得消？”

    萧逸轻笑摇头，“没那么夸张。”

    “大概炼些高品丹药，换隐世百家和各大霸主势力的资源底蕴罢了。”

    大眼睛道，“那资源底蕴换到了呢？他们那全是丹药？全是灵石？”

    “还不是一大堆珍藏的天材地宝，炼药材料等等。”

    “如此庞大的材料加起来，耗也能耗死你。”

    “那倒不至于。”萧逸轻笑。

    “总之，小事一桩，你不必理。”

    说罢，萧逸边歇息着，便看着唐音送来的大堆邪晶。

    “这些邪晶…”萧逸微微皱眉，“按正常的炼药手段，应该无法奈何。”

    “如果是魔体的话…”

    “可以。”大眼睛毫不犹豫地回答一声。

    “那就好。”萧逸脸色一喜。

    大眼睛傲然道，“魔道，无所不能。”

    “区区邪道力量，想和我们魔道的魔体吞噬相提并论？不过是个笑话罢了。”

    萧逸笑笑点头，“我试试转换速度。”

    边说着，萧逸拿出一块邪晶。

    邪晶之上，邪道气息浓郁惊人。

    这只是一块皇品邪晶，大概等同于一头圣皇境妖兽的内丹。

    数息后。

    萧逸缓缓张开手，手中邪晶已然消失，取而代之的，是一块散发着充盈气息的灵石。

    “将邪道力量，转换为精纯的天地灵气，是最简单的办法。”萧逸笑笑。

    “刚好。”萧逸脸色大喜，“我可以停下炼药，顺带恢复自身元力。”

    “这么大堆邪晶，够我转化许久时间的了。”

    灵石，放到哪都是硬通货，同样可以用作八殿的奖励补充资源。

    ……

    又是数天后。

    萧逸周遭，已是大堆灵石。

    萧逸顿了顿，“力量间，等量转换即可。”

    “上品灵石的话，较为适用于修为较深的武者。”

    “下品灵石，又会造成数量太多。”

    萧逸手中此时拿着一大堆邪晶，整整数十块，若全部转换，大概可以转换出一块上品灵石，或者百块下品灵石。

    “换成中品灵石吧。”萧逸微微点头，有了打算。

    “小子。”大眼睛的声音有些气急，“你全部用作转换灵石，又补充到外头武者的消耗中。”

    “那你自己呢？”

    “这么多邪晶，对你而言同样是一份庞大的修炼资源。”

    ......

    第五更。（补）