    在黄超90岁的时候，钟晓芹也走到了生命的尽头。

    顾佳在三年前就离开了他们这个幸福的大家庭，王漫妮也只活到了89岁。

    临终前，满脸皱纹的钟晓芹躺在病榻上，紧紧的牵着黄超的手。

    她这辈子，22岁前有父母宠着，30岁前有第一任老公陈屿宠着，30岁后有黄超宠着。

    虽然31岁那年，出现了一场巨大的风波——老公和闺蜜同时出轨，差点就让她车毁人亡。

    幸好，结局是好的。

    之后的59年里，黄超恪守信条，完成了那晚上的承诺。

    他除了钟晓芹外，再没有和任何一个女人结过婚。

    除了顾佳和王漫妮外，也再没有和第四个女人不清不楚。

    钟晓芹真的感觉自己很幸福，有时候她甚至会庆幸，庆幸不是自己独自一人面对黄超。

    黄超的能力真的是太强了。

    亲身体会过无数次的她知道，如果只有自己，她一个人是真的应付不过来，受不了。

    幸好有顾佳和王漫妮帮她分担压力。

    这种事情，比起其他未知的野女人，还是知根知底的闺蜜更放心。

    所以钟晓芹很早就释然了，尤其是当可爱的女儿出生后，她心中的怨恨与难过更是烟消云散。

    她拿出了作为正宫大姐的气度，没有再跟俩闺蜜计较偷男人的事情，反而是在顾佳和王漫妮的协助下，把黄超的家务事管理得井井有条。

    她活到了90岁，重孙子，重孙女加起来都有7个之多，儿孙满堂。

    一大家子人守在她的病床边，大气都不敢出。

    安安静静的看着黄家的定海神针黄老太爷，坐在床边，握着太奶奶的手，送她最后一程。

    “老…老公”，钟晓芹颤颤巍巍的呼喊着黄超的名字。

    “诶，老婆，我在，你还有什么话想说的你就说吧，我一直在这里听着”，黄超俯下身子去，耳朵贴在钟晓芹嘴边，听她最后的遗言。

    钟晓芹看着黄超几十年如一日温柔体贴的模样，露出了发自心底的微笑，她眼睛已经模糊看不清东西了，但她舍不得黄超，仍然努力的想看清他的模样。

    “老公，那…那天晚上…你说…你最爱的是顾佳…现在…还…还是这样吗……”

    钟晓芹用尽身体内最后的能量，问出了她埋藏在心底几十年的块垒。

    “老婆，我最爱的是你，一直都是你。”

    得到想要的回答，钟晓芹开心的笑了，像个孩子，仿佛又回到了30岁年轻的时候。

    她最后再看了一眼这个陪伴了她半生的男人，嘴角挂着笑，溘然长逝。

    办完钟晓芹的后事，黄超把黄家的所有人都召集在了一起。

    许子言也在，他陪在异父同母的弟弟身边。

    顾佳为了他们两兄弟友爱相处，前二十年可是费劲了心力。

    幸好教导得都还不错，两兄弟几十年来都没红过脸，也都背靠着腾达这艘战舰，在各自的领域做出了一番成就。

    黄超当然不会为难这么一个从小看着长大的孩子，许子言懂事也早，他也不敢在黄超面前大放什么厥词。

    许幻山出狱后，也是靠着许子言的照顾，还算富足的又活了20年。

    当然，至死，顾佳都再也没有去见过许幻山，许幻山只有偶尔会在网上的热搜榜上看见前妻的消息。

    看着荧幕中，光鲜亮丽、举手投足间自信满满，尽显女强人风采的前妻，空巢老人许幻山面无表情，不知道心里有何感想。

    他要是知道了前妻顾佳在黄超怀抱中婉转承欢的娇俏模样，他脸上的表情应该会非常精彩吧。

    幸好，黄超是善良的，也是忙碌的，他还没有闲到有时间特地跑到许幻山面前告诉他：你老婆真棒。

    这种事情黄超心里自己清楚就好了，没必要到处分享。

    他很忙，就比如现在，他正在忙着分家产呢。

    顾佳、钟晓芹、王漫妮三人都去世了，他也不想再维持这个大家庭了。

    本来就是一时兴起为了找乐子才组建的家庭。

    庇护了感情深厚的两个儿子和一个女儿的大半辈子已经足够了。

    至于更小的孙子孙女，重孙子重孙女，他并没有多少感情。

    他也不想让黄家成为那种所谓的世代富贵的豪门贵族。

    他穿越而来，本就是通过各种抢占先机，窃取的他人的机会而发的财。

    吸了社会几十年的血已经够了，他不能让黄家成为世世代代趴在国家、社会、人民身上吸血的害虫。

    所以他在归隐山林之前，把家族成员都召集在了一起。

    他要分家。

    他按照顾佳、钟晓芹、王漫妮三人的事业作为基本盘，给每一脉的后人分配了大致100亿的资产。

    顾佳的这一脉，主要得到了飞黄集团的部分股票期权，留了两个董事席位给她的儿子。

    钟晓芹这一脉，国内的影视集团和部分院线交到了女儿手上。

    王漫妮这一脉，米希亚百分之三十的股权给了她的儿子，集团董事长也还是大儿子担任。

    至于剩下来的钱，黄超自己留了100亿作为养老金。

    100亿作为整个家族的备用金，交给了专业的团队打理，用于投资各项优质资产。家族成员如有特别紧急的需求，可以向管理这笔资金的黄氏家族基金会提交申请。

    家族内部审核通过后，即可拿到一笔低息甚至是无息的借款，当然，这笔钱是需要偿还的。

    至于其他剩下的九千多亿现金、股票、不动产，黄超将其打包整理，成立了一家华夏科研及教育投资基金。

    该基金有三项用途。

    第一项，也是支出最小的一项，主要用于资助高中及大学的优秀学生，额外在华夏的各个中学、大学成立一项特殊奖学金：炎黄奖学金。

    第二项，赞助国内的各个科研机构，全力研究手机电脑等相关的软硬件技术。尤其是芯片行业，黄超更是不遗余力的用钱砸，大力扶持，就为了多拿到一些最新的研究资料。

    第三项，大力推动国内基础科学的研究，还有可控核聚变的研究。虽然九千亿在这两个深不见底的吸金黑洞面前一点都不够看，但黄超还是义无反顾的把钱扔了进去。

    因为他坚信，华夏炎黄子孙的未来，一定是星辰大海！

