    少年走在前面，很体贴地把沾着露水的草和枝条都先抖一抖，这是免得罗袖经过时，被露水沾湿。

    罗袖：刚才应该是自己太敏感了吧。

    来到他们的陶窑处，罗袖的上肩膀和裤腿都湿粘粘的贴着皮肤，很不舒服。

    就这还是季三在前面趟了大半的露水。

    看到主人的惨状，苍生默默的缩了缩，明天祂还是不要催促主人早起做活儿了。

    罗袖倒是没有怪苍生，对季三道：“去窑洞里拿一些树枝来，点上火先把衣服烤干。”

    他们这个窑洞是按照苍生给的书上图纸挖的，和那些传统窑不一样，直接在山坡陡处挖的，下面有个一人高的开口，足够两三个人站进去后，再在上面掏了一个半人高的土层，这个土层挖好之后，向外面掏两个烟囱，然后人在下到下面的空间，将中间的隔层小心地在左右两边各挖六个圆孔。

    上面的土层摆生坯，圆孔就是为了能让火苗均匀烤到上面的生坯，为了开窑后取陶器的安全，这个圆孔不是随便的挖的。

    罗袖进去，根据受力点定了好了孔，又亲自动手教那些小子挖的圆孔。

    昨天他们挖好窑洞时才半下午，罗袖便又让那些小子们在山里找了许多干树枝放在窑洞里。

    季三进去，拖出来一些细碎的干树枝，把火堆点起来，又去旁边找了一些露湿的干木柴，放到火堆边，等里面的烧完，外面的这些正好也被烤干了。

    罗袖正在整理潮湿的袖口，手腕被蓦的伸出来的一只细瘦修长的手握住了。

    这下罗袖确定了，这小三子是故意在撩拨她，当下抬起眼道：“你在干什么？”

    季三微愣，目光落在她长长的睫毛上好一会儿移不开，本来以为救了他的人只是一个他经常见到的那些粗俗、势利的农村女人，却从没想过她的眼眸能这般美丽。

    “小三子？”带着些微疑惑和威势的声音让季三一下子从这双点漆眼眸中惊醒，注意到她的眼神，本来还理直气壮的他莫名心虚，赶紧松开握住那只温热腕子的手。

    季三站起身，“姐姐，我去打水。”

    罗袖将烤得半干的袖子抻平，去窑里把昨日做好的旋转台搬了出来。

    摔胶泥，然后一点点加水进去，调和成软硬适度的泥团，就垫着一张宽大的树叶托到旋转台上开始塑形。

    罗袖做的这个转台同样是苍生给的图纸，里面有个小机关，延伸到外面是个小手柄，一人扶着泥糊塑形，一人在旁按压小手柄，转台便会飞快的旋转起来。

    小三子按压着小手柄，看到经过姐姐双手施力很快便成为盆子形状的胶泥，差点抬手揉眼睛。

    罗袖笑着问道：“是不是很好玩？”

    季三猛地避开她的视线，在抬眸，又变成了那个乖巧的小三子，他不着痕迹的观察一下周围的环境，对罗袖道：“姐姐，你做的陶盆真好。”

    另一个他又跑出来，他竟然都没察觉，不知道他有没有伤害姐姐。

    罗袖察觉到小三子气场的改变，也不追究他的话和自己的话不对调，说道：“你要不要试一试？”

    季三儿点点头。

    罗袖把手头的陶盆做好之后，便一边按压小手柄一边指导小三子怎样调整手上的力度，不一会儿就做出个模样不错的茶杯来。

    “不错，没想到你动手能力这么强”，罗袖夸赞。

    季三儿受到鼓舞，接下来一个又一茶杯做的络绎不绝。

    两人正做着，苍生提醒罗袖：“主人，张平来了。”

    罗袖说了声知道了，不一会儿就见张平走过来，他还背着一个箩筐，箩筐里装着许多胶泥。

    “秀姑姑”，他把箩筐放下来，“刚才我看到这边有烟，还以为是什么人来捣乱呢。”

    罗袖道：“你怎么来这么早？”

    “我家人都起的早，做完活儿就没我事了”，张平走过来，“秀姑姑要做陶，不是还得要泥土吗？咱们这里没有好土，我就先去挖了些胶泥，没想到姑姑今天来的这么早。”

    罗袖笑了笑，“做的不错。我刚才弄好了许多湿度适合的胶泥，待会儿你也来试试。”

    张平蹲在一旁，看到那个飞快旋转的小转台，双眼都是赞叹，道：“谢谢姑姑。”

    过了会儿，又道：“我们没有漆，烧好了陶怎么让他们更好看些。”

    “这个不用担心”，罗袖道，“你没注意到吗，往南一些的阳坡处有好几株漆树。我们做好这些，先放在阴凉处风干，就去割漆。”

    大月朝在这个世界的发展水平算是不错的，漆的生产量很大，卖的也不算太贵，但这种需要靠手艺做出来的东西，却并不是一般百姓能知道的。

    漆树这种经济作物，更不是普通百姓见过的。

    张平很惊奇，“姑姑是说，我们这里有漆树生长吗？”

    “当然了”，季三儿这个茶壶的塑形不太好，罗袖帮他调整了力度，这才对张平道：“前两天我来山里时看到的，长得挺高大的，似乎从没有人割过漆，应该能弄不少。”

    张平点点头，看了季三儿一眼，说道：“那我待会儿也去给姑姑帮忙。”

    “好啊”，罗袖说道，然后就听苍生道：“主人，张平又涨了十点感谢值。”

    这孩子！

    罗袖好笑的看他一眼。

    季三儿手上一用力，刚抻拉出来的壶嘴儿一下子断掉了。

    罗袖提醒：“力气不要太大，要顺着转台的方向和力道。”

    季三儿低下头，看起来十分歉疚，“姐姐，对不起，我刚才没有学会。”

    罗袖便靠过去一些，手上沾了些水，手把手教他。

    张平看看季三儿，总觉得这个人不太简单。

    三人忙了一大早晨，直到温暖的阳光穿过层层树叶缝隙打在他们身上，才把茶壶、茶杯、盆子、锅、中间凸四边低缓的煎饼铛都给做了出来。

    罗袖和季三儿还没吃早饭，剩下还有一些胶泥，便让张平先在这里坐着，她带着小三子回家去吃饭。

    下山的路上，遇到了好几个拿着木铲、箩筐的几个小子。

    一看到罗袖，这些天有些熟悉了，他们纷纷喊姑姑。

    罗袖笑着点了点头，让他们去给张平打下手。

    他们做好的那些陶坯还没放到太阳照不到的阴凉处呢，这些小子来的正好。

