    苏九九听到这话，眼里情绪有些复杂，便没再说些什么了。

    静静地给顾泽深把伤口包扎好。

    “这是药，要是伤口有什么问题，尽管派人来开口。”

    顾泽深看她要走，握紧的手心突然摊开。

    掌心里躺着一对金边白玉耳坠。

    树枝一样的金边，粗细大小不一，包裹着似团扇的白玉。

    白玉上嵌了一只极精致小巧的梅花枝，工序异常复杂。

    梅花枝虽小，可花瓣花蕊都雕得栩栩如生。”

    顾泽深有些紧张，“前不久，有人送了礼给我。

    其中就有一对耳坠，我看着非常精致。

    我孤身一人，没女眷可送。

    不如就送给你，算是感谢好了。”

    其实这是他专门请人打造的，特意用了寒梅。

    在他心里，苏九九就是一株寒冬凛冽而开的一株寒梅。

    自带清香，一身傲骨，于天地间独立开放。

    苏九九听到他的话，大致就知道他这东西是有特殊含义的。

    苏九九笑，婉拒，“我现在一身男儿身，大概是用不上了。

    这么好看别致的东西，你还是留着以后送人好了。”

    顾泽深的眸色暗了下去。

    明白了她的婉拒，抬头就看到用青玉簪横着束冠。

    似乎不管男装和女装，她都随身戴着这根样式简单的青玉簪。

    “这头上这根簪子似乎对你很重要，是有人送你的吗？”

    顾泽深有些不甘心。

    苏九九自己不自觉摸了一下，就想起容桑那张清冷似寒月的脸。

    “嗯，我傍身的武器，当然重要了。”

    这声嗯，既像是回答这根簪子是别人送的。

    又像是强调这是她的武器，当然格外重要。

    顾泽深默默缩回手，阴郁的眼里有一种失望又尴尬的情绪。

    “这心思倒是很别致，以剑为簪！”

    顾泽深想套出这送青玉簪的人来。

    苏九九似乎并不上当，“还行吧。对了，我听说三皇子因谋逆下毒不成，被送去了无海国。”

    顾泽深点点头，“是，这算他咎由自取。”

    苏九九随意说了两句，嘱咐他小心，便起身走了。

    顾泽深盯着掌心里的耳坠，用力的握紧。

    “我的东西就这么配不上你吗？

    你连机会都不曾给我一个？”

    回到国学院里，苏九九还没去小破院，就听到里面的惊喜声，“天底下还有如此俊俏的郎君？

    郎君多大年纪，家住哪里，可曾婚配？”

    听到九尾狐激动花痴的声音，苏九九直觉生出一种危机感。

    快步进去，果然看到一身白衣的容桑和一身黑衣的小黑。

    小黑和紫衣郡主死死地拉住九尾狐，防止她靠近容桑。

    紫衣郡主从后背抓着九尾狐的狐狸尾巴，“色字头上一把刀啊。

    他脾气坏得很，等会把你狐狸尾巴给切了，让你做秃尾巴狐狸。”

    容桑站在不远处，清冷的眼里已经开始酝酿不耐和杀意。

    紫衣郡主，“大冰块，你可别杀这臭狐狸，她也是苏九九的朋友。”

    容桑听到苏九九，清冷的眸子微微动了一下。

    紫衣郡主看到苏九九过来，立刻松了一口气。

    顺带松了手，“苏九九，快阻止这只臭狐狸！”

    小黑忙着想和苏九九说话，结果一不留神，色心大起的九尾狐就直接一个箭步冲了上去。

    “美男，本狐来了！”

    伴随着兴奋声，九尾狐还没沾到容桑的衣角，似乎就被一阵风给扬飞了。

    九尾狐直接砸到树上，九条尾巴垂落下来。

    “哎呦！”

    紫衣郡主张开双手，“不关我的事，我可没想到她色胆这么大，又色不要命！”

    小黑，“也不关我的事！”

    苏九九无比淡定，反正挨打吃痛的也不是她。

    给九尾狐一个教训，以后她也能老实些。

    容桑看到苏九九，刚要说话，苏九九就直接握住了他的左腕搭脉。

    容桑误会苏九九主动牵手，眸光里多了些炙热和暖意。

    媳妇果然是喜欢我的，这才多久没见就主动牵我手！

    苏九九认真搭脉，“嗯，确实是脉息强稳，看来我这次配的药很不错！”

    满意的松了手，高兴的去干自己的事了。

    容桑，“嗯？”

    媳妇牵手手是为了号脉？

    随即又很能自我安慰的想了一番，媳妇着急搭脉这是关心我，爱的问候！

    而不远处树上的九尾狐，捂着自己的屁股跳下来，跑去问紫衣郡主。

    “蠢丫头，那个美男，是苏九九的朋友？”

    紫衣郡主，“这人你就别想了，他又清冷又孤傲，而且脾气很不好。脸上就写着四个大字：我不好惹！”

    九尾狐的狐狸眼里带着疑惑不解，“他脸上写的四个大字难道不是我很好看吗？”

    还想说什么，紫衣郡主已经走了。

    九尾狐，“啊喂，你还没说美男和苏九九什么关系？”

    看紫衣郡主不告诉他，九尾狐只能自己去问。

    夜色如水，容桑捏着手里的菜谱，认真看着鸡的一百种做法。

    苏九九空间里圈了一大批鸡，娃哈哈和几个神兽每天还要喂鸡，扫鸡粪，几个神兽已经抗议很久了。

    要求尽快把鸡都处理了，它们不想养鸡了。

    于是这个重担只能落在了“神厨”容桑的身上。

    窗外月色正好，忽然带着一点粉色的香味弥散整个屋子。

    容桑眼皮轻轻动了动，伸手运出透明的灵力一挡，把弥散进来的浅粉色雾气直接给打出了窗外。

    打在了正在窗外施法的九尾狐身上。

    九尾狐不自觉的猛吸了一口，随即啊了一声，中了自己的幻术。

    夜色如水，紫衣郡主洗完澡哼哼唧唧的抱着衣服去换洗，一推门就看到一抹粉色身影。

    依门而立，九尾狐如同浅醉了一般，狐狸眼更加魅惑如水。

    妖媚的脸上挂着可疑红晕，晕晕乎乎的靠近紫衣郡主。

    “小郎君！有没有想我呀？”

    紫衣郡主看她这样，阿了一声，直接把门迅速一关，夹到了九尾狐的脸。

    九尾狐惨痛一叫，吓得紫衣郡主又松开门。

    冲了出去，“呜呜呜，苏九九，你快来收拾这只臭狐狸，臭狐狸连女人也要吸精气了！”

    苏九九头疼的看着倚着树，不断朝着自己抛媚眼的九尾狐。

