    “要这么多，没法赔你！再者，我爸精神失常，可能以为有危险，本能地做出反击！实在抱歉！赔你一万，你看行不。”

    林寒观察了护工的伤势，仅是皮外伤，过两天就好了。

    “三十万少一分钱都不行！你家属这种行为是谋杀，我要是报警，是要坐牢的！”

    谋杀？林寒顿时不高兴，怎能扣上谋杀的帽子呢，他看了眼父亲林崇山，正在输液，不知何时已经醒了，目光空洞地望着天花板，可是他的脸上也有几道疤痕。

    当即质疑：“他脸上是怎么回事？”

    护工回答很干脆，说是他自己抓伤的，哪知林崇山突然看向护工，喊了声坏人。

    嗯？林寒意识到事情没那么简单，难道是护工弄的，可惜室内没有监控。

    “不是说你家人精神不正常吗？怎么知道骂人？我可告诉你，我现在头痛，头晕，恶心！脑袋可能被打坏了，要是不赔钱，他的治疗不但会立即停止，还会被扔到门外去。”

    护工还信誓旦旦地说院长是她外甥，不赔她钱别想治疗，更别想离开医院。

    素质咋这么低？讹诈不成，开始威胁。

    “你不用威胁，叫你们领导过来，咱们商量一个合理的赔偿金额！不是你想要多少就是多少。”

    “再不然，你去做法医鉴定，起诉也行！”

    林寒不再理会，他可不是待宰的羔羊，如果在可接受的范围，倒是无所谓，居然漫天要价！想钱想疯了吧。

    另外，他父亲脸上的伤是谁弄的，无法确定。

    “问你最后一遍，赔不赔？”护工年纪不是很大，看着四十多岁，跟昨天相比，完全变了个人。

    “最多两万，要是还嫌少，你去告吧！”林寒扔下话，给林崇山复查，这次虽说林崇山有些警惕，但相对于昨天，好了很多。

    为消除他的戒备，林寒柔声道：“相信我，任何时候我都不会害你！”

    林崇山原本攥紧的拳头缓缓松开，眼睛一眨不眨地盯着林寒。

    护工气呼呼离开病房。

    林寒浑不在意，借机再次查看了林崇山的红色刺猴，笑着问他叫什么名字，林崇山似乎听不懂，看着他也不吭声。

    “其实你是我失踪多年的……”

    砰，没等林寒说完，护工撞开门，幸灾乐祸地返回，身后跟着护士长。

    “病人欠费，暂停治疗！”护士长大步来到床边，麻溜地拔掉吊瓶，以不容置疑的口气道：“快去交钱，别影响治疗！”

    护士长的操作，导致回血，这让林寒相当不满，“昨天一共交了三十万！而且用的都是普通药物，不可能欠费！”

    “还剩点余额，但是你家人打伤护工，需要赔偿三十万，账户上的余额不够了！”护士长进一步施压：“抓紧时间，半小时内要是交不上，患者只能去走廊！”

    林寒有点懵，居然强行收取赔偿金，而且还是从医药费里直接扣除，谁给的权利？何况还没协商好赔偿金额。

    “谁告诉你赔偿三十万？不经我同意，你们扣一分钱试试？刚才我已经说得够明白，赔偿两万，要不是不同意，叫警方介入吧，警方让赔多少我都没意见！”

    三十万对林寒来说并不多，可是护工明显是讹诈！更让他无法接受的是护士长不问青红皂白，就想擅自做主从交纳的医药费里划走赔偿金，也太无法无天了。

    “护士长，我不能白白挨打，派人把患者赶出病房吧，什么时候把赔偿金给我，再把人弄屋里！这些你能做主，不需要给我外甥打电话了吧？”

    “不用！”护士长摆了摆手，随之语气不善，“把人打成这样，不该赔钱吗？就阿姨这伤势，在医院住上十天半月，什么误工费，医药费，精神损失费等等，至少上百万，阿姨已经够仁慈了！”

    “要是赖着不给，我可往外赶人了！”护士长明显偏向护工。

    林寒气乐了，横在床前，“谁敢动我爸试试！听好了，我不接受讹诈！”

    “是你逼的。”护士长冲到门口，喊了一嗓子，十多个医生护士冲了进来，“患者欠费，拒不交钱，把人抬出去！”

    护士长的话非常好使，一行人围上去就要抬床，林寒刚要阻止，护士长和护工一左一右抓住他的胳膊往外拉。

    “住手！”林寒低喝一声，手臂轻甩，二女飞了出去，相继摔到地上。

    啪啪。

    林寒抡起巴掌又抽飞两个男医生，其他人见状，纷纷后撤。

    “好啊，你敢打我，快叫保安——”

    护工原本已坐起，似乎想到什么，又四仰八叉地躺下，“我讹不死你！不给五十万，我不会起来！哎哟，尾巴骨断了！”

    护士长一看，得配合表演啊，“我的骨头也断了，阿姨，你快给姚院长打电话，就说病人家属暴力打人！”

    “要不是你提醒，我倒忘了！”护工阿姨拿出手机，带着哭腔打了一个电话，居然睁着眼睛说瞎话，说自己快被打死了。

    最先赶到的是六名保安，他们手持钢叉和盾牌，朝林寒靠近。

    “快点抓住他！”护士长吼道。

    “太嚣张了，你不但要给我高额赔偿，还得坐牢！”护工咬牙切齿。

    “抱头蹲下！”保安挥舞着钢叉，朝林寒喊话。

    “不管你们的事，滚远点！”这些看门的，说句不好听的，就是医院养的几条狗，不问原因，就要对他动手，实在可恶。

    呼，一个钢叉奔向林寒的脖子，林寒伸手抓住，猛地夺了过来，这保安因为惯性，身体不受控制到了林寒面前，被他一脚踢飞。

    林寒手中钢叉借机横扫，扫中另一保安肩膀，直接给扫倒了。

    “不怕挨揍的尽管过来！”呼，林寒手中钢叉横着扔出，又砸翻两个。

    “不许退缩，否则，让我外甥把你们全开了！”护工出声威胁。

    保安们知道这位女护工是姚院长的亲戚，生怕给他们穿小鞋，几人忍痛爬起，彼此相视一眼，再度向林寒攻击。

    砰砰砰。

    林寒身形一闪，不但避开攻击，还绕到几人身后，拳头砸在他们脑袋上，一个个轰然趴下，挣扎几下，爬不起来。

    “继续叫人吧！”

    林寒拍了拍手，大马金刀地坐在床前。

    轻松干翻六名保安，现场之人都惊骇不已，护工神色大变，急忙再度拨打电话。

