    林阳驱车很快赶到了天一大酒店。

    远远地就看到蕾蕾站在门口翘首以盼，似乎在等什么人。

    他直接将车开到蕾蕾面前，放下车窗探出头笑道：

    “美女，你是在等我吗？”

    “你快下来，我带你进去！”

    “......”

    林阳将车钥匙交给门童让他帮忙停车，然后问蕾蕾：

    “你这么着急叫我过来，到底什么事啊？”

    “放心吧，肯定不会亏待你的！”

    蕾蕾说完主动挽住林阳的胳膊，直接走进了酒店。

    林阳一怔，不过很快他就明白怎么回事了，原来蕾蕾被家里逼着相亲！

    无奈之下才打电话给林阳，让他过来当挡箭牌！

    “这就是你说的不会亏待我？”林阳哭笑不得，挡箭牌这种吃力不讨好的事，绝对是蕾蕾的报复！

    “哼！本小姐肯主动挽着你，难道亏待你了吗？”蕾蕾骄哼一声。

    “......”

    不得不说蕾蕾的身材还是很有料的，林阳的胳膊时不时的蹭到蕾蕾的胸，能清晰的感受到那儿的波澜壮阔......

    再者蕾蕾本身就是个美女，她那略带小麦色的性感肌肤，凹凸有致的魔鬼般身材，搭配着一张绝美的容颜，性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。

    “蕾蕾，跟你相亲的是谁？”林阳好奇道。

    “钱涛！”

    “这家伙就是个二世祖，除了乱花钱玩弄女性，其他的狗屁不通，我看到他都烦！”蕾蕾满脸鄙夷道。

    “哦，原来是个公子哥，那确实比我差远了！”林阳很不要脸的笑道。

    “你也不是什么好人，还偷亲我......”

    蕾蕾俏脸一红，话到嘴边觉得不妥赶紧打住了。

    “哇！你真是猪八戒倒打一耙，我再重申一次，当时是为了救你！”

    “切！你见过这么漂亮的猪八戒吗？”

    “......”

    林阳无语了，这个女人的脑回路太奇怪了，怎么突然又绕到猪八戒身上去了？

    两人走到一个包间门口，蕾蕾突然紧张起来，对林阳说道：

    “记住，一会你就说是我男朋友好了，反正我爸妈都见过你！”

    “嗯！不过下次再有这种事，麻烦你找别人吧！”

    蕾蕾没说话，只是狠狠瞪了林阳一眼随即推门而入。

    一进门林阳就看到包间里除了蕾蕾的父母，还有一个与自己年龄相仿的年轻人，三人正在有说有笑。

    “爸妈，我来了！”

    “蕾蕾......”

    雷天明夫妇笑吟吟的转过头，可当他们看到林阳后，脸色瞬间阴沉了下来。

    钱涛先是一愣，随即也皱起了眉，因为他看到蕾蕾竟然挽着一个男人的胳膊，心中顿时无名火起！

    “钱少，我给你介绍一下，这位是我的未婚夫，林阳！”蕾蕾莞尔一笑。

    “胡闹！”

    周琼气不打一处来，厉声质问道：“蕾蕾，你不是说等一个闺蜜吗，怎么把这个杀人犯带过来了！”

    “你说话最好注意点，不然别怪我对你不客气！”林阳听到‘杀人犯’三个字，脸色刷的一下变得阴沉。

    “妈，林阳不是什么杀人犯，上次四大家族的事跟他无关，你不要诽谤他！”

    蕾蕾果断的站在了林阳这边，因为老妈这么说确实太过分了！

    “雷叔，你们到底什么意思啊，叫我过来看笑话的吗？”钱涛终于忍不住了，一拍桌子怒声质问道。

    “钱少你别生气，我想这中间肯定有什么误会！”

    雷天明见钱涛发火了老脸上也挂不住，急忙安慰他。

    可钱涛并不买账，冷声道：“雷叔，我们钱家可是要顶替四大家族的！你们要高攀我也不介意，但现在算怎么回事？！”

    “女儿，你快松开林阳！”雷天明咬牙道。

    “我不，这是我未婚夫，我为什么要松开他！”蕾蕾不甘示弱。

    “你，你想气死我吗？！”

    周琼喘着粗气，狠狠瞪了蕾蕾一眼。

    “妈，我不喜欢钱涛，你要是再逼我，我明天就和林阳去领证！”

    说完蕾蕾还故意将头靠在林阳的胳膊上，结结实实的撒了一波狗粮。

    “好！很好！”

    钱涛气笑了，他咬牙切齿的问道：“蕾蕾，你的意思是我还不如你身边那个小白脸呗？”

    “你嘴巴这么臭，欠抽吧！”林阳皱眉。

    之前他就想发作了，要不是看周琼是蕾蕾的母亲，估计这会老娘们已经送医院了，没想到钱涛这蠢货又跳出来挑衅自己！

    “卧槽！小子你别装逼，在宁城这一亩三分地上，你敢动我一下试试！”钱涛叫嚣道。

    “找死！”

    “林阳，不要啊......”

    林阳是什么人蕾蕾很清楚，钱涛敢骂他这不是自讨没趣吗？

    所以听到钱涛的挑衅，她下意识就想拉住林阳，但还是晚了......

    下一秒，林阳就出现在钱涛面前，没等他反应过来，直接啪啪两个大耳光抽在了对方脸上！

    钱涛被这两耳光打得晕头转向，噗通一声倒在地上，一张嘴吐出三颗血淋林的牙齿。

    “你，你居然敢打我？”

    钱涛回过神来后，忍着剧痛狠狠的瞪了林阳一眼，面目狰狞道：

    “混蛋！我一定要弄死你，你给我等着！”

    雷天明夫妇见状急得满头大汗，生怕钱家到时候将这笔账算在他们头上。

    “钱少，你千万别生气！打你的是林阳，你可千万别记恨我们啊！”周琼是个教书匠，胆子就米粒大小，看到钱涛受伤了急忙撇清自己。

    雷天明咬了咬牙，他也不想把事情闹大，索性走到林阳面前故作生气道：

    “林阳，我是不会把女儿嫁给你的，你快走吧！”

    “......”

    “走？我看谁敢走，我现在就打电话，保证这小子出不了酒店！”

    “死丫头，你还不快劝劝林阳，让他赶紧给钱少赔礼道歉！”周琼担心闹出人命，赶紧给蕾蕾使眼色。

    “妈，事情总要解决，听林阳的吧！”

    蕾蕾反倒是一脸平静，她知道林阳绝对不会害怕钱家。

    这时钱涛已经掏出手机拨通了一个电话，大声喊道：“三哥，我在天一酒店被人打了，你快带人过来帮我！”

