    琅嬛洞天的考验场，虽然是仿造三界大陆而建，但只仿了物，没有仿人，所以，能在这里见到的人，无一例外，都是参与考验的各族修者。

    刘青当即开启真实之眼，很快，就确定了那些尾随者的身份。

    “玄风族，玄墨。”

    “星宿族，星亮。”

    “暗鸦族，暗辉。”

    “……”

    仅仅五十余名尾随者，却来自差不多二十个强族，一看就是一支临时组建的杂牌军团。

    把刘青看得一头雾水。

    不知道这些人究竟想干什么，刘青干脆停下脚步，回过头，开门见山道：“各位有事说事，搞跟踪，不太礼貌吧？”

    “他是怎么发现我们的？”

    “我们已经很小心了呀？”

    五十多名尾随者，没想到，这么快就暴露了。

    大家略显尴尬地从各种掩体中，闪出身形，与刘青对视。

    最终，玄风族的玄墨，作为这支队伍的组织者，站了出来，嘴硬地回应道：“谁说我们跟踪你？不过是凑巧顺路而已。”

    “顺路？”

    刘青笑了，“顺路能顺好几十里？”

    “几十里是少的，几百里都有可能。”

    玄墨撇着嘴，说道。

    “你就不怕我打得你，一里都走不了？”

    刘青绷起脸。

    “大家都是普通凡人，真打起来，谁胜谁负，还不一定。”

    玄墨有恃无恐道。

    “玄大人说得对。”

    “谁怕谁啊？”

    “大不了碰一碰！”

    玄墨身后的修者，也跟着附和起来。

    刘青加上冰魄族的天才，不超过四十个人，而他们是五十多个，数量上的优势，让这帮人有点找不到北。

    “还真是无知者无畏啊！”

    刘青都被气笑了。

    感觉不给这帮人点儿苦头吃，这帮人马上就要上天，刘青也没提前打招呼，直接开干。

    “砰砰砰砰……”

    伴随着一声声坠地声，以玄墨为首的五十多人，有一个算一个，全都被放倒在地。

    当然，刘青也没下死手。

    毕竟，这些人背后是二十多个强族，真把这些人搞死了，他出了琅嬛洞天，会非常难混。

    “为什么？”

    “为什么他可以一个打几十个？”

    另一边，躺在地上的玄墨等人，一下就懵了，懵得都忘记了身上的疼痛。

    要知道，他们从这一轮一开始，就悄摸地跟上了刘青，确信到目前为止，刘青没有获得任何机缘。

    可是，刘青这一出手，哪里像是没有获得机缘的。

    就刚才的速度，保底也得是玄丹境。

    不得不承认，这些出自各大强族的天才，眼光还是非常毒辣的，站在他们面前的刘青，不多不少，正好玄丹境。

    只不过不是修体法则下的玄丹，也不是修气法则下的玄丹，而是修精法则下的玄丹。

    严格来讲，这应该是琅嬛洞天的系统BUG。

    琅嬛洞天默认进行修体考验时，大家会专注地去搞修体机缘，提升修体修为，为了保证第二轮考验的公平公正，于是乎，在第二轮考验开始之后，把第一轮大家获得的修体修为封禁了。

    但偏偏有一个例外，这个例外就是刘青。

    上一轮，刘青为了打通去往天凤宫的传送阵，研究了一下兜率宫的修精机缘，结果当时的研究成果，在这一轮得以保留。

    玄墨等人以为刘青和他们一样，还是普通凡人，可事实上，刘青起步就是玄丹境。

    如果不是为了照顾冰魄族那些修者的速度，玄墨等人根本就跟踪不了刘青，甚至连刘青的尾灯都看不到。

    个中内情，玄墨一帮人自然是想不明白的。

    意识到跟踪刘青的计划，很难再实施下去，他们挣扎从地上爬起来，就要跑路。

    “都给我站那别动，谁动一下，我保证他参加不了下一轮的考验。”

    刘青眉梢一挑，大喝一声。

    这一嗓子，让玄墨等人瞬间僵在原地。

    “说说，为什么跟踪我？”

    擒贼先擒王，刘青满意地点点头，迈步走到玄墨跟前，沉声问道。

    “这……”

    玄墨看了看左右的同伴，有些犹豫。

    “虽然琅嬛洞天改了新规则，即便排到最后一名，也能活着走出去，但前提是有机会成为最后一名。”

    见玄墨不是很配合，刘青出言威胁道。

    “我说，我说。”

    玄墨立马怂了。

    已经吃过一次亏的他很清楚，刘青想要他的命，动动小手指就够了，这种时候，硬刚下去，只会让自己死得很惨。

    “我们这些人，都没有炼气天赋，所以，就想另辟蹊径。”

    在刘青的注视下，玄墨颤声说道。

    “另辟蹊径和我有什么关系？”

    刘青皱了皱眉，不太理解。

    “你上一轮不是靠着运气得了第一吗？我们寻思着离你近点，说不定，运气也会砸到我们头上。”

    玄墨解释道。

    “就这？”

    刘青一阵无语。

    他以为这帮人有什么阴谋诡计了，原来只是想“沾沾喜气”。

    但仔细想想，这种行为也是可以理解的。

    就像是玩游戏的人，突然发现其他人靠着游戏BUG，一天升了几十级，肯定也会想方设法去探寻这个BUG。

    “就这。”

    玄墨举着手，对天发誓道：“刘大人，我们没想害你。”

    “我相信你。”

    刘青想了想，说道。

    “那我们可以走了？”

    玄墨试探着问道。

    “走？走去哪里？”

    刘青反问道。

    “我们也不知道。”

    玄墨摇摇头，实话实说道：“大概率就是混到这一轮考验结束，然后回等待区。”

    他组织的这帮人，都是对这一轮考验不抱希望的躺平族，跟着刘青，很大程度上是突发奇想，死马当活医而已。

    谁承想，差点儿真的成了死马。

    还不如什么都不做。

    “你们的情况，倒是和他们差不多。”

    刘青看看以玄墨为首的杂牌军，又看看冰魄族的几十号人，大度地说道：“你们真想跟着我的话，就跟着吧，注意，别再偷偷摸摸了，光明正大地跟就行。”

    “可以吗？”

    玄墨的眼神不由得闪亮起来。

    “有什么不可以的，一个羊也是赶，两个羊也是放。”

    刘青呵呵笑道。

    “你们觉得怎么样？”

    总归不是自己一个人的事，玄墨转头跟组员们商量起来。

    根据少数服从多数的原则，不到一分钟，这支杂牌军就有了决定。

    “刘大人，我们跟着你混了。”

    玄墨代表大家对刘青说道。

    做出这样的决定，其实也不是一时冲动。

    根据第一轮考验结果来看，跟着刘青混的人，从魏升津到贝利亚，再到跟在刘青身边的冰魄族众人，表现都是超出预期。

    如今，刘青主动抛出橄榄枝，本就无路可走的他们，根本没理由拒绝。

    “互帮互助，互帮互助。”

    刘青客气道。

    “凭什么带着他们？”

    对于刘青的以德报怨，冰魄族的一众人，表示不理解，可刘青已经开口了，他们也没资格反对。

    最后，只能心不甘情不愿地和那支杂牌军并为一队。

    刘青看得出冰魄族众人，对杂牌军心存抵触，但最终，他还是装作没看到。

    只因为有些事，实在没办法摆到明面上说。

    从三界大陆出来之后，在星空世界没有任何根基任何背景的刘青，越发感觉到势单力孤。

    为了扭转这种不利的局面，他成为冰魄族的方外长老。

    可真正到了琅嬛洞天，见识到了来自百大强族的无数天才后，刘青才发现，一个冰魄族远远不够。

    以玄墨为首的杂牌军，本身可能没多大前途，可是，他们却来自二十余个强族，其中不乏排名前三十的超级强族。

    顺手拉一把这帮人，说不定，以后就能派上大用场。

    就这样，本来几十人的队伍，变成了超过百人的大部队，浩浩荡荡地向着灵台峰的方向进发。

    一路上，这支大部队，又遭遇了不少其他参与考验的修者。

    看到刘青一马当先，带着百十号人，在大路上狂奔，许多参与考验的修者，看得一脸懵逼。

    “这些人都不在乎排名吗？”

    “百人一起行动，就算发现了机缘，也分不过来吧？”

    “看不懂，当真看不懂。”

    同样一件事，从不同角度看，往往会得出截然相反的结论。

    以玄墨为首的一帮修者，觉得跟着刘青混，很可能被天上掉下的馅饼砸到，但更多的修者，觉得这是浪费时间。

    特别是那些修气天赋不错的修者，哪怕知道跟着刘青有馅饼，也不敢孤注一掷，把全部希望寄托在刘青的身上。

    就这样，百人队伍一直开进到灵台峰脚下，也没有发展壮大，还是那么多人。

    “不知道这一把有没有赌对？”

    在山脚下，刘青站定身躯，抬头仰望，灵台峰上的灵台庙若有若现。

    灵台峰是他出生长大的地方，在十八岁之前，他有百分之九十九的时间，在灵台峰度过。

    除了这一点，刘青选择灵台峰，还有一个原因。

    那就是灵台峰上的灵台庙。

    灵台峰上的灵台庙，连通着神族遗迹，当初，慕妍雪的身世，就是在神族遗迹，由神族最后一任族长揭开。

    神族三法同修，理论上，神族遗迹当中也应该存有不少修气机缘。

