    清晨。

    天涯海阁大酒店，卧室。

    天刚亮，林佑凡便醒了过来，看着还在怀里熟睡的顾云汐，林佑凡伸手抚摸着她那白皙的脸颊。

    经过一夜，顾云汐脸上的巴掌印已经差不多淡化了。

    但仔细看的话，还能看到些许淡淡的红色。

    想到云汐妹妹因为自己的缘故，遭此大难，林佑凡不免心中愧疚。

    这时，顾云汐悠悠醒了过来，刚睁开眼睛，映入眼帘的便是林佑凡近在咫尺的帅气脸颊。

    “佑凡哥哥，你……这么盯着我做什么？我脸上有脏东西么？”

    顾云汐俏脸微微一红，有些害羞地将头埋在了林佑凡的怀里。

    “没有，只是觉得云汐妹妹太漂亮了！要是每天早上醒来，都能看到云汐妹妹绝美的容颜，那即便折寿十年，我也认了。”

    林佑凡由衷地说道。

    “讨厌，不准说这种话，你要是折寿十年，那我怎么办？”

    顾云汐抬起头，伸出白皙纤长的手指，堵住林佑凡的嘴唇。

    “好，以后不说这种话了，云汐妹妹，我……可以亲你一口么？”

    林佑凡点点头，看着怀中的佳人，他不免有些异样的冲动。

    “讨厌，大清早的，佑凡哥哥就想占我便宜。”

    顾云汐闻言，俏脸越发羞红了。

    就在林佑凡以为没戏时，顾云汐忽然翻身，双手搂住林佑凡的脖子，狠狠地吻了上去。

    “唔——”

    感受到云汐妹妹的热情，林佑凡再也抑制不住内心的冲动。

    两人相拥热吻足足有十分钟左右，就在顾云汐气喘吁吁，林佑凡准备进行下一步动作时，房门突然开了。

    “啧啧啧——”

    房门口，乔心妍斜靠在门沿上，嘴里含着棒棒糖，一双乌溜溜的大眼睛正盯着床上热情似火的林佑凡与顾云汐。

    “呀——”

    听到动静，顾云汐猛然惊醒过来，她从林佑凡怀里钻了出来。

    “心妍，咳咳，早呀！”

    见乔心妍来了，林佑凡老脸一红，起身冲她打了个招呼。

    但心里却是暗暗嘀咕道：心妍妹妹啊，你这早不来，晚不来的，怎么就偏偏在这个节骨眼上过来了呢？

    “早？不早了，太阳都晒屁股了。”

    乔心妍似笑非笑的道。

    “那个，你们聊，我去洗漱了。”

    顾云汐麻溜从床上爬了起来，钻进了卫生间。

    “佑凡哥哥，你俩刚刚亲得好带劲啊，接吻，有那么好玩吗？”

    见顾云汐去了卫生间，乔心妍忽然快步来到床前，一把将正准备起床的林佑凡扑倒。

    她眨巴着大眼睛，眼神里闪烁着好奇与跃跃欲试的神色。

    “这不是好玩，而是感情到了一定程度后的难以自持。”

    林佑凡尴尬解释。

    “哦，那咱们也难以自持一下看看，我长这么大，还没体验过接吻的感觉呢！”

    乔心妍一脸期待。

    说着，她将嘴里的棒棒糖咬碎，随后抱住林佑凡的脖子，亲了上来。

    等顾云汐从卫生间洗漱完出来时，乔心妍已经从床上爬了起来，她脸颊微微泛红，却故作什么都没发生一样，哼着小调走出了房间。

    “好甜啊！”

    林佑凡舔了舔嘴唇，嘴里尽是一股果味糖果的甜味。

    “呸，佑凡哥哥，你好坏！”

    听到这话，顾云汐下意识地想到之前两人热吻的事情，俏脸蹭的一下羞红到了脖子根。

    她风情万种的白了林佑凡一眼，随后就去客厅了。

    “呃……”

    林佑凡一时间有些汗颜。

    他说的甜，是指乔心妍吃的糖果很甜，结果顾云汐却想歪了。

    回忆刚刚先后与云汐妹妹，心妍妹妹接吻的感觉，林佑凡不禁有些回味无穷。

    和顾云汐时，感觉冰冰柔柔，好似吃果冻一样。

    和乔心妍时，则感觉像是在吃水果味的果冻。

    片刻后，林佑凡简单洗漱了一番，去了客厅。

    此时，顾云汐与乔心妍两姐妹正聊着天，见林佑凡出来，乔心妍立马上前搂着林佑凡的胳膊开始撒娇。

    “佑凡哥哥，云汐姐说她今天就要回南江市了，你帮我劝劝她，让她在港岛多玩几天，等我帮唐云生治好病以后，咱们再一起走好么？”

    “心妍，别闹，我公司还有很多事情等着我去处理呢！再说了，也就几天而已，等你处理完你的事情，再去南江找我不就行了么？”

    顾云汐一脸无奈的安抚道。

    “既然你云汐姐公司有事，那就别勉强她了。”

    林佑凡倒是没有帮乔心妍挽留顾云汐，因为以他对顾云汐的了解，顾云汐是不会因为一时玩乐，而将公司置之不管的。

    见留不住顾云汐，乔心妍娇哼一声，盯着林佑凡道：“哼，那佑凡哥哥，你是准备跟云汐姐一起去南江市，还是留下来陪我？”

    “这……”

    林佑凡看向顾云汐，本以为顾云汐会善解人意一下，结果顾云汐也用期待的眼神盯着他。

    这一下，林佑凡有些左右为难了。

    “等等，你刚说留在港岛的事情，就是要给唐云生治病是么？”

    “嗯呐，我收了他爸唐四海的定金，等治好了，我就可以收尾款了！”

    “要不然哥给你钱，这病啊，咱不治了成不？”

    “唔，也行，佑凡哥哥，你给我转账吧！”

    “多少？”

    “五千万！”

    “……”

    林佑凡懵圈了。

    治个病五千万？

    这是治病还是抢钱呢？

    “五千万？心妍，你认真的么？”

    听到这高到离谱的出诊费，饶是身为公司总裁的顾云汐也是一脸不敢置信的表情。

    “怎么啦，唐四海可是首富，而且他儿子那情况，这世上除了我师父和我，谁能治好他？一个亿的诊金，过分么？”

    见二人不信，乔心妍当即将她接受唐四海邀请的事情大致说了一遍。

    听到乔心妍的叙述，再联想到唐四海的身家，一个亿，救儿子一命，似乎也没什么。

    毕竟，对于穷人而言，一个亿，那是巨款。

    可对于唐四海这种首富而言，一个亿，只是一串数字而已。

    顾云汐无奈道：“佑凡哥哥，要不，你先留下来陪心妍吧？我一个人先回去，等心妍这边事情处理完了，你们两在一起回南江好了。”

    顾云汐刚说完，乔心妍的手机铃声陡然响了起来。

    她摁下接听键，手机里很快传出一个男人的声音。

    “乔神医你好，我是唐云生，不知您现在方便吗？”

