    在这个宇宙中每一个文明都有自己的生存方式，有的文明依靠自己缓步发展，有的文明掠夺别人迅速提升自身。

    而创神文明则是采取了另外一种方式，通过造访一个个低级文明在这些文明之中传播自己的信仰，然后等待时机成熟奖励那些文明以神的名义去统治他们。

    让他们为自己创造价值而自己则是坐收渔翁之利。

    这便是他们的策略。

    当然他们这样发展的文明也并非没有缺陷，就是科技水平进步的异常缓慢，毕竟长期这样平稳的发展，没有战争的洗礼很难让他们的科技取得飞速的进步。

    但是相比于同等级文明而言他们的资源量则要比同级文明高出不少。

    至于想这个文明如何判断什么时候收割他们传播信仰的文明方法也很简单，距离传播信仰的文明星系边缘安装检测装置，一旦检测到他们的舰船出现在星系边缘那么他们也到了应该收割的时候了。

    因为能够将飞行器开到星系边缘基本上都是二级文明快要进入三级文明的程度了，这个文明级刚合适。

    而此刻的创世文明很是苦恼，因为他们在几年前收到了他们早在琉月星放置的探测器回馈有其他文明的舰船进入了星系。

    当然这样的事情对于他们来说是常事，毕竟他们手下如此之多的文明总有那么几个倒霉蛋被其他文明光顾。

    和往常一样他们并没有把这件事放在心上，通常为了安全考虑他们会直接放弃这颗行星，而这一次他们也打算怎么干的，但是问题就出在这里。

    当他们翻阅这颗星球资料的时候他们赫然发现了问题所在。

    这颗星球于一万年前他们刚踏入四级文明的时候光顾的，那个时候在那颗星球他们发现了一株奇异的植物，受限于当时的科技他们将那株植物保护了起来便离开了。

    以前身为四级文明的他们并没有对这件事多放在心上，但是随着科技的发展现在身为五级文明的他们本能的感觉这株植物肯定会有大用。

    所以他们第一反应就是夺回那株植物，但是这哪里有那么容易，进入琉月星系的未知文明到底是一个什么情况他们都不清楚贸然行动恐怕不妥。

    所以他们决定优先探查清楚情况再说，而就在他们派出战舰准备过去试水的时候他们又收到了另外一个信息就是他们的箱子被打开了。

    而收到这则消息的他们本能的感觉情况不妙，对方给他们的感觉似乎就是冲着这株植物过去的，毕竟这个文明从进入这个星系到解开他们箱子的时间间隔非常的短。

    如果真的是这样那么意味着这个文明很清楚这株植物的作用，如果真的是这样的话那么他们势必只有放弃这株植物了。

    人家可不傻，以他们目前五级中期文明科技水平都没法搞清楚的东西被一个未知文明搞明白了那么只有两种可能性，第一种就是对方科技水平比他们高，自己上去就是纯纯的作死。

    第二种就是对方无意中知道了这种神奇的植物的作用，并且满宇宙的寻找，但是他们的科技水平并不高。

    如果是第二种那么他们冲上去把这个文明解决了他们也可以得到他们想要的答案，但是如果他们科技程度比他们更高呢？

    无疑这是一场赌博，赢了皆大欢喜，输了立马凉凉，发展到了五级文明的他们自然不可能把整个文明的安危寄托于运气上。

    所以他们自然不会去赌。

    当然也有一种可能这是一个巧合，这个文明无意中发现了这里并且凑巧也发现了他们隐藏的植物。

    总之诸多的可能性他们都有想过，所以思来想去他们决定先派出战舰去探探底。

    而此刻他们不知道的是陈刚的侦察舰已经出现在了他们的周围。

    “星系中布置了一切反应装置，并且范围覆盖了整个星系看情况应该是和拥有隐形船的文明交过手。”

    “单单从防御设施的布置看来可以推测对方应该是一个五级文明，因为隐形船无法更加深入所以文明的发展方向无从得知。”

    “不过基本上有百分之八十的概率能确定对方是一个五级文明。”

    听着红后的报告陈刚也对这个文明有了大概的了解。

    “如果对方是五级初期或者中期的话那么这件事情就好办了。”说着陈刚开始琢磨起了这件事。

    “而且不出意外的话对方收到了信号之后第一件事应该就是派出舰船来查探这里的情况，虽然我们已经提前布置好了防御但是敌人哪怕不进入星系也很容易的就能观察到琉月星的变化。”

    “如果他们身后有联盟说不定联盟中的更高级文明就会知道我们在干什么，虽然他们可能不知道刚多拉的事情，但是当他们知道我们在制造行星战星他们很容易就能联想我们手里有海量的资源。”

    “并且这些资源足够制造一颗行星战星出来。”

    “如此丰富的资源量不管是谁都会心动的，所以到那个时候他们肯定会组织联盟成员大军压境，到时候自己的处境可就危险了。”

    想到这里陈刚立马准备先下手为强，根据探查以创神文明所在的星系为中心，他们的哨站遍布一光年左右的范围。

    虽然这些哨站只不过起到一个简单的侦查作用，并没有布置什么防御炮台但是对于他们而言这些就够了。

    因为只要有其他文明的舰队出现他们立马就会在第一时间发现，而后便利用敌人的防御时间做出有效的布置。

    所以想要偷袭显然是不可能的了。

    但是单单从他们哨站所覆盖的范围就不难看出这个文明本身的实力并不弱。

    毕竟这么多的哨站所需要的人力物力都是海量的。

    这是一个富得流油的文明，这样的文明想要攻下它也是有一定难度的。

    “高级舰船的造船厂建造的怎么样了?”想到了什么的陈刚对着身旁的红后问道。

    “目前进度百分之八十预计还需要两年时间才能完工。”

    听到这里陈刚点了点头：“看来这场战役想要制造一些高级战巡参战是不可能了的。”

    “如果没有高级战巡仅仅依靠手中的这些战舰敌人是五级初期或者中期还好说，但是如果是五级后期文明极有可能会翻车。”

    “看来必须要从长计议了。”

