    “唰——”

    只听见一声极其小的声音，便看见一张符纸从太后的识海中跑了出来，在梦境的世界里来回的逃窜！

    与此同时，太后的身体也缓缓地倒了下去。

    白冰漓终于松了一口气，若是太后一直坚持不愿意跟她回去的话，强行带出去一定会伤害太后的精神力的，但是现在，太后娘娘已经同意了。

    白冰漓的精神力锁定了那一直在逃窜的符纸上，精神力烙印普遍情况下就是一丝精神力，而符纸，那是需要动用精神力的本源才可以炼制出来的。

    炼制只是耗费极大，而符纸一旦销毁，则精神力本源必受重伤。

    白冰漓想都没有想，自己精神力猛地直接注入了三分之二，化形便直接攻击了那符纸！

    “吱——”

    那符纸重创一声，竟然发出了声音！

    声音……难道说这符纸竟然已经生出了自己的灵？

    生出灵的精神力烙印符纸若是能够被她收服所用，那么以后种在别人身上，不但可以控制别人，就算是一旦被销毁，也不会伤到她自己。

    本来想要将它彻底毁掉的白冰漓现在又有了新的想法……

    白冰漓的精神力不断地攻击，那符纸的精神力也并没有多么的弱小，相反的，注入了那巫族人那么多的心血又怎么会是泛泛的符纸？

    于是它也并不是一直被动，在被白冰漓追逐的过程之中，还会时不时的来一个回马枪，想要偷袭。

    然而白冰漓的精神力就像是一直在追赶一个贼人的警察一般，穷追不舍也不断地攻击，但是却不会要它的性命不会让它毁灭！

    它已经是有了自己灵智的符纸，再笨此时却也明白了白冰漓的意思，只是自己刚刚萌生灵智，怎么甘心就这样认了她为主，不愿意，那么自然就是要跑的！

    白冰漓的精神力趁着它不注意的时候再一次注入了几分，直接绕到了它的是身后，前前后后的全部都被她的精神力给包围了起来。

    那符纸左看看右看看，发现没有退路之后，竟然直接就躺在了原地，然后踩着地那一边的两边角不停的来回交替着。

    还发出——吱吱吱的声音。

    这是在耍泼皮？是在哭吗？

    白冰漓探出了一丝精神力慢慢的靠近了它，却发现原本躺在地上的符纸猛的一下站了起来，朝着那一丝精神力便是猛地一下攻击。

    “嘶——”

    白冰漓靠近它的时候虽然是有所察觉的，已经小心翼翼了，但是却没有想到这死孩子的精神力竟然如此之强，让她没有躲过去，是生生地受下了这一击！

    那符纸见到如此便‘蹭’的一下窜出去了，然后在不远处的大树上立着，仿佛在看白冰漓的笑话一般。

    “你是不是以为我想收复你，所以就不可能灭了你？”

    白冰漓的声音淡淡，但是仿佛在无形之间能够对人造成伤害一般。

    她已经起了杀意！

    那符纸吓的纸片儿一抖，拔腿就跑，但是这一次白冰漓没有给它一点一点的机会，直接将它围了起来，没有给它任何的时间，直接便发起了攻击！

    每一击都是化成了实质的细如牛毛的针，朝着符纸疯狂的刺了过去！

    “吱吱——”

    “吱吱吱——”

    那符纸一直跳着跑着，不停的叫着，但是却怎么也逃不出白冰漓的包围圈，最后那张纸片上被刺出了无数的洞。

    它的速度越来来越慢，到最后就已经完全跑不动了，似乎是已经在等死的样子。

    “我再给你最后一次机会，臣服或者死！”白冰漓的声音再一次响了起来。

    本来是它最不愿意听到的声音，但是现在的出现却好像天籁一般。

    刚才的杀意是实实在在的，它已经做好了死的准备，但是没有想到这个时候却再一次的听到了白冰漓的声音。

    它没有动，白冰漓也没有说话，只是静静的等着。

    须臾，符纸勉强着撑着站了起来，朝着白冰漓的精神力微微的弯了下来。

    它选择了臣服。

    刚才，如果它再一次的选择逃跑的话，那么白冰漓会毫无疑问的直接毁了它，因为虽然珍贵，但是她并不想费太多的时间来收服。

    因为在这里多一点的时间，她的精神力都会遭到损伤，这个地方本身就是别人的精神力空间，她属于闯入者，所以时时刻刻都会有伤害。

    于是现在也没有犹豫，直接抽出了自己的一丝精神力用来印记那符纸，让那符纸融入了自己的精神力之中。

    与此同时的陈家的一处暗室之中，一个红瞳的诡异男人正在盘膝而坐，此时一种极大的疼痛正袭击着他的大脑。

    就好像是有人拿刀劈开了自己的脑袋，然后两只手不断地朝着两边撕裂，最后再用力的一点一点的刮掉他的脑髓！

    痛到了极致！

    “该死的，竟然真的有人动了他的符纸！”

    他血红的双瞳染上了无限的杀意和愤怒，强忍着疼痛双手抬起，嘴里念叨着咒文，双手迅速结印！

    白冰漓和符纸之间的契约马上就要完成了，却猛然的感觉到了一股拉力，狠狠的撕裂着符纸，甚至还狠狠的攻击着她的精神力！

    “噗——”

    白冰漓没有想到这种情况他竟然还能够扑起反抗！一时不查竟然被击一个正着，竟然是狠狠的喷出了一口鲜血出来！

    那符纸更是已经开始了惊慌，它现在已经是属于一半是白冰漓得了，若是这个时候被原来的主人强行的拉走，那么它到最后的结局也会是毁灭啊！

    但是它也不能做什么，于是只能暗暗的给白冰漓加油。

    云九渊一直在注意着白冰漓的情况，此时看见白冰漓一口血喷了出来，眸光顿时一暗，涌动着无尽的杀意。

    从空间里拿出了修复精神力的丹药，轻柔的喂进了她的口中。

    白冰漓还在忍着剧烈的疼痛却突然感觉到一阵清凉舒爽传了过来，精神力好像得到了甘霖的旱地，本来已经开始走下降的趋势，这一下子倒是被修复了不少。

    精神力瞬间疯狂的涌动，这一次是毫无保留，将自己全部的精神力注入了这个空间之中，和那巫族人的精神力展开了对抗！

