    第565章游乐园突发事件

    陆正轩醒时，床不是床，家不是家。

    眼神颇为迷茫的看着眼前的一切。

    有点熟悉。

    再三确认后是郁时盛家，在看看狼狈不堪的自己，不知道的还以为他被人打劫了。

    他为什么会在这里，是个值得思考的问题。

    在思考前，应该想想办法解决温饱问题。

    陆同学顶着一身的腰酸背痛拨通欧特助电话。

    恰逢此时刚陪着闻卿玩了一圈大摆锤的欧哲精神恍惚接了他的电话，陆正轩还以为自己打错了电话。

    “你们在哪儿呢？”

    “游乐场啊！”

    “那我这是在哪儿？”

    你觉得你应该在哪儿？欧哲还觉得陆正轩挺好玩，这种话都说的出来。随后他像是想到什么，问了一句。“老板家？”

    欧哲不悦的哼了两声。

    “可以呀郁时盛，把我一个人甩在家里带着闻卿出去浪。浪就算了，你们还忘了我在，你说我说的对不对。”

    看了一眼前方眼中只有彼此的男女，陆正轩十之八九说的是对的。

    “陆少。”

    “不要叫我陆少，以后都教我陆·正·容易被人忘·轩。”

    欧哲：也是戏多。

    反正他也无事可做，欧哲报了地址。陆正轩离开郁时盛家时顺便拿了一辆车的钥匙去郁时盛的车库开了一辆。

    到游乐园时天色已晚，陆正轩打算先吃点东西再去找他们。

    吃饱喝足后他还买了些小零食一路吃着往前走，按照此时的时间线来讲闻卿他们该是入了鬼屋没多久，身边时不时会有女孩过来搭讪想要陆正轩的联系方式。

    毕竟谁让陆甜甜长了一张人畜无害的帅脸。

    女孩子也就算了，为什么还有壮汉过来像拎鸡崽子似的要和他做朋友，说是替朋友问的。这年头，替也算。

    陆正轩都挨个婉拒了。

    奈何他空有一身想要给每个女孩子一个家的梦想，却被命运拌住了脚。

    坠入了爱河，一发不可收拾。

    欧哲他们在进入鬼屋前给他发了消息，陆正轩打算直接去鬼屋外面等着他们就好。

    谁知道刚走到鬼屋前的小广场，眼前的场景热闹非凡、不停的有人从鬼屋里跑出来，表情十分的惊慌失措。陆正轩手里还拿着羊肉串，此时羊肉串都不吃了，跟着不明真相的吃瓜群众一起看热闹。

    人类的本质之一除了喜欢八卦，还喜欢看热闹。

    看热闹的中途终于有人意识到不对劲，这特么哪里是在演习啊！这分明就是真的出事了。

    逃出来的人里有人说出事实，刚好站在陆正轩绝佳吃瓜位置能听的比较全。听到有人说鬼屋里有鬼拎着刀在砍人时陆正轩这个倒霉蛋第一反应就是吃完这串赶紧跑。

    突然肩膀被人拍了一下，回头发现是被人一路连带着挤出来的欧哲和关烈。

    两人气喘吁吁，比跑了800米还累。

    天知道他们是如何在夹缝中生存的，某一瞬间都已经感觉到双脚离地了。

    “怎么就你们两个出来了，闻卿和郁时盛呢？”

    对啊！郁时盛和闻卿呢。

    他们还在里面。

    “有闻小姐在老板应该没事。”

    (本章完)

