    张元清脑海里再次回忆起两名同事的身份背景，一个3级火师，赤火帮某高层的嫡系子弟；一个4级圣者境的水鬼。

    后者虽然没有背景，但圣者境啊，一旦功勋积累起来，成为执事是板上钉钉。

    圣者境啊，杀超凡像屠狗一样的存在啊。

    希望不是两个难以相处的同事张元清划动双腿，乘着办公椅，回到自己办公桌前，在官方资料库里，搜索“兵主教”。

    仔细浏览后，他对邪恶职业的组织，有了一个较为清晰的概念。

    在邪恶职业组成的势力中，有“三会两教一修罗”的说法，所谓三会，指的是由巫蛊师组成的灵能会的三大分会。

    分别是“中部分会”、“东部分会”、“南部分会”。

    三大分会有各自的地盘，很少往来，其中东部分会的会长之位空悬已久，诡眼判官和蛊王两名副会长，竞逐会长之位多年。

    两教，指的是由幻术师组成的虚无教派，根据地域划分为南教和北教。

    一修罗，指的就是由蛊惑之妖组成的兵主教，兵主教的首领叫修罗。

    “关雅姐姐，三会两教一修罗，为什么不是一兵主，而是一修罗？”张元清向老司姬表达了自己的疑惑。

    关雅翩然回首：“你在看邪恶职业的势力？

    张元清道：“黑无常不是灵能会东部分会的嘛，我参与了搜捕行动，就想顺势查一查邪恶组织有哪些。

    关雅点点头，接着露出一抹恍惚，陷入回忆：

    “修罗啊在我还小的时候，我妈就经常用兵主教的修罗吓唬我，而在我妈还小的时候，外婆也经常用修罗吓唬她。”

    好家伙，修罗是你家代代相传的唬娃利器？张元清吐了个槽。

    “他是灵境行者中，无敌的存在，可怕的存在，就像神话传说里，终将灭世的魔神。可怕，无敌，但无比遥远，这是我对他的印象。”关雅说道。

    “五位盟主和他比起来，如何？”张元清好奇道。

    关雅想了想，摇头：

    “那个层次的战力，我怎么估算？但就名声来说，五位盟主远远不及修罗。而从三会两教一修罗’这个说法推测，我认为五位盟主不及修罗，嗯，这只是我的想法。”

    旁边的王泰插了一嘴：“如果有他们各自的战斗视频，我能通过数据分析出盟主和修罗熟强孰弱。“

    “那种级别的战斗视频怎么可能找到？”张元清耸耸肩：“王泰兄，不如你分析一下，我和关雅姐肉搏，谁强？“

    王泰认真的说：

    “如果不使用道具，两个你也不是她的对手。“

    关雅摇摇头，真是个无趣的男人，这时候，你应该回答：这还用问吗，从来只有累死的牛，没有耕坏的田。

    还是元始有意思.

    ….

    临近中午，张元清听见一楼传来爽朗的笑声：

    “啊哈哈哈，你们还记得我啊，大家好大家好，以后我会经常来上班的，有事尽管找我，我罩着你们…”

    语气虽然豪迈，但声音清脆稚嫩，仅仅听着，张元清就脑补出一个小姑娘叉着腰，豪爽大笑的形象。

    几秒后，钢制楼梯传来脚步声。

    张元清探头看去，首先看到的是一个少女，很矮，大概中学二年级，五官很精致，但没有彻底长开，

    有一头火红色的披肩长发。

    她掐着腰，迈着六亲不认的步伐，噔噔噔的爬上来。

    在小姑娘身后，是一位中年人，穿着白衬衫休闲裤，戴着黑框眼镜，气质很阴沉，头发乱糟糟，乍一看，有点像黑化版的王泰。

    王泰啊，这是你哥？张元清忍不住侧头，看一眼王泰位置。

    王泰低头做事，并不理会身边的动静。

    关雅面带微笑的起身，迎接回归的两名同事。

    “你好啊，关雅姐姐，我又回来啦！”红头发少女抬起手，豪爽的打招呼，她目光落在张元清身上，

    大声道：

    “他就是新来同事吗？那个单枪匹马闯敌营，与夏侯家的爪牙大战三天三夜的元始天尊？”

    啊？我什么时候和夏侯家的爪牙大战三天三夜？张元清懵了一下。

    关雅摊开掌心，朝着少女，给张元清介绍：

    “姜精卫，3级火师，14岁，还在读初中，嗯，你应该有在读书吧。“

    “不读了，我爹说，读书误人子弟，学校教的尽是些狗屁不通的东西。”姜精卫走过来，踮起脚尖，

    猛拍张元清的肩膀，豪爽大笑：

    “啊哈哈，果然一表人才，以后就跟着我混，我喜欢有正义感的年轻人。“

    张元清肩膀被拍的一阵生疼，脑子嗡嗡的，他感觉拍自己肩膀的不是14岁少女，而是膀大腰圆的鲁智深，下一秒就会双手抱拳，道一声：

    哥哥！

    少女的皮囊，鲁智深的灵魂？

    这时，姜精卫注意到了王泰，大吃一惊：

    “咦，你也是新来的吗？”

    王泰：“我不是，我们以前见过。“

    姜精卫更吃惊了：“不可能，为什么我对你一点印象都没有？“

    王泰：“"

    张元清看到这一幕，不知道该吐槽王泰天赋异禀，还是吐槽姜精卫神经大条。

    关雅继续介绍道：

    “这位是藤远前辈，4级水鬼，暂代什长的位置。”

    张元清把注意力收了回来，恭声道：“藤远什长。“

    中年男人目光呆滞，表情也呆滞，一副对生活缺乏热情的模样，推了推鼻梁上的眼睛，声音空洞的说：

    “纠正一下，水鬼第一次转职后的名称是瘟神。

    他朝张元清首：“不错，年轻人总是充满干劲，充满正义感，我很欣赏你这样的年轻人，但也要提醒你，这只是一份工作，要时刻牢记自己的性命是最重要的，为了工作冒险是多么可悲的事情啊。“

    啊？张元清一愣，这和他想象中的画大饼打鸡血的赞扬不一样。

    藤远继续说道：

    “我昨晚连夜制定了新的规章制度，在我暂代什长职位期间，大家要严格遵守这一套制度，谁如果违背我的制度，严惩不贷。“

    听到这里，张元清精神一振，心说这是新官上任三把火啊，新来的长官要立规矩了。

    藤远什长推了推鼻梁上的眼睛，神态消极，语气空洞，道：

    “第一条：禁止加班！

    “第二条：允许带薪休假。

    “第三条：禁止上班打卡。

    “第四条：请假不必经过我同意。

    “第五条：逼不得已非要加班的话，加班工资提升三倍。

    “第六条：双休日改成三休日

    “第七条…

    张元清嘴巴一点点张开，表情呆愣，脑子嗡嗡作响，回荡着乱七八糟的念头：

    这真的是领导？世上还有这种领导？能不能把真眼什长永久调离岗位？

    日落西沉，蓝色跑车驶入一座酒店的地下停车库。

    黑市就在这座酒店的底下三层，除了黑市外，拳王还开办地下拳赛。

    关雅停好车子，打开车子，道：“到了。”

    她套了一件长款风衣，遮挡住了傲人的身段，高跟鞋也换成了跑鞋。

    关雅的解释是，黑市里活动的灵境行者，虽说都是有备案的，但野生行者畢竟散漫、桀骜，不重规矩，而她生的如此貌美，如此沉鱼落雁。

    肯定會被好色之徒盯上，徒惹麻烦，所以要披件外套。

    张元清觉得這个女人和她表弟一样臭屁，只是看着圆滚的蜜桃和挺拔傲人的胸脯，以及娇媚精致的脸蛋，就只能忍受她的吹嘘了。

    在关雅的带领下，两人来到一部货梯前。

    货梯口守着一位魁梧高大的壮汉，目光凶厉，审視着走来的两人。

    关雅从风衣口袋里掏出一叠现金，递了过去，这是进黑市的“门票”，一人一万。

    壮汉接过，按亮了下行按钮。

    货梯门敞开，关雅领着张元清进入轿厢。

    轿厢下行中，关雅和张元清戴上了口罩和鸭舌帽。

    “叮”的一声，电梯门敞开，夹杂着汗臭味、烟味的沉闷气息，伴随着嘈杂的声浪，扑面而来。

    张元清放眼望去，电梯外空间宽阔，这处黑市是由地下停车场改建，划分为两大区域。

    左边区域摆着一座巨大的擂台，两名赤着上身的精壮男子，正拳拳到肉的厮杀，底下的观众纷纷喝彩。

    外围是一些贩卖酒水、吃食的摊位。

    右边区域要安静很多，一个个地摊有序排列，逛黑市买东西的人不多，零零散散的。

    张元清在某处摊位前，看到了一个熟悉的面孔，大姐头白龙，她正领着两个小弟，在各个摊位边闲逛。

    “白龙以前可是擂台上的拳霸。“

    关雅也注意到了她，笑着说道：“她喜欢买完东西打几场比赛，这样就能把花掉的钱给赚回来。灵境行者受限于道德值，赚钱不难，但暴富很难，而灵境中的材料、道具，都是天价。“

    天价？张元清开始担心自己的腰包了。

    两人径直走向右边区域，摊位里卖的东西很杂，很乱。

    以材料、信息和攻略为主，基本看不到道具，即使有，也是一些功能比较鸡肋的道具。

    张元清在一处摊位前停下来，指着一个盛着“墨绿色浆糊”的瓶罐，问道：“这是什么？”

    他感应到浆糊里蕴含着强大的阴气。

    摊主道：“僵尸的体液。“

    “多少钱？”

    “5万。”

    “尼玛，这么贵？“张元清吃了一惊，又指着一块赤红的晶石，道：“这又是什么？“

    “火师副本里盛产的爆裂石，消耗品。”摊主说。

    “多少钱？”

    摊主瞅他一眼：“两个尼玛。”

    你特么欠揍啊！张元清：“…

    他扫过摊位上品类多样的材料，沉吟几秒，默默召唤出了小逗比。

    什么材料最契合，只有灵仆自己知道。

