    “嗯？主上，您这是……”

    萧布衣的话，让欧滕武迟疑的看着他，不明白这是什么意思。

    难道是主上不相信我已经放下仇恨，全心全意为天龙殿服务，所以想试探我？

    可是，以主上的尊贵，如果是在怀疑我，大可以一指头戳死我，何必如此大费周章的考验？

    既然不是考验，那又是什么？

    萧布衣问：“怎么，你不敢？”

    噗通！

    欧滕武但系跪地，双手抬的很高，说：“是，属下怎敢以下犯上？！”

    “我当然知道你不敢。”

    萧布衣淡淡一笑，解释着，说：“这只是指点，算不上以下犯上。所以，尽管拿出你最强的招数，朝我攻击过来，不必留手。”

    虽然萧布衣都这么说了，可欧滕武还是有些疑虑，说：“主上……”

    “叫你做你就做，别废话！”

    萧布衣脸色一冷，声色俱厉的说：“现在只是与我切磋你都不敢，倘若哪天要是华国外的战神侵犯华国，你是不是也碍于对方战神的身份，不敢对他拔出你的屠刀，站着像个木头桩子一样，任由对方的屠刀砍下你的脑袋？！”

    “要是这样，我又凭什么相信在有招一日，你为我，为天龙殿，为华国赴汤蹈火？！”

    “是！属下知道了！”

    这话说的极重，欧滕武知道，不管这是不是试探，他都必须要对萧布衣出手了。

    不过也正是这番话，打消了他所有的疑虑。

    他双手握着鬼头大刀，刀头向下，拄在地上，脸上满是认真的神情，说：“殿主，属下接下来要使出来的一招，是我欧家传承太祖所创造的刀法，刀法名为《疯魔刀法》，而这一招更叫‘有死无生’，一旦使出，就意味着敌人和我只能站着一人。所以，请殿主小心！”

    “疯魔刀法？有死无生？有意思。”

    萧布衣笑了笑，并没有放在心上，反而笑着说：“如果你能伤到我，哪怕只是伤到我的衣服，我会提拔你成为天龙殿第五天王，重新开辟一部，唯你执掌。”

    听到萧布衣这话，欧滕武神情一震，无比期待与兴奋的说：“主上说的是真的？”

    萧布衣反问：“我需要画个让你永远吃不到大饼，来刺激你吗？”

    是的，天龙殿殿主身份何其高贵，又怎么需要用普通人画大饼的方式，来激励他？

    顿时，欧滕武心中的战意越发昂扬。

    他手握鬼头大刀，说：“主上，那就恕属下以下犯上了！”

    “主上，属下来了！小心！”

    说着，他双脚一蹬地面，整个人化成一道残影，朝着萧布衣冲去。

    他的速度极快，几乎看不到人影，只能听见“刺啦刺啦”的鬼头大刀拖地的声音，地面上出现一道火龙。

    这种阵势，要是换成寻常人，早就被吓破肝胆了。

    而萧布衣却站在那里，不挪不动，脸上带着淡淡的笑意。

    呼呼呼！

    在距离萧布衣十米开外，鬼头大刀疯狂的挥舞着，破空声格外刺耳。

    那大刀舞的密不透风，一股疯魔的气势扑面而来。

    不愧是欧家传承数百年的绝学。

    这份功力，已经堪称同阶无敌了。

    就算是寻常的半步天王见到了，也得退避。

    咻！

    嗡！

    在鬼头大刀舞的最疯狂的时候，忽然高高抬起，一股近乎无形的刀意，在空中形成数米，朝着萧布衣的脑袋劈了下来。

    刀意？！

    欧滕武竟然练出了刀意！

    陈登闻脸色骤变，怒吼着：

    “欧滕武，你敢！”

    “早就看出你心怀鬼胎，今天终于露出尾巴了！”

    “有我在，你别想伤害主上半分！”

    看着那战意昂扬的刀意朝着萧布衣劈下来，陈登闻急了，心念一动，就要冲上去。

