    第305章 虚空深处

    在这个节点防盗就是想着都睡了看不到，如果你能看到这句话，说明你在熬夜哈哈

    ……

    云韵肚子里的小家伙不懂，不过本能觉得不好，还真安静下来。

    “就叫做萧音吧，是我名字的一部分，代表他是我的一部分。”

    云韵还是选择了颇为女性化名字。

    “好，小家伙以后就叫做萧音吧。”

    萧鼎说出这些其实也是想听云韵意见，由其来进行最终的确定。

    “以后就叫他音音吧。”

    云韵摸着肚子，很喜欢这个女性化的名字。

    “难不成以后韵姐姐生了女娃，就叫做云云？”

    紫研好奇，“男孩名字女性化，女孩名字男性化？”

    “这样才让人印象深刻。”

    萧鼎并不在意，就是叫萧音又如何，他觉得这名字是中性的。

    “那我以后孩子就叫做萧紫或者萧研。”

    紫研哼哼。

    “萧研和你小叔子萧炎听起来一样了，叫做萧石或者萧开吧。”

    美杜莎轻笑。

    “那我岂不是可以生三个。”

    紫研掰着手：“最好是一个女孩两个男孩，刚好够用。”

    她笑嘻嘻道：“二姐，你的孩子可以叫萧美、萧杜和萧莎，还可以萧彩，听起来应该是三女儿一儿子，哈哈，你要生四个。”

    他们几个女的根据进门顺序和确定关系、认识的顺序，自己偷偷的弄了个排名。

    云韵自然叫做大姐，美杜莎叫做二姐，雅妃算是三姐，薰儿老四，青儿老五，紫研老六，小医仙老六，萧玉是最后进门的，就算老八。

    “……”

    美杜莎白了紫研一眼：“想什么呢，强者孕育后代很难的，能生两个就不错了。”

    “但是二姐你的选择多啊，可以从四个里面选择。”

    “那我岂不是就只能选择一个了，我既叫做古薰儿，也叫做萧薰儿。”

    薰儿呆呆道。

    “是呀。你的孩子就只能叫做萧古了。”

    紫研嘿嘿道。

    “如果从母亲的姓或者名字中取孩子的名的话，那我岂不是有点占便宜。”

    雅妃微微一笑。

    “对耶，我想起三姐你的名字是雅菲，但是你的姓叫做米特尔，那孩子就可以叫做萧米、萧特、萧尔、萧雅和萧妃。”

    紫研激动地蹦蹦跳跳，比雅妃还要开心。

    “你们在说什么呢，我只是提及一个取名的办法，又不一定得按照这个来。”

    萧鼎无语，“我看以后也可以从铁树、大锤、大龙、大牛、二牛、狗蛋、二妞、春花这些接地气的名字里选择。”

    “你出去。”

    云韵瞪了萧鼎一眼：“谁想取这些名字啊？”

    萧鼎咳咳：“用来当做小名也行，名字越土，越好养活。”

    “确实有些地方有这个传统。”

    雅妃颔首，他平时接触的人多，还需要去不同的地方，知道一些奇怪习俗。

    “这个可以，我觉得挺有意思的，以后我的孩子，男的小名就叫大龙吧，女的叫做二妞。”

    紫研不嫌事大，直接准备坑一波孩子。

    “你这丫头就是喜欢贪玩。”

    美杜莎有点无奈，以后让人家知道我们一家子都取一些这种名字，不知道会是什么表情。

    “那我更想看看他们是什么表情呢。”紫研伸手摸了摸云韵的肚子：“作为萧家的长子，你是想要哪一个名字，铁树、大锤、大牛？”

    “既然是长子，肯定就要以大为开头，我看大锤或者大牛比较好。”

    萧鼎提议。

    “你快走，我不想听你这些了。”

    云韵哼着，她可没有这种恶趣味。

    萧鼎识趣离开，让他们自己去谈论。

    在众女谈论以后孩子的事情中，萧鼎依旧有点紧张，让时间有些漫长地过去。

    “两天之后，云韵终于要生了。”

    萧鼎被接生婆推到门外，他看着宫殿之内霞光阵阵，惊诧道：“这小家伙看来生来就有点不平凡呢。”

    不久，一声清脆的啼哭之中，古族接生婆的声音传出来：“一切顺利，萧族长进来吧。”

    萧鼎急忙推门而入，紫研等女子正守在云韵身边，把各种服务都做到位。

    “云韵，辛苦了。”

    萧鼎萧鼎走过去抓住云韵的手，“谢谢你让我做了父亲。”

    “说什么呢？你还让我做我母亲呢。”

    云韵状态不错，除去有些疲惫之外，精神状态还可以。

    “我看到了什么，夫君什么时候这么客气了。”

    紫研在一边调笑，“夫君在婚礼上厚着脸皮收红包，都没有这么客气过。”

    “客气是应该的，你们怀胎了这么久，而我却做不到这种事情。”

    萧鼎开玩笑，说得众女心中很开心。

    他们不在意说什么，而在意萧鼎的态度。

    萧鼎目光落在在云韵怀中，已经多了一个襁褓。

    在襁褓之中，正有一个小家伙沉睡，浑身散发着淡淡的光芒。

    “儿子！”

    他露出激动之色，低头仔细看着这个还没有什么毛的小家伙，能感应到一种无比亲昵的血脉之力在小家伙体内流淌。

    后者正沉睡着，皮肤水嫩到极点，感觉随便一掐都能掐出水来，同时一股强大的能量在体内波动着。

    这能量远远超越了斗皇，甚至也比普通的斗宗强大，已经达到了高级斗宗级别！

    “好家伙，一出生就是高级途中别人一辈子都没达到的水平啊。”

    萧鼎咋舌：“不愧是本圣的种。”

    “这个其实更看重母亲，母亲越强，孩子就越强大。”

    古族接生婆在一边纠正。

    “一样的，不愧是我大老婆云韵的孩子。”

    萧鼎夸赞，随即看向紫研她们：“你们加油，先提升成为半圣，说不定以后能生出一个斗尊呢。”

    “其实，最简单的方法还是突破成为斗帝，到时候心凭借血脉之力，就能让你的直系后代直接成为斗圣。”

    古族接生婆和蔼可亲道。

    “我怕成为斗帝之后生孩子就困难了。”

    萧鼎摇头。

    “确实，若实力越强大，孕育后代越困难，这是天地规则对于强者的一个限制，不然强者要是也生那么多孩子，那就有点恐怖了。”

    古族接生婆点头，取笑道：“那你们加油，希望老婆子我能够多接生几个天才。”

    她看向孩子：“萧族长，这孩子天赋很好，不过还没法控制自己的力量，你最好还是封印一下吧，让他能够像普通孩子一样度过童年，至于以后的事情，等他经历了以后，自己慢慢去争取。”

    “那还请婆婆给我介绍几种封印的办法。”

    萧鼎点头。

    “已经准备好了，你看一下。”

    接生婆将一些东西取出，递给萧鼎。

    拿到以后，萧鼎分出来一个分身去研究，本体则继续陪着云韵，同时不断打量自己这儿子。

    对于他来说，孩子的出生意义重大。

    孕育孩子的整个过程都是非常神秘而玄妙，是一个生命体的诞生和发展轨迹。

    但这个他感觉自己就像亲眼见证了一个奇迹，看得目不转睛。

    “我给你补充一些力量。”

    萧鼎看到云韵神色疲惫，知道这是生孩子消耗过大导致的。

    他急忙将自己的本源分给云韵，同时取出准备的丹药让其吃下，顿时云韵脸色就好了许多。

    外面，云山正紧张地等待着。

    在萧鼎出来以后，他紧张道：“怎么样？”

    “母子平安。”

    萧鼎微笑着说出结果，揶揄一笑道：“特别是小家伙，力量比你老还强大几分，可别受打击了。”

    这些年，在他给的丹药协助下云山达到高级斗宗，提升也算快，可是跟他儿子萧音一比……

    怎么说呢，这小家伙的起点就有点恐怖了。

    “哈哈，老夫开心还来不及，以后你们孩子起点就如此高，走得也就更远。”

    云山开怀大笑，期待地轻手轻脚走进去，怕吵到孩子。

    “老师。”

    云韵看到云山，露出开心笑容。

    外面，药老和玄衣出现，对着萧鼎道：“这是我们给孩子准备的礼物，帮他先拿着。”

    “那我也帮他谢谢太师傅和太师娘了。”

    萧鼎笑着收下，看向一边的萧战：“父亲，不进去看看孙子吗？”

    “要，怎么不看，只是我有点感慨时间过得快，转眼你都有娃了。”

    萧战走过来拍拍儿子的肩膀：“鼎儿，从现在开始，你算是彻底有了自己的家。”

    “别这么多愁善感，快笑一笑，别把孩子吓到了。”

    萧鼎也拍了拍父亲的肩膀。

    “孩子肯定吓不倒，被吓的就是我们。”

    萧鼎在把封印研究透了以后，他亲手将孩子封印起来，让这小家伙能够正常的体验一下婴儿和童年生活。

    做完这些，他将儿子交给云韵带着，继续陪着儿子和妻子们生活了一个月，再给大儿子办了一个满月酒以后，第一个孩子的事情暂时告一段落，接下来没什么问题了，就是平安快乐地长大。

    萧鼎的重心回到原本的计划之中，他在儿子满月酒结束以后，专门找到古元。

    “岳父大人，我决定尽快去天墓一趟。”

    听到女婿的话，古元考虑了一下，询问：“你准备复活萧玄了吗？”

    “准备尝试一下。”

    萧鼎不置可否，如今萧家就这些强者能挖掘一下，到时候一个人就抵得上十个乃至百个人。

    “天墓按理说进去很麻烦，不过你开口的话，名正言顺，我看族内也没有谁敢拒绝你。”

    古元笑着道：“你什么时候有空？”

    “我如今很空闲，现在就能进去看看。”

    萧鼎微笑，若是没有埋头苦修，他大部分时间都在做其它琐事，确实闲得慌。

    “那我回去就给你安排你，尽快让你进去。”

    古元点头。

    “麻烦了。”

    萧鼎微笑，他准备尝试复活老祖宗。

    和黄泉妖圣情况类似，老祖宗萧玄也只剩下一缕残魂，不过相比之下，萧玄状态要好许多。

    这中间，除去黄泉妖圣所在的时代更久远，萧玄的时代距离如今更近，让魂魄能保留更多之外。

    关键还是在天墓这个特殊环境之下，萧玄状态保持得很好，萧鼎估计自己不需要花费多少代价，就能将之复活过来。

    送走古元，萧鼎就开始着手准备。

    在等待中，他先以混沌异火专门给黄泉妖圣炼制肉身，继续练练手。

    老实说，给灵魂体炼制肉身，他如今估计是整个大陆最厉害的，先后给药老和天火尊者都弄过。

    这次最大区别是当初药老他们境界只是斗尊，而黄泉妖圣属于巅峰斗圣。

    知道动静会很大，萧鼎专门找了一个位置，避免影响到孩子。

    来到外面，萧鼎就在陀舍古帝的石像前，取出一具肉身。

    “女婿，你还不来看看这个石像中的传承吗？”

    老龙皇飞过来，“你不尝试一下，怎么知道自己是否合适？”

    “我知道，不过以我如今情况来看，就算是得到传承，突破到斗帝的难度也是有点大。”

    烛坤愣了一下，感受到萧鼎体内深不可测的力量，点点头：“也是，你的底子很厚，一颗帝丹的力量居然只让你提升一个小境界。”

    “是啊，底子厚也有负面影响。”

    萧鼎说是这么说，他还是来到石像前，感应了一下，点头道：“这次传承我能得到，等我完成手上的事情再说。”

    “果真和异火有关系，你吞噬过异火，所以有传承资格。”

    烛坤弄明白情况，有点郁闷。

    “老丈人，帮我看下周围，我准备给灵魂体炼制肉身“

    萧鼎让烛坤帮忙护法。

    “没问题，你随便弄，其实我觉得如今也没有谁敢在这时对付你？”

    烛坤补充，

    萧鼎转身一划，将虚空打开一道门。

    “黄泉，出来吧，你又不是不能见人。”

    萧鼎开玩笑道。

    “本座不怕见人，只是有点突然，还没有准备好呢。”

    黄泉妖圣笑道，从里面飞出来，

    烛坤看到，瞪大眼睛：“好强横的灵魂体，阁下是谁？”

    “黄泉妖圣。”

    后者也没有藏着掖着，感叹：“不知道如今几个人还记得本座。”

    “黄泉妖圣！”

    烛坤嘀咕了一下，大惊失色：“什么，你不是死了吗？”

    “有一缕残魂留存，准备拿来留下传承的，没想到在你女婿帮忙下，恢复过来了。”

    黄泉妖圣说出缘由。

    “开始吧，帮你恢复肉身，就得去复活我家老祖了。”

    萧鼎抬起手，异火释放，开始炼制肉身。

    (本章完)

