    五组战队虽然已经整合完毕，但这些追随者毕竟以前都是普通人，而且整合时间太短，完全是没有一点儿的组织纪律，穿着各种颜色战甲的矿工如同逛人才交流大会，闹哄哄的互相挤来挤去，一个个如同高音喇叭大吼大嚷呼爹喊娘，现场混乱的一塌糊涂。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而除开丁聪的队伍稍微为像点儿样子已经开始集合之外，窦云涛，高文峰，楚原和俞强的队伍完全还是一片散沙。

    我日你们的大爷呀！

    杨凌看着眼前的场景，一阵阵的昏黑，感觉自己都快吐血了。

    这个时候，他突然想起了龚全盛和他的那支部队，看来这些矿工还需要进行一些军事训练才行，而且迫在眉睫。

    足足过去了半个小时，五支队伍才各自找到爹妈，分别按照不同的颜色聚集在一起，闹哄哄的场面也开始慢慢的安静，不过还有不少人在人群之中像跳蚤一样上蹿下跳，兴奋激动的根本就停不下来。

    突然一股浩荡的威压从天而降，顿时那些安静不下来的家伙如同被一座山压了一下，噗通噗通坐到地上，吓的不敢动弹了。

    “五个组分别向五个方向出探查矿石，凡是现二级矿坑者，奖励一颗培元丹，凡是现三级矿坑者，奖励一颗化气丹，凡是现四级矿坑者，奖励一颗补气丹，这次开的任务难度应该不大，各位也刚刚进入练气境，没有丹药境界几乎不可能快提升，而我们的丹药有限，不可能无限制的免费提供，接下来我们还有无数的矿星等待开，我会根据你们的表现提拔一部分人员参与管理，到时候每个月都会有固定的丹药放，这样你们的家人，朋友都可以受益……”

    杨凌的话还没说完，所有的矿工都开始骚动起来。

    这些条件对于所有的矿工来说，不啻于天上掉下来的馅饼，要知道每个矿工身后都有一个家庭或者一个家族，如果能够得到更多的丹药，那岂不是家人也能跟着跨入修仙的行列？

    因为到现在，矿星开一年多，期间神族又入侵，所有的矿工早就知道这根本就不是一个游戏，而是一个真实的世界。

    谁不想得到更多的奖励，哪怕是一瓶地元真水也好，拿出去，那就是了不得的东西，直接可以让一个穷**丝转眼变成一个富豪，现在外界除了有一些清水丹还能偶尔听说之外之外，培元丹以上的丹药完全都还是绝密状态，更别说一步登天的化气丹了，这些东西全部被系统的高层牢牢掌控，如果不是这群人挖矿够积极，修炼够快，也不可能先人一步突破到练气境。

    而一粒培元丹拿出去，只要愿意出手，绝对马上变得富可敌国，更别说是化气丹了，而补气丹，大家都还没有听说过。

    “而且从现在开始，以后的所有丹药将不再免费放，大家都已经达到了二星矿工学徒，拥有2%的矿石开所有权，过几天系统就会开放矿石兑换权限，大家可以用这些矿石来兑换丹药、法宝以及装备，好了，今天都是第一次来到这颗新的矿星，我就不多说了，现在全部出开始工作！”

    杨凌挥挥手，所有的矿工立刻如同几万匹脱缰的野狗一般嗷嗷大吼着往四周疯狂的冲了出去，青金赤白黑五道人流滚滚而出，转眼就冲出去上百公里，烟尘翻滚之中，只留下丁聪和窦云涛他们五个战队的领灰头土脸的站在原地。

    五个人几乎同时对杨凌狠狠的竖起一根中指，然后咳嗽几声腾空而起往自己的队伍追了上去。

    杨凌放开神念开始跟踪这些矿工。

    四周很快就传来轰轰隆隆的爆炸声，全服武装的矿工们已经散开开始劈山开石，轰轰烈烈的挖矿活动正式展开。

    几分钟后。

    “叮，oooo1783号追随者获得三级灵石一块，纯度35，价值1oooo；”

    随着这个提示开始，杨凌眼前弹出的光幕上信息开始不断的开始出现。

    我靠，终于是搞定了！

    杨凌松了一口气关闭了系统提示。

    “幽冥，这里看起来已经没事了，要不你先回去吧？”杨凌对幽冥魔花说。

    幽冥魔花想了一下点点头，还是略微有些担心的说：“我始终觉得这里有些古怪，恐怕会出现什么变化，我就在系统院子里面，如果有危险立刻进来叫我！”

    杨凌不禁有些感动，这娘们儿平时看起来冷冰冰的，其实心里还是很担心自己。

    看来那句话并没有说错：内心再冰冷的女人，日多了也会生情！

    因为矿星还没有和系统融合，各种设备和建筑现在都还没法办开始生产和修建，幽冥魔花离开之后，杨凌想了一下干脆拿出炼器锤，准备先在这里修一栋房子好作为暂时的落脚地。

    “轰~”

    杨凌一锤子砸下去，数十道红色的刀刃漫空扑溅出去没入红色的岩石当中，很快无数块巨大的石头从地面上升了起来漂浮在空中，杨凌再次几锤子下去，这些石头被切割成方方正正的石条，然后轰隆隆落在地面上，很快就砌成了一堵墙。

    织田雪子俏脸惊讶，杨凌看在眼里，砌出来两堵墙之后把炼器锤交给她，开始指导她切割石头。

    织田雪子本来修炼天赋就很高，如今已经突破灵境，对神魂之力的掌控可以说比当时杨凌刚得到炼器锤的时候至少要强大千倍不止，几分钟之后，她已经可以随心所欲的将石头切割成任何形状，而且度并不比杨凌慢。

    看着织田雪子如同一个找到了新奇玩具的小姑娘，兴高采烈的挥舞着炼器锤，漫天光刃乱飞，一栋占地十多亩的大院子的雏形慢慢呈现出来，杨凌眼泪巴沙的差点儿哭了。

    跟这个丫头在一起，非常受打击，排除境界之外，杨凌感觉自己跟这丫头一比，简直一无是处。

    时间一晃就是五六个小时过去，一座大院子已经修建完毕，里面还有十多栋房子，而四万多矿工现在已经几乎散落到方圆近十万平方公里的范围内，一个个还在到处挖坑，精神亢奋的一塌糊涂，这大半天时间，这些强力矿工收获都还不错，除开挖出来不少的灵石元石之外，还探查到元石矿坑十多个，灵石矿坑一个，让杨凌意外的是，竟然还有个家伙挖出来一个四级的炎晶矿坑，把这个家伙高兴的差点儿就晕过去了，这也让其他矿工急红了眼，散开的度更快了。