

  噗！

  赵世雄口里的红酒喷了出来。

  刘得铧他们懵逼的看着加利夫。

  东土大堂商帮的所有人脑子都有些转不过来。

  不但是他们，就算是苏启也一脸懵逼，不知道加利夫到底想要干嘛。

  鹏程更是用华夏话低估了一句：“不会吧，这家伙让苏总做他们的国王？他不是总T吗。”

  “他不干了，准备禅让给苏总做国王吗。”

  加利夫也感觉到了苏启他们面色不对，赶紧解释道：“你们别误会。”

  “这个国王的称号将是一个荣誉称号，我们埃塞国一直没有国王，所以我觉得只有苏先生才有资格拿走这份国家至高无上的荣誉。”

  这下大家都有些放松了起来。

  要是他们启哥被扣押在这里做了国王，那就好玩了。

  苏启有些无语的摇头说：“加利夫先生，我真被你吓到了。”

  “要是被你扣押在了做了国王，我家里两个如花似玉的老婆怎么办。”

  “我大正集团怎么办。”

  加利夫哈哈大笑：“来来来，我们举起共同欢庆的酒杯，为苏先生而庆祝！”

  一时间，所有人都站了起来，朝着苏启举起了酒杯。

  苏启也微笑着回应着每一个人。

  而后气氛就变得非常轻松了起来。

  当大家都带着微微醉意的时候，气氛到达了高潮。

  赵世雄拦着一个埃塞国总司令在那边跳脱衣舞。

  鹏程和副总T在那边飙着黄土高坡。

  刘得铧和一个加利夫玩起了筛子。

  感觉这不像是一个高层人士的聚会，而是一些普通朋友之间一起打打闹闹。

  也看的出来，加利夫的人肯定没少来这边，而且和这边的每一人关系都非常不错。

  苏启看到这场面，莫名的觉得心安。

  来非洲这段时间里，他一直都在如履薄冰，但唯独到了这里他感觉非常的安心。

  人也很放松。

  酒喝到了十点多才回到庄园里面。

  拿出手机看了下，发现乔思思打了不少电话过来。

  笑了下，马上回了一个电话过去。

  那头很快就传来了乔思思甜甜的声音：“你在干嘛呀，我给你打了那么多电话你也不回一个。”

  苏启打了个酒嗝说：“哦，刚在和加利夫他们一起喝酒，他们玩的太疯狂，所以我没有看到。”

  “怎么了？想我啦。”

  乔思思这头马上警醒了几分：“你刚说什么，你喝酒了吗。”

  ‘嗯，喝了不少，迷迷糊糊的，看到你打了电话过来，所以就想。。’

  “啊啊啊，我挂了啊！”

  乔思思慌忙挂了电话。

  苏启酒醒来了不少，一脸懵逼的又打了过去。

  “干什么呢，挂这么快。”

  乔思思紧张的说：“我怕你又很过分。”

  苏启这下知道怎么回事了，有些无语的说：“我在你心里就那么猥琐啊。”

  乔思思说：“猥琐不猥琐我不知道，反正你之前就让我做了不愿意做的事情，哼！”

  苏启苦笑着摇头：“你呀，脑袋里面整天都在想什么。”

  “怎么突然给我打了这么多电话，是有事情吗。”

  乔思思依旧不放心问道：“你不会让我发什么照片给你吧。”

  “嗨呀，你还问我挂了哈。”

  “哦，不让我发照片就好，告诉你一个好消息呗。”

  苏启精神了几分：“怀上了？”

  “你讨厌！”乔思思说：“谁怀上了，我是认真跟你说的。”

  “后天我会去欧洲一趟，晶晶姐让我去巡查一下那边的市场。”

  “那边市场开发的一直不怎么样，她准备撤换了那边的总经销商，拿回来我们自己做。”

  苏启点了点头：“哦，好事，没有别的事情了吗。”

  乔思思突然挑逗着说：“飞机头，我听晶晶姐说你现在在埃塞国是吗。”

  “嗯，对啊，过来有几天了，怎么了。”

  “嗯嗯，那我过去你那边呆几天后再去欧洲吧。”

  “来我这里干嘛，这里到处都是野人，刚晚上我还跟一个酋长一起烤了一个人吃，你要来吗。”

  “讨厌，你又逗我。”

  “我说真的，后天我要去你那里呆几天，因为我想你了。”

  一句我想你了，让苏启收起了逗她的心思。

  笑着说：“那就过来吧，你以前到处旅游应该也没有到达过非洲北边吧。”

  “风景不错，主要也是我们自己人的地盘，也安全，这边还有一个庞大的庄园，你就当是过来度假吧。”

  “嗯嗯，好，嘻嘻，我就知道你会同意。”

  苏启想了下后说：“算了，后天这边总T准备让我做他们的国王，会有一个加冕仪式，你就干脆明天过来吧。”

  “我没记错的话，我们运送钻石的飞机现在就在中海，我让赵世雄安排一下，直接把你给带过来。”

  “嗯嗯，好！”

  “那晚安咯，飞机头我爱你。”

  挂了电话后，没多久，乔思思发了一张照片过来。

  就对着她细长笔直大腿，其余啥都没有，下面加了一句：奖励你的，呵呵！

  苏启一阵喷血。

  想到了杨晶，看了下时间，也不是很晚，又给杨晶打了一个电话过去。

  一接通就说：“丫头，告诉你一个好消息，你要做王后了。”

  杨晶这时候还在书房里忙碌，放下手里的文件笑了下说：“讨厌，你又没个正经的。”

  “什么王后不王后的。”

  “刚我给你打了个电话过去，但一直在忙碌，应该是在跟思思通电话吧。”

  苏启点了点头：“对，你让她去欧洲了？”

  “嗯，欧洲市场情况非常不好，也不知道怎么回事，突然一下子感觉被人给拦腰折断了一样。”

  “那个总经销态度模棱两可，拿货也不拿了，但我听说他们专卖店里面的生意依旧火爆。”

  “生意火爆，但几个月没有找我们拿货，这绝对有问题。”

  “我让她过去看看，如果那个总经销商不打算干了，我们就撤了他，拿回来自己做。”

  “她肯定是想跑你那里去呆一段时间在过去吧。”

  苏启点头：“对。”

  “我就知道，不过也无所谓了，替我挡枪挺好。”

  