
　　司？

　　帝家兄弟，包括帝宝下意识地看向司冥寒。

　　眼前就有一个现成的司姓之人

　　我本来不想和他合作的，可是他说他在京都有权有势，钱更不是问题，要多少都可以。所以我才接下他的单子的。只要杀了帝宝，他会给我双倍的钱老大说完，咳嗽了几下，又是一滩血。

　　我早就说了这家伙不是什么好东西！看吧！原形毕露了吧！从明天开始，不，从今天现在开始，这人再也不许上西洲岛！六个孩子的抚养权监护权都由帝家来承担！你不许再见六个孩子！尤其是我家阿宝！帝博凛第一个蹦跶出来。

　　他就是个安全隐患！阿宝要是在他身边，绝对会受到伤害的！阿宝，以后不许再跟他接触，乖，到二哥这里来！帝傲天。

　　帝慎寒不说话。

　　司冥寒也不说话，身体也不让开，脸上连个表情都不给。

　　帝宝扶额，三哥二哥是气氛组么？

　　姓司也不是司冥寒吧？帝宝问。

　　帝博凛表示痛心，阿宝，你相信他也不相信我们的判断？我们才是你最亲的人呐！

　　司冥寒深谙的眼神默默地看着他的宝，她在帮他说话么？只是这样想着，心绪便略显紊乱。

　　我问你，在京都除了你家姓司，还有其他人么？帝傲天质问司冥寒。

　　仅此一家。司冥寒说。

　　看！我说什么来着？就是他！帝傲天跟抓住关键点似的激动地说。

　　就算有很多家姓司的，有权有势的好像就他一个吧！帝博凛继续分析。

　　我找杀手杀我自己？司冥寒问。

　　帝博凛、帝傲天。

　　那就是苦肉计！帝傲天很不容易地找出个理由，似乎非要给司冥寒安个罪名。

　　对！想中枪，然后博取阿宝的同情！

　　帝宝捂着眼睛，没法看。越说越离谱！

　　想栽赃也要找个靠谱的理由啊！司冥寒要杀她需要舍近求远跑东南亚区来找杀手么？

　　不过她知道两个哥哥就是在无理取闹，否则早就上真家伙，动刀动枪了。

　　她大哥坐在那里一直淡定得很。

　　大哥啊，您好歹说句话，不要坐在那里隔岸观火啊！

　　唉，她知道三个哥哥看司冥寒不顺眼很久了，但是，现在不是说这个的时候啊

　　难道是司茂青？也不对，司茂青那家伙就是欺软怕硬的性格，这种大气魄的事情他还没那个脑子和胆子帝宝猜想，如果说这位老大是故意栽赃陷害，那他怎么刚好挑姓司的，不是姓陈，姓张，姓李呢？司这个姓又不是大街上随便拉一个就有的大概率。除非是给他打电话的那个人故意说自己姓司这是想对付你吧？她看向旁边默不作声的司冥寒。

　　他想一箭双雕。司冥寒说。

　　如果你在京都出事，我第一个就要问责他。帝慎寒开腔，那个他指的就是司冥寒。

　　是那位姓顾的？帝博凛问。

　　老三，抓到他后，给他开膛破肚，看看他的胆有多大。帝傲天说。

　　现在只是猜测。帝宝想到这个一箭双雕便毛骨悚然。

　　如果她真的在京都出了事，那么，三个哥哥是绝对不会放过司冥寒的。哪怕有六个孩子求情。

　　他的最终目的是对付司冥寒。帝宝说。

　　既然不确定背后的人是不是顾掣，那我们继续将计就计。到时候他肯定会冒出来。帝傲天说。

　　帝宝刚想说没那么容易，毕竟顾掣的脑子绝非一般人拥有，司冥寒出了事便跳出来不像他的作风，司冥寒便先开了口，我不同意。

　　你为什么不同意？帝博凛不悦地看着他。

　　如果我不出现，顾掣会接近她。司冥寒说。

　　怎么，你当我们三个是摆设么？帝傲天冷傲地问。

　　帝宝欲言又止，她是想纠正三个哥哥。司冥寒所谓的顾掣接近她，不是保护不了她的安全，而是有异性的靠近。

　　这个对他来说，很重要！

　　最终她没说，实在是不想跟司冥寒争论这种事！

　　这是现在唯一的办法。帝慎寒都开口了。

　　我吃醋。司冥寒脸不红心不跳，毫不掩饰地说出自己不愿意的原因。

　　帝宝。

　　帝家三兄弟的脸上可谓是人生百态。

　　阿宝你看，他拒绝了！这说明什么？帝博凛开始引导。

　　他有鬼！帝傲天。

　　司冥寒懒得搭理他们两个，起身，走到地上趴着的老大面前，除了他说自己姓司，没了？

　　没没有了。老大说。

　　我相信你说的是实话。不过，老方法，把这个人给我钓出来。司冥寒说。

　　我们我们就是线上交易，不可能私下见面的。这个人很谨慎。从来都是他联系我。

　　你放心，既然有第一次交易就会有第二次。司冥寒说。

　　好，我配合。老大答应了。

　　帝宝说，这样，司冥寒你就在西洲岛，我一个人去京都，顾掣会出现的。我倒是要看看他会做什么。

　　我说了，我不同意。天籁小说网

　　你不同意有什么用？

　　我也去京都。

　　帝宝咬牙，你去了那不是功亏一篑么？

　　一直回了西洲岛，司冥寒和帝宝双方都在坚持，也都没有结果。

　　帝宝不妥协，司冥寒不同意，就这样。

　　进了大厅，帝宝的脸色都不太好，忍无可忍，你到底要怎样才愿意？

　　让你独自去接触顾掣，没得商量。司冥寒强硬。

　　就算是接触，只是正常的接触，又不会有男女方面的事情！帝宝非常无语。

　　你这么优秀，他肯定会心存不轨。司冥寒。

　　帝宝嘴角抽了下。

　　作为旁观者的三胞胎坐在沙发上默默地看着。

　　阿宝，你为什么要跟他解释？就算有别的男人怎么了？有男女之情又怎么了？正常的争吵应该是你是我什么人啊关你什么事不愿意就离我远一点类似的话啊！

　　那你有什么办法么？帝宝无奈地问。她不和他争了，因为肯定不会有结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第805章 他就是个安全隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 