    姜雨儿的声音不够大，但也足够在场的每个人都听到。

    这里没有与楚宁关系特别好的那几个人，所以没人为楚宁他们说话。

    其他人听完，顿时议论纷纷起来。

    南淑雅被关起来的事情，大家还不知道，所以，此时，姜雨儿这样说，大家的思路也就往那个方向想。

    内殿里，门主和二长老坐着，看着灵镜内的场景。

    大长老和三长老这时凭空出现在内殿。

    门主看向他们，“怎么样，饿狼谷和禁地没有吗？”

    “没有！”大长老和三长老一起摇头。

    “你们带众弟子先回去吃点东西休息吧，把十六带来见我！”

    门主的脸色沉了一下，看来，此事必与十六有关系了。

    平时谁与十六关系好呢？

    好像是老三、十一、十二那几个。

    “你们什么也别说。”门主对三位长老说了一句。

    三个人应下。

    出去各自带着自己的弟子离开，大长老才发现曲帆没回来，三长老发现自己的三个弟子也没回来。

    两个人对视了一眼。

    大长老和二长老各自招呼了自己的弟子先回去了。

    门主这时也出来，让东方齐安置这边的弟子们先回去休息。

    等他们都离去后，门主招来了几个暗卫让盯着东方晴和许乐姜雨儿去了。

    门主恍然想起一年前十九他们来的那一日的事情来。

    之后他还担心他们之间会发生什么不愉快，可后来却是平平静静的，他觉得自己可能是想多了。

    今日这事，他总觉得不对劲。

    很快，大长老带着南淑雅来了。

    见到门主，南淑雅被门主淡淡的目光盯着，心里有些怕了起来。

    “是你自己说，还是等本门主查出来？”门主冷淡的声音问道。

    南淑雅腿一软跪在了地上，颤着声音，“门主，我是被逼的......”

    ...

    楚宁和楚衍罗云他们离开门主的大殿后，却并没有立刻离开主峰，而是身影一晃，暗中去了李幽香的院子里。

    “乌龙你去看看，看能不能发现什么！”三个人藏在暗处，楚宁派出了乌龙去看看。

    乌龙应了一声，出了空间，化成一只乌鸦，飞入了李幽香的院子里。

    “主人，李幽香的屋内，有魔气的气息。”乌龙查探了一刻钟后，回到空间给楚宁汇报。

    “魔气？”楚宁诧异。

    “能找到这股气息吗，我们跟着看看去了哪里，十师姐是绝对不可能与魔物有关系的。”楚宁皱起了眉头。

    “主人可一路向北去看看。”乌龙指示。

    楚宁点头，对他们俩道：“我们一路往北。”

    “我也去！”这时曲帆出现在了他们身后。

    “好！”

    四个人的身影很快消失在原地，他们再出现时，已经出了灵乐山境内。

    “乌龙，还要往前吗？”楚宁问。

    “是！”乌龙感觉到那股气息还是一直往前去了。

    直到日落西山，大地暗了下来，黑暗中，他们几个人也现了身，继续往前奔跑。

    直到他们来到了一座黑漆漆的山前。

    这时，时辰已经快要接近亥时了。

    “主人，就是这里，这里的魔气更重了。想来，那劫持李幽香的人应该在山上。”

    楚宁点头，抬起头看去，却发现这里雾蒙蒙的一片，她的视线竟然看不进去。

    “主人这里有古怪，我感觉到一股暗黑气息。看来，今天这个局，是为您设的。”骆风这时开口了。

    楚宁凝眉，“难道是东方晴？还是赵正罗？”

    她来了灵乐山，也就是与这两个人不对付。

    啊，不对，还有一个秦玉山，那个五师兄，在他们来的那一日，在山下就与她结下了梁子。虽然后来没有与她有摩擦，但是每次见到她，他目光中那黑沉沉的眸色，令楚宁很不舒服。

    “师兄，师弟，这山上，怕是有魔物，都要小心一些。”楚宁在意识里与骆风和乌龙沟通完后，转头与罗云和楚衍曲帆说道。

    “好，小师弟，这次危险大，你不能跟在我们身边了，我先送你去个地方躲一会儿。”罗云转头对曲帆说了一句，一挥手，就把他收到了自己的精神空间里去。

    这一年，他的光系异能虽然还是四级，但是稳固了很多，他已经把他幻化出来的精神空间扩大到了一间屋子的大小。

    他也把里边改造成了一个舒服的休息室，他还在里边放了茶桌茶杯棋盘那些，还放了地垫，偶尔还会邀请楚宁去和他躲清闲喝茶去。

    此时，曲帆就被他送了进去，他知道，这个时候，他们怕是要表现出真正的实力来了，这个事，他并不打算让曲帆知道。

    而且，曲帆实力并不强，万一他有个闪失，他们回去也不好交代。

    曲帆还没明白怎么回事，就发现自己被关到了一间屋子里，他急得大喊：“师兄，放我出去啊！”

    “你乖乖在这里呆着，我们遇到的敌人有些强大，不能让你受伤！”罗云用意念回了他一句，就看向了楚宁。

    他没想到的是，他这一句话，顿时引得曲帆泪崩，他长这么大，还是第一个人在生死关头这样为他着想。

    罗云也更不会想到，他此时临时的一个念头，为他日后成就大业，招来了一个强有力的帮手和后盾。

    楚衍也来到了楚宁的另一边站好，冲着楚宁点了点头。

    “记得，如果迫不得已，就吃解药，释放自己的真实实力，谁都不能有事。”楚宁低声嘱咐了一句。

    “好！”罗云和楚衍应了一声，下一刻，三个人的身影消失在原地。

    这是一个山群，三个人的身影出现在了这个山顶上的一块石头旁。

    “有结界。”楚宁落在地上后低声说了一句。

    她已经感觉到丹田处开始灼热起来了，看来，暗系异能感觉到了魔气，要苏醒了。

    这一年来，暗系异能一直没再苏醒，宴婴也从那一次饱餐一次后，就陷入了沉睡修复元魂中，一直没再醒来。

    也许，下次醒来，他可以化形了！

    “那我们一旦打破结界，对方是不是就会察觉？”楚衍低声问。

    楚宁也问骆风了。

    “主人放心的进，这点结界，还挡不住您。也许，您该好好想想您与宴婴公子真正的关系了！”骆风苦笑，其实，他能感觉到楚宁一直是在回避想这个问题的。

    楚宁沉默，没回复他，带头往里走去。

    罗云和楚衍一看，也赶紧跟上了她。

    但是，他们俩被挡了下来，楚宁一个人进去了。

    结果，下一刻，楚宁又出来了，一挥手把他们俩收到了空间里，她又进去了。

    果然，只有她能穿透魔气结界。

    这个问题，楚宁一直没想过，因为她以前一直没接触过魔界之人。

    但是，这一次，她不得不面对了。

    宴婴见了她，黑暗中看不到她，只凭着气息就开口叫她姐姐，还说她又忘记了以前的事，忘记了他。

    看来，他口中的姐姐，就是自己了，他口中的故事，也就是他们前几辈子的故事了。

    难道，前世的前世，宴婴是魔族王子，而自己，是魔族公主吗？

