    崇祯十四年十二月二十八日，距离新年只有三天。

    在蔚蓝色的大海上，一艘大型帆船破开波浪向上海港口驶来，这艘帆船长达六十多米，甲板略窄，船舷向外凸鼓，是个典型的荷兰帆船，船上还配备着二十四门铸铁火炮。

    “多好的港口啊！”

    从荷兰帆船的船仓里钻出来几个人，看看远方曲折的海岸线，眼睛里都露出了贪婪的神色。

    这艘船是荷兰东印度公司从巴达维亚（印尼首都雅加达）赶来与大明谈判的，长官便是荷兰东印度公司驻巴达维亚总督安东尼·范代曼，随行的还有荷兰东印度公司驻台湾第六任总督，保罗·杜拉弟纽司。

    台湾总督保罗惊呼道：“这里比大员（台湾南部）的位置好多了，要是可以占领，它将成为我们荷兰东印度公司的摇钱树！”

    巴达维亚总督安东尼十分惋惜的道：“是啊，可惜我们的兵力不够，这个日落西山的明帝国在一位年轻太子的带领下，再度焕发出了活力，我们的机会非常渺茫。”

    靖海舰队与郑家水师的那场海战，西班牙、葡萄牙人、英国人、荷兰人都非常关注，郑家水师的战败，才使得荷兰人愿意来南京找大明认真谈一谈海贸的事情。

    就在这时，在瞭望台上的水兵指着远方大声道：“总督大人，你们看，那是西班牙人的船。”

    安东尼和保罗立刻拿出了望远镜，向士兵手指的方向看去，果然见远方的海岸边上，停泊着一艘西班牙式的大帆船，一上面还悬挂着西班牙的旗帜。

    清晰的看到旗帜上的图案，二人互相看了一眼，安东尼大皱眉头道：“见鬼，那是从马尼拉赶来的西班人谈判队伍，他们居然比我们先到！”

    荷兰与西班牙一直不对付，荷兰虽然在六十年前脱离了西班牙，成立了尼德兰联省共和国，但西班牙一直不承认，双方还打了几十年的战争。

    两国在世界各地的殖民地上，更是多次爆发冲突，比如分别占据台湾南部和北部的荷兰和西班牙，经常发生冲突。

    起初荷兰在台湾的驻兵只有二百六十人，不敢胡作非为，对当地土著还算收敛，实行公平交易，友好相处。

    自从热兰遮城修好之后，荷兰人便从巴达维亚向台湾增兵四百七十五人，开始露出了殖民者的狰狞面目，对台湾当地土著进行血腥征服。

    五年时间内先手杀死土著四千余人，当当奴隶贩卖的就有七千余人，还烧毁了八千余间房屋。

    除了武力征服，荷兰人还利用台湾当地土著之间少有来往，采用分化、挑拔等手段，挑起土著之间的内斗，打陇一方打击一方，同时派遣传教士到各土著的村社中去传教，禁止土著信奉当地宗教，以实行精神控制。

    直到这个时候，台湾已有二百多个土著部落四万多人向荷兰人归服，每年都要参加荷兰人在热兰遮城举办的集会，向这帮红番鬼交纳进贡。

    越是靠近台湾南部大员的地方，受到荷兰人的控制越为严格，荷兰人也不断向台湾中部和北面渗透，独霸台湾。

    经过料罗湾海战后，荷兰人知道在台湾中部移民的郑家不好啃，便将目标对准了老冤家西班牙。

    在安东尼和保罗来之前，荷兰东印度公司己经准备好了军队，打算在今年北上驱逐西班牙人，恰恰在这个时候，大明朝廷和郑家水师开战，还击败了郑家。

    在开打之前，巴达维亚总督安东尼就收到了来自大明的一份国书，声称大明要开放几个商埠，要求荷兰驻东亚的最高官员前往南京觐见，商谈海贸和东番归属问题。

    当时安东尼的第一反应就是不屑，尽管荷兰在与郑芝龙的争夺中处于下风，每次郑芝龙都要出动超过荷兰舰队数倍的战船，才能战胜荷兰舰队，但安东尼打心眼里是不敢轻易触动郑家的。

    在他看来，郑芝龙就像是条可恶的鲨鱼，明廷的水师根本不可能击败这头凶残的鲨鱼。

    在战报传到巴达维亚的那一刻，出于送报人是一位天主教士，安东尼这才有些将信将疑，直到得知郑芝龙被押往南京后，他才启程赶来。

    荷兰东印度公司是个做生意赚钱的公司，身为公司任命的总督，安东尼心中盘算的首先自然是利益。

    如果郑家战败了，此去南京非常有必要，可以了解一下明廷对公司的态度，荷兰是否有机会进攻台湾北部和中部，独霸台湾，进而占领中国的福建沿海地区，接收将郑芝龙以往的势力范围。

    退一步来说，如果中国军队真的有那么强大，那不妨与他们协商合好，争取从他们那里取得贸易权，从而也可以扩大对中国的贸易。

    作为殖民者，荷兰人每到一处都是打得过就抢，做没本钱的买卖；打不过就谈，老老实实的做生意。

    就在安东尼的帆船刚接近上海港口时，就被靖海舰队两艘战船拦住了，双方打着旗语招呼了半天，才互相说明了情况。

    在两艘战船的引导下，荷兰大帆船驶入了上海港，安东尼在船上看得很清楚，此时港口周围有不少挂着龙旗的中国战船在游弋，岸上还布置着不少火炮，看样子很粗的样子......

    大帆船在栈桥边靠岸，安东尼和保罗等荷兰东印度公司的代表第一次踏上大明江南的土地。

    令几个荷兰人震惊的是，此时的岸边旌旗招展，虎贲如林，在港口后的一处巨大广场上，站满了全副武装的军队，人数上万，形成一片黑压压的方阵。

    所有甲士身穿精甲，背挂火枪，披着大红填毛大氅，在凛冽的风雪中纹丝不动。

    安东尼惊奇的问前来迎接的大明官员：“这是什么军队？他们在做什么？”

    负责接待洋鬼子们的是礼部的王夫之，他笑呵呵道：“这些是皇太子殿下的天武军，负责迎接各国使节的。”

    安东尼长哦了一声，再次认真打量了一番眼前一眼望不到头的大军，大家都是聪明人，知道这是大明皇太子在向他们示威。

