
　　“你这家伙还真是舍得。”

　　太青山有些意外。

　　让太祖家族全权处理，等于是放弃了其中蕴含的巨大利益。

　　毫不夸张的说。

　　绝对会有无数人想要修炼这门功法，仅仅依靠这门功法，就可以得到无数的资源，几百万上千万至高水晶的收入，轻而易举！

　　“我有一些小小的要求。”罗修说道。

　　“什么要求？”

　　“武界殿堂不传。”

　　嗯？

　　太青山愣了一下，“你虽然离开了武界，却并非是你和武祖家族有什么恩怨，你走的时候，武大祖那家伙还挺有些愧疚的，你这样针对武界，有些不太好吧？”

　　“我并没有针对武祖家族的意思，我也没那个胆子去针对，我和武祖家族之间的确没有什么恩怨，但武界殿堂中的某些人，和我的恩怨却不小。”

　　罗修解释说道，“前不久，听说武界殿堂来了一位督查，刚来就要针对多元武道一脉。”

　　“我明白了，你是想要反击？不过一杆子将武界殿堂直接打死，你会被很多人记恨的。”太青山提醒道。

　　“无所谓，那些记恨我的人，也没有帮我什么，我何必在意他们？倘若真的想要与我为敌，那就等着将来一起清算好了！”

　　太青山有些咂舌。

　　这家伙，杀气很重啊。

　　显然，罗修对自己的未来有强大的自信，他坚信自己将来的某一天，必然还要重归武界，清算一切因果与敌人。

　　“行吧，太祖家族这边当然会尊重你的意愿，功法毕竟是你拿出来的，该你拿到的那份好处也不会少你的，你要针对武界殿堂也不是什么大事，一些小压力，太祖家族也能扛得住。”太青山点头说道。

　　有了太青山的这句话。

　　罗修也就放心了。

　　毕竟好歹是太界之主，不至于说话不算话。

　　并且罗修也听出来了，太青山的意思是，要以太祖家族给罗修当靠山，到时候有人针对也要，有人质疑也罢，太祖家族都可以挡回去。

　　从本质上来讲。

　　罗修和太祖家族之间，也是一种利益的交换。

　　太祖家族在罗修没有成长起来之前，给予庇护。

　　而罗修则在这段被庇护的期间，为太祖家族创造利益，以及未来强大起来之后，与太祖家族依旧可以互助互利，或者是干脆就成为太界的一方强者。

　　一般的天才，自然不值当的让太祖家族如此对待。

　　哪怕是未来的潜力可以修炼到不空境的天才，也没这个资格待遇。

　　而罗修能得到这样的待遇。

　　是因为太青山他们这些人，是将他当成未来的至尊境来看待的。

　　他们认为。

　　罗修如果能顺利的成长起来，哪怕是经历一些坎坷磨难，只要不殒落，未来还是很有希望成就至尊的。

　　也唯有他这种拥有至尊潜力的天才，可称之为年轻至尊的妖孽，才有资格让一方至尊家族，在他的身上下注。

　　“神之一族那边，你打算如何？”太青山笑着说道。

　　到了太青山这个层次，当然也知道，五大界域中，很多人都在针对原始武道一脉，而背后的支持者，就是神之一族。

　　上一次在武界神城之外爆发大战，其中就有神之一族的强者参与进来。

　　“至尊家族我还惹不起。”罗修摇头失笑。

　　你那意思，你以后就能惹得起？

　　太青山有些无语，但也明白了罗修的意思。

　　罗修要针对武界殿堂，却并非是针对武祖家族，至尊家族不是随便就能去挑衅的，一不小心，妥妥的寻死之路。

　　罗修当然也知道很多事情的背后，都有神之一族的影子，他也想要针对，也不想让自己弄出来的这些功法，让神之一族所掌控的神之界域的人能修炼到。

　　但问题是。

　　他现在只能一步步的来，目前为止，先盯着武界殿堂那边，看一看对方会做出怎样的反应再说。

　　“行吧，你心里有数就行。”

　　太青山觉得，自己看罗修这家伙，那是越看越顺眼了。

　　天赋妖孽，却并不狂妄，懂进退，知得失。

　　这样的家伙如果将来不能崛起，那才是老天爷真的瞎了眼。

　　……

　　太祖家族的动作很快。

　　罗修拿出来的功法。

　　被太祖家族，命名为《太罗法诀》。

　　太，自然指的是太祖家族。

　　罗，指的是罗修这个人。

　　一些关于太罗神诀的法门信息传递出去，顿时就引起了无数人的关注。

　　开启识海秘门的功法？

　　太初境就可以直接修炼？

　　据说就算是在至尊家族中，能从太初境就修炼的识海秘门功法，都没有这么高级的？

　　我的天啊！

　　五大界域中，无数的修士都沸腾了。

　　与此同时。

　　在太祖家族的传播之下，也不断的提及到，这门功法并非是太祖家族开创出来的，而是罗修自己推衍开创出来的。天籁小说网

　　古往今来。

　　能开创功法，且将自己创造的功法公开推广传播，让无数修士受益的。

　　这样的人。

　　几乎可以被称作是圣人。

　　修行界流传着一句话，道不可轻传。

　　从某种意义上来说。

　　以后只要是修炼这门功法的人，都算是他罗修的弟子，修炼的是他开创的功法。

　　那么以后见了面，就要恭敬的喊一声罗师。

　　创法传世，乃不世之功，有教化众生之大功德！

　　很快。

　　关于罗修的一些信息，也被逐渐的挖掘出来。

　　无数的强者都没有想到。

　　开创出如此厉害功法的人，居然只是一个还没有达到无始境的小修士？

　　最关键的是。

　　这里面居然还涉及到了一些恩怨，比如他原本是武界殿堂的弟子，后来却因为被处处针对打压，不得不离开了武界，转而去了太界，得到了太祖家族的庇护和支持！

　　痛失人才！

　　武祖家族瞎了眼吗！

　　类似这样的说法和想法，不断的出现，对于武祖家族的威严，也造成了不小的影响。

　　在这件事上。

　　武祖家族识人不明，几乎成为了一个笑话。

　　不空境以上的强者，倒是还无所谓。

　　一门能开启九十道识海秘门的功法，足可支撑修炼到万古境，却无法修炼到不空境。

　　但五大界域中的主流。

　　终归还是不空境之下，哪怕是至尊家族中，不空境之下的修士，也是中流砥柱。

　　结果后面又有一则消息传出。

　　身为太罗法诀的开创者，罗修亲口说过一句话，那就是他所开创的这门功法，可以对五大界域中的任何人开放，却唯独不传武界殿堂，但凡是武界殿堂的弟子，执事，护法，长老等，一概不得传承！

　　对此。

　　太祖家族也给出了解释，因为即便是罗修已经离开了武界，仍旧有一些人还在针对他，以及针对他所出身的原始武道一脉。

　　一时间，无数的目光，看向了武界，看向了武界殿堂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4618章 罗修的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 