    第18章要不你帮我确认一下

    她的手很软，因为房间里开着冷气，掌心偏凉，贴着他的额头，战霆川感觉很舒服。

    然而，苏楠楠很快便收回手。

    “你等我一下，我们去医院。”她转身要去拿手机。

    战霆川抢先拉住她的手，苏楠楠被迫停下脚步，扭脸看向他，目光带着询问。

    他说，“我不去医院，吃点药片就行。”

    苏楠楠皱眉，“你这是高烧，光吃药片不行的。”

    长得这么好看，万一发个高烧把脑子烧坏了，多亏啊。

    “我先吃药片。”战霆川看着她，目光温柔，“要是明天不见好，我再去医院好不好？”

    看出他对去医院这件事十分抗拒，苏楠楠无奈败下阵来，“走吧，下楼给你找药。”

    说完，她看向圈住她手腕的大手，因为发烧，连带着他的掌心都变得滚烫。

    “抱歉。”战霆川收回手，声音有些哑。

    苏楠楠眼神微闪，越过他下楼。

    夜深，窗外还在下着雨。

    找到药片，苏楠楠倒了杯水，随后走进一旁的客房。

    自打战霆川住进来之后，她还是头一次走进这个房间。

    黑色的行李箱放在衣柜旁边，电脑放在桌上，出乎意料的整洁。

    忽然，她视线一顿。

    只见床头柜上放着一个水晶糖罐，里面装满她这几天常嚼的糖果。

    苏楠楠长睫轻颤，眸间浮出一丝困惑，他随身带着糖，但她好像从未见过他吃糖。

    战霆川吃完药片，把杯子放在床头柜上，注意到她盯着糖罐看，深邃的眸底漾开零星笑意。

    “要吃糖吗？”

    苏楠楠回过神来，漫不经心地“嗯”了声。

    “拿走吧。”他道。

    “嗯？”

    战霆川指着糖罐，嗓音又低又哑，“这个给你。”

    苏楠楠眨了眨眼，整罐糖都给她？

    她脱口而出地问，“都给我，你不吃吗？”

    战霆川勾了勾唇，“我还有很多，等这些吃完，我再给你送。”

    一罐糖果算什么，他有她就够了。

    闻言，苏楠楠也不和他客气，伸手抱起糖罐，“那你赶紧休息，有事叫我。”

    战霆川“嗯”了声。

    苏楠楠抱着糖罐离开，快走到门口时她又折了回来，飞快念了一串号码。

    “这是我手机号码，你存一下。”她说，“要是一直没退烧，你给我打个电话。”

    战霆川背靠着枕头，目光一直黏在她身上移不开，“好。”

    他拿起手机，当着苏楠楠的面把她的号码存进手机里。

    见状，苏楠楠这才放心地离开。

    ……

    庆幸的是，苏楠楠手机一整宿都没有响过。

    担心战霆川有没有退烧，她特意起了个大早。

    结果，战霆川比她起得更早，甚至连早餐都准备好了。

    苏楠楠打量着战霆川，见他穿着一身休闲服，语气错愕，“你去晨练了？”

    昨晚发高烧的人起得比她还早，这合理吗？

    战霆川点头，他穿着黑色短袖，露出一截线条清晰的手臂，匀称又结实，“习惯了。”

    苏楠楠实在不知道该说什么了，只能在心里给他竖个大拇指。

    给他点个赞。

    这自律，非我等凡人能比。

    她拉开椅子，随口问了一句，“退烧了吗？”

    战霆川坐在她对面，放下手里的咖啡，“应该吧，我感觉。”

    顿了顿，他又说，“要不你帮我确认一下？”

    说完，他双手撑着桌面，身子很是自然地往前一倾，

    苏楠楠鬼使神差地伸手摸着他的额头，试了下温度。

    退烧了。

    她欲要收回手，不经意间对上战霆川的眼睛，心跳莫名加快。

    像是碰到烫山芋，她忙收回手，拿起汤匙搅拌碗里的南瓜粥，胡乱扯了一句，“退烧了就好，你多喝点热水。”

    战霆川应了声好，或许是因为刚退烧，他胃口不是很好，吃了几口便停下了。

    相比之下，苏楠楠的食量一如既往地发挥稳定。

    好几天没去上学，苏楠楠来到学校时，早读课已经结束了。

    “你昨晚什么情况，在线送人头，怎么想的你？”陆正原本趴在桌上假寐，看见苏楠楠在他前面坐下，立马凑上前。

    苏楠楠随便找了个理由，“接了个电话，没注意。”

    陆正“哦”了声，朝她书包看了一眼，用着只有他们两人能听到的声音问她，“料子呢？”

    苏楠楠斜了他一眼，眼神里写着：你能不能有点出息。

    她语气温吞，“书包里，放学给你。”

    说完，口袋里的手机响起一声信息提示音。

    苏楠楠掏出手机，是银行进账的信息。

    雕玉麒麟的钱已经转进她户头了，她数了下后面的几个零，然后满意地收回手机。

    接着，她看了陆正一眼，“中午请你吃饭。”

    陆正眼神一亮，脑子飞快运转起来，认真想着S市最烧钱的餐厅。

    苏楠楠看破了他那点小心思，声音凉凉地补了句，“先说好，请你可以，人均消费超过一百的地方，你就别说了。”

    陆正想狠狠宰她一顿的美梦瞬间破碎，唇角抽了抽。

    他踢了下她的椅子腿，没使劲，“本少就这么不值钱吗？”

    想当初他在京城，吃的用的，哪样不是烧钱的，自从来到S市后，生活水平直线下降啊。

    想一想他都觉得他好惨。

    “我没说五十，你就该偷着乐了。”苏楠楠翘着二郎腿，嘴角勾起痞痞的坏笑，“做人啊，要懂得知足。”

    看看她这副一本正经瞎扯的模样，简直是像极古时候的周扒皮。

    陆正气绝，扭头望墙，他要和她绝交。

    ……

    终于熬到放学，陆正拿到料子，乐得心花怒放，完全忘记他早上还想和苏楠楠绝交这一茬。

    最后，两人去了学校附近的小餐馆里吃麻辣烫和牛肉馅饼。

    真真正正地做到人均消费不超一百。

    吃了两个牛肉馅饼，外加一碗麻辣烫，苏楠楠有点吃撑了。

    但陆正比她还能吃，一口气吃了四个馅饼都不带停的。

    苏楠楠买完单回来，见他还在吃，她道，“单我买好了，我有点事先走了。”

    陆正看到她手里打包的馅饼，挑了挑眉，“你没吃饱？”

    “给别人带的。”苏楠楠漫不经心地应了一句，捞起书包离开。

    陆正望着她的背影，纳闷地咬着馅饼。

    给别人带的？

    苏奶奶不在家，那就只能是……

    陆正瞪大了眼，不是吧，她给战霆川那个大魔头带馅饼吃？

    (本章完)

