
　　当然，他也能够感受到这传奇植物变身应该是因为金色卷轴的影响，或许比正常的德鲁伊变身更强一些。

　　尤其是提升到5级后，能够变身为部分奇幻植物，提升到10级后，能够变身为部分神话植物。

　　嗯，这个就很强了！

　　要知道，据方小悦所知的神话植物，譬如扶桑木，攀天藤等等，可都是极为强悍的植物啊。

　　不过，等他查看了一下这传奇植物变身提升等级所需要的命运点后，那种喜悦顿时被打消了很多。

　　就好似在温暖的空间房里被泼了一盆冰水。

　　10000命运点！

　　没错，这传奇特长提升1级需要10000命运点！

　　其消耗恐怖如斯！

　　当即就让方小悦有一种我是谁，我来干嘛的错觉出现。

　　没法，这玩意提升起来太贵了，贵让人都要胡说八道了。

　　当然，即便是如此，方小悦还是试着使用了一下传奇变身植物这个特长。

　　在这个特长使用之后，他整个身体就迅速朝着脑海里想着的一棵狗尾巴草变化过去。

　　前后所用时间不足十秒，就变化成功。

　　唯一让他感觉有些不太对劲的是，虽说在变化为狗尾巴草之后，他依然莫名拥有视觉，但他也能够看到狗尾巴草身体的一部分。

　　这棵狗尾巴草似乎太大了一点？

　　没错，他所变身而成的狗尾巴草骇然有一人高。

　　嗯，如果他没有计算错误的话，狗尾巴草实际上与他本体的身高是一样的。

　　也就是说，在变身的过程里，自己没有缩小体型，以至于变身出来的狗尾巴草看上去就好似超级多倍体版本一般。

　　等他恢复人身，再度使用传奇植物变身的时候，特意在脑海里想象一下体型缩小。

　　可变身之后的狗尾巴草虽说缩小了一些，但依然有一米三四以上。

　　当然，这已经算是很不错了。

　　毕竟有些狗尾巴草的确体型高大，能够长到一米左右的高度。

　　在略微测试了变身为几种植物之后，方小悦得出了结论。

　　这个特长让自己变身为植物时，就是真正的植物，这一点就算将自己送进CT机下查看，也看不出半点破绽来。

　　但自己变身的植物最多也就只能比自己本体的体型缩小或者放大三分之一。

　　也就是说，如果他想要变身成为一棵高20多米的银杏树，是不可能的，变化出来的银杏树最多也就只有2.4米高。

　　好吧，那就只是树苗罢了。

　　不过这已经让他比较满意了。

　　毕竟他也不是非要变成高大树木或者矮小的花草，变成与自己大小差不多的植物，能够隐瞒过敌人的察觉，隐瞒过敌人的注意力，就已经算是很不错了。

　　毕竟像这样的变身能力，让方小悦的保命能力近乎于MAX了。

　　只要不是运气太差，被人迁怒到，大概也没有什么存在会没事将一棵不起眼的植物给铲掉，除非他是破坏狂。

　　获得了传奇植物变身特长，方小悦又翻了翻骰子空间里的宝贝。

　　兼职铂金卷轴，嗯，他暂时还没有打算多增加一个命运点消耗的大户，因而暂时先库存留着。

　　那么接下来就是特长提升银色卷轴，特长提升青铜卷轴这两种卷轴。

　　这些卷轴都是有等级使用限制的。

　　譬如特长提升银色卷轴是仅限于10级以下的普通特长使用，也就是说，如果普通特长提升到10级了，那么这个卷轴就没用了。

　　而特长提升青铜卷轴的限制反倒也小一些，仅限于20级以下的普通特长使用。

　　因而，从统筹运用的角度上来说，先将特长提升银色卷轴消耗掉，性价比更高一些。

　　方小悦现在的普通特长只有两个。

　　坚韧5级，拨挡箭矢5级。

　　相对而言，拨挡箭矢先提升，收益更高，毕竟这种防御远程攻击的特长，总归是稀少的，并且在任何世界，位面里都很有用!

　　—————

　　但坚韧这个特长如果提升到20级的话，就能够与气之防御，金刚体，混元体，疾病免疫，金刚魂等能力融合转化为传奇特长金刚不坏！

　　又一个强大的传奇特长！

　　不过想要将坚韧一口气提升到20级，他手上的卷轴似乎不够啊。

　　方小悦随即便计算了起来。

　　特长提升银色卷轴每支提升2级，能够一口气将坚韧提升到11级。

　　之后，特长提升青铜卷轴有5支，可以将坚韧提升到16级。

　　而想要将坚韧提升到20级，就还需要付出每级500命运点的代价，总计两千命运点！

　　现在唯一的问题就是，方小悦愿不愿意付出这个代价。

　　毕竟那些命运点，他留着是有大用处的，不能随随便便的乱消耗掉。

　　但如果付出这些代价的话，就可以获得一个传奇级别的特长！

　　这对于自身的实力提升也是相当强力的。

　　要知道，在抵达传奇境界之后，传奇特长的多少，实际上就决定了方小悦的实力强弱。

　　就拿传奇变身植物来说吧，拥有这个传奇特长和没有这个传奇特长的话，在隐蔽，突袭等等方面完全就是天壤之别。

　　不过，在犹豫一会之后，方小悦暂时将这个事情放了下来。

　　最多到最后留着2000命运点备用。

　　接下来，他却是果断的将4000命运点投入到辅助职业摸包匠，将其等级从3级提升到4级，从而获得了技能点*1。

　　而这一点宝贵的技能点则转即被他投入到偷窥技能之上，将偷窥技能提升到了4级。

　　提升到4级的偷窥技能绝对不是3级偷窥技能可以比拟的。

　　当他将真实游戏残骸拿出来之后，第一眼就轻松看穿了这张金色卡片的构成模式。

　　其最外层乃是由无数的1，0，1，0的2进位制构成，而其下一层则是由16进位制构成，最核心则是一群不断跳跃的电子符号。

　　能够看穿其构成模式，也使得方小悦在接下来的研究里，对真实游戏残骸的掌控力度提升了不少。

　　简单来说，在经过一段时间的研究之后，他能够构建一个简单的游戏了。

　　好吧，准确说就是类似于两个由线条构成的小人打乒乓的小游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第250章、消耗恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 