    谢文浩自然明白柳浩天这句话的意思，他之所以在这次的常委会表态中选择中立，就是不想再参与到柳浩天和周晓勇的这次白手腕儿的事件中去。

    但是却没有想到，事情现在僵持在这里，他不明确表态都不行了。

    谢文浩只能硬着头皮说道：“如果非得让我表态的话，那么我支持柳市长的意见。”

    说完之后，谢文浩无奈的低下头。

    在他担任政法委书记期间，东平市的社会治安等问题还是比较严重的，柳浩天既然可以针对煤矿领域展开倒查20年的行动，为什么不可以对他说主持的这个领域展开呢？

    谢文浩此时此刻只能妥协。

    他也可以不妥协，但是从眼前柳浩天在常委会上的气势来看，已经人人有压制周晓勇的趋势。

    因为周晓勇现在真的是越来越不得民心了。

    包括他们这些以前坚定的站在周晓勇身边的盟友，随着柳浩天在东平市展现出来的强大的发展经济的能力，越来越多的人已经意识到，柳浩天是一个实实在在干事的人，而周晓勇只不过是一个擅长权谋之术的干部。

    虽然他们这些以前跟在周晓勇身边的常委各有各的谋划，各有各的考虑，最终让周晓勇在常委会上形成了一言九鼎的局面，但是，这并不意味着周晓勇的个人魅力征服了大家，而是因为在那个时期，周晓勇所表现出来的强大的后台实力以及权谋手段让大家十分忌惮，跟在周晓勇的身后有肉吃。

    但是现在，形势却已经发生了不可逆转的变化，那就是柳浩天道来了之后，跟在周晓勇的身边虽然可以持续的打压柳浩天的上升趋势，但是那样做明显是在和政绩越离越远。

    而柳浩天已经明显表现出了一个既能做实事儿、又能给老百姓带来实实在在的好处的精英干部的趋势，在这种趋势越来越明显的情况下，很多人都已经开始考虑要逐渐的疏远周晓勇。

    因为他们已经发现，周晓勇和他的嫡系人马李国豪问题越来越严重，尤其是李国豪，虽然上次他没有被查出严重的问题，但是被给予行政处分已经足以表明省委对李国豪的态度。

    而且柳浩天已经明确的表示，在他担任市长期间，是容不下李国豪担任常务副市长的，根据以往的经验，恐怕李国豪被调走是早晚的事儿。

    一旦李国豪被调走，那么新来的人很有可能会是和柳浩天一心的人，到那个时候，柳浩天对市府的掌控力度会达到一个空前凝聚的程度，而在常委会上，失去了李国豪的强烈支持，周晓勇将会成为跛脚鸭，能够坚定支持他的人寥寥无几。

    墙倒众人推。

    虽然现在周晓勇的这个墙还没有倒，但是大家已经开始为今后打算了。

    谢文浩说完之后，柳浩天的脸上露出了一丝淡淡的笑意，周晓勇的脸色却难看到了极点，直接狠狠一拍桌子站起身来说道：“散会吧。”

    柳浩天却喊住了周晓勇：“周书记，先别着急走啊，现在我这边已经获得了6票，应该算是通过了吧。”

    周晓勇总哼了一声，转身离去。

    柳浩天笑着对组织部部长韩金龙说道：“韩部长，最近这段时间恐怕要麻烦你了，先好好的物色一批新的干部吧！我估计，我们东平市的自然资源领域，包括之前从国土局那边转出来的干部，会成批的倒下！”

    韩金龙只能苦笑了一下，轻轻的点了点头，算是认同了柳浩天的意见。

    李国豪自始至终都没有说话，因为李国豪已经听到了一些风声，柳浩天竟然真的向省委写了一份报告，要求把自己从东平市调走。

    而且这份报告已经到了省委书记沈志威的桌面上，很多省委常委也已经知道了此事，就差最后一步常委会讨论了。

    这一刻的李国豪心情非常糟糕。

    虽然他也走了一些关系，想要留下来，但是从最终的结果来看，他清楚，省领导对柳浩天非常的重视，尤其是柳浩天整出了锂矿资源规划方案之后，省委领导对这份规划方案充满了期待。

    因为谁都希望自己主政的区域内出现亮眼的政绩，而现在，柳浩天已经展现出了出政绩的苗头，在这种情况下，柳浩天想要调换自己，自己没有一丝一毫抵抗的能力。

    就算是自己最大的靠山朱正顺，此时此刻也已经无能为力。

    此刻的朱正顺已经有些后悔了。

    因为他原本是计划把柳浩天调到东平市，然后把他困死在东平市，但是却万万没有想到，柳浩天不是猛龙不过江，竟然在孤身一人前往东平市的情况下，竟然逐渐的做到了和周晓勇分庭抗礼的程度，竟然逐渐的网络到了葛俊峰和苏国雄这样拥有正义感常委的支持。

    但世界上没有卖后悔药的。

    朱正顺后悔已经晚了。

    因为现在的柳浩天已经展现出了蓬勃向上的趋势，这个时候，别说是他朱正顺了，就算是他联合更多的省委常委，也不可能让省委书记沈志威和省长曹克坚同意把柳浩天调走。

    而且朱正顺拥有足够高的政治智慧，根本不可能那样去做。

    所以，李国豪只能黯然神伤。

    当天晚上，东平大酒店内。

    李国豪和现任的财政局常务副局长、前任自然资源局副局长孙伟强以及其他五六个曾经在东平市自然资源局以及以前的国土资源局工作过的领导干部聚集在一起。

    李国豪表情凝重的说道：“同志们，现在柳浩天所提议的针对天能矿业集团全面调查20年的行动方案已经获得了市委常委会的批准，接下来柳浩天和纪委书记葛俊峰会联起手来展开深度调查，各位，我们的危机来了。

    我相信大家都可以看得出来，柳浩天的这次行动虽然表面上针对的是天能矿业集团，实际上是针对我李国豪来的，但也针对的是你们各位来的。

    柳浩天目的非常明确，就是想要在锂矿资源项目全面铺开之前，把之前曾经存在问题的这一批人全面清理掉。

    柳浩天此举说的好听点是未雨绸缪，说的难听点儿就是在打击异己。

    同志们，我们最早是祝国胜祝市长的人，现在是周书记的人，但是眼前，周书记正在面临着柳浩天强大的压力，已经接连两次在常委会上败给了柳浩天。

    根据我的观察，恐怕常委会上已经有越来越多的人对周晓勇书记失去了信心，因为柳浩天已经逐渐展现出了强大的发展经济的能力，他的这种能力是能够给大部分常委带来出色的政绩的。

    这种机遇对大部分市委常委来说是十分难得的。

    所以，很多人为了自己未来的前途，已经开始逐渐的远离了周晓勇书记，而这对我们来说是一种巨大的挫败。

    尤其是这次周书记在常委会上的失败，倒查20年的行动正式展开，我们这些人都将会面临清算。

    各位，大家自己摸摸自己的腰包，现在哪个人家产低于1,000万？恐怕没有吧！

    如果我们的问题真的被市纪委查清楚了，恐怕等待我们的，将会是把牢底坐穿。

    我不知道你们是怎么想的，但是我不甘心啊！”

    李国豪说完之后，孙伟强苦笑了一下：“李市长，说实在的，不仅仅是你不甘心，我也不甘心呀！

    我费尽心血，兢兢业业工作了这么多年，这才走到了财政局常务副局长的位置，马局长再有半年就退休了，周书记已经答应我提把我当财政局的局长了，如果在这个时候被柳浩天清理出去，你说我冤不冤呀！”

    其他人也纷纷发言，大家都对柳浩天表达了强烈的不满，对于这次倒查20年的行动表达了强烈的不满。

    “各位，这次倒查20年的行动对我们来说是一个巨大的危机，我们必须要解决，但是如何解决，这是一个难题。

    大家一起商量商量吧，各抒己见，争取尽快解决难题，让我们大家一起快乐的赚钱！”

    李国豪语气低沉的说道。

    随后，众人开始你一言我一语的商量了起来。

    良久之后，众人虽然提供了很多意见，但是却没有一条意见获得大家的一致认同。

    李国豪表情变得异常凝重：“同志们，大家刚才说的意见都有一些道理，但是却都没有办法从根本上摆脱我们的危机。

    因为柳浩天才是我们危机的源头，不把柳浩天这个源头摆平，我们根本没有办法让我们自己安全。”

    就在此时，孙伟强突然抬起头来，脸上的表情有些奇怪，他咬着牙说道：“李市长，如果我们要摆平柳浩天这个危险的源头，如果从渠道来考虑，根本没有任何的办法。

    不管是美人计也好，栽赃陷害也大，这些对柳浩天来说都没有任何的用处。

    只有让柳浩天彻底的离开我们东平市，才能保证我们的安全。

    但是，怎么让柳浩天离开东平市，才是我们需要认真考虑的。”

