    半个小时候，弩男也回来了，却是没有打探道三个高级契约者的消息。//www.  //那三个家伙似乎失踪了一样，只是林飞估mo着，对方一定会现身，所以他们只能暗中提防着。

    又过了半个小时，春丽出院了，她和古烈一起乘坐着汽车，向山本组的大本营急驶而去。

    而林飞，弩男和白袍，则是在后面紧紧的跟上。

    很快春丽和古烈赶到了山本组大本营所在的大楼。那里，已经聚集了一批身穿黑衣的特警，显然也是得到了授权，准备对山本组采取行动的。而山本组的大楼前，却是站着两排铁拳喽罗和剑道喽罗，阻止任何人进入。

    自然，脾气火爆的古烈上去就是一拳将一个铁拳喽罗打翻在地，所以双方连场面话都不讲了，直接开打。

    到目前为止，任务时间也只是过去两天，但如果不出意外，山本组在今天晚上之后，便会彻底消失。

    山本组的顽强抵抗也是让林飞疑huo不已，当然若是细想一下多半会明白。山本组已经清空了仓库里的货物，那么所有的x药剂，说不定都藏在这个大楼里。如果被搜出来，那可就真的完了，所以才会拼死抵抗。

    只是，在春丽，古烈两个强人的面前，那些喽罗根本不堪一击，只是片刻就被攻了进去。

    而之后，林飞还看到一个有些眼熟的人，可不正是春日野樱。她此刻也溜了进去，想必也是来对付山本组的。

    按照林飞的理解，这个女孩的正义感简直泛滥的离谱。不过也好，有她的加入，山本组便会加快灭亡。

    这个时候，林飞甚至不需要上去帮忙。

    而此刻，古烈和春丽，却是在大楼里，和横山一郎以及巴洛克相遇了。双方是死敌，自然一见面便是生死相搏。

    “横山一郎，你这个垃圾，拳法粗劣也敢称自己是世界第一？老子今天就灭了你，还有巴洛克…”古烈怒吼一声，将身上的外套脱去，lu出了一身如同钢铁一般的肌肉。

    “巴洛克交给我！”春丽还记得自己被对方袭击的事，当时若不是自己在洗澡，也不会被对方偷袭得手。这件事情，春丽可是记恨着呢，如今见到巴洛克，自然是没有好脸sè。

    那横山一郎冷笑一声，却是没有言语。他知道，自己这一次面对的对手是什么人，自然不敢有一丝托大。

    倒是巴洛克yin阳怪气的冷笑一声道：“美丽的女搜查官也不过如此，论及美貌，根本不及我半分，上一次被你逃过一劫，这一次，你的运气可不会再那么好了！”

    说完，竟然是先上前发动了攻击。

    他的拳刃尖锐，同出一道寒光直奔春丽的咽喉，后者不动声sè，身子向后一弯，却是一脚直直向上踢去。直接踢在了巴洛克的手臂上，然后双手撑地，一个倒立旋风踢，将巴洛克踢翻在地。

    后者翻起身，却是恼羞成怒，再次扑了上来。

    这边，横山一郎见巴洛克先动手，他赶忙也上前一拳轰出，直奔古烈的面门而来。不过，他这一次面对的是和他同级的格斗家，所以那仿佛惊涛骇浪一般的拳势却是丝毫没有起作用。

    “你的拳法也不过如此！”古烈似乎相当的不爽，尤其是看到横山道服上绣着的字样，却是生出了强烈的不爽。竟然也是大喝一声，一拳击出，竟然是要对拳。

    这对拳根本就是一种硬碰硬的较量，比的不是技巧，而是胆量，力量和气劲。这三个方面缺一不可，否则输是小事，说不定还会被直接打成重伤。

    而那横山一郎见到对方和自己对拳，也是加大的力量，便看到两个斗大的拳头越来越近，仿佛两个划过空气的流星，携带者恐怖的气劲，然后狠狠的撞在一起。

    嘭！

    这一个楼层的玻璃直接被两个强者的对撞震了个粉碎。

    再看两人，却是半斤八两，都没有受伤。

    “再来！”古烈见到自己一拳竟然没有奏效，直接被ji出了不服输的xing子，却是再次一拳击出。

    那横山自鼻拳法天下第一，怎有不应战的理由。

    于是两个男人直接放弃了繁琐的招式，开始了力量和气劲的对碰。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    片刻时间，两人已经连续对了四拳。

    他们二人周围，已经没有任何人在，全部躲开。就连春丽和巴洛克也是故意拉开了一段距离。周围的墙壁都在两股力量的对撞下龟裂，碎石满地。而地上昂贵的地毯，早已经被拳劲撕扯成了碎片，现场的样子，就仿佛刚刚，遭遇空袭一般。

    再看古烈和横山二人，却都是肌肉隆起，战意正浓。但若是仔细观察，便会发现，横山的手臂，略微有些颤抖。

    而古烈依旧是一拳轰出，这一次，横山表情狰狞道：“没时间和你比蛮力，爆裂拳！”

    这一次，他却是变换招式，不再选择和古烈对拳，反倒是避开对方的攻击，一击上勾拳轰出。

    古烈见状，却是臭骂一声，娄忙躲避。横山的这一拳力道极大，拳劲和空气已经摩擦出的烈焰。

    显然是对方的一招必杀技，所以只能暂避锋芒。

    见到横山跃起，古烈也是一招绝技使出，正是“斩hun脚刀”这是古烈的绝技，从下至上攻击，脚劲猛烈，如刀劲一般。

    那横山棋差一招，却是被打了个正好，被古烈一脚liáo飞了十几米远，起身时脸sè煞白，嘴角溢血，显然已经受了重伤。

    强者交锋，只此一下，便足以致命。

    距离山本组大楼有百米距离的另外一栋大楼里，宋老大穿着他那套铠甲，双目泛出妖异蓝光，却是将古烈和横山的打斗看了个真切。

    “那横山虽强，但是比起古烈来，还是差了很多。看起来，山本组今晚注定是要灭亡了，如此一来，咱们的任务却也能轻松完成。那几个新人倒是有些手段，竟然能做到这一步！”

    “呵呵，我看，咱们倒不如现在去给他们一些教训，这三个人都不弱，如果成为奴隶绝对可以帮我们赚取相当多的时间，如果可以，我要那个女的！”弥天嘴角泛出一丝邪笑。

    而刘玉的手里依旧把玩着她两柄短刀，却是回头看了一眼被绑着的一个女学生，不解的道：“宋老大，你为什么要绑她来？这个女学生应该只是任务世界里的普通人才对！”

    那个被绑架的女学生身着短裙，双手反绑，嘴里塞着布头，呜呜呜的说不出话来。却正是美奈子，此刻她已经被吓坏了。

    宋老大也是回头看了看，冷笑道：“这你得去问弥天，这个女学生是他绑来的，听说曾经和那三个新人中的一个有过接触，反正咱们要对那几个家伙动手，说不定能用到她。“弥天这个时候却是嘿嘿笑道：“不错，这女娃是我绑来的，那几个新人怕是压根不知道，我会傀儡之术，早就将警视厅里的丹个〖警〗察制成了傀儡，所以这个女孩去见那个新人的事，根本瞒不住我。而有件事说出来还真是可笑，这个女孩竟然是做援助交际的，却是喜欢上了那个新人，这种有趣的事我还是第一次遇到。所以我想，一会儿设一个圈套，将这个女学生制成傀儡。而当那个新人见到这个女学生，好不容易将她救回去，这个时候，他就是做梦也想不到，这个女学生会突然用沾着麻痹毒药的匕首刺他，我很想看看那家伙有什么反应，一定是相当有趣！”

    宋老大不动声sè，而刘玉却是暗中骂了一句“变态”

    只是，这种事她也不会阻止，一个不起眼的剧情人物，死就死了。

    在他们眼中，这些人根本就不能算做人。

    这边，弥天已经用一个器皿，将一枚佛珠放入，转眼间，那佛珠就变成了一条猩红sè的长虫蠕动不已。接着，他拿着虫子，走向了面lu惊恐的美奈子。

    “好了，山本组已经差不多要完蛋了。我们去凑凑热闹吧，记住，如果那三个家伙不签奴隶契约，就直接杀掉他们。反正任务快结束了，我们不需要有任何顾虑！“宋老大说完，带头从高楼的窗户跳了下去。

    刘玉回头看了看，也跟着跳了下去。

    最后一个是弥天，他握紧佛珠，却是将美奈子身上的绳索解开。只见美奈子目光呆滞，竟然是如同木偶一样站了起来。

    “哼哼！”邪笑了两声，弥天将一把匕首交给对方，然后再次将其捆绑，直接扛起来，道了一声：“走喽！”便纵身跃下。

    此刻，古到和春丽等人已经被攻到了顶层。

    横山一郎在十分钟前已经被古烈轰杀，这个强壮的美国空军少校施展究极奥义，才将横山杀死。由此可见他的格斗技是多么的强悍了。

    而巴洛克也是被打成重伤，早已经逃之天天，如今失去了两大高手的山本组。只能依靠一些纹身壮汉和社长级的西装男撑场面，但是他们，又怎么可能是古烈和春丽的对手。就更不用说，还有一个春日野樱。

    山本组的头目，一个老头此刻气的脸sè煞白，但却是毫无办法。！。