    “就是，还特么磕头，信不信老子打的你永远跪在这！”

    听到声音，三人身后的三十几名保镖立刻整整齐齐的排开，满脸煞气盯着陈浩。

    “看来两位是嫌活得不耐烦了！”陈浩冷声道。

    “给我上！”两个嚣张少爷再也忍不了了，大手一挥，一帮保镖立刻朝陈浩攻击而去。

    这帮人行动有素，并且看看那双手，满是老茧，一看就是精英打手！

    那老爷子就这么站在边上，双眼怒目圆睁看着，没有言语。

    两名大少仿佛已经能预见陈浩跪地求饶的一幕，脸上带着嘲讽的笑意。

    只是。

    三十人，连两分钟都没有撑住。

    全都被打飞出去，而且，陈浩像是在打沙包一样，一拳一个。

    看来高估了，什么精英，就是一群垃圾！

    他们压根就扛不住，陈浩愤怒之下出手的攻击。

    这种战斗场面，真是太恐怖了。

    至少，在两名大少的眼中是这样的，他们嚣张惯了，哪里受过如此打击。

    往日都是他们被挑衅，一帮保镖出手就打败对方。

    可今天，却吃了亏！

    而那老爷子却满脸警惕，眉头紧皱，甚至能看到他眼神中的不可思议。

    眼前的年轻人，身法极快，根本不是普通人能达到的。

    “你，是修士！”

    他肯定，对方必然是修士，要不然根本没有这么恐怖的身手。

    而且，越看，他越心惊，对方的实力远超他的预测。

    砰砰！

    砰！

    打飞了最后一名保镖，陈浩冷冷的与那老爷子对视。

    “你也是？”

    老爷子点了点头：“可惜，你不该出现在世俗！”

    话音落下，一道身影突然闪过。

    紧接着，一声空爆响起。

    砰！

    双拳对峙，两人纷纷后撤一步。

    陈浩脸色变了，变得更加谨慎了。

    这老头的实力，与自己差不了多少，只是身法上却有些差距，他更快一些。

    “小子，你知道自己在做什么吗？”

    “我做什么需要你来提醒？”

    说完，陈浩猛然一拳打出。

    眼看着要击中老头，对方微微侧首直接躲掉，顺手抓住陈好的手腕，向后一推。

    就这么轻轻一推，却蕴含强大的力量。

    好在，陈浩同样很强，直接承受住，身子动都没动，手腕一转反手抓住对方手腕向前一拉，另一只手猛然一掌。

    砰！

    直接击中老头的胸膛。

    “嗯！”老头一声闷哼，猛然退后三步，堪堪站稳。

    这一掌，力量他的力量至少要高出几倍以上。

    看来。

    这年轻人，并没有使出全不实力！

    可想而知，全部实力有多么的强悍。

    老头有些惊了！

    “你。是什么阶段？”

    “你管不着！”

    说完，陈浩在次冷眼看着那两个被吓傻的少爷。

    自己的爷爷都被打成这样，显然对方更强，要是被对方打了，那岂不是要完蛋？

    他们看着陈浩冷厉的双眼，连连后撤。

    “再走一步，你们必死！”

    闻言，两名少爷转头看向自己的爷爷，但是却没有得到回应。

    “你。你别嚣张，你要是敢对我们出手，我们家族一定会让你死无葬身之地！”

    “对，你最好识相点，给我们道歉，跪地求饶！”

    两人显然是被吓疯了，嘴巴都开始胡言乱语。

    边上的老爷子更是眼角直跳。

    “看来，你们还没有了解自己的处境！”

    砰！

    砰砰！

    陈浩猛然出手，连着两脚直接将两位大少的腿弯处踢断，但并没有下死手，至少能治好。

    “啊！我的腿。”

    “啊！疼！”

    噗通。

    两人直接跪在了地上，满脸惊恐的看着陈浩。

    他们转头看向爷爷，想要求救。

    可是，老头却视而不见，眉头紧皱。

    他也相救，可是陈浩的实力深不可测，要是动手，三个人都不会没有好下场！

    况且，踏入修士之门，最为惜命。

    “错了，错了！”

    “什么错了？”听到陈浩的话，两位大少害怕的问道。

    但是，回复他们的却是陈浩在次动手。

    如同拎着小鸡一样，将两人直接丢在了陈浩师傅墓前。

    “磕头，道歉！”

    过了几秒，不见动静。

    陈浩冷哼一声：“难道要我动手吗？”

    啪啪啪。

    两人慌乱的赶紧磕了三个响头，额头都肿起来了，对自己的祖上都没这么尊经过。

    “我错了，我不该侮辱您老人家！”

    “我道歉，是我嘴巴不干净！”

    两人相继道完歉，看向陈浩，期望对方能原谅。

    可是。

    陈浩却走到了老头面前：“修士，重在修心，你既然踏入了这门，就不该生出欺辱弱小的想法，今日我暂且原谅你们，若是在让我遇到，我必废你修为！”

    闻言，老头浑身一震。

    眼看陈浩要走，他急忙颤抖着嘴唇问了句：“你。能不能留下名字？还有，你是不是踏入了炼气期？”

    这才是他最关心的地方。

    活了六十多年，五十岁擦踏入修炼之门，炼气期更是奢望。

    但是，今天居然能在这种地方遇到一个强者，对方的实力，按他猜测必然是进入了炼气期！

    陈浩却没搭理，转身就走。

    雨，又开始下了起来，依旧是细雨。

    看着前往伟岸的身影慢慢走下阶梯，老者一屁股坐在了地上。

    “真的是炼气期！真的是炼气期！看来这天底下真的有人能进入炼气期？那要是我在努力，说不定还能增加几十年寿命！”

    雨，越下越大。

    地上的泥泞也非常严重，老者就这么坐在地上，呆呆的看着灰暗的天空。

    紧接着，开始疯狂大笑！

    “哈哈哈。”

    两名大少看着爷爷这样，对视了一眼。

    “爷爷，是不是。疯了？”

    “我看也是！”

    两分钟后，笑声停止，老爷子脸上的笑容突然消失，变得严肃，径直的走到两人面前。

    啪啪！

    直接就是两巴掌，把两人都扇蒙了。

    “爷爷。”

    “爷爷，你为什么打我！”

    “我警告你们，不要想着报仇，这个年轻人不简单，要是你们惹怒了对方，说不定我们整个家族都要被灭掉！”

    对于修士，老爷子非常清楚对方的强大，灭掉家族那不过是花点时间而已！

