    谁也不知道发生了什么事情。

    前两天还好好的中州，突然之间，一场莫名其妙的骂战出现了。

    “你放屁！陆师兄明明就登上了一百零八阶，你们都是小道消息。”

    “呵？你才放屁，我亲耳听到陆师兄说，他踏上了三百六十五阶。”

    “哈哈哈哈，笑死人了，明明是七百二十阶好不好？”

    “你们都是谣言，谣言，我亲眼看到陆长生，陆师兄踏上一千零一阶，难道我瞎了？”

    “上多少阶无所谓，我还是要强调一句，陆师兄之所以没有成仙，是因为心念我们大罗弟子，怎么到你们嘴里，就变味了啊？”

    “哈哈哈哈，笑死人了，还心念大罗，真是没格局，大师兄心念的是天下苍生，你懂不懂啊？”

    “是啊，是啊，陆师兄心念的是天下苍生，还什么大罗弟子，陆师兄的格局，怎可能如此小？”

    “我告诉你们，今天谁来了都没用，陆师兄之所以不成仙，就是因为心念我们家玲珑圣女。”

    “对对对，就是心念我们玲珑圣女。”

    “肤浅，肤浅，我大师兄是那种肤浅的人吗？他是贪恋女色之人吗？他是吗？”

    “玲珑妹子们，你们就别插嘴了，大师兄绝对不是那种贪恋女色之人啊。”

    “呃，我们东土的可以插句嘴吗？”

    “不可以！”

    “滚！”

    “中州的事，什么时候轮到你们东土插嘴了？”

    骂战出现的无缘无故，整个中州，讨论的不是陆长生继位圣主之事，而是天元圣境，陆长生到底踏上了登天台多少阶，以及成仙路面前，陆长生为何选择放弃。

    而此时此刻。

    大罗圣地。

    主峰殿内。

    陆长生坐在大殿之中，整个人陷入了沉思。

    发生了这么大的事情，他不可能不知道。

    但他实实在在想不通，到底是那位人才，能将谣言散播的如此恐怖。

    还成仙路前弃成仙？

    不是陆长生没志气，真有成仙路，别的不敢保证，自己绝对是第一个冲上去的。

    “不对啊，清风已经离开了，怎么还会有谣言呢？”

    陆长生叹了口气。

    他想不明白。

    或许这就是，写清风的人不在这里，叫清风的人也不在这里，可清风还在吧。

    摇了摇头。

    陆长生没有关心这个事情了，发生这种事情，其实也能理解。

    修仙界实在是太无聊了。

    绝大部分的弟子，每天每夜就是修练，修练之后呢，就闲的无事，闲的无事能做什么？

    不就是一群人聚集在一起瞎聊。

    你一句我听说，他一句我听说。

    你一句我有一个哥们，他一句我有一个兄弟。

    就这样三言两语，一件完全没有的事情，就这样诞生了。

    所以为了有效杜绝谣言这种东西，绝对不能靠大家自觉，毕竟这个世界上，修士可以不吃饭，但绝对不能没有谣言。

    那么想要解决这个问题，就要让大家忙起来。

    恩！

    木错。

    就是要让大家忙碌起来。

    整天游手好闲的，就一定会去惹是生非。

    故此，这几日陆长生都在思索一套有效的办法，来针对修仙世界这股歪风，绝对不能这样下去。

    想到这里，陆长生提笔，在一本册子上，认真写着一行字。

    而册子的名字，也叫作‘一位好圣主，不得不做的几件事’。

    一个时辰后。

    陆长生洋洋洒洒写了几十条规矩。

    只是还不等陆长生继续去写第九十九条规矩时。

    突兀之间，房门敲响了。

    “进。”

    陆长生停笔，而后小心翼翼地将册子放入怀中。

    很快殿门打开，紧接着几十名弟子站在门外，看着陆长生，恭恭敬敬道：“我等，见过大师兄。”

    这几人有点眼熟啊。

    陆长生微微皱眉，但很快，他想起这些人是谁了。

    大罗二代啊！

    “大师兄，师弟遵从大师兄旨意，每日去琼山劈柴，徒步而来，徒步而去，中途没有施展任何道法，如今已经完成一日五百斤干柴，还请大师兄赐法。”

    说话的是王野。

    他恭恭敬敬地跪在地上，虔诚无比地说道。

    哈？

    赐法？

    啥意思？

    陆长生陷入了沉默。

    很快他不由回想起当日，自己给他们下达的任务。

    嘶！

    这下尴尬了。

    陆长生内心的确尴尬啊。

    他当时就是为了贪图一时轻快，就随便下达了几个很难完成的任务，可没想到不到半年，他们就完成了？

    我还没编好啊。

    要不你们在等等，等我编好了理由，再跟你们说？

    陆长生心中暗道，只是看着他们满脸诚恳的样子，一时之间，陆长生实实在在也尴尬了啊。

    不过沉思了半刻钟。

    陆长生点了点头，显得十分平静道。

    “那你悟了吗？”

    声音响起。

    这回轮到王野愣了。

    悟了吗？

    悟什么了？

    悟了根毛？

    王野愣住了，他这些日子，每天都去劈柴，辛辛苦苦，不知道磨破了多少双鞋子，也不知道流了多少汗，就是梦想着自己大师兄指点迷津，让自己早日开窍。

    可到了现在，居然问自己悟了没悟？

    要是悟了，还会过来？

    大师兄，您是耍我吗？

    王野心中悲愤，可面上却不敢有半点怪罪，反倒是皱了皱眉，认为大师兄这是在考验自己。

    可过了良久。

    王野实在是编不出什么话来啊。

    “大师兄......师弟资质愚钝，还......还.....还没悟出来。”

    王野这般说道。

    “唉！”陆长生由心叹了口气，他多么希望王野来一句，我悟出来了，这样自己就可以顺势回答了，可没想到的是，王野居然这么耿直。

    叹了口气。

    陆长生有一些失望道：“我再给你三日时间，你继续砍柴，三日之后，我再来问你！”

    “是是是！多谢大师兄，多谢大师兄。”

    王野顿时松了口气。

    而后起身直接离开。

    其余弟子一看这情况，想也不想，当下齐齐开口道。

    “大师兄，我等也未悟出来，就不打扰大师兄了，三日之后再来。”

    他们起身，说完这话，便直接离开了。

    这下子陆长生有点后悔了。

    为什么说三日啊。

    说七日十日三十日不好吗？

    完了！

    完了！

    这要是知道自己也是瞎编的，会不会挨揍啊。

    一瞬间，美好的心情，就这样被破坏了。

    