    早就做好准备，在凝聚冰系能量的狃拉在青木命令下达的一瞬间，三块巨大的冰柱直接落在水潭和河流之间，让大舌贝们无法再次轻易地回去。

    　　“黑暗鸦、鬼斯通，给我往水潭里使劲的丢觉醒力量，其余精灵都守住一个方向，不要让里面面的大舌贝跑出来，咱们争取一网打尽！”青木说道。

    　　黑暗鸦飞快的凝聚出了一颗球形明晃晃的黄色能量球，其中蕴含着的电系能量澎湃着。

    　　鬼斯通也在双手之间飞快的凝聚出了一枚深绿色的能量球，草系的觉醒力量同样也能对大舌头造成成吨的伤害。

    　　反应过来的大舌贝们疯狂的想要冲出这个水潭，精灵的直觉告诉他们，这是一个陷阱。

    　　但是围绕在水潭周围的呆呆兽、狃拉、钳尾蝎和阿柏怪，都紧紧的盯着他们，只要一有跳上来的，就直接再次将他们击入水中。

    　　这些大舌贝的等级参差不齐，有些的等级高一点，近三十级，有些则只有十几级的，但是无一例外，都被困在这个小水潭中无法出去。

    　　很快凝聚成型的觉醒力量，被黑暗鸦和鬼斯通先后丢入水潭中。

    　　一瞬间，黄色能量球在进入水潭后没有半秒钟时间，直接爆炸而开，蓝黄相间的电流在水中肆意着。

    　　大舌贝们原本就被电系能量克制，再加上水的传导，让他们承受了加倍的打击。

    　　很快就有一些实力比较弱的大舌贝纷纷悬浮到了水面上，显然是直接失去了战斗能力。

    　　青木让呆呆兽用念力将他们全部捞起，然后放在岸边的地上一个个用芯片扫描过去。

    　　他只是为了捕捉一只高资质的大舌贝，并不是想要灭了他们这个族群，所以等到呆呆兽将他们全部打捞起来之后，才让鬼斯通丢出他的草系觉醒力量。

    　　与黑暗鸦的电系觉醒力量不同，草系觉醒力量在接触水面的一瞬间就直接炸开了，就好像龙入大海一般，这些草系能量没有逸散开来，而是全部没入了水中，给沉在水底的那些大舌贝造成了巨大的伤害。

    　　两次觉醒力量的攻击，让剩下的一些大舌贝们也没能承受住，纷纷浮出了水面。

    　　然后呆呆兽很自觉的将他们捞起，反正短时间内他们是无法恢复行动能力的，所以丢在岸边不用担心。

    　　青木目光一扫而过，拿出一枚精灵球丢了出去，将一只绿色资质的大舌贝收服。

    　　虽然不是满足他要求的青色资质大舌贝，但是这种绿色资质的精灵，价格还是不错的，等出了试炼岛之后，可以直接到猎人公会贩卖。

    　　这种集中狩猎大型族群，才是收获最快的。

    　　不过这里的大舌贝数量也不算是大型族群，但是试炼岛上的精灵普遍资质要高一点，所以绿色资质的精灵虽然稀有，但并是非常罕见。

    　　处理完这一水潭后的大舌贝，没能收获到青木最想要的资质等级。

    　　这一整次行动下来，真正花费的时间连一分钟都没到，当然是从暴鲤龙出水面开始计算的，但那也非常迅速了。

    　　一次二十几只，如果顺利的话，来个七八次，这里的大舌贝基本就要被青木清理一遍了。

    　　“暴鲤龙，你再去！狃拉，把这些冰块融化掉吧。”青木说道。

    　　暴鲤龙苦着一张脸，却不敢有丝毫反抗的意思，再次没入了水中。

    　　这真是有苦自知啊，下面的大舌贝看到他再来，而之前追出去的同伴却没有回来，估计这次要更加暴怒了吧。

    　　没有理会暴鲤龙，狃拉直接走到三根冰柱前，伸出爪子按了上去。

    　　很快同源的冰系能量就被他吸收了回来，而没有了冰系能量的加固，冰块以一个飞快的速度融化成了水。

    　　这种吸收释放出去冰系技能中的冰系能量，是狃拉在这段时间中学会的能力，学习的目标就是鬼斯通。

    　　虽然属性不同，但是鬼斯通能够回收自己释放出去的毒系能量，青木就在想能否让别的精灵也回收自己释放出去的能量，于是狃拉就成了青木第一个实验对象。

    　　还真别说，一开始虽然啃啃碰碰的，但是冰系天赋极佳的狃拉，很快就掌握到了其中的诀窍，能够回收自己释放出去的冰系能量了。

    　　这样不仅能够减少能量的损耗，还能在一定程度上锻炼精灵们对于能量的控制。

    　　当狃拉学会这个能力之后，青木也在给别的精灵们尝试锻炼。

    　　相信都学会之后，持久战的能力绝对会大幅度提升，同时对于能量的掌握也会有一个巨大的提升。

    　　水面恢复平静，精灵们站在水潭边默默的等待着。

    　　狃拉冰系能量已经凝聚到了一个阀值，只要暴鲤龙一引出大舌贝们落入水潭中，他就能很快的将他们的退路封闭住。

    　　而黑暗鸦和鬼斯通也凝聚出了自己的觉醒力量，凝而不发，只是让能量球更加能聚，其中的能量更加凝实，这可以算是一种对于能量的控制和掌握了。

    　　很快，没入水中的暴鲤龙以一个比之前还要快的速度冲出水面，这次的他都没能来得及激发出自己的飞行系属性，就直接滑落在岸边上，身上东一块西一块的结着冰砾，显然是被攻击到了，受伤了。

    　　不过效果也是很明显的，为了追击他，这次有近三十只大舌贝冲出了水面，落入岸边的水潭中，甚至青木还看到了这群大舌贝中有一只刺甲贝的存在。

    　　可能都是下意识的反应，看到下面有水后，都纷纷落入水中。

    　　但是那就成为了青木的瓮中鳖了。

    　　当最后一只大舌贝落入水中，狃拉的冰柱坠击直接落地，这次凝聚出了四根冰柱，排排站立封住了水潭。

    　　已经配合过一次的精灵们都按照自己的职责完成任务。

    　　黑暗鸦凝聚了好久的电系能量球直接落下，在一次比之前还要强烈的爆炸之后，一些大舌贝悬浮到了水面上。

    　　当呆呆兽将这些大舌贝捞走之后，鬼斯通的草系能量球也直接落下。

    　　但是这次的大舌贝显然等级和实力更强一些，鬼斯通的觉醒力量没有将所有的大舌贝都击败。

    　　不过早就做好准备的黑暗鸦之后又将一颗电系能量球投入水中。

    　　至此，才将除了刺甲贝之外的所有大舌贝都击败了。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

