    

    “你说的没错，小昭确实最是淘气，不过，他们都是聪明孩子，我相信从今往后，小昭和小屿会像小臻看齐，都做懂事听话的乖孩子。”

    “爷爷爷爷，我没有淘气，我只是有一点点活泼，还有……我不是故意逗二舅舅玩儿的，我就是想二舅舅笑一笑。”

    宝宝哪有什么坏心呢？

    “爸爸爸爸，我也是哦！我不是有意笑二哥的，我只是不想二哥被小昭耍得团团转却不自知。”

    韩屿可不承认他有笑话亲哥哥的成分。

    “小舅舅冤枉人，我不是都说了，我是为了让二舅舅开心，怎么就被你说成是把二舅舅耍得团团转啊？”

    韩小昭大眼睛圆瞪，理直气壮地为自个辩解。

    “我听你俩在这狡辩。”

    韩夏军朝两只翻了个白眼儿，起身走向厨房：“爸，我去厨房看看。”

    韩副厂长轻颔首。

    “小昭他们在闹腾什么呢？”

    看到韩夏军进入厨房，舒颖边忙着自个的边笑问一句。

    韩夏军回应：“一个在逗我玩儿，一个在笑话我。”

    “没大没小，欠收拾。”

    晚上要炒的菜皆已切好、搭配好，这会儿舒颖正在做红烧肘子，且已经进行到最后一步。

    “我在他们小屁股上各拍了几下。”

    韩夏军如是说着，笑了笑，又说：“咱家的孩子其实都乖着呢，我是看着他们闹得开心，配合着闹了那么一会，让爸在旁看了笑话。”

    “爸就是过于严肃，想要他笑笑，不是件容易的事儿。”

    就在舒颖音落之际，韩副厂长听不出情绪的声音自客厅传了过来：“小军，有人找。”

    闻言，韩夏军提步返回客厅，抬眼看到一张陌生的面孔，禁不住皱了皱眉，没什么表情说：“……这位同志，我不记得我有认识你。”

    实际上，韩夏军对来人是谁，心里基本上已有底。

    相貌俊逸，身量修长，温文尔雅，戴着一副黑框眼镜，身着一席黑色中山装，上衣兜插着一支钢笔，看起来约有四十二三岁。

    这样一个一看就像是干部的中年男人找他，且到韩家来找他，又不是他曾经认识的人，其身份根本不用多猜，他便知对方是哪位。

    “我姓宋，前不久和你妈妈登记领证，今晚是除夕，你妈妈和丽丽在家做了不少菜，就等着你回家一家人团聚呢！”

    宋时年微笑着和韩夏军说。

    不想韩副厂长看着碍眼，韩夏军没做声，抬腿朝客厅外走：“有话出去说。”很显然，他这是对宋时年说的。

    “好。”

    宋时年也不恼，像是丝毫没在意韩夏军这个继子对他的不尊重，他面向韩副厂长点点头，就跟在韩夏军身后出了客厅。

    院门外。

    两人站在宋时年开来的小汽车旁边，一开始都静默着，四是在想如何开口。

    天色已全然黑透，刺骨的冷风夹带着漫天飞舞的雪花铺面而来，韩夏军打了个哆嗦，方开口：“夏丽难道没把我的话转告给我妈？”

    宋时年没接话，而是说：“小军，我可以这么叫你吧？”

    韩夏军语气清淡：“你随意。”不过是个称呼，爱咋叫咋叫，他又不会在乎。

    “我听你妈提起过，你对于她离婚这件事持反对态度，但你不小了，应该知道，没有感情的婚姻就像是一潭死水，而你妈只是放下这没感情的婚姻，她有何错？”

    宋时年想动之以情晓之以理，来劝说韩夏军随他回家过年，熟料，韩夏军听了他的话，嗤笑出声：

    “先不说旁的，单就你对我说的这句话，我就想问问你是怎么替我妈说出口的？如果我妈她真得只是单纯地因为和我韩爸的婚姻没感情要分开，

    我虽然同样不赞同，但最终肯定不会左右她的选择。可事实上呢？我妈她背叛婚姻，和你暗中交往后，

    才向我韩爸提离婚，在整件事中，你和我妈的行为无疑是卑鄙、令人不耻的，这要我如何当做什么事都没发生过？”

    韩夏军的声音有点发哑：“你回去吧，告诉我妈，就说我很好，让她过她自个的日子，不用为我操心。”

    转身，韩夏军想回院里，却被宋时年叫住：“小军，你等等！”

    宋时年硬着头皮说：“我和你妈的事确实有错，有伤害到韩同志，有伤害到你，但说实话，我们也不想的，我们……我们只是情难自禁，

    才一步踏错。但你要相信，你妈她是爱你的，要相信我和你妈不是随随便便的人，我们本是多年前的恋人，

    因为误会我失去了她的音信，我有找过你妈，奈何咱们国家这么大，想找一个人，如同大海捞针，可我珍惜和你妈之间的感情，

    基于此一直没有成家。而数月前我来到安城工作，意外遇到你妈……说起来，错在我，不该向你妈诉说多年来压制在心底的情感……

    小军，我们真得没想过去伤害谁，然而事情出来了，也的确是我们的错，这一点我和你妈都不会否认……”

    韩夏军将其打断：“你和我说这些做什么？难道是想要我知道，我亲生父亲被我妈骗了感情，想要我知道，我亲生父亲就是个彻彻底底的可怜虫，娶了一个不爱他的女人做妻子？”

    “你这孩子有些偏激了，你妈和你亲生父亲间有没有感情，这不干我的事，我也不会在意，我只是想告诉你，

    我和你妈今日能走到一起，是我们本就有一段缘分，虽然重拾这段缘分我们有做错事，但这并不代表我们不可原谅。”

    “我不想听你和我之间什么缘分不缘分，我现在郑重其事再次告诉你，我不会去你家，你走吧！”

    语罢，韩夏军冷着脸，往院里走。

    “小军，我一下班就去了你们厂找你，等了好长时间没见到你人，我又开车来到这儿，你能不能别这么倔，随我回家好好过个年？”

    宋时年苦口婆心地劝说，然，回应他的是韩夏军远去的背影。

    -

    开车回到家，不等宋时年将车停稳，刘慧琴神色难掩激动疾步走出厨房：“小军……”

