
　　()

　　()“不订婚，这件事一时半会儿收不了场，也会影响到两家的生意。为了平息外界的猜测，不如我们自己断了他们后面为所欲为的猜测。”

　　沈意欢很冷静，“两家要是订了婚，我觉得对于我们两家来说，是好事。”

　　话音落，大家都沉默了。

　　她确实说的有道理。

　　很多大家族企业上市后，股票都会因为家族里的人事变动而大起大伏。天籁小说网

　　邵沈两家是大家族，在江市有着一定的地位，两家若是强强联手，可以说是无敌了。

　　老爷子盯着沈意欢，他没有再说什么。

　　“意欢不愧是老哥最疼爱的孩子。”邵老爷子对沈意欢倒是越来越满意，“老哥，既然孩子有意，不如我们就顺着现在这股热劲，就把事办了，如何？”

　　沈老爷子还在斟酌，时不时的看沈意欢两眼。

　　这个女儿，还真是不安分啊。

　　让她和宁家，和兰臣搞好关系，转眼间就跟邵家人扯上关系，真是本事了。

　　“既然你们都没有意见，那就对外宣布，两个人即将订婚。”

　　沈意欢和邵余然相视一眼，邵余然一头雾水，耸肩摊手，想问她是怎么了？

　　沈意欢不敢去看邵余然的眼睛，这个坑是她给邵余然挖下的，她有点心虚。

　　两家人都是行动派，一拍即合的事自然是不会再浪费时间，免得媒体再胡乱猜测，肆意报道。

　　“你对我一见钟情？”趁着两家人在商议订婚宴的事，邵余然站在沈意欢的身后，声音落在她的耳畔，带着几分不正经。

　　沈意欢往旁挪了一步，“对不起，连累你了。”

　　邵余然轻笑，“你把我当工具人了吧。”

　　沈意欢抠着手指，无力反驳。

　　“行吧。反正都这样了，就看你能利用多久。不过丑话说在前头，要是太久了，影响到我找女朋友，你可得负责。”邵余然半真半假的跟她‘交待’。

　　沈意欢赶紧说：“你可以找女朋友，我跟你只是假的。”

　　“我这个人是个负责任的人，只要跟你还搭着关系，就不会乱来的。”邵余然好奇的问，“你这么做，为了人，还是为了别的？”

　　沈意欢觉得邵余然过分聪明，瞒他也瞒不了多久，“都有。”

　　“啧。我真重要啊。”邵余然摸了摸鼻子，从她肩膀探过脸，“回想起来，我好像是自己送上门来的，对吧。”

　　“……”沈意欢尴尬的清了清嗓，低下了头。

　　莫名的觉得有点不道德。

　　邵余然看到她红了脸，觉得很可爱。

　　如果，这个婚约就这么按部就班的走下去，也没有什么不可以。

　　沈邵两家已经叫来媒体，确定了订婚日期。

　　很快，沈邵两家要结秦晋之好，并于本月底举行订婚仪式的消息就满天飞，昨晚在酒店一夜，也变得理所应当，再正常不过了。

　　……

　　酒吧。

　　宁宇一直注意着兰臣的脸色，他神色无恙。

　　“哥，你跟沈小姐是怎么回事？”私下里，宁宇称兰臣一声哥，对外便很客气。

　　沈意欢和邵余然的事情江市无人不知，无人不晓了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1326、把事办了免费阅读。https://xs.23sk.com 