    江筱道：“这两天应该都会留在南都。”

    “你的朋友也是来看骨科的？我跟这边的主治医生是朋友，需要帮忙吗？”

    “不用了，已经有医生看过。”

    “有什么需要帮忙的，小姜姑娘可不要客气，我真的是你的画迷，之前还打算过去一趟京城跟小姜姑娘求一幅画的。”华四少爷微微笑着，“明天晚上我们有一个小型的舞会，能不能邀请小姜姑娘参加？”

    “西梧！”

    程妆忍不住出声想要阻止。

    但是华四少爷都已经说出来了，她要阻止也已经来不及。

    江筱本来自然是不想去的，但是一看程妆的表情，再一想到贺棠，她又改变了主意。

    “这是我的荣幸。”

    听到她答应了，华四少爷看起来是真的高兴。

    “那这样吧，明天晚上六点半，我让人到这医院大门口接你，可以吗？”

    “好的。”

    “太好了，那我们先走一步，小姜，明天晚上见。”

    “明晚见。”

    看着程妆有些愤愤地推着华四少爷离开，江筱才转过身回到了郑思远的病房。

    郑思远的双腿已经接好了骨，打上了石膏，人也清醒过来了，正与孟昔年说着话。

    本来他身上最大的问题就是断腿，其它的问题有了江筱的药都已经有所好转了，现在醒来也是正常的。

    不知道他在跟孟昔年说些什么，孟昔年的神色沉沉。

    “我回来了。”

    “江筱。”郑思远感激地看着她，“这次真的给你添麻烦了，本来我是去给你挖药材的，没有想到药材没挖到，反而又给你惹了麻烦，又让你耗了药。”

    郑思远是真的觉得很不好意思。

    这么一来，他真的还不清所欠的了。

    江筱来的时候他正跟孟昔年说着那株人参，孟昔年却说他们救他的时候也看到了，而且已经把那株人参挖到了。

    郑思远本来是想要等自己伤好了之后再去一趟，把那株人参挖了的，毕竟那里还是挺险的，他并没想让孟昔年和江筱自己去。

    可是谁知道他们已经挖到手了，又不需要他了。

    “说的什么话呢，你都伤成这样了。”江筱摇头，“要不是为了去给我找药材，你也不用伤成这样啊。”

    “我刚刚跟孟昔年说着呢，那片山里以前应该是没有什么人去的，村里的人也证实了这一点，这么多年来，他们就没有见过除了当年的我们之外还有什么人进山。”

    郑思远顿了一下，接着说道：“但是这几天突然有好几批人过去了，孟昔年刚刚跟我们说你们也遇上了一批，而我之前也遇上了，可能是在我之后最先到的一批人。”

    “你是被他们伤了的？”

    江筱本来是想着要跟孟昔年说华四少爷的事情的，但是郑思远醒了，自然先听他说。

    想到了伤了自己的人，郑思远的脸色也不大好看。

    “是。我遇到的那批人，人数不少，十七八人，其中有几个身手不差，我也是寡不敌众，不小心被扎了一刀。不过我跑了之后，他们也没有追来，我听到其中一人说，办正事重要。”

    