
　　“我也不为难你，既然李家是做古董生意的，那想必你这个上门女婿也跟着李文华学了一点本事吧！”

　　听了杨浩的话，秦明愣住了，要说自己这辈子一身本事都是天眼所赠予的，和李文华那个老家伙还真没什么关系。

　　不过外人可能都会觉得自己这身本事是李文华教的吧，实际上李文华那种整天只会瞎混的本事，自己还真看不上。

　　“你想证明自己不是垃圾，那也好办，那就把你手里的那幅画展示给大家看看，如果这东西真的是名画的话，就证明你的眼光准的。”

　　“如果你买了一幅垃圾画的话，那很抱歉，我只能当你是个垃圾了，古董世家的人可不会随便买假画。”

　　李芷莘一听这话就急了，这幅画是自己老公年轻的时候画过的，画本来就不算是文物。

　　对方要是拿这个来赌的话，那自己这边岂不是必败无疑吗？

　　“杨浩，你可真无耻，谁跟你说我老公买的是古董？这是他当年画过的一幅画。”

　　听了李芷莘的话，杨浩无所谓的耸了耸肩膀。

　　“这我可就管不着了，是真画还是假画啊？你们自己对大伙说吧！”

　　其实就在刚才，刘芙龄从小信手中夺过那幅画的时候，杨浩也曾经瞥了一眼那幅画，画得马马虎虎，就跟小孩子涂鸦一样。

　　杨浩也知道，即便李芷莘不怎么懂古董，也不可能将一幅画质如此低劣的假画当作古董买过来，但谁叫自己今天就是要特地找麻烦的了？

　　再说眼前这个上门女婿实在是讨厌，如果不能把面子驳回来的话，那这一趟岂不白来了？

　　刘芙龄也在一边帮腔道：“别找这种不三不四的理由，自己买了垃圾，还不敢承认，李芷莘，你真是愧对自己是李家子孙的名号。”

　　“我们买什么样的话，关你们什么事情，从一开始你们就过来挑衅，现在又过来跟我们立这个赌约，我们可不赌！”

　　杨浩不屑的说道：“李芷莘，你是不赌还是不敢赌啊？”

　　秦明说道：“你嘴巴真臭。”

　　杨浩怒极反笑，冷冷的说道：“我没兴趣听你们两口子在这里打嘴炮，如果你们不能证明你们手里买的画的价值，那我只能当你们李家是个笑话了。”

　　别说着他一边用手指着秦明。

　　“另外，你之前对我和芙龄的侮辱，我也要双倍奉还，我要让你后悔来到这个人世间。”

　　听了他的话，秦明不仅没有害怕，反而有点笑岔气的感觉。

　　“你这家伙是活在动画片里边吗？还后悔让我活到这个世界里，你觉得自己是动画片里的超级大boss吗？说出这样的话来。”

　　周围的人一阵哄然大笑，的确杨浩的话听着就跟中二病尬剧的男主角差不多。

　　听见周围的笑声，杨浩气的又是羞恼又是脸红，大声骂道：“不管怎样，如果你不能说出你手里的话的价值，那我是绝对不会放过你的！”

　　这些年中原李家混的不错，杨浩对李家稍微有那么一点投鼠忌器的感觉，不能轻易下手，不过那个上门女婿应该好对付一些。

　　但凡他多读点书，多看点新闻，就不至于会发生这样的判断了。

　　秦明不客气地回应道：“既然你如此想赖上我们，那我们不赌这一把也不行了，不过我们有个要求，如果这个东西是真正的古董，你一定要买下来。”

　　“而且我开价多少，你就要买多少？除此之外，我不会答应你的任何赌约。”

　　李芷莘掐了一下秦明胳膊，小声的嗔怪道：“你疯了？这明明就是你当年画过的假话，能有什么价值呢？而且画的水平还这么低，想说是高仿都不行。”

　　秦明一脸幽怨地看着自己的老婆。

　　“老婆，我画的有这么烂吗？你至于这么瞧不起我吗？”

　　也许是两口子的打情骂俏，引得对方的刘芙龄恨得牙痒痒，她大声地说道：“你们两个大庭广众之下注意点影响行不行？假话就是假话，永远也成不了真的，就算你口吐莲花，又能有多少价值呢？我们赌了！”

　　秦明温柔地推开了老婆。

　　“放心好了，把一切都交给我，不会有问题的。”

　　每次一遇到什么事情，秦明总会这么对李芷莘说，李芷莘也如此的相信着他，因为每次秦明都能成功的把事情摆平。

　　但是这回不一样，明明就是一傅假话，秦明，难道真的能扭转乾坤？把它变成真的吗？

　　秦明正准备上前说点什么，突然看见围观的人群之中友一个背着书包的小学生，他顿时来了兴趣，走到了小学生的面前。

　　“小朋友，能不能给叔叔一支笔？什么笔都可以，铅笔，水笔，钢笔都行。”

　　秦明，努力让自己装出一副很和善的样子，但是那个小朋友却一点都不领情，摇摇头说道：“我这里倒是有几支铅笔，但是我是不会给你的，如果你真的想要的话，那得付钱，五块钱一支铅笔，要不要？”

　　秦明哑然，都说天京人是天生的生意人，果然是如此，连小学生都知道怎么做生意了。

　　看到他一副吃瘪的样子，周围的人都哈哈大笑起来。不过秦明很快就给自己解了围，他从身上掏出了一张五块钱钞票。

　　“那我就从你这里买一支铅笔好了，记住是削尖的那种，如果是没削尖的，我肯定不会给你钱的。”

　　“没问题，您瞧好了吧？肯定是削的特别尖的铅笔。”

　　作为一个地道的天京老炮小学生，倒也说到做到，真的将一支削好的铅笔递给了秦明。

　　秦明看着哭笑不得，本来以为是什么高档铅笔？要卖个五块钱一枝的，结果就是普通的头铅笔。

　　看到那边秦明竟然和小学生做起了生意。杨浩不耐烦的说道：“你有完没完？如果忙完了就赶快过来，不要浪费大家的时间。”

　　秦明实在不想面对杨浩这张讨人厌的脸，他将画卷整整齐齐的摊在地上，然后从旁边的杂货店里买来了一瓶唐师傅矿泉水。

　　然后在周围人惊异的目光之中，他口含矿泉水，一口一口的将水雾喷在了画的表面，如此来回重复了好几次，直到画卷变得潮湿。ŴŴŴ.23sk.com

　　李芷莘张大了眼睛，好奇地看着自己老公所做的一切。

　　她虽然不大明白，但总觉得自己的老公是那种能创造奇迹的人，所以也没多说什么。

　　在场的人中，只有刘芙龄属于是完全不懂的那种，他看到秦明的动作，只感觉非常恶心，便一脸嫌弃的说道：“大庭广众之下喷口水，你也真不嫌膈应的慌。”

　　一边说着，她一边将头塞进了杨浩的怀里，仿佛看到了什么见不得光的东西一样，会污染自己的眼睛。

　　李芷莘看到她的动作，心里只有两个字：矫情！

　　当年一起在中原大学读书的时候，李芷莘其实和刘芙龄关系还算不错了，只不过后来为了所谓的校花的名头才开始闹掰的。

　　之后老刘家离开了中原，来到北方发展两家也就没有了，太多交集自然而然的李芷莘和刘芙龄的人生也完全转向了两个轨道。

　　只是小钱万万没想到有一天会和刘芙龄在这种情况下见面，而且对方这么多年来，原来对自己抱着的一直是如此敌视的想法。

　　原本本着多一事不如少一事的想法，他并不想跟刘家福争什么，但后者咄咄逼人，自己也只能硬着头皮上了。

　　“各位老少爷们儿，姑娘媳妇儿，下面就是见证奇迹的时候了，大家来看看，这幅画是真是假吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第797章 和小学生做生意免费阅读。https://xs.23sk.com 