    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　确定老周家不是在做戏给他们看，而是的确这么照顾孕妇的以后，方母彻底放下心来，当天下午就带着儿子儿媳告辞回家了。

    　　然后隔天就送来了两个篮子的鸡蛋，钱氏很高兴，老周头更高兴，然后大手一挥，让刚忙完地里活儿的周四郎带着五郎和六郎去方家帮忙种地，做足了礼尚往来。

    　　老周家今年的速度快，做得还精细，不仅在七里村算完成农事速度最快的，就是在大梨村也数得着。

    　　相比之下方家的速度就慢很多。

    　　往年，他们家一直是吊着尾巴干完地里的活儿的，因为父子俩既要做生意卖肉，又要忙地里的活儿，速度自然就慢了。

    　　地里其实主要是靠的方母和方大嫂，以前还有方氏。

    　　去年秋收时周四郎就去方家帮过忙儿，但其实那会儿因为歉收，其实大家都不是很忙，所以感受不是特别深。

    　　而现在正是春种的关键时刻，周四郎领着三个弟弟过去帮忙，对方家来说，那简直是搬开了肩膀上的一块大石头。

    　　何况三人种地的效率比年纪大的方家父子还要高，不仅方家，就连大梨村的村民都羡慕不已，明里暗里的羡慕，“方家的二闺女嫁得好呀，半子，半子，这还真是得了个半子。”

    　　周四郎听着得意洋洋，周五郎就和他道：“四哥，现在我们跟你来你岳父家帮忙，等我们娶了媳妇，你也得跟我们去我们岳父家里帮忙。”

    　　“你先娶了媳妇再说吧。”

    　　“反正你先应下。”

    　　“行，我应下就是了，”周四郎想想不对，“不对呀，以前我没成亲的时候，大哥和三哥也经常带着我去给他们岳家帮忙，现在也没见他们来帮我呀。”

    　　“三嫂都舍不得三哥回她娘家帮忙呢，你能从三嫂那里抢人？”周五郎翻着白眼道：“至于大哥，有本事你去跟爹说去。”

    　　因为大哥的岳家也是老爹的岳家，每年钱家那边需要帮忙的时候，他们兄弟几个有一个算一个都要过去的，可不是为了帮大哥的岳家，而是因为那是他们的舅！舅！

    　　周四郎就惋惜了一下，觉得以前被几个哥哥拎来扯去帮的忙都白费了。

    　　周五郎可能是预见到了这一点，所以这会儿才特意点明，就是让周四郎做出承诺，别到时候和几个哥哥一样给忘了。

    　　四月的太阳慢慢明媚起来，昨晚才下过的春雨让田里的水多了起来，一大早，老周头就把几个儿子赶出门，自己也提着锄头去放田里的水。

    　　除了冬小麦的田里，此时村里村外的水田里远远望着都是嫩绿一片，这是他们刚插下去的秧苗。

    　　这时候田里的水不能过多，不然秧苗的根抓不住泥土，水一流动就会被带着浮起来，太阳再一晒，它就死了。

    　　所以昨晚才下过雨，今儿一早老周头就领头去看田里的秧苗，该放水就要放水了。

    　　看完了秧苗，他就顺道看了一下田里的麦子。冬小麦已经暗黄，老周头伸手捏了一把麦穗，将麦子掐开看里面的麦粒。

    　　他丢进嘴里嚼了嚼，抬头看了一眼天空，想着，这两天若是不下雨就得赶紧收麦子了，要是下雨，那这两块地最好连夜收了……

    　　和老周头一样凑在田里看情况的人不少，大家碰见，不免站在一起说话。

    　　“秋收还不知道，但这季冬小麦种着了。”

    　　“可不是，”老周头笑得眼睛都眯起来了，道：“这几块地都能收了，你说这两天还会下雨吗？”

    　　“看今天晚上，要是有星星，这两天可以宽裕些，要是没有，天不亮就要出门，得趁着雨没下收一波，不然再淋雨，我怕它倒了。”

    　　“我也是怕这个，”老周头道：“前头九十九步都走了，要是坏在收割上，我这心啊，不得痛死。”

    　　“金叔，你家的麦子可真好，我刚才看过了，附近这一片最好的就是你家的。”

    　　“对对对，”这样一说，另外一个也道：“我看今年村子里的冬小麦长得都好，我前两天走过大梨村，还特意看了一下，那边的麦子可比我们的差多了，我估摸着是差在这种子上。”

    　　这话一出，不少人都懊恼起来，“开春种小麦那会儿，我们用的都是自家留的麦种，没用金叔家的。”

    　　老周头就道：“你们就是想要我也没多少了，年前都换给你们了，我们家里现在吃的都是你们拿来换的麦子。”

    　　“今年这批麦种得好好留，如果可以，今年还是应该再种一季冬小麦。”

    　　“那可得有的累了。”

    　　“累一些怎么了，你们看看金叔家，他家以前日子多难？现在不也把日子过起来了？”有年纪大的人就教训道：“还不是靠的勤奋，你们看他家的人啥时候歇过脚。”

    　　老周头有些得意，却又有些不太高兴被被翻旧账，于是挥挥手走了。

    　　等他一走，老人说话更没有顾忌了，“你们就是媳妇没娶好，要是也娶着一个勤奋的媳妇，早发家了。”

    　　“叔，这话您跟我们说就算了，可不能在村里说啊。”

    　　也有人关注点不同，“听您的意思，金叔是因为钱婶儿……”

    　　“以前他可比你们还懒呢，也就他媳妇带着他勤快了点儿，生的儿子又多，以前他们家在村子里是出了名的穷，你们别说，老钱家的闺女还真不错，两个都勤快。

    　　不太勤奋的老周头扛着锄头回到家，跟三个儿子汇合后道：“明天开镰，你们看的麦地能割的有几块了？”

    　　老周头看见周五郎从外面牵了牛回来，看了一眼牛的肚子，皱了皱眉道：“怎么吃了这老半天也没饱，你是不是没用心放牛？”

    　　周五郎叫屈，“我还用镰刀给它割草来吃了呢，爹，我觉得可以了，牛吃撑了也会生病的。”

    　　周大郎几个连连点头。

    　　老周头哼了一声道：“行了，赶紧把牛牵回去，让它好好的歇一歇，对了老大，下午跟我上山一趟，我跟大梨村的木匠说好了，让他给我们家打一辆牛车，得给他送三棵树去。”

