    “这……”

    叶尘还没有完全反应过来，洛冰玄已经飘然来到他的跟前，然后娇躯一软，竟然直接倒在了他的怀里~

    软玉温香入怀，这种感觉真实无比。

    甚至，叶尘都能清晰的感觉到，那层薄纱下面的温度，以及洛冰玄那柔软的娇躯，同时还能嗅到洛冰玄身上，那无比诱人的体香~

    而且这还不算完，洛冰玄倒在叶尘怀中后，不知道是有意还是无意，她身上那仅存的一层薄纱，居然也滑落了下去！

    完美的容颜，完美的身材，毫无保留的暴露在叶尘的面前。

    “咕噜~”

    面对此情此景，恐怕只要是个男人，都无法做到无动于衷。

    即便叶尘的心志，已经十分的坚定，竟然也感觉到浑身燥热，心头升起了一股难以形容的强烈欲望，恨不得立即将眼前这个绝色尤物推到在地。

    不过，叶尘两世为人，心志早已经无比坚定，精神只是微微恍惚了片刻，便立即惊醒了过来，

    “不对！且不说，洛冰玄肯定不会做出这种行为，即便对方真的是洛冰玄，以我的定力，也不会这么轻易就被美色所诱惑……”

    叶尘任由‘洛冰玄’倒在自己的怀里，脸上已经恢复了之前的淡然之色，眉头微微皱起，开始暗暗思量起来。

    “是花香！”

    叶尘思索了片刻之后，猛然醒悟过来，

    他本以为眼前的一切，全部都是幻境，可是仔细想来，却并非那么回事！

    眼前的这一切，应该是真实的环境，和幻境的结合体。

    周围这些娇艳花朵所散发出来的花香，应该是一种能够刺激人体欲望的毒物，所以才险些让叶尘动了邪念！

    “叶尘，你怎么不看我啊？难道我不美吗？”

    就在叶尘想通了其中关窍之时，怀里的‘洛冰玄’扭动着诱人的娇躯，玉手抚摸着叶尘的胸膛，嘴巴贴在叶尘的耳边，吐着诱人的香气，悠悠开口道。

    叶尘既然已经醒悟过来，自然不会再受幻境的诱惑，索性直接闭上眼睛，屏住呼吸，开始暗暗运转体内真元，化解体内的花香之毒。

    ‘洛冰玄’见叶尘丝毫不为所动，似乎很不甘心，继续用各种魅惑的方式，不停的挑逗着叶尘。

    “破！”

    叶尘将体内的花毒彻底化解之后，猛然张开双眼，同时低喝了一声。

    周围的空间，猛然为之一颤，怀里依旧在搔首弄姿的‘洛冰玄’，顿时犹如烟雾般，消失的无影无踪了。

    紧接着，周围的云雾散去，一切恢复正常，不过那些高大的花株却已经存在。

    “果然是这样！将真实与幻境结合在一起，再加上能够激发欲望的花毒，这幻境，简直天衣无缝！”

    叶尘不由得再次暗暗感慨了一声，然后便昂首朝前方踏步而去。

    沿着山道，又往前走了大约数千里，来到了一处陡峭的悬崖边上，而在悬崖的两侧，时而会出现一座座，和悬崖几乎差不多高的山峰，伫立在云雾之中，仿佛海洋中的一座座岛屿。

    叶尘沿着悬崖，又往前走了大约数百里，

    忽然，

    耳畔传来一道轻呼，

    “小尘……”

    叶尘听到这道声音，登时心生警觉，而且觉得这道声音十分的熟悉。

    “小尘！”

    声音更加清楚了，叶尘不由得循声望去，

    只见，在数十米外的一座山峰之上，赫然出现了两道熟悉的身影，

    “竟然是岚姨和蔓姐？”

    原来，这两道身影不是旁人，赫然正是苏岚和苏蔓母女！

    只见此时两人，正站在对面的山峰之上，浑身上下都是血迹，看上去十分狼狈。

    而在两人下方，则是一头头身形庞大的狼形妖兽，龇牙咧嘴的咆哮着，将两人包围在峰顶。

    “小尘！快！快来救我们啊！”

    苏蔓冲着叶尘大声的哭喊着，满脸的惶恐之色。

    而苏岚则高呼道：

    “小尘！你千万不要过来！你打不过这些妖兽的，你快走！快走啊！”

    看到眼前的情景，叶尘眉头微微一皱，旋即直接收回目光，脚下步子不停，继续朝前方走去。

    眼前的这一切看似很逼真，可终归是假的。

    叶尘可以肯定，苏岚和苏蔓两人，此刻应该还在地球上，怎么可能会出现在这里！

    至于他所看到的一切，应该是通过他的记忆和意识，投影出来的幻象，所以才会如此的逼真！

    那‘苏蔓’看到叶尘并没有出手的意思，顿时一下子急了，转而破口大骂起来，

    “好你个叶尘！枉我妈妈辛辛苦苦将你养大，没想到竟然养出了一个白眼狼！！你真是连畜生都不如！！”

    而‘苏岚’则依旧满脸关切之色，

    “小尘，你做的对！你快点逃命去吧！不用管我们！”

    虽然明知道这一切，都只是幻觉，听到‘苏蔓’的大骂声，还有‘苏岚’那充满关切的声音，叶尘的内心深处，还是微微有些触动。

    不得不说，眼前的幻境世界，实在是太厉害了，竟然可以洞察人心的柔软之处，从而制造出相应的幻境，若是心志不坚者，一不小心就有会着了道。

    任由‘苏蔓’继续大声的谩骂着，叶尘没有理会，继续沿着山道往前方走。

    很快，

    后方又传来了，妖兽撕咬的声音，和‘苏岚’母女的惨叫声。

    叶尘强迫自己不去听，脚下不自觉的加快了脚步。

    终于，在足足奔出近百里之后，那无比煎熬的声音，总算是彻底消失了。

    叶尘暗暗松了一口长气，又接着往前走了数千里，前方突然出现了一个小山谷。

    谷口伫立着一座石碑，上面刻着三个金光闪闪的大字：神兵谷！

    这时，那道发布规则的声音，陡然出现在的脑海之中，

    “闯关者，恭喜你闯过前面的三道关卡！作为通关的奖励，你可以在神兵谷，任意挑选三件法宝！”

    叶尘听完这道声音，顿时眉头微微一挑，

    “通关奖励？不对呀！第八重的尽头，不应该是时空大殿吗？从哪里又冒出来一个神兵谷？”