    没想到……

    阮乔语气软到极点，充满母性的温柔。

    “我看到念念笑的很开心，蹦蹦跳着，跟小夜一起，他们看起来非常快乐……”

    陈医生皱眉，有些心酸。

    如果少夫人知道，小小姐为什么离开御景苑后会那么高兴，恐怕就不会觉得两个孩子很快乐了。

    不过……

    最真实的原因，陈医生肯定是不会说的。

    陈医生说：“是我跟封先生请求，让我和唐毅一起，带小小姐跟小夜少爷出来游玩的。“

    阮乔使劲擦掉眼泪，“嗯，谢谢你陈医生。”

    “少夫人，这是我应该做的。”

    真切的听到孩子们一切都好，阮乔彻底放了心。

    阮乔嗯了一声：“陈医生……拜托你，不管什么时候，都要好好照顾他们。”

    陈医生：“我会尽力的。”

    阮乔止住眼泪，“那好，再见。”

    “少夫人，再见。”

    交谈结束。

    通话挂断。

    阮乔握着手机。

    一下子跌坐在沙发上。

    整个人如同被抽调了魂儿一样！

    ……

    陈医生放下电话，神色难看。

    唐毅从外面走进来，见他这心事重重的样，就猜到了原因。

    “喂，发什么呆？你跟少夫人谈完了？”

    陈医生怔怔回神，点点头：“嗯，是的。”

    唐毅问：“怎么样？”

    陈医生苦笑：“还能怎么样？感觉非常糟糕，感觉自己做了一回大恶人，还是十恶不赦，不可饶恕的那种！”

    唐毅听出他的内疚跟无力。

    只能用力的拍拍陈医生的肩膀，以示安慰。

    “没有那么严重，你也别太自责了！要是换作我，我可能都没勇气跟少夫人说出这些话，你也是迫不得已。”

    曾经极力主张让阮乔回来的唐毅。

    如今反而成了安慰陈医生的人。

    唐毅再问：“那……少夫人怎么说的？”

    陈医生说：“我只是简单提了几句，少夫人明白该怎么做的。我想，她不会再见封先生了。”

    “唉！”

    唐毅皱眉叹气，咕哝的着：“每次这种时候，我都恨裴初恨的想千刀万剐那个王八蛋，都怪他！闲的没事玩什么药呢？”

    “害人害己，他自己自作自受也就罢了。还连累一堆人！”

    陈医生说：“现在说这些还有什么用，你跟徐宇说，他跟在封先生身边，关于少夫人的情况，及时汇报给你。”

    唐毅点头：“行，我会让他注意的。”

    “哦，对了。”

    陈医生又说。

    唐毅：“什么？”

    “我联系过封先生了，封先生的意思是，我们可以再带小小姐跟小少爷，多玩半个月，然后等他忙完，一起回海城。”

    唐毅笑说：“总算是有些好消息了，我这就去告诉小小姐。”

    ……

    ……

    阮乔接了陈医生的电话之后。

    在内心里，就跟封御琛单方面的划下了界限。

    不能再跟封御琛接触。

    但是又要保住封御琛不对付裴家跟祁湛。

    唯一的办法。

    就是让封御琛主动厌恶她，抛开她。

    这样，才能做到两全。

    阮乔知道封御琛最讨厌什么。

    她也知道该怎么做。

