    “那个，我想问一下，这里边包括我吗？”

    瞬间，所有人色变，就连那位护卫队首领也不例外，不仅仅是因为别无退路，更因为这突然之间自身后响起的淡漠声音。

    虎大当家的双目眯起, 如鹰隼在高天之上，锁定了猎物，将要俯冲扑杀。

    身边，另外两名当家的皆瞪眼，眼中露出不善与杀机，这几把是在纯纯找死！

    商队护卫首领霍地转身，就看到一袭轻薄长袍的宁安立在身后三丈之地，似笑非笑的看着前方。

    所有闻声的护卫汉子都不自觉地让开一条通路，不远处, 抱着小男孩的年轻母亲露出急切之色，但被身边一名汉子死死拉住，同时露出懊悔之色。

    她明知道北荒大戈壁凶险，就不该经不住哀求，带上她们这一对母子上路！

    “小公子！”

    护卫首领先是眼前一亮，既而就心中摇头，这位小公子虽然言道自幼习武，在这寒意逼人的大漠，一袭轻薄长衫，还能谈笑风生，说明修为不弱，但毕竟太过年少，能有几分功力。

    而那位虎大当家的，纵横北荒大戈壁多年，传闻是先天八层的强者，所学的一手刀法更是一流武学。

    倚仗着这一门刀法，这位虎大当家武力之高, 就是寻常先天九层的高手, 也奈何不得。

    “你这野娃，好大的口气！是哪家府上的公子哥，细皮嫩肉的几斤几两，也敢出来蹦跶！”

    手持雪亮殷红大钺的二当家的狞笑道：“一个雏鸟，也想行侠仗义！”

    砰！

    一瞬间，这位二当家的出手了，没有半点征兆，手中雪亮的殷红大钺掷出，切开空气，斩入真空。

    太快了！

    这一斧斩向宁安，如一道血色电光，掀起呜呜的怪风。

    不好！

    护卫首领心震，但却拦不住，就是这位二当家，也早已跻身先天五层的境界，甚至到了巅峰，只差一步, 便可步入先天六层的境界。

    差距不大, 这一招他虽然看清楚了, 但却也来不及去出手, 宁安离他距离太远。

    那二当家所修功法虽然只是二流武学，但是胜在兼具几分炼体之功，速度无匹，近距离之内，几乎难以避开。

    很多护卫队的汉子忍不住闭上眼，他们不想看到血肉横飞的一幕，尤其是这位不谙世事的小公子，不论是不是热血冲脑，这样的血性，是他们所认同的。

    不远处，年轻的母亲也忍不住伸手，想捂住怀中孩子的眼睛。

    “大哥哥好厉害！”

    小男孩睁大眼睛，突然，他笑了，笑的跟清脆。

    年轻的母亲一怔，向前看去，眼中就浮现出来夺目的光。

    这时，很多眼睛只来得及闭上一半的护卫队汉子骤然间瞪大双眼，就看到了毕生难忘的一幕。

    那是一根食指，看上去平淡无奇，指尖，一口雪亮殷红的大钺被生生抵住，被鲜血浸染铁质，变得殷红的锋利斧刃落在上面，没能留下半点痕迹。

    卧槽！

    护卫队首领眼前一亮，难抑心中的惊喜，他本以为自己看不出这个公子哥修为，是因为其尚未踏入后天，还在炼体打熬根基的阶段。

    谁能想到，根本就是他的修为不够，看不出来人家的境界！

    而相比于一干商队汉子的惊喜，那位出手的二当家，就心神狂震，难以自抑。

    他的全力一击，居然被一个少年如此轻描淡写地接下？

    且是以这样一种令人震惊的方式！那到底需要怎样一种肉身体魄，这位二当家的根本不敢去想。

    正因为刀头舔血，到了这样的时刻，愈发觉得惊恐。

    “你到底是什么人！”二当家的惊怒交加，出声喝道。

    却见宁安摇摇头，那位虎大当家心生警兆，暴喝道：“小心！”

    咻！

    与此同时，他手中弯刀一闪，刀光如这北荒荒漠的弯月，向前斩去。

    嘣！

    一道尖锐的破空声响起，一直关注宁安的那位护卫首领隐隐看到，宁安抵住那雪亮殷红大钺的食指微曲，而后轻轻一弹，既而，那大钺就开始变得模糊，有尖锐的破空声。

    噗！

    一声轻响，只见百丈开外，一块坚如金铁的冷冻磐石上，赫然镶嵌着那口血色大钺，满是裂痕，整个斧身都破入其中。

    再看宁安的指尖，那口大钺方才由实化虚，消失不见。

    “阁下好辣的手！”

    虎大当家如临大敌，死死地盯住了前方的宁安，那道单薄的身影，此刻在他的眼中如同一座巍峨大山，高耸入云。

    发生了什么事？

    很多马贼还没有反应过来，但很快就发现不对，众人齐齐看向二当家。

    只见那一位到此刻还保持着那一副惊怒交加的面容，微风拂过，一道血线自眉心处显现，而后贯穿了整个躯体，连同其坐下的那匹宝马，也静立不动，同样自眉心处浮现一道血线。

    “二当家！”

    众人惊喝一声，就见那位二当家连同坐下的宝马，整个一分为二，鲜血喷涌，溅起三尺高。

    嘶！

    这一下，众多马贼倒吸一口凉气，风水轮转，此刻轮到了他们。

    而这时，宁安笑了，这笑声落到诸多马贼的耳中，就好像是地狱勾魂的声音，令得他们浑身都生出颤栗之意。

    虎大当家的蹙眉，看向宁安，却见这个少年笑声骤然间止住，一双眸子变冷，令得方圆里许之地的空气都更加冰冷，空气中生出点点冰晶。

    “你们啊，不是挺横呢，现在怎么不横了！”宁安冷喝道：

    “边疆之地，多少人族兵士埋骨他乡，你们却在这里截断他们的兵刃补给，做马贼做到了这里，你们已经不能称之为人！”

    “说吧，你们背后站着谁！是军中哪一位在这里截取不义之财！”

    宁安此言一落，宛如石破天惊，尤其是那虎大当家的，勃然色变。

    而商队的护卫首领等人相视一眼，就心神一震，果然根子坏在了军伍之中。

    北荒军队中生出了蛀虫，这就不能够等闲视之，难保其不会背叛人族！

    而敌国近年来屡屡进犯，大大小小数十战，数以万计的大荒兵士埋骨沙场，乃至尸骨不存，这还没有算上同样镇守半壁北荒的不辽，死去的甲士，不比大荒少上多少。

    “阁下不要血口喷人！我等行走北海边疆戈壁多年，脑袋拴在裤腰带上，本来做的就是杀头的买卖，什么军中不军中，我们根本不知道。”三当家的喝道。

    呼！

    几乎是瞬间之间，宁安的身影出现在其身前，没有半点征兆，没有人能够看清其是如何出现的，一只大手盖落下来，砰的一声，什么血肉之身，护身的铁甲，皆在一瞬间粉碎。

    一团齑粉随风而散，仿佛世间从未有这样一个人出现过。

    “说吧，是谁。”

    宁安目光一转，就落到了那位虎大当家身上。

    噗通！

    一缕无形的气机散溢，那虎大当家如遭雷殛，根本承受不住，瞬息之间就被压趴在地，浑身骨骼噼啪作响。

    身后数十名马贼就躲闪不及，一缕气机落下，当场碎成齑粉。

    这一幕看呆了商队的所有人，哪怕护卫首领身为先天五层的高手，见多识广，也很难想象，这样一个少年人，居然拥有如此可怖的武力。

    在他的记忆中，只有曾经偶然远观到的一名身在宗师境的大人物，举手投足之间，才有这样的威势！

    “跑啊！”

    这时，剩下的数十名马贼亡魂皆冒，调转马头就要逃离，他们哪里还不明白，今日是遭遇到了一位煞星，根本不能力敌。

    唯有那位虎大当家的，一动不动，显然他深刻明白，想要在眼前这恐怖存在面前逃走，几乎没有半点可能。

    果然，就在下一刻，宁安身不动，一缕气机绽放，化作一口硕大的彩色剑身，剑刃横向，如一匹彩练横扫出去。

    噗！

    一声轻响，数十名马贼就身首异处，摔落下马，血水汩汩，染红了身下的冻土。

    转眼间，过百马贼就陨落当场，这是一幅令人心颤的画卷，一身单薄长衫的宁安立在那里，黑色长瀑轻扬，点尘不沾，衣不染血，有一种无敌的风采。

    “大人，若是我说出来，是否可以放我一条生路。”

    虎大当家的咬牙道，此刻，他哪里还有此前的威风，面对这一位，他是一点机会也没有，唯有服软。

    “不能。”宁安淡淡道。

    身后，护卫队首领有些错愕，这一位太强硬了，这样逼迫，恐怕那一位是绝对不肯说了。

    “大人！你欺人太甚！”虎大当家的怒喝：“就算是自绝于此，你也休想得到想知道的一切！”

    嗡！

    话音一落，他就鼓荡丹田气海的内家真气，要自毁气海，粉碎肉身。

    但是转瞬之后，他就失去了对于肉身的掌控，意识也陷入沉沦之中，唯剩一具一动不动的身体。

    转身，宁安看向护卫队首领，略一沉吟，道：“我想借黑矿石一用，只要苏某活着，一定将其送到需要它的地方。”

    看那一动不动的虎大当家，护卫队首领就明白，这位小公子的手段当真是匪夷所思，这样无声无息地将对手制住，没有半点烟火气。

    没有半点迟疑，他笑道：“小公……大人客气，习武之人侠义为先，我等自然信得过大人，铁矿石就交给大人，弟兄们！取铁！”

    “是！”

    十余名汉子齐齐应声，没有半点不愿，甚至很多人直到此时眼中还带着振奋之色，今日之行，可谓是大大涨了见识，明白真正的武林高手出手，到底是如何震动人心，这样的武力，已经近乎神通，远远不是他们所能想象的。

    黑矿石，通体黝黑，上面生有天生的奇特纹路，乃是一种珍贵的宝铁。

    这是天生用来铸炼无痕宝兵的，更兼灵性十足，兵匠大师得到，更多的则用来铸炼宝甲，十分珍贵，其中尤以皇室和军中工艺的黑龙纹铁甲胄，哪怕是江湖武林中，也颇有盛名。

    车轮大的黑矿石入手，宁安轻轻一抛，那位虎大当家就面无表情地接下，用包裹包住，背到身后。

    “带路。”宁安平静道。

    就在一众汉子面面相觑，不知道宁安在和谁说话时，只见那宝马调转马首，而后长嘶一声，就扬蹄北去。

    “大哥哥，我们还能再见吗？”

    这时，年轻妇人怀中的小男孩跳出来，他才五岁大，已经颇有几分古灵精怪，此时瞪着一双大眼睛看着宁安，有些不舍道：“大哥哥不要走，你教我变戏法好不好。”

    年轻的母亲刚想训斥，就听见宁安笑道：“若是年满十四，你还有心想要变戏法，可来天荒城，去御史大夫丙大人那里寻我。”

    什么！

    这一下，商队无数汉子瞪大了眼珠子，露出激动之色，他们再愚笨，也听出这话中的意思。

    难道他们村子里，竟然要打上朝廷三公的关系了！

    还是三公中最为恐怖的一位，曾一言喝退十万妖兵的绝世大儒。

    “还不谢过大人！”护卫队首领立即喝道。

    年轻的母亲这才反应过来，连忙将小男孩按到在地，道：“胖儿磕头，谢过大哥哥。”

    小男孩有些迷糊，但还是恭恭敬敬地磕头，但就在磕到第二个的时候，一股无形之力将他托起。

    宁安转身，一步迈出，看上去风淡云轻，但是脚步落下，就出现在百丈开外，同时有声音传来，不是很高，却清晰地传入所有人的耳中。

    “相逢即是有缘，来年若有有缘，宁某再受这第三个响头。”

    看远方那道消失在茫茫风沙中的身影，护卫队首领不禁感叹一声，这位武小公子倒是有些许神仙之风，行事每每出人意表。

    不过现在看来，这一位大人突然入北海，恐怕没有那么简单，其带着黑矿石离去，而且他最后听的清清楚楚，这位大人姓宁。

    在大荒，什么样的人才会姓宁？

    答案只有一个，那就是大荒皇族！

    他忽然心中不可抑止地生出一个念头，或许不日间，这北荒军营中，便要掀起一场不弱的风雨。

