    菲利克斯不停思索着这群袭击者的来历。

    他突然想起黑巫师阿拉丁的情报：“据说，袭击者十分嚣张，他们警告了那个女人，留下了一枚染血的徽章。”

    “什么徽章？”

    “伊法魔尼魔法学校。”

    ……

    那枚徽章真的是警告吗？还是意外遗失的？

    此刻，袭击者的四个阵型被他搅得七零八落，只剩下五六个人还能爬起来，最前方的小队更是只剩下了一个幸运的小个子巫师。

    但小个子一点也不认可这种幸运，他更希望自己昏过去，因为那个好像魔鬼的身影距离他不到两米，正平静地看着他。

    菲利克斯一步步走向面前的矮个子巫师，他走得很慢很稳，这是为了缓和接连二十几次的幻影移形带来的眩晕感，但在其他人看来，他的脚步犹如闲庭信步，目光看似温和，却如同解开束缚的巨龙，浑身都冒出狰狞的尖刺。

    空气似乎凝固了，挣扎着爬起来的残存袭击者、一脸悲愤的年轻傲罗、竭力保持平静的西莱斯特和那个一脸沧桑的男人，都像是被按下了暂停键。

    那个小个子双眼里满是恐惧，他本能地转身逃跑，却被同伴昏迷的身体绊倒，额头碰在碎石上，鲜血一点点渗了出来。

    等到他从地上爬起来时，菲利克斯已经站在了他面前。

    “让我看看你到底是什么人吧。”

    他探出一只手朝着面具抓去。

    在小个子巫师眼里，那只张开的手似乎蕴含了神奇的魔法，让他一动也不能动，他拼命告诉自己快跑，但最终却如一座冰冷的石像，心情坠入谷底。他的嘴唇嗫嚅着——

    “不要……”

    “不要！”

    两个声音叠在一起，另一个竟然出自诺埃尔·西莱斯特之口，她灰色眼睛中折射出本不应该出现的慌乱。

    但菲利克斯没有停下来，他果断地掀开了面具。

    有那么一瞬间，菲利克斯愣住了，抓着面具的手停在了半空。

    他以为面具下会是一个女巫，不但是因为对方的身材矮小，还因为那尖锐的声音，这些特征都让他联想到了女性身份。

    但面具下是一张染血的、年轻得过分的大男孩的脸——充其量也就十五六岁，看起来可能比珀西·韦斯莱还要小一些。

    小个子呆呆地看着他，对方的表情突然变得高深莫测起来，让人难以揣度。

    他鼓起勇气，一把夺过面具，跌跌撞撞地后退。

    菲利克斯留在了原地，没有追击。

    “蹬蹬蹬！”

    又是十几个黑袍巫师冲进礼堂，其中一个人兴奋地喊着：“人救出来了，可以撤了！西莱斯特那个老巫婆抓到了吗？”

    但场上的情形和他想得不一样，新进来的人愣了愣，他们的视线落在刚刚放下魔杖的菲利克斯身上——以他为中心，周围躺着十几名同伴。

    清醒的人不到三分之一，其中几个还是刚刚被魔法叫醒，脸上挂着茫然的表情。

    “快跑。”那个矮个子男巫用沙哑地声音说。

    “什么？”

    “快跑！”

    但为首的巫师不想丢下这些人，他举起了魔杖，其他人选择了跟从。

    十几道红色光束向着菲利克斯袭来，这些人明显是精英，灼热的咒语如同激光，但通通在菲利克斯身前被挡了下来，一道环状的屏障若隐若现。

    空气中不断勾勒出精致的银白色与金色交织的线条，随着打在它身上的咒语越来越强，它的样子也越来越清晰——

    那是一具放大了的半身铠甲，影影绰绰，跳动着魔法光焰。

    由铁甲咒构成的铠甲将他整个人罩在里面，让他完全无视了这些攻击。

    黑袍巫师们徒劳地攻击，但他们的心情不可避免地陷入绝望。

    “离开这里，趁我还没有改变决定。”菲利克斯说。

    袭击者们在短暂的沉默后——

    “他、他被自己的魔法困住了，快把昏迷的人带走！”

    为首的巫师胡乱地编着理由说，不管是因为什么，这个强敌似乎没有进攻的打算。

    其他人醒悟过来，他们利用漂浮咒、变形术将昏倒的同伴拖走，迅速撤离这个危险的地方。

    在这短暂而漫长的一分钟里，没有人开口，西莱斯特、沧桑脸男巫、法国魔法部傲罗，甚至是麻瓜研究专家们，都罕见地保持了沉默，他们默认了菲利克斯的做法。

    菲利克斯解除了魔法，目光落在最后几个人身上，他们边跑边看着菲利克斯，眼中满是探寻。

    “别看了，快走！”一个黑袍巫师说。

    袭击者们迅速离开了，只留下满目疮痍的酒店。

    ……

    场上三五个麻瓜专家茫然地看着四周，如同做了一场稀奇古怪的梦。

    从波澜不惊的开会，到遭遇意外袭击，再到一个实力强大的年轻人跳出来不到三十秒结束了战斗，这不就是一场梦吗？

    菲利克斯来到马克斯韦尔旁边，仔细检查了他的状态——他昏迷不醒，脸上长满了密密麻麻的小包。

    “这位……先生？他还好吗？”年轻傲罗拘谨地问。

    “没什么问题，被太多的昏迷咒击中了，还夹杂了一个恶咒。”菲利克斯有些无语地说，这个恶咒似乎在嘲讽在场的所有人。

    西莱斯特头发凌乱、满身尘土地走了出来，身边跟着沧桑脸男巫。

    “你……”她罕见地犹豫着。

    “袭击者到底是什么身份？”菲利克斯干脆地问道，他其实已经有了猜测。

    “我不清楚，可能是肃清者余孽，或者是格林德沃的崇拜者。”西莱斯特说。

    “我觉得，你是在愚弄我，西莱斯特女士。”菲利克斯上前一步，眼中的银色光芒彻底覆盖了原本的浅蓝色瞳孔：“看着我的眼睛。”

    她的表情一下子呆滞了，一幅幅画面快速闪过——

    “密报显示，革新会已经有未成年人加入了，我们的魔法社会被进一步割裂，因为那该死的法律！”

    “塞西尔，我们无法让步，退后一步就是十步、百步。”

    “但麻鸡出身的巫师也是我们的一份子，而我们制定的法律在伤害他们！自1965年之后，越来越多的人感觉受到了欺骗，西莱斯特，这种忍耐已经到了极限，所以才催生出了革新会这种令所有人蒙羞的组织。我们的国会先生们坐在一个火药桶上，还沾沾自喜地品着红酒。”

    “……议会家族不会支持的。”

    “所以你就捂盖子，西莱斯特？我们是立法会，应该为美国魔法界的法律负责！”

    “那你让我怎么说，尊敬的议员先生们，因为我们愚蠢透顶的法律，伊法魔尼的学生和毕业生们密谋组织了革新会，准备反抗美国魔法国会？”

    “我要提醒你，西莱斯特，这已经是事实了。”

    “我不能在议员面前表现得像一个傻瓜……最起码，要拿到一份名单。”

    “你打算怎么做？”

    “……耐心，塞西尔。等到暑假，布置一个看起来无害又有着甜饵的陷阱，只要抓到一两个人，就可以牵出一串名字。”

    “西莱斯特，你自己就是出色的诱饵，他们把矛头对准了你。”

    “谢谢，塞西尔。”

    “我不是在夸你！”

    “塞西尔，到时候记得让《纽约幽灵报》把消息放出去……”

