    怀庆也要见我？！嗯，以我和两位公主的关系，斗法之后，理当是要见的.........不过，我到底是先见怀庆，还是先见临安？

    许七安稍作沉吟，便有了答案：先见怀庆。

    他这么选是有理由的，并不是说更在乎怀庆，不在乎临安。许七安的选择是个两位公主的智商息息相关。

    怀庆太聪慧不好糊弄，而且心思深，对你心怀不满也不会表现出来，说不准什么时候就坑你一下。

    临安相对来说比较单纯，她娇蛮任性，时常无理取闹，但其实不记仇，发完脾气就揭过了。

    “好，本官这就随你入宫。”

    许七安让吏员去浩气楼送折子，自己则随着侍卫，骑马进了宫。

    走完相应的流程，许七安踏入德馨苑，在雅致干净的大厅里见到怀庆，她穿着贴合性格的白色宫装，秀发用金簪简单挽起，垂下一缕缕青丝。

    清冷如画中仙子。

    而垂下的青丝则让她多了几分慵懒的烟火气。

    “身体无恙？”怀庆浅浅一笑。

    “没有大碍，卑职提状如牛，这点小伤，睡一觉就好了。”许七安笑道。

    怀庆放心的点头，招呼他入座，道：“本次斗法胜出，朝廷必定嘉奖。不过加官容易进爵却难。

    “如果许大人不缺银子，可以向父皇提一提要求。许辞旧的前程也便有了保障。”

    以后谁能娶到怀庆，就如大耳贼得了诸葛孔明啊！许七安心里感慨。

    这确实是一条绝妙的点子。

    适应的牺牲一点利益，换取二郎的前程，为小老弟的首辅之路铺路。

    “卑职已经向陛下要了丹书铁券。”许七安惋惜道。

    “丹书铁券？”怀庆秀眉微蹙，道：“你要这东西做什么？虽然有时候它能收获奇效，但也有可能一无是处。”

    她的意思是，这玩意的解释权都在皇帝身上，元景帝没信用，这东西一无是处........说白了，丹书铁券就像我上辈子的信用纸币，政府有信用，钱就值钱，政府没信用，钱就是津巴布韦币.........怀庆能跟我说这种话，算是掏心掏肺了。

    许七安淡淡一笑：“也有可能收获奇效呢。”

    怀庆不再纠结，继续道：“金刚神功你真的学会了？”

    许七安伸出手掌，血肉迅速凝结出金漆，整条手臂流转着淡金色的光芒。

    怀庆却并不高兴，低声道：“你可知，这金刚不败让多少武夫眼馋？”

    许七安心里一凛，没有说话。

    怀庆喝了口茶，道：“你现在声势正隆，不会有人明着对付你。身边的人看紧了，另外，自己也要注意些，不要给人抓住破绽。”

    顿了顿，她补充道：“魏公不是无敌的。”

    以我在斗法时展现的强大战力，京城里的江湖人士即使垂涎欲滴，也不敢把注意打到我头上.........而江湖大佬不会来凑天人之争的热闹，自然也就不知道斗法的事........怀庆的意思就很明显了。

    京城里能觊觎我金刚不败的有多少？

    文官或许会觊觎我的金刚不败，毕竟他们不需要，但可以给府上养的死士和心腹。

    不过，这毕竟不是直接利益和必须的利益，所以文官不会太热衷。

    是勋贵和军方！

    “多谢殿下提醒。”许七安诚恳道。

    又闲聊了几句，怀庆语气随意的说道：“上次你给我的话本，我身边的丫鬟们看了，据说还挺有意思。

    “本宫虽然不看那些东西，但架不住她们多次请求........后续呢？”

    “殿下想要，过几日我再给您送来。”许七安笑道。

    怀庆矜持的点头：“也不用急，就是几个婢子想看。嗯，就明天吧。”

    你这是不急么，你这是急爆了........行吧，今儿回去就找工具人钟璃码字........许七安心里腹诽。

    闲聊几句后，许七安找了个借口，辞别怀庆公主。

    他先返回宫城外，等羽林卫通传后，才重新进宫，去了前往韶音苑的路线。

    “许大人留步！”侍卫抬手拦住他，道：

    “临安公主有命，今日不见客，请回。”

    “是临安公主邀我来的，你去通传便知。”许七安提醒他。

    岂料侍卫刚的很，摇摇头：“许大人不要为难卑职，请回吧。”

    在宫里殴打侍卫是大罪，你小子运气真好.........临安这是生气了啊，知道我先去了怀庆的德馨苑..........许白嫖念头转动间，已有应对之策，生气道：

    “明明是殿下邀请我来的，你不去通传，我拿你没办法，就在外头等着便是。”

    ............

    造型普通的马车停在王府外，许新年掀开帘子，踏着车夫准备好的木凳下车，回身，朝着清丽的妹子伸出手。

    许玲月在二哥的掌心撑了一下，稳稳下车，兄妹俩把请柬递给看门的下人，在对方的带领下进了府。

    “二哥，这一路心事重重，是因为紧张吗？”许玲月低声道。

    “你二哥我便是见了当今圣上，也不会紧张。”许辞旧淡淡道，他脸色严肃，眉头微皱，压低声音与妹子说：

    “进了席间，多听多看少说话。你只是随行女眷，不会有什么事儿，至于我........”

    至于我，说不得就要会一会当朝首辅了。

    其实，别的不说，单是这份胆魄和斗志，许二郎就是当之无愧的同辈翘楚。

    王府极大，兄妹俩随着下人走了许久，穿廊过院，终于来到一处花园，假山绿水，衬着吐新的绿叶，以及含苞待放的花骨朵，景色颇为宜人。

    宽敞的花园里，传来清朗的吟诵声，以及莺莺燕燕的娇笑声。

    穿出长廊，许二郎和许玲月见到两拨人列案而坐，左边是十几位穿儒衫的读书人，个个都是精神抖擞，器宇轩昂。

    右边则是一群穿着各色罗裙，年轻貌美的姑娘。

    许家兄妹登场的瞬间，气氛明显一滞，少年俊杰和花季少女们的目光纷纷一亮。

    许二郎眉头皱了皱，这和他预料中的文会有些不同，在他想象中，这场文会将由王首辅主持，参加文会的贡士略显拘谨的在首辅面前阐述自己的理念、展示自己的才华。

    若是能得首辅看中，将来入朝堂便有了靠山。

    没想到文会的气氛竟如此轻松，美酒佳肴，还有新鲜瓜果，再就是.........竟有这么多的妙龄少女。

    “许公子，许小姐，快请入座。”

    一位五官姣好，气质落落大方的女子起身，盈盈施礼。

    她身段高挑，略显圆润的脸庞文静秀美，一双眼睛甚是明亮，笑起来时，既有大家闺秀的落落大方，也有一丝丝的狡黠。

    许新年和许玲月还了一礼，前者略一打量，便走向左侧的席位，挑了一个空位坐下。

    “许会元，久仰大名。”

    方甫入座，周围的贡士们纷纷举起酒杯。

    果然，除我之外，没有云鹿书院的其他学子，这些人都是国子监的学生..........许新年心里一凛，表面笑容镇定，举杯回敬。

    他与贡士们畅谈了片刻，这些人礼貌的让他有些意外，没有出现绵里藏针，或公然挑衅的事件。

    以王首辅的权谋智计，公然挑衅实属低端..........许新年微微颔首，不愧是王首辅，人未至，便已让我如临大敌。

    另一边，许玲月被安排在王小姐身边，后者荡漾起温和的笑容：“许小姐今年多大了。”

    许玲月细声细气道：“十七。”

    王小姐立刻说：“姐姐十九，就喊你一声玲月妹妹，可好？”

    她是谁，一副主人翁的姿态.........许玲月微笑道：“听姐姐的。”

    王小姐笑容愈发热情，道：“那你就叫我思慕姐姐吧。”

    聊了几句后，许玲月知道这位温婉可亲的女子是谁了，竟是首辅王贞文的嫡女。

    “玲月妹妹可有婚配？”王小姐突然问道。

    许玲月微羞的低头：“尚未婚配。”

    换成是男子问她这个问题，许玲月肯定生气，但周围都是女子，说话声音又低，最重要的是，对方是王家嫡女。

    王小姐诧异道：“家里的哥哥们想必都订婚了吧，妹妹也得抓紧呀。”

    许玲月看了她一眼，摇头道：“两位兄长尚未成亲。”

    尚未成亲........王小姐不动声色道：“以许家两位公子的才华，想必早有婚约在身。”

    周围的少女们悄悄竖起耳朵。

    不管是俊美无俦的许新年，还是英姿勃勃的许七安，后期是后者，刚刚经历过一场斗法，京城贵族女眷们对他“好奇心”无比旺盛。

    王小姐嫣然一笑。

    不过，凡事都有例外，就有一个穿紫衣的少**阳怪气道：

    “许家算是鱼跃龙门了，那许七安原本只是长乐县的一个快手，许平志也不过是御刀卫百户，这样的家庭，许小姐将来嫁个商贾之家便算是万幸。而今呢，说不准能加入豪门呢。”

    许玲月琢磨不透这位少女的背景，于是做出委屈的姿态，低着头。

    见状，其余千金小姐对紫衣少女产生了些许不悦。

    王小姐眯了眯眼，柔声道：“阎儿，好好说话.......玲月妹妹，阎儿是刑部尚书的侄女。”

    刑部尚书的侄女........许玲月心里一动，记起了当初户部侍郎的公子周立串通刑部，把大哥锁进刑部大牢的事情。

    原来是冤家。

    “阎儿姐姐口直心快，说的也没错的。”许玲月摇摇头，强迫自己压住委屈，露出笑容的模样：

    “我大哥一届武夫，二哥也无官无职。”

    叫阎儿的少女一时语塞，要是接这个话题，她就得在大庭观众之下继续嘲讽许七安和许新年，一位就在席上，另一位声威正隆。

    “行了，喝茶喝茶。”王小姐强行结束话题。

    文会照常进行，贡士们从诗词聊到国家大事，偶尔和大家闺秀们互动几句，场面还算快活。

    许新年发现自己谈的竟颇为愉快，便找了个借口，说花园景色不错，端着酒杯去了一旁，思考王首辅究竟有何阴谋。

    “花期将近，却枯萎了？”他盯着一池枯萎的荷叶发呆。

    这时，身后传来温柔的声音：“这是青州的红莲，隆冬季节才盛开，开春了便凋零枯萎。不过，京城气候与青州相差甚大，红莲长势不好，观赏价值不大。”

    回头望气，是那位五官姣好的女子。

    许新年现在已经知道他的身份了，作揖道：“王小姐。”

    “叫我思慕。”她说。

    .........许新年道：“思慕小姐。”

    王思慕嫣然一笑，目光望向离开席位，各自赏景游园的才子佳人们，柔声道：“许公子那首行路难，思慕裱在房中，日日观赏。”

    “论及诗词，还是我大哥最好。”许二郎说完，矜持道：“不过文章本天成，妙手偶得之，我亦有妙手偶得之时。”

    用大哥的东西来人前显圣，许二郎心安理得。

    一家人不说两家话，大哥的东西就是我的东西。

    ..............

    许玲月坐在池边，迎着微风，无聊的观赏景色。

    文会没什么意思，她不是那个圈子的人，而娘说的“青年才俊”，确实也都不错，只是他们和大哥二哥比起来，就有些摆不上台面，即使这些人都是贡士。

    “哼！”

    身后传来冷哼声，紫衣少女走了过来，狠狠剐了许玲月一眼，骂道：“小贱人，你刚才装什么可怜？”

    许玲月昂起头，弱弱道：“阎儿姐姐说什么？我，我几时装可怜了。”

    紫衣少女冷笑道：“就你那点伎俩，也敢在我面前献丑，装没装你自己心里不清楚？一个粗鄙武夫家出身的贱丫头，配坐在这里吗，配与我同席吗？

    “立刻给我滚出王府，以后别让我看见你。”

    许玲月皱了皱眉：“阎儿姐姐讨厌我，是因为我大哥？”

    紫衣少女嗤笑着，骂道：“你倒是有自知之明。”

    那个与叔父为敌的许七安当然是一个原因，另一个原因是，这个小蹄子刚才故意装可怜，博取姐妹们的同情，让她碰了个软钉子，很丢脸。

    紫衣少女就没受过这种委屈。

    想到这里，她愈发恼怒，更嫉妒许玲月的美貌，恶狠狠道：“像你这样的小贱人，也就那点拿不上台面的花样，长的一副狐媚子模样，信不信姑奶奶把你卖到青楼去，让你尝尝人间疾苦。”

    许玲月顿时很委屈，“文会是二哥带我来的，王府的邀请，我怎可中途离场。要不，姐姐帮帮我？”

    紫衣少女闻言皱眉。

    这时，许玲月隐蔽的伸出手，狠狠掐了一把紫衣少女的小腰。

    紫衣少女疼的脸色发白，下意识的伸出推她。

    许玲月就“顺势”往后一倒，落入池水。

    “救，救命......我不会游泳，二哥，二哥救我.........”

    许玲月哭喊着，尖叫声传开，吸引了一众才子佳人的主意。

    “落水了，有人落水了。”

    “快救人呀，来人啊........”

    惊呼声不断响起，众人迅速围拢过来。

    听见呼救声的许新年循声望去，看见许玲月在水中沉浮，一副溺水模样，他脸色大变，来不及和王小姐招呼，疾步奔了过去。

    “噗通.......”

    他纵身跃入池水，揽住许玲月的腰肢，把她托出水面，在王小姐等人的帮助下，将许玲月拉了上去。

    “快，快去屋子取我的大氅来。”王小姐急忙吩咐丫鬟。

    俄顷，丫鬟取来大氅，王小姐亲自给许玲月披上。后者依偎在二哥怀里，嘤嘤嘤的哭泣。

    众人围在边上，静看事态发展。

    许新年脸色阴沉，扫了眼紫衣少女，低头问道：“玲月，怎么回事？”

    许玲月抽着鼻子，秀发贴着清丽的脸，柔弱又可怜，抽抽噎噎道：

    “我，我不知道，这位姐姐让我滚出王府，说我不配与她同席，我不理，她，她便推我下池。”

    众人瞬间看向紫衣少女，贡士们看了眼楚楚可怜叫人怜惜的许玲月，又看看刁蛮跋扈的紫衣少女，暗暗皱眉。

    “我没有。”

    紫衣少女气的脸色通红，指着许玲月，骂道：“贱人，你敢害我，明明是你先掐我的。你们别信她，是这个小贱人在害我，是她自己故意下水的。”

    一位千金皱了皱眉，低声道：“阎儿虽然刁蛮了些，但不至于做出推人下水的事。”

    紫衣少女朝闺蜜投去感激的目光，然后很配合的指着许玲月：“就是她自己做的，她自己故意跌下水的，还想陷害我，这小贱人心坏的很。”

    众人狐疑的看向许玲月。

    许玲月对周遭目光置之不理，泪水啪嗒啪嗒滚落，哀泣道：

    “二哥，大哥是不是得罪了什么人？这位阎儿姐姐说大哥常与她叔父作对，她拿大哥没办法，却可以将我偷卖进青楼。”

    卖进青楼.......许新年怒火瞬间烧到头顶，定定的看着紫衣少女：“倒是不知姑娘是哪家的。”

    王小姐有些愧疚，低声道：“阎儿的叔父是刑部孙尚书。”

    众贡士恍然大悟，一脸“原来如此”的模样，身为贡士，将来必定入朝为官，他们对朝堂有一定的了解。

    刑部孙尚书和许七安的恩恩怨怨，他们还是听过的，最有名的是那首《桑泊案·赠孙尚书》。

    至今还被人津津乐道。

    以许诗魁而今的名声，这首诗必定流传后世，孙尚书也将遗臭万年。

    如此一来，今日这位阎儿姑娘推许诗魁妹妹下水的动机就很充足了。

    “你........”

    紫衣少女再次语塞，这些话她确实说过，本想否认，但看周围士子的神色，她知道自己辩解也毫无意义。

    “你说我妹妹掐你，掐你哪里？”许新年问道。

    “我的腰。”紫衣少女眼里怒火欲喷。

    许新年缓缓点头：“姑娘好计策，知道读书人非礼勿视，无法验证，什么都凭你一张嘴来解释。”

    紫衣少女一愣，突然明白这小贱人掐她腰的原因，这下，有理也说不清了。

    “我们可以验。”一位少女说道。

    许新年点头：“回头自己掐一下，便有淤痕了，我妹子人笨嘴笨，百口莫辩。”

    这........紫衣少女和她相熟的闺蜜被许二郎怼的说不出话来。

    许新年冷笑道：“今日你不给我一个交代，此事绝不与你干休。”

    紫衣少女气的眼眶通红，指着许新年怒骂：“你别太嚣张，你区区一个会元，算什么东西，你敢把我怎么样。”

    “啪！”

    许新年反手一个巴掌。

    紫衣少女趔趄几步，脸颊瞬时间一片红肿，她捂着脸，难以置信：“你，你敢打我？”

    众人都惊呆了，完全没想到许新年如此果决，打起女人来毫不犹豫。

    “今日之事，诸位都是见证，我现在就绑她去见官，回头请诸位当个证人。”

    说完，许新年盯着紫衣少女，冷冰冰道：“不是去刑部也不是去府衙，许某请姑娘去一趟打更人衙门。”

    众人脸色大变。

    打更人衙门是什么地方？进了里头，就算是刑部尚书的话都不好使，真要计较起来，推人下水，判个蓄意谋杀，打更人完全可以做到。

    即使刑部尚书竭力援救，出来后，姑娘家的声誉就没了，将来还能嫁个门当户对的人家？

    紫衣少女眼里闪过恐惧，她疾步走到王小姐身边，哭道：“思慕姐姐，救我.........我不要去打更人衙门。”

    王思慕立刻看向许玲月，后者不动声色的撇开头。

    这女子也不是善茬.........王小姐心里浮现这个念头，而后看向许新年，低声道：

    “许公子，阎儿只是无心之失，我让她道歉，赔偿玲月妹妹相应的损失，可否看在小女子的份上，就此揭过。”

    她也很为难，文会是在她府上举办，出了这事儿，让许新年带走人，那么刑部尚书与父亲必生嫌隙。

    阻止许新年，又彻底得罪了他.........这是王思慕不想看到的，所以打算私底下解决纠纷，不报官。

    “行，看到王小姐的面上，我可以不报官。”许新年道。

    当下，王小姐领着许家兄妹进了偏厅，磋商赔偿以及道歉事宜。

    “阎儿性格刁蛮任性，做出这等错事，理当赔偿道歉.........五百两银子如何。”王小姐美眸凝视。

    “银子只是小事，主要是看个态度。”许新年淡淡道。

    王思慕看了眼紫衣少女，后者憋屈的低头道歉。

    许新年这才点头，道：“一千两，少一文就是蓄意谋杀。”

    “.......成。”

    王思慕笑容温婉，和颜悦色：“许公子快些带玲月妹妹回去换干净的衣衫，莫要着凉了。”

    于是，王小姐让人取来一千两银票，千恩万谢的交给许新年，并亲自送兄妹俩出府。

    马车里，许新年把一千两银票递给许玲月，道：“妹子，银票收好，将来就是你嫁妆的一部分。”

    他伸手按住许玲月的肩膀，悠然道：“热血沸腾，风邪不侵。”

    许玲月感觉一股暖流从体内涌来，驱散了寒意。

    她舒服的吐出一口气，低声道：“二哥，是我不好，害你提前离席。”

    许新年摆摆手：“早些离席也好，说实话，我没多大信心与王首辅斗争，趁他还没来，早早离开，这叫趋利避害，君子所为。”

    停顿一下，继续道：“倒是那个王小姐，不简单啊。”

    许玲月问道：“王小姐气度非凡，做事井井有条，能压的住场。”

    从头到尾，都是她在处理事情，明明不关她的事，“认错”态度却非常好，有领袖之风。

    许新年哂笑道：“这只是其一，你落了水，她却不留你在府上换衣，这既是做给刑部尚书家的死丫头看，也是做给我和你看的。

    “玲月，是你自己主动跌入水中的吧。”

    许玲月细声细气道：“二哥，你知道为什么大哥比你更讨人喜欢吗？”

    许新年顿时激起了好胜心：“我从来都比他更讨人喜欢。”

    许玲月摇摇头：“换成大哥，他现在一准而对我嘘寒问暖，自责没有保护好我。他心里什么都明白，但他不会说出来。”

    许新年脸色倏然僵住。

    ..............

    “哭什么？”

    王小姐手里捏着帕子，给紫衣少女擦眼泪，笑道：“你是嫡女，自小在府上耀武扬威，没人敢惹你。

    “有些事你看的明白，但自幼养成的脾性，让你更喜欢直来直往，这是不对的。将来嫁了人，有你好受。”

    “就是那小贱人自己落水的。”紫衣少女委屈的大叫。

    “这些不重要，大家怎么想才重要，他们觉得是你推的，那就是你推的。”王小姐笑道。

    “姐姐，你都不帮我。”紫衣少女气道。

    “我可斗不过那两兄妹。”王小姐笑吟吟道。

    她心情很好，收获满满。第一，许辞旧并未成亲，也没婚约在身。第二，摸清了许家妹妹的脾性。

    第三，虽然交流短暂，但许新年的性格、脾性，很对她胃口。

    长的好看，性格强势，聪明，有主见有心机，更重要的是，他愿意为家人得罪刑部尚书。

    自古雄才伟略的男人数不胜数，聪明的，阴险的，狠辣的........这些人统统没意思，因为他们眼里只有自己的雄图霸业，极少有把家中女眷摆在第一位的。

    能教出这样一对有心机的子女，培养出一位惊才绝艳的侄子，许家那位当家主母，想必是个了不得的人物。

    王小姐眼里闪过犀利的光，充满了斗志。

    .............

    PS：“马后炮”礼物上限了，角色里有。小母马强势崛起，这是我怎么都想不到的。

    我的公众号“我是卖报小郎君”，马后炮就是公众号里投票投出来的，里面会定期更新书里的人物、伏笔、势力、修行体系等等。

    以及《大奉花魁娘评鉴指南》应该也会在公众号更新，大家可以关注一下。

    另外，今早上吐下泻，得了急性肠胃炎，上午是在医院打点滴度过的，嗯，身体如今已经无碍，就是有些虚弱，大家别担心，基操了。

    老读者应该还记得，前年我急性肠胃炎两次，去年一次，今年.......该来的总是会来的。

    记得帮我纠错别字。

    PS：今晚尽量码第二更，十二点前没更新，那就明天更新。

