
　　钱白绣说：“妈，你可不要和三叔他们一样觉得和豚儿有了关系就攀上了蕲氏家族。”

　　不等妇人说话她又道，“我不喜欢这样，你这样会玷污我们的友情。”

　　周苏苏无奈，“就算我不这么想，别人家也会这么想，已经有人知道你和姜豚关系好了，你父兄那边接待的客户总要提一嘴蕲氏家族。”

　　钱白绣皱眉，周苏苏说：“这是没有办法的事情，你和姜豚约出去玩，总会被人看见。”

　　钱白绣说：“你和父兄说一声，别和那些来攀关系的人打交道，咱们要用实力谈客户。”

　　“好，好。”

　　周苏苏只好答应下来。

　　-

　　这边，车上。

　　一身西装的男人坐在车上看文件，姜豚手掌撑着脸看他。

　　从钱家出来的时候夕阳西下，这会儿已经沾染上了夜色，华灯初上，车外一片繁华。

　　车里亮着灯，淡白的灯光洒在男人清冷的脸上，好似冰雪，清透疏离。

　　男人修长的手指翻过纸张，低声笑了。

　　姜豚也笑了，“我在看我未婚夫，你笑什么？”

　　“我在想，幸好我长得符合你的审美。”蕲奚转头，睫毛在眼睑洒下根根分明的阴影。

　　姜豚笑了两声，回想多年前的海上。

　　她救他纯粹只是为了救人，把人救上来，醉功之后或许就是心底隐藏的色念了。

　　“蕲先生，现在的社会浮躁而焦虑，人们也越来越现实，真感情更是少有，像你这种身份的大佬，为什么有遵守承诺呢？”

　　蕲奚翻页的手一顿，半晌，他说：“每个人的追求不同，想要的东西也不一样，我物质生活很充足，自然要追求精神愉悦。”

　　“那左拥右抱岂不是更愉悦？”

　　蕲奚合上文件看过来，嘴角噙着笑，眉眼在灯光下显得格外璀璨撩人。

　　姜豚不自觉的咽了咽口水，就听他说：“豚豚，你想听我说情话？”

　　姜豚心突的一跳，水润的双眸微抬，女孩只知道自己被未婚夫撩了，可她不知道她这幅粉颊清眸的模样对男人来说是多么的诱惑。

　　蕲奚抬手，骨节分明的手指触上女孩的面容，细腻温热的触感从指尖传遍全身，男人喉结微动。

　　他一把将她提起抱在腿上，炙热的吻就压了下去。

　　姜豚余光中看到隔板不知什么时候升起来了，她分心的想，宋财力当真是个非常合格的助理。

　　很快性感的冷香就占据了她全部的感官。

　　她感觉自己还在海里，冰凉的水宛如羽毛般令人颤抖。

　　海浪翻卷，浮出水面吸一大口空气，又沉入了海底。

　　好久，她才又呼吸上了空气。

　　姜豚趴在男人怀里，心脏跳的极快，男人性感撩人的嗓音在她耳边道：“左拥右抱哪里比得上一眼钟情的救命恩人。”

　　姜豚水眸眨了眨，“原来你对我也是一见钟情。”M.23sk.com

　　男人低眸看她，朱唇水润，好似甜味的果冻，散发着诱人的清甜香味。

　　蕲奚眼眸微暗，强迫自己把视线移开，他看着女孩的眼睛说：“报恩的方式有很多种，若我不是自愿，你给的定情信物是戴不到我指上。”

　　姜豚脑子里不合时宜的想起一句话，“一见钟情都是见色起意。”

　　蕲奚说：“所以我用十年来证明，看清了吗？”

　　姜豚捂住胸口，受不了，她家未婚夫面色清冷的说出情话，简直太要命了。

　　“嗯？”

　　姜豚眨眼，“什么？”

　　蕲奚屈指弹了下她的额头，清冷的嗓音性感起来撩的耳朵怀孕，“看清楚我的真心了？”

　　姜豚捂着脑袋连忙移开视线，轻声嘟哝，“当然看清了。”

　　男人低笑，继续撩自家小未婚妻，“满意吗？”

　　姜豚把头埋在他怀里，鼻尖里全是男人身上干净清冽的味道，她摸了摸脸颊，人类真要命。

　　“嗯？”

　　姜豚捏住他的手，“你不要再说了。”

　　蕲奚看着抓着他手的细白手指，指尖动了动反将她握住，摸摸她的后脑勺，“丫头还是那么容易害羞。”

　　姜豚听着他的揶揄，报复性张开嘴咬了下去。

　　蕲奚浑身一颤，好半晌，才稳住自己没有失控。

　　他低眸，不知是不是窗外的灯光色彩太艳，映照在男人眸中好似清透的冰开出了璀璨的冰花，橘红色的灯光成了隐晦的火焰。

　　怀中的女孩没有松口，只抬起一双狡黠得逞的水眸。

　　蕲奚自制力崩塌，将她提了起来，抱紧……

　　铃铃铃铃——

　　姜豚在手机铃声睁开眼，厚重的窗帘遮住了天光，柔软的被褥是最让人放松的地方。

　　女孩伸出布满斑驳痕迹的手臂，拿过床头柜上的手机。

　　电话在长久的无人接听下自动挂断。

　　已经中午十二点了。

　　昨晚的画面一幕幕从脑海里划过，姜豚打了个害怕的哆嗦。

　　她发誓，她再也不敢随便咬人了。

　　放下手机，在被子里卷了一会儿。

　　她这才重新拿起手机看来电记录。

　　是魏辰乾打给她的。

　　姜豚想了想，疲惫水眸划过一抹不明意味的神色。

　　她点屏拨了回去。

　　“喂，大哥。”

　　魏辰乾道：“豚豚，你在忙吗？”

　　“忙完了，有事？”

　　“我和姑姑来京华市了，现在就在钱锦川家里。”

　　魏辰乾站在无人的庭院里说电话，他和魏雯雅一大早就来了。

　　钱锦川昨天就请了玄学师，可却对姜晓海的病没有一点办法。

　　魏雯雅一看到昏迷的女儿，情绪激动的口不择言，丝毫不顾及外人在场，不停的骂大女儿。

　　魏辰乾安静的站在一旁，听到了几个关键词。

　　“姜豚是祸害。”

　　“她就是晓晓的克星…果然不能让晓晓离她太近，果然又出事了……”

　　……

　　“换命之后，我妈就把扔到了山上，因为大师说两姐妹不能住在一起会，我会影响姜晓海。”

　　“两年前姜晓海生病，但查不出病因，我妈认为是我在季城的缘故，想让我离开我没答应，我就把病重的我堵在山上不让我去看病，想让我自生自灭。”

　　魏辰乾的脑海里交错浮现出母女俩的话。

　　他站在夏日的阳光下，却觉得浑身发冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百二十八章 她在报复！免费阅读。https://xs.23sk.com 