    周元还真没想到，自己老妈怎么忽然问起孙曼青了！

    不过也就一会，很快，就见老妈江月华笑着道：“妈看那个丫头就很不错啊，你也不小了，是不是该考虑一下个人问题了啊？”

    江月华这会是有些飘了啊！

    以前，家里条件那样！

    她虽然想给儿子说媳妇，可是没有条件啊！

    但现在不一样了！

    儿子能赚钱了！

    她自然是觉得，这个事该开始了！

    当然了，这其中，还有孙曼青长的漂亮的原因呢！

    周元则是嘴巴一张道：“妈，我才二十，还小呢！”

    江月华一瞪眼道：“小什么小，已经不小了，咱们家就咱两个，你不觉得人太少了么，早点找个媳妇，生个娃，家里也好热闹一下不是？”

    周元满脸黑线，但却也不好反驳！

    只好无奈道：“行行行，这个事我知道了，等有空着！”

    江月华这才开口道：“那你一定要放在心上啊！”

    周元恩恩点头！

    同样的一幕！

    也发生在了孙曼青的家里！

    孙同平看着自己闺女，笑呵呵的道：“丫头啊，你是不是喜欢那个周元啊？”

    知女莫若夫啊！

    孙同平对自己的闺女还是了解的！

    他们家这个闺女，心里傲娇着呢！

    要不是喜欢那个周元，根本不可能去帮忙！

    就更不要说，连他们两口子都给抓去当劳力了！

    就连老婆邓翠莲也好奇的看着孙曼青！

    孙曼青脸红的跟什么一样，开口道：“我，我哪有啊，我们只是同学啊！”

    不过这话说的声音就有些低了！

    孙同平呵呵一笑道：“同学啊！”

    随后才叹息道：“那可惜了，我看那个孩子不错，要是能做个女婿，还真是可以呢！”

    “爸，你再说，我不理你了啊！”

    孙曼青脸上火辣辣的！

    孙同平哈哈一笑，也不再说了！

    第二天早上！

    周元最早到了服装厂！

    把送货的事情跟林国忠说了一下！

    林国忠点点头道：“没问题，我们厂里有四辆箱货呢，反正最近忙的也是你们的生意，就让他们跟着你们吧！”

    周元一听，笑呵呵的说了句谢谢林叔！

    便赶紧让人装车了！

    装好车后！

    周元又分配好了人！

    搞定了这所有的一切，才大手一挥道：“出发！”

    顿时，四辆箱货浩浩荡荡的离开了！

    看着这一幕！

    周元还真有着一种挥斥方遒的感觉！

    当然了，他知道，这只是开始！

    自己重生过来，可不是为了小富即安的！

    他有着更大的，更宏伟的目标！

    想到这里，周元整个人就跟打了个鸡血一样！

    也开始忙活了起来！

    本来，周元还有些担心，其他市的市场不怎么样呢！

    但很快，直到中午的时候，他就知道，自己的担心是多余的！

    因为去其他市的人，都打来了电话，说是其他的市的生意也非常好！

    这让周元彻底的放心了起来！

    时间就这样一天一天过着！

    周元的文化衫生意进展的还算顺利！

    但是他这边顺利的时候！

    林国忠那边，却有些不顺利了！

    此时，服装厂的会议室里！

    三个副厂长，看着林国忠道：“林厂长，我觉得我们应该取消和那个周元的合作，这个文化衫一看就是可以赚钱的，我们为什么不自己做呢？”

    最近一段时间内，周元卖文化衫赚钱的事情，在服装厂传的沸沸扬扬的！

    谁也没想到，当初他们都觉得周元是个傻子的行为，居然会给周元以及厂子带来这么好的收入！

    但人就是不知足！

    服装厂的这三个副厂长就是这样！

    在他们看来，周元能够靠着文化衫赚钱，完全就是运气！

    一没有能力！

    二没有资源！

    凭什么要跟周元平分这些利润！

    所以，他们想到了停止给周元供货，他们自己干！

    能多赚钱，为什么要少赚钱呢？

    没这个道理啊！

    但林国忠，一听这个，却是眉头一皱，脸色难看道：“那不可能！”

    这话说完，才继续道：“先不说，我们跟人家周元是有合同的，就单单现在咱们厂子能赚这些钱，都是因为人家周元的文化衫，这个时候你们让我跟人家解除合同，踢掉他自己干，你们这是在打我的脸，还是打厂子的脸啊？这传出去了，也不怕人笑话！”

    林国忠不是没看到周元文化衫赚钱的事情！

    看到了！

    他也不是没有动心！

    钱的面前，谁不动心啊！

    但他知道，他不能这样做！

    一个是他的人品！

    另外一个，则是厂子的名声！

    所以这会，听着几个副厂长的话，林国忠是真的生气的不行！

    但三个副厂长，一听这个，却是开口道：“厂长，这现在可不是顾及这些的时候，我们当前应该想的是，该怎么为厂子创造利润！”

    林国忠气的呼呼的道：“就算是想创造利润，也不能用牺牲厂子名声的办法啊，这样做了，我们以后还怎么在同行之中立足？”

    随后，才开口道：“而且，你们不要忘记了，咱们跟人家是有合同的，要是违反的话，咱们可是要按照货款的十倍赔偿的，这个根本就不是咱们能够赔的起的！”

    林国忠是真不知道，这几个副厂长脑子在想什么！

    几个副厂长却是呵呵一笑道：“赔偿？咱们可是国企，就算是打官司，哪怕是打不赢，这个官司也能拖的很久，这一点厂长根本不用担心！”

    对于这些国企来说，他们还真没把私企，个体户什么的放在眼里！

    林国忠却是摇头道：“那也不行，总之，你们说的这个，我是不会同意的！”

    “只要我还是这个服装厂的厂长，我就不会同意！”

    林国忠的态度非常坚决！

    几个副厂长却是冷笑道：“那我们就去跟市里说！”

    林国忠一阵恼怒道：“爱跟谁说跟谁说去，别他妈的来烦我！”

    这话说完，林国忠便面无表情的离开了！

    离开之后，没有任何犹豫，直接去找周元了！

    这个事情，他必须要让周元知道！

    毕竟那些副厂长，可不会就这么算了的！

    而这些，周元此时还不知道！

    这会的他，正在卖着自己的文化衫呢！

    开玩笑，现在生意这么好，周元都有些恨不得一天能有48个小时！

    当然，他也知道，这是不可能的！

    差不多半个小时之后，周元看到了林国忠！

    看见林国忠，周元一阵惊讶道：“林叔，你怎么来了？”

    这会，他还真好奇的不行！

