    叶繁枝立刻坐了起来。

    这是香香老公的声音噢。

    她从床上下来就跑出去了，没一会，人就到了楼下。

    真是老公噢！

    她认出来了，顿时，那漂亮的琉璃水眸里，就好似星星一样亮出璀璨的光芒后，她迈开腿就又开心地朝这辆车跑了过来。

    “砰砰砰……”

    变傻后，人都是很纯粹的。

    她喜欢，就只会是那种十分干脆的喜欢，像孩子一直不肯放手的那块糖，一旦看见了，那眼睛里的光，灼热得都能让你心尖颤一颤。

    林霁尘此时也是这种感觉。

    他本来是很累很累的。

    突如其来的变故，让他整个大脑都好似被撞了一样，在监狱里他还能撑一撑，可当他一出来后，他就扛不住了。

    这一路过来，人都是空的。

    那老头，他从来没有想过他真的会死。

    而且，还是这样的方式。

    正沉浸在这种情绪里无法自拔的男人，忽然听到了车外拍打着玻璃窗的声音。

    “老公……”

    像个孩子一样开心的在外面喊着他的女人，那笑得就跟月牙似的眼睛里，除了像宝石一般熠熠生辉的光彩。

    他还看到了那漂亮的瞳仁里，满心满眼里都是倒映着他自己。

    他怔了怔。

    就这么一刹那，他就好似脑袋里那空了地方，又被什么东西慢慢地给填回去了一样。

    从黑暗到光明。

    从空荡荡的地狱，被扯回到人间，也就是她这一满眼的欢喜和炽热。

    林霁尘把车门打开了。

    “老公，你回来啦？”

    果然，刚一打开，这个小傻子又朝他开心地喊了一句。

    这好像还是她第一次主动喊他老公，从她第一次被治疗后，林霁尘听得又是心底一撞，回过神来，那双冰凉的手，已经握住了她。

    “你怎么下来了？沈棠呢？”

    “小姑姑……不知道……”

    她还是傻，连最基本的思维逻辑都不知道。

    但是，从他握住她的那刻起，她就满心欢喜了，乖乖地看着他，一直在等他出来。

    林霁尘：“……”

    虽然心里还是有点堵，但这个时候真的已经平静多了。

    “走吧，我们上去看看。”

    他出来了，没有松开她的手，而是握得更紧，然后带着她直接上了楼。

    小傻子就更加高兴了。

    她跟在他的旁边，一路上蹦蹦跳跳的，嘴里还哼着歌。

    就这么高兴？

    林霁尘还有点苍白的唇，终是露出了一丝笑意。

    十来分钟后，当他也见到了那个老院士，从那里了解到这个女人的情况后，他也在这件事上松了一口气。

    随后，带着她回去了。

    沈棠：“林霁尘，那你爸的事怎样了？”

    这个女人也不是那么会擦眼观色的主，回去后，她就马上问了起来。

    韩申在旁边看到，连忙用眼神示意了一下，让她不要再多嘴问这些。

    沈棠：“……”

    “听说今天盛铨的老婆过来了？”

    忽然间，这个男人没有回答她的问题，反而是问起了另外一件事。

    沈棠一听，顿时就一张俏脸阴沉了下去。

    “是，我过来的时候，刚好那女人就在，说是要带叶繁枝去科研所治疗，我瞅着她不顺眼，就把她给赶回去了，这事，不会给你带来什么麻烦吧？”

    “不会，做得很好。”

    林霁尘淡淡地回了一句。

    沈棠：“……”

    头一回，这女人站着那里竟有种从头到脚都不自在的感觉。

    她这是被表扬了？

