    面对姬无瑕和方天元的威胁，诸位佛门高僧，狠狠咽了一口唾沫，彼此相视一眼。

    “用大日如来阵防御，我来召唤菩提寺强者，否则，今日我们都得死在这里！”

    “是！”

    那一位神皇七重的强者，吩咐一声，其余僧众，立即开始施展功法。

    龙狂大声喊道：

    “二小姐，三爷，别让他们施展成功。大日如来阵一旦施展，非超越他们一个大境界，才能突破啊！”

    姬无瑕和方天元听到这话，眼神微动，二话不说，当即爆发出各自的全部力量。

    一人背后，涌现出被铁索道道缠绕的魔猿。

    一人背后，涌现出七彩凤凰。

    两道神魂出现的瞬间，日月暗淡无光，天地黯然失色，仿佛所有的风采，都被这魔猿和七彩凤凰占据。

    而就在两道神魂出现的那一瞬间，对方十一位神皇强者，也同时释放出自己的神魂。

    足足十一尊罗汉强者。

    十位神皇，将那一位神皇七重的强者包围在里面，而他们则从三百六十度，将其包围并牢牢护在其中。

    天空中，隐约出现了一道高达十万丈的金佛虚影，以佛掌将众人托举其中。

    轰——！

    姬无瑕和方天元二者的攻击，落在对方身上，竟然没有创造出来任何伤害，甚至乎，没有将对方撼动半分身影。

    “好强！”

    姬无瑕和方天元瞳孔一缩，隐约有种不太妙的感觉。

    “这阵法是怎么回事？竟然如此之强！”

    龙狂脸色凝重的介绍道：

    “这阵法不是一般的阵法，算是菩提寺顶级的奥义阵法中的一环。

    它最可怕的，不是以这几人的实力来塑造的阵法，而是以佛门气运来塑造的阵法。

    整个佛门那得有多么的强大？所以，即便是只有一丝丝的气运，也不是现在的我们可以撼动的。”

    “既如此，那就走。”

    姬无瑕当机离断。

    “对方正在召唤佛门强者，既然打不过他们，那就先离开这里再说。去找师尊，他老人家肯定有办法对付这些家伙的。

    否则，纵然我们可以越阶杀敌，如果对方找来神尊以上的强者，那我们就死定了。”

    龙狂苦涩一笑。

    “恐怕，不行了。”

    姬无瑕柳眉微皱。

    “什么意思？”

    龙狂指了指那一道巨大的金佛虚影。

    “看到那个了吗？它就是大日如来阵的核心，那一只手掌，在托举保护着佛门神皇，而另一只手，就是专门为我们留的。

    眼下我们没有动弹，它才不会攻击。一旦我们想要离开，它就会阻止我们。”

    君不见有些疑惑不解。

    “既然如此，那它为何现在不出手对付我们？它的实力这么强大，一掌落下，岂不是直接把我们摆平了，又何须佛门大佬出手？”

    龙狂摇摇头。

    “它没有那个攻击威力，对我们造不成伤害，它只是结合防御阵法和困阵为主的阵法。

    一只手防御，一只手搅动时空之力，让我们无法逃离这一片天地。

    这就是大日如来阵的奥妙所在。

    不然的话，它就是直接攻击我们的阵法了。

    其实我觉得，它的本意，可能就是灵山给予下面的一点小恩惠。

    因为灵山不想出力帮助这帮底层的秃驴，又或者说，是懒得出手帮助这群连仙人都不是的秃驴，就仅仅只是给他们一点防御机制，让他们自己召唤神界的佛门修士出战。”

    “佛门一向虚伪，不是顶层，怎么可能享受得到佛门的好处？不过，我们也不能坐以待毙。”

    姬无瑕给方天元递了一个眼色，方天元立即心领神会，化作一道金光，朝着远处飞去。

    而就在他刚刚飞离的那一瞬间，金佛虚影，果然如同龙狂所说的那般开始动了。

    它的速度看起来不快，可却在瞬息之间，就来到了方天元的身上，压制了方天元的身子。

    轰——！

    极强的一掌，顷刻间，就将方天元压制。

    那巨大的力量，任凭他全力施展不灭金身，将自己全身的神力，都爆发到极致，也无法挣脱，最多只是彼此抗衡。

    “给我开！”

    方天元怒喝一声，体表的黄金巨人，高举双臂，硬生生的将佛掌托起。

    佛门诸位长老，脸色大变。

    这大日如来阵，可是他们以佛法力量，召集的佛门气运形成，说句不好听的，这力量，已经超越了神界的神力，它已经属于仙界的力量！

    纵然只有微微一丝，也不是神界修士，可以抵抗的。

    哪怕是一位神尊，甚至说是神帝，都有可能被压制，短时间内，无法逃离，方天元竟然可以顶起这佛掌！

    可是他越阶杀敌，最多也只是仅仅越阶到神皇五重左右的层次啊！

    他是如何托举起来这佛掌的？

    “是神魂！是他的神魂！”

    其中一位佛门长老，发现了端倪。

    此时此刻，托举佛掌的，竟然不止方天元和不灭金身产生出来的黄金虚影，还有他身后的神魂！

    那一尊，被铁链穿透骨骼，层层封印的魔猿神魂！

    一位佛门长老，对上那魔猿的眼神，顷刻间，就感受到一股浓烈的杀意、恨意、怒意...疯狂的扑面而来。

    “噗——！”

    一眼！

    仅仅只是一眼，他都无法承受那魔猿神魂中的暴戾魔气。

    “坚守心神，不要被他影响了。”

    另一位长老立即和他替换了位置。

    眼下众人集体施展大日如来阵，如果他有什么闪失，一旦阵法被突破，他们等不到召唤敌人，就会被活生生的撕成碎片。

    “呼呼...多谢师兄。”

    “小心点，此子魔性极强，远不是你我可以对抗的。只有等到佛门前辈降临，才能对付他！”

    “是！”

    姬无瑕这边，则是第一时间，让众人离开。

    “现在三师弟在吸引火力，你们速速离去，去找师尊！”

    诸葛紫琼担忧道：

    “那三师兄怎么办？”

    “你们先走，这里有我。你们留在这里也是无用。有我在，兴许还有机会。否则的话，万一佛门大佬真的过来了。我们一个都跑不掉。

    师尊虽然有塑身印复活我们，可是大家一起死的话，塑身印的负荷应该也会更大。

    所以，留下的人，越少越好。”

    君不见等人，攥紧拳头。

    “可恨，这关键的时候，我们竟然帮不上忙。”

    “别说了，这个时候，不添麻烦，那就是最好的。”

    苏灵武和姜太玄，一人召集神兽，一人召集二代弟子，已经开始继续朝着峡谷中挺近。

    诸葛紫琼咬了咬牙，最后也只能深呼吸一口气，颇为无奈的安慰道：

    “也只能如此了。师姐，您多保重。”

    姬无瑕点点头，诸葛紫琼立即随着大部队离去。

    而姬无瑕也不敢耽搁半分，立即施展真凰九变，一股七彩火焰，将她包裹在其中，配合凤凰神魂，瞬间就形成了一只七彩凤凰，化作一道七彩霞光，撞向那压制着方天元的金佛手臂。

    诸位佛门高僧，不由得冷冷一笑。

    “可笑至极，这大日如来阵，岂是你想破就破的？

    这可是我佛门最顶级的阵法，奥义阵法之一！”

    “不错！大日如来阵，非仙人不可破之！尔等区区蝼蚁，也配...。”

    话音未落，姬无瑕已经撞在了大日如来阵的手臂之上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，那金佛虚影的手臂，竟然发生了一丝丝的偏移，颤抖了一下。

    “什么！”

    佛门一众高僧，顿时开始慌乱起来。

    “这怎么可能？”

    “是神魂，这女子的神魂，也是非比寻常。”

    还是那位高僧，率先发现了端倪，当场尖叫一声。

    众人朝着姬无瑕的凤凰神魂看过去，顿时忍不住的心头一颤。

    那是一头充满死气的凤凰，或者说，它是一头半死的凤凰！

    它的一只眼睛，看不清楚任何神采，而另一只眼睛，却漆黑如玉，配合里面金黄色的瞳仁，竟然释放出一股睥睨天地，令人望而生畏的气息！

    强大到极致的气息！

    仿佛整个世界，都不被它放在眼里一般。

    可是这只凤凰，还只是有一半生机啊！

    如果它充满全部生机，那它又该有多么的强大？

    诸位都是佛门高僧，虽然他们的神魂，仅仅只是罗汉尊者，连菩萨都不是，可是这不代表他们没有见过大世面。

    在修行的数千年乃至上万年中，他们也是看过金佛神魂的！

    然而，那金佛神魂，在这凤凰的面前，似乎都无法媲美！

    佛门最高级的金佛神魂，竟然都比不上一头半死的凤凰？

    这是在开什么玩笑？

    下方，见撞击一次有效之后，姬无瑕便立即展开第二次撞击，第三次撞击，第四次撞击...她的速度越来越快，而大日如来阵的整道神佛虚影，也在源源不断的晃动起来。

    一众佛门高僧，顿时惊恐到了极点。

    “师兄，快，速速召唤！快啊！”

    ...

    神界，菩提山下！

    一道身着黑色风衣的身影，缓缓跨步进入这所谓的神界佛门圣地！

    他双目猩红如血，杀意浓郁，如同实质一般，一股暗红血液，在他体表源源不断的环绕。

    虽未动用任何实力，却已经让人恐惧到极点。

