    “就连镇魔剑意都失控了！”

    姜空已经感觉不到镇魔剑意的存在，仿佛永远消失了一般。

    到来前他从未想到过袁天谷还有隐藏着如此一张底牌！即便是面对玄黄母气，他亦是做好了准备，可是这种圣魂，简直是直接将他最强的底牌全部抹去！“这下子我要看看你往哪走！”

    袁天谷全速爆发，双拳连连在虚空震响。

    “此乃我浩渺武域古圣法镇帝拳！无数年来多少帝道资质的天骄死在这拳法之下，今日你将会是下一个！”

    “帝道崩陨！”

    哐！沉重的拳头击打在空间上，空间扭曲震碎，一道透明的拳劲凌空砸来。

    这一拳中蕴含着的法则极其独特，宛如可以将命途截断！“这就是古武道集大成者的浩渺武域所传承下来的武学吗？

    果真是与寻常武道大相径庭。

    可你也太小看我了，没有那些力量，我也不是以前的我了。”

    姜空一掌隔空虚引，空间四周层层叠叠，出现无数壁垒。

    无穷虚空壁！他一掌将那崩裂帝道命数的拳头封锁在空间之中，将之拦截而下！“空间法则！那一日的异象果真是你引动的！”

    袁天谷脸色有些许的凝重，不过还是一脸自信：“空间法则又如何，绝对的实力面前，你就算是领悟岁月法则，也于事无补！”

    轰轰轰！他挥动大袖，朝着姜空接着砸出了三拳！透明的三道拳影呈现出三角之势，裂空迎面镇杀。

    姜空身形扭曲了一下，如同拈花折草般在三道拳影之中穿梭而过，连续三道巴掌印轰下，将三道拳影封锁进入无穷虚空壁之内！那一侧的袁天谷接着打出一道道拳劲，这些拳劲尽数被拦截，禁锢在半空！他这才微微意识到了空间法则的可怕！其实力是强于姜空，但是空间法则直接将两个人的距离无限拉近缩小！“该我了。”

    姜空朝着前方化开一道圈形，一轮空间旋涡出现了！数万计的空间利刃绞杀所有禁锢的拳影，将之全部斩灭在其中。

    “虚空绞杀！”

    他一巴掌对着袁天谷抓下，空间旋涡疯狂转动，横推向前，宛如巨兽的大口要将袁天谷吞噬。

    袁天谷不急不慌，浑身力量缩到了心口一点之中。

    “蜉蝣诀！”

    他的身躯一瞬间半透明化，暗淡了三分，唯有心口那一团光芒煞是璀璨耀人。

    其身形从空间旋涡里径直冲了出去，空间旋涡竟没有将之绞杀。

    待到突破旋涡之后，袁天谷的身体再度凝实化，本尊已经距离姜空不足百丈！姜空连忙挪移空间拉开身位，做完这些紧紧片刻，一道通天彻底的拳芒将虚空砸出一个偌大的洞口。

    另一侧姜空再度出现，只是此时脸上凝重之色显露无疑。

    一开始袁天谷是低估他了。

    而现在他似乎也低估了袁天谷！这一尊从浩渺武域走出来真正封号的极天主，手段比灵丘南天强大太多了！“将自己的身体力量集中在一点，无限弱化其他地方，和蜉蝣一样渺小到足以穿过狂风暴雨，不被强大的力量所抹杀。

    古武道真是让我大开眼界了。”

    “呵呵，这还只是开始罢了。

    真正大开眼界还在后面！”

    袁天谷周身气息狂涌，背后生长出了三头六臂的巨大幻象。

    这是一尊佛陀，其身着古老如同诞生在很久远的年代之前。

    佛陀睁眼涌下一股股金光将姜空四周点亮。

    姜空瞳孔一凝，感觉到了自己好像曝露在一片无法遮掩的世界内。

    佛陀六只大手凌空拍下，堪比巨山的大手瞬息将至。

    姜空不断挪移空间，可就是无法摆脱那六只大手的追踪。

    感受着四周的金芒，他心中瞬间明白了。

    这金光便是始作俑者，这片金色空间之下，他挪移的地方暴露无遗，根本逃不出这些东西的注视！“这通天佛眼之下，你的空间之力无所遁形！我看你还能够撑到几时！”

    说话间，漫天狂风大作。

    姜空猛的抬头看去，但见那六只巨大的手掌已经从四面八方各个角落重重压下。

    所有可以逃生的路全部被封锁！一道道空间之力在他身侧狂涌，姜空大喝一声周围虚空再度出现千万层！无穷虚空壁力量最大化，直接做球状将姜空罩在其中。

    轰！佛陀大手沉沉将他击中，炸裂起漫天气劲，以姜空为中央周围空间纷纷塌陷下来！“镇帝拳！截帝运！”

    另一侧的袁天谷也是杀下，镇帝拳之下，一拳无视任何力量直面姜空而去，这一拳仿佛一把犀利的天刀，一旦被斩中，仿佛命途会被瞬间折断！ 

