    气质不凡，实力高强，在佣兵界有赫赫威名，甚至于有着“金发的索尔德林”这种一听就是战场贵公子风格的称号，而且在大陆北方游历了整整七个世纪的高阶游侠索尔德林·霜叶，在他那完美王子的人设背后，其本质是个秃头，女装，变态——高文·塞西尔绝笔。

    好吧，高文·塞西尔当年也没写过这个绝笔，但继承记忆的高文可以肯定，当年的南境大公爵心里可不止一次如此评价自己的这位异族好友……

    但这评价也只是高文自己心里念叨念叨而已，索尔德林自己对自己的“变装”技巧倒是毫无感觉的样子，这位精灵游侠很坦然地将其视作一种在外游历期间相当有用的技能，变态的毫无杂念——这可以说是个立派的大佬了。

    得幸亏高文上辈子经历过信息爆炸时代的冲击，否则这时候还真不一定能把表情给控制住……

    在努力控制好自己的表情之后，高文表面若无其事地询问索尔德林的打算：“你准备什么时候出发？”

    “就今天，”索尔德林回答道，“最好是可以在傍晚之前启程。”

    “你确认要傍晚出发？”高文皱了皱眉，“为了避免引人注目，你最好的行动路线就是绕开南境各大贵族领，沿着白水河南岸和黑暗山脉之间的荒野回到提丰边境，这可不是一条好走的路，你出城后用不了多久天就黑了。”

    “对精灵而言，在荒野里赶路无所谓白天黑夜，而且傍晚出发反而可以规避一些视线。”

    高文略一沉吟，认可了索尔德林的说法：“好吧，我会给你签发通行证，在离开安苏国境之前，我的通行证都会管用——虽然你会绕开大部分贵族领，但有一份通行证还是能预防不少问题的。”

    索尔德林露出一丝微笑：“那就先行谢过了。”

    于是，在塞西尔第二次防御战结束之后的当天傍晚，一位神秘而美丽的金发女猎手低调离开了这片领地，她手执公爵亲自签发的通行文件，离开领地便一路向东而去，无人知晓她的来历，除了神秘，还是神秘……

    而高文则在夜幕降临之前接到了贝蒂的报告——瑞贝卡似乎是快要醒了。

    瑞贝卡的房间就在领主府的二层，作为一个血统纯正的贵族，一个顶着荣耀姓氏的大小姐，这位“子爵小姐”的闺房却丝毫看不出符合其身份的装饰和气息，整间卧室里绝大部分家具都是领主府落成之时高文让木匠们打造的，除此之外瑞贝卡自己压根没有给房间增加任何陈设，放置在床旁的梳妆台算是整间屋子中唯一能看出点女孩子气息的物件——那梳妆台的水晶镜子上却粘了半面镜子的手稿和速记公式……

    可以想象，这位子爵小姐每天早晨要在那一大堆的稿纸之间认真找角度才能完成起床后的梳妆——说不定每天记得洗脸梳头就已经是这姑娘的极限了，她这辈子有可能跟正常的贵族小姐一样学会给自己化妆么？

    此刻，瑞贝卡就静静地躺在自己的床上，赫蒂则坐在她的床头，高文进屋之后对赫蒂摆了摆手，示意对方不用起身，同时上前询问情况：“醒了么？”

    “还睡着，不过刚才突然说了句梦话，”赫蒂小声说道，“然后贝蒂就跑去叫你了。”

    高文在床旁坐下，看着酣睡中的瑞贝卡，忍不住轻轻按了按她的头发：“说什么梦话了？”

    赫蒂一脸无奈：“好像是‘别敲头’。”

    高文：“……”

    他低头看了自己这个名义（以及某种事实）上的曾曾……曾孙女一眼，忍不住轻声感叹了一句：“睡着的时候总算稳重点了。”

    “一醒过来就不知道又要搞出什么乱子，”赫蒂一边说着，一边悄悄抬手指了指瑞贝卡房间中通向杂物间的那扇门，“您猜这孩子自己一个人偷偷摸摸弄了什么？她把卧室旁的小房间改造成了魔法实验室！这么长时间她没把房子炸掉简直是个奇迹！我真应该好好检查一下——她成年之后我对她疏于管教了。”

    “魔法实验室？”高文皱了皱眉，“这房子里不是有两个实验室么？”

    “她大概是想要个属于自己的实验室——很多魔法师都有自己的实验室。但您也知道她的情况，她……”

    赫蒂话还没说完，高文突然对她打了个手势，随后指指床上的瑞贝卡，而后者则几乎在同时悠悠醒来，这姑娘眼皮抖了两下，随后慢悠悠地抬起手揉着眼睛，足足迷糊了好几秒钟才意识到房间里还有俩人。

    在短暂的愣神和对焦之后，瑞贝卡突然哇一声惊呼，紧接着就捂住了脑袋：“别敲头！”

    这次肯定不是梦话了……

    “谁要敲你头！”赫蒂没好气地看了这姑娘一眼，“难道我平常一直在敲你头么？”

    瑞贝卡捂着脑袋小心翼翼地抬起眼皮四下打量一番，脑筋这才似乎渐渐运转起来，几秒钟后，她才小声开口：“都……打完了啊？大家都没事么？”

    高文哭笑不得：“当然没事，这次的准备比上次还充分，还有一道新修的城墙，怎么可能有事。”

    “哦……”瑞贝卡的手仍然放在脑袋上，憋了半天才小心地问出来一句，“我……是不是又惹祸啦？”

    看到一向天不怕地不怕而且活力永远过剩的瑞贝卡都露出这幅模样，别说是高文，就连赫蒂都顿时感觉什么气都生不起来了，她笑着摇摇头：“还行，你真是弄了个把所有人都吓一跳的火球出来——那个‘增幅器’到底是怎么回事？你自己鼓捣出来的？”

    瑞贝卡一听这个赶紧缩脖子：“我再也不乱搞啦！”

    “咳咳，你别紧张，虽然你这次搞的确实动静有点大，但从结果来看……还算不错，”高文安慰着瑞贝卡，并顺便把她昏迷期间发生的事情都说了出来，“……总之，你那套‘增幅器’现在暂时被卡迈尔拿去了，不过你随时可以去要回来。你的发明给了他很大启发，在魔力场的运用方面，你很有创造性。”

    高文说到这，语气又转为严肃：“当然，这件事仍然太危险了，以后必须吸取教训——你不能再偷偷摸摸弄这种很危险的东西，明白么？”

    瑞贝卡仔细打量着高文的脸色，确认老祖宗确实没有揍自己的意思，这才解除了抱头防御模式并露出一个傻兮兮的笑容：“嗯，知道啦！”

    “记住先祖的话最好，”旁边的赫蒂此刻开口了，“我发现你自己偷偷弄的实验室了，以后……”

    赫蒂话刚说到一半，瑞贝卡的脸色就一下子垮了下来，整个人大有瞬间蔫吧下去的架势，然而让她和赫蒂都没想到的是高文突然插了个嘴：“我准备在南边符文研究所和学院之间的空地上建立一座大型实验设施，当做专门的魔导技术测试和研发中心，并且把目前松散的魔导技师们都整合到这个设施名下。瑞贝卡你是魔能技术部的负责人，这个设施以后将会由你管理——它里面会有专门的魔导技术实验室，你可以随便用。”

    瑞贝卡怔了一下，眼睛突然瞪得老大：“真的啊？！”

    而赫蒂则是大吃一惊：“先祖，您确认要让她独自管理这种设施？”

    “她已经完成了好几个魔导技术项目，而且在技术部负责人这个位置做的也不错不是么？”高文笑着看了赫蒂一眼，“魔导技师们没有不佩服她的。”

    “但理论研究和实验操作是不一样的，”赫蒂一脸担心，“她从小到大在实验室里搞出的爆炸已经不计其数了……”

    高文知道赫蒂一直以来在这方面都有些过于紧张，这种紧张在瑞贝卡成年之前还不算什么问题，但今后难免会成为影响后者发展的一个因素，所以他也就干脆趁着这个机会把自己的想法说了出来：“赫蒂，你意识到魔导技术和传统的魔法研究有什么不同了么？”

    “不同之处？”赫蒂眨眨眼，“……您的意思是？”

    “其实你提到的、瑞贝卡偷偷折腾的实验室我知道，一个多月前就知道了，”高文不紧不慢地说道，旁边的瑞贝卡则下意识地缩了缩脖子，“但我从来没管过，因为我知道瑞贝卡的天赋，她在魔导技术上的天赋。

    “她确实经常在魔法实验室里制造爆炸，但除了一部分原因是她很少进实验室导致的缺少经验之外，更重要的原因是她没法控制传统魔法实验室里的大部分装置——那些实验装置太需要操作者的天赋了，它们对人力的辅助极为有限，以至于传统魔法实验中的绝大部分操作、观察都是依靠法师们自己用手和眼来完成的，只懂得火球术的瑞贝卡当然控制不好这一切。

    “但魔导实验室却是完全不同的另一种东西。

    “你已经看过瑞贝卡自己建造的实验室了，注意到里面的不同了么？

    “魔导实验室是一种不需要施法天赋的研究设施，它需要的是通过工具——包括机械工具和数学工具——来间接控制魔法，并在这个过程中制造出新工具的能力，而这正是瑞贝卡所擅长的，也是领地魔导技术的发展方向。

    我要建立的就是这样一种研究设施：它用于研究魔法技术在实用领域的应用和发展，但参与研究的人将不限于拥有天赋的法师，任何擅长魔导技术和符文逻辑的人都可以成为这种设施里的研究者，它也不像传统的法师实验室一样是某个强大法师的私人作坊，而是由大量技术人员共同参与一个或几个项目，依靠智慧、知识、理论指导而非个人天赋和纯粹的运气来得到成果。当然，我不否认‘运气’这种东西在研究中的作用，但魔导技术要发展，我们就必须建立起这样一个规模化、专业化的机构才行。

    “这个设施的名字我都已经想好了，就叫魔导技术研究所，它将成为塞西尔领地上，也是这片大陆上第一座综合实验中心。”

