
　　当夏天拎着两只野兔回来的时候，姚曦已经离去，只有王小刚兄妹俩的身影。

　　“咦？你们怎么来了。”

　　夏天有些诧异，随即扬起手中的野兔，笑道，“正好，我们三个中午吃烧烤……”

　　说着说着，他停了下来，“小刚，小英，你们怎么了？”

　　兄妹俩的脸色都不怎么好看。

　　尤其是王小英，泪花仍然在眼中闪动着，明显刚哭过。

　　“天哥，对不起……”

　　王小英瘪着嘴，一抹眼睛，却是止不住泪流，“我，我不知道夏爷爷他，他已经……呜呜呜……”

　　王小刚也是两眼通红，脸上充满了自责。

　　他们小时候经常上山玩耍，自然也很熟悉老头子。

　　不过在外人面前，老头子一直以夏天与夏雪的爷爷自居，王小刚兄妹俩理所当然也称之为夏爷爷。

　　后来夏天去外地上高中，最初时，兄妹俩偶尔还会上山探望老头子几次，但时间一久，次数就越来越少了。

　　直至今日，通过与姚曦聊天，又看到了坟地与墓碑，他们才知道老头子已经仙逝。

　　夏天并未责怪他们，甚至好言安慰。

　　事实上，这座坟冢中并没有老头子的尸骨……按着他的遗愿火化。

　　而且骨灰也洒在了这座矮山上，早已经随风消逝了。

　　但夏天仍然立了一座衣冠冢，每年都会回来祭奠，只是不曾遇见兄妹俩而已。

　　好半晌，兄妹俩止住悲声，又恭恭敬敬在坟前磕了三个头。

　　“好了，我们准备开饭，就像小时候一样。”

　　夏天指了指地上的两只野兔，开始发布命令，“小刚准备支架和调料，小英去准备柴火，我负责两只兔子的清理工作。”

　　“好嘞。”

　　两人齐齐应声，皆跃跃欲试。

　　接下来，三人分工明确，很快架起火架，点燃篝火，两只兔子已经被清理干净，开始烧烤了起来。

　　在此期间，三人说说笑笑，气氛融洽，他们仿佛回到了小时候。

　　“天哥，刚才那个美女姐姐是你女朋友吗？”

　　王小英仿似不经意的询问，但她躲躲闪闪的眼神却出卖了自己的内心情绪。

　　“我不认识她。”

　　夏天笑了笑，看着面色错愕的两人，并不想继续这个话题，“对了，之前武杰带人上来过，被我教训了一顿，我已经警告他，估计以后不敢再找你们麻烦了。”

　　兄妹俩立即被转移了注意力，同时浮现一抹复杂之色。

　　“怪不得啊。”王小刚很快收敛异样，挠了挠头皮，“其实我们上山的时候，就遇到他们下山了，一个个头破血流的。”

　　顿了顿，又道，“那个黑四更是当面和我央求，让我在你面前多说几句好话，而且他保证说服武杰，以后不会找我麻烦。”

　　“那样最好。”

　　夏天一笑，提醒道，”对了，既然梁爱花家不再和你要彩礼，武杰的事情也解决了，赶紧挑个日子先把婚结了，到时候一定告诉我。”

　　一说起这个，王小刚顿时傻笑不已。

　　而旁边的王小英抢话道，“天哥，其实我哥的婚期早就定下来了，就在三天后啊，昨天走的急忘记告诉你了。”

　　“三天后？”夏天一怔，脸上立刻堆满发自内心的喜悦，“小刚，那我就恭喜你了。”

　　“嘿嘿……”

　　王小刚再次傻乐一声，满面期待的望来，“小天，到时候你一定要来啊，我们可是从开裆裤一起长大的发小。”

　　“放心吧，我会在这里呆一个星期，你不说我也会去的。”夏天翻了一下兔子肉，“其他亲朋好友都通知了吗？”

　　“早就通知过了。”

　　解开心结，王小刚显得很开心，“除了我工作的同事之外，一些关系不错的中学同学也都邀请了，不过他们来不来我就不知道了。”

　　顿了顿，他似想起了什么，脸上流露一丝奇怪的表情，“小天，你还记得苏萌萌吗？中学毕业后，我们一直都有联络，她还经常在电话里问起你呢。”

　　说着，偷偷瞟了一眼妹妹，赶紧道，“这次我要结婚，她肯定会来参加婚礼。”

　　“苏萌萌？”

　　夏天一愣，继而恍然，“那个乡长女儿？”

　　“就是她。”王小刚重重点了点头，“她现在可了不得，是市里某个银行分行行长呢。”

　　“分行行长？”夏天有些惊讶，“你没说错？是分行而不是支行？”

　　这两者的区别很大，各自的职权更是天差地别。

　　“呃……”

　　王小刚被问住了，有些郝然，“具体我也不清楚，大家都说她很厉害。”

　　……

　　说说笑笑中，兔子肉很快烤好了，传出一阵阵沁人心脾的香气。

　　将调料撒匀之后，三人开始大口朵颐，吃的不亦乐乎。

　　吃完之后，夏天跟着兄妹俩下山，在村里的小卖部买了一些礼品，去探望了一下王小刚的父母。

　　又与二老闲聊半天，晚上自然是在他们家吃的饭。

　　不过在吃完之后，夏天谢绝了挽留，再次回到了山上。

　　接下来的两天，平淡而平静。

　　不过第二天下午，夏天下山了，赶往乡里。

　　这边的结婚有自己的风俗，新郎这边的亲朋好友，会提前一天到场聚会，第二天才会接新娘。

　　约莫三点半左右，夏天如约来到了王小刚预定的三江饭店。

　　三江饭店在乡里算得上高档次饭店之一，用来办婚宴绝对绰绰有余。

　　甫一进入，迎面便是一阵阵喜庆的气氛扑来，夏天也看到了几张陌生而又熟悉的面孔。

　　“天哥，你来了。”

　　本来在招呼客人的王小英，一眼便看到了夏天，立刻迎了上来，满面欢喜，非常热情拉着他在一张桌子前坐了下来。

　　“你哥呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在里面忙着呢。”王小英指了指右侧的一个包厢，“我现在去叫他？”

　　“不用。”

　　夏天立刻摆手，同时说道，“对了，有没有我需要帮忙的，千万别客气啊。”

　　“都已经准备好了。”

　　王小英嬉笑一声，眼神有些飘忽，不过仍然问道，“天哥，那天在山上的漂亮姐姐，真的不是你女朋友吗？”

　　“不是。”夏天笑呵呵看着她，“怎么了？”

　　“没，没什么？”王小英有些扭捏，“我和我哥还以为她是呢，而且她得知我哥要结婚，当时还说会来呢。”

　　“哈？”

　　夏天一呆。

　　他刚要继续追问，不过就在这时，一道略显刺耳的声音自身后传来。

　　“真是稀客啊，这不是那谁……哦，夏什么来着……对对对，夏天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第373章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 