    “蓝巳？”雪崩眼中掠过一抹难以掩饰的怨毒，他永远无法忘记四个月前，蓝巳所对他做过的一切，那是他有生以来距离死亡最近的一次，虽然最后被孙不语叫停，但多年来在天斗皇室所度过的如履薄冰生涯，告诉他，对方当时是真的想要杀他。

    他无数次想过要报仇雪恨，可无奈对方背后站着他大哥雪清河，哪怕他告到父皇雪夜大帝那里，依旧无济于事，因为雪夜大帝同样很看重蓝巳，认为蓝巳以十二之龄，就登顶魂尊，本身实力更是远超同级别强者，未来说不定会成为天斗帝国继独孤博之后的第二位封号斗罗，值得拉拢乃至大力培养。

    最后，就连他最信任的皇叔雪星亲王都建议他私下拉拢蓝巳，认为这样的人才以后成长起来绝对是日后争夺皇位的一大助力。

    起初，他也曾考虑过接受雪星的意见，但蓝巳根本就不按常理出来，不搭理他不说，自从跟随皇斗战队斗魂结束返校后，更是三天两头就往太子雪清河的府邸跑。

    有的时候甚至待上三五天都不带出来的。

    若非太子雪清河是男的，天斗皇家学院又有传闻蓝巳在与叶泠泠交往，不知道的，还以为两人是情侣或背背山呢。

    现在整个天斗城帝国的人都知道太子雪清河结识到了一位少年天才，他再想招揽，是一点机会都没有了。

    想到此处，雪崩就是气打不一出来，麻蛋，劳资堂堂天斗帝国四皇子，奈何不了你蓝巳，还奈何不了你蓝巳的这群穷鬼朋友？劳资不好过，你这群穷鬼朋友也别想好过。想进入天斗皇家学院？没门。

    他讥讽道：“就你们？还史莱克学院？还蓝巳的朋友？人家蓝巳现在可是我大哥雪清河太子的座上宾，就连我父皇雪夜大帝都对他极其看重，会有你们这群土鳖朋友？我看你你们八成是从哪得到的小道消息，赶来冒充，想混吃蹭喝的吧！快滚快滚，再不滚，本皇子就让人给你扔出去。”

    见雪崩以貌取人，明显是要找茬的节奏，史莱克众人顿时怒气冲霄，尤其是戴沐白，自打上次败给蓝巳，丢了未婚妻，心中早就憋着一股火无处释放，如今听到雪崩怒骂自己，他可不会管对方是不是什么天斗帝国皇子，你是天斗帝国皇子，我还是星罗帝国皇子呢。

    戴沐白当即一个箭步，就来到雪崩身前，森寒的气息瞬间迸发，也不见他召唤武魂，手中白光吞吐，对着雪崩等人所在方向就是怒砸而去。从小到大，除了蓝巳和他大哥戴维斯，还没人敢用这种轻蔑的语气对他说话。

    他不是一个好脾气的人，或者说，他的脾气比任何人都要来的暴躁，如今雪崩既然送上门来，他还正愁有气没出撒呢！

    砰——戴沐白先是一拳打在雪崩脸颊上，揍飞了他的门牙，紧接着就是召唤出武魂白虎，冲进雪崩所在人群，就是一阵拳打脚踢，发泄近两月来因为蓝巳而无处积蓄的怒火。

    ...........

    话分两头，在戴沐白暴揍雪崩的同时，蓝巳与千仞雪正在享受你浓我浓的甜蜜时光。

    “这样...再这样...”院中，千仞雪手握神圣之剑，蓝巳贴在她身后，手把手，演练着剑法。

    一遍剑舞演练结束，千仞雪很快就学了个七七八八。

    “可以了，今天就到这吧！”千仞雪收起天使圣剑，转身擦拭了下蓝巳额头并不存在的汗珠，浅笑道：“真不知道你个小脑袋瓜子怎么想到了，原来剑还能这样用。我曾看过被誉为攻击力天下第一的剑斗罗用剑，他虽剑势凌厉，但招式却没有你来得的出彩。若是同等条件下，不使用魂力，单纯比肩，或许，你们两个能够拼上一拼。”

    “或许是真因为我天赋异禀吧。”蓝巳握住千仞雪的手，淡然笑道。

    千仞雪俏脸一红，没好气的白了他一眼，娇嗔道：“不愿说算了。”

    她这话音刚一落下，一只信鸽就飞了过来，千仞雪取下信鸽上的纸条一看，递给蓝巳，“喏，你让我派人注意的史莱克学院已经来到天斗皇家学院了，还和你一样，一来就把我那愚蠢的弟弟雪崩揍了一顿，现在估摸着那家伙正想着找人要报复史莱克那群人呢！”

    蓝巳接过一看，轻点了点头，抬手召唤出青莲武魂，“雪儿，我该离开了。”

    “你打算去哪？”千仞雪疑惑问道。

    “落日森林，去取一些对我来说很重要的东西。”蓝巳笑道。

    “落日森林是老毒物独孤博的地盘，而且内围还有不少万年魂兽，要不要我派人陪你去。”她还需要扮演雪清河这个角色，不能轻易离开天斗城。

    蓝巳摇了摇头，“不用，你在这安心等我回来即可。根据我从独孤雁那得到的消息，老毒物今天不在落日森林。”

    “你想要的东西，该不会就在老毒物那里吧。”千仞雪有些诧异的问道。

    蓝巳轻点了点头，跃上青莲，至圣乾坤功催动，眨眼间，身形就化作一个黑点，消失在了天际。

    望着蓝巳消失的地方，千仞雪黛眉一蹙，喃喃自语道：“他究竟是要去找些什么？”

    就在千仞雪喃喃自语间，其身后的忽的闪现出两道黑影，正是蛇矛与刺豚两位封号斗罗。

    “佘叔叔，你去跟在阿巳身后保护他，直到他返回天斗城为止。记住，阿巳似乎对魂力波动拥有很强感知能力，离远些，不要让他察觉到你。”千仞雪并未回头只是淡淡的道。

    “是，少主。”蛇矛斗罗恭敬的应了一声，身形一闪，纵身往蓝巳离去方向追去。

    “刺豚叔叔，雪崩那纨绔这次又在史莱克学院身上吃了这么大亏，肯定会伺机报复，史莱克拥有三名浑圣和数名魂帝，不出意外，他会拜托雪星亲王找独孤博出面，等他离开天斗皇家学院，你就去截住他，尽量不要让他发现你的身份，直到阿巳平安返回天斗城为止。”千仞雪继续道。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

