    很快孟黎良就被带到了赵云面前。

    “赵将军，一路辛苦了！”

    孟黎良见到了威风凛凛的赵云，立刻笑脸相对。

    赵云面无表情的扫了他一眼，直接冷声问道：“孟家家主，你来找我有何事？不妨直说！”

    “不瞒赵将军，我此次前来是代表着庆渭城所有的世家，想要投降于赵将军！”孟黎良也不跟他拐弯抹角，直接坦言自己来的目的。

    “投降？”

    赵云神色一惊，没想到还没有开战，他们这些世家就先向自己投降了，实在是有些令人感到意外。

    不过话说回来了，这些世家还真的是一个个贪生怕死之徒！

    “不知这只是你们世家的意思？还是庆渭城守城主将陶经纬的意思？”赵云沉思了几秒后，询问道。

    孟黎良回答说道：“我们世家的意思就代表了陶将军的意思，这个赵将军完全不必担忧。”

    赵云有些讶然。

    心里暗暗想道：看来世家早就已经陶经纬商量好了，并且下定决心了要投降。

    就在赵云沉思的时候，孟黎良突然开口说道：“当然我们投降也是有条件的。”

    “条件？什么条件？”

    赵云闻言神色一变，没想到他们投降，还要跟他讲条件，心里不禁冷笑连连。

    孟黎良面色肃然的说道：“在我们投降后，秦苍绝对不能清算我们世家，并且允许我们世家继续保持现在的权力，而且拥有私兵，只要答应了我们这些条件，我们才会选择投降！”

    赵云面色不由得一怔。

    这些世家还真的是想的美，竟然提出来了这么多过分的要求，压根就没有认识到自己现在所处的处境，是有多么的危急！

    不过赵云并没有将自己心里所想的说出来，而是对着孟黎良说道：“事关重大，我也不敢擅自决定。不过我会立刻派人将此事禀告给陛下，让他来定夺！”

    “好！那我们就等着赵云将军的好消息。”

    孟黎良自然是知道这一点的，所以很是爽快的应道。

    等孟黎良一离开后，赵云立刻就将此事告诉了锦衣卫，然后锦衣卫当即将这个消息禀告给秦苍。

    崇源城。

    “陛下，庆渭城的锦衣卫传来密信！”

    贾诩一得到了锦衣卫的消息立马就去觐见了秦苍。

    “文和，快呈上来！”

    秦苍拿过了密信，立刻查看了一番，面色微微一变。

    “投降？”

    秦苍将密信给了贾诩，道：“文和，你看。”

    贾诩看完了密信后，也是神色一变。

    “庆渭城世家不仅提出了投降，同时也提出了投降的条件！”

    秦苍不由得冷笑连连，道：“这些世家都快已经快成了朕的板上鱼肉，竟然还敢跟朕提出这些条件，还真不愧是这些贪婪自私自利的世家！”

    “陛下，万万不可同意那些世家的条件，让他们保留私兵的权利，以免后患无穷！”贾诩开口说道。

    “朕也是这样想的。”

    秦苍微点了点头，道：“世家想要保留私兵，简直痴人说梦！”

    他深知世家野心勃勃，所以绝对不会答应世家提出来的这个条件。

    下定决心后，立刻就叫来了锦衣卫，直接下令道：“你立刻传令给赵云，告诉他，朕可以接受庆渭城世家的投降，但绝对不接受他们提出的条件，任何世家都不得再保留武将私兵。”

    “并且还要告知给赵云，这是朕的底线！如果庆渭城世家不同意，那么立即攻城！”

    “是。”

    锦衣卫领命后，立马就将秦苍的意思传给了赵云。

    很快，赵云就得到锦衣卫传来的命令，然后立刻就将庆渭城的世家代表，也就是庆渭城第一大世家孟家家主孟黎良给叫来了他的营帐。

    “赵云将军，你们陛下的意思是？”

    孟黎良没有兜圈子，直接开口问赵云道。

    赵云立即将秦苍的意思告诉了孟黎良，道：“我们陛下的意思是，可以接受你们庆渭城世家的投降，但绝对不接受他们提出的条件，尤其是任何世家都不可能再保留武将私兵。”

    “什么？你们不同意我们世家的投降条件？”

    孟黎良闻言勃然大怒，完全没想到会是这样一个结果。

    “赵云，我们世家可不是吃素的，你们最好是想清楚了再做决定。”

    赵云目光冰冷的扫了他一眼，丝毫不惧，冷声道：“这就是陛下的意思，不容更改！”

    “赵云，你别忘了，我们世家手上也是有大量的私兵，只要你们敢攻打我们庆渭城，那么我们就敢出兵反击。到时候谁胜谁败，还不一定呢！”

    孟黎良眼神猩红的盯着他，眸中闪烁着滚滚杀气，咬牙威胁道。

    “是吗？”

    赵云目光闪过了一抹冷笑，一脸满是不屑的说道：“你恐怕是已经忘了，你们赤玄王国宗泽熙是怎么被我赵云给活捉的！”

    “哼！”

    孟黎良视若罔闻，怒哼着道：“赵云，我劝你最好是答应我的条件，否则我们世家会让你在庆渭城遭遇惨败！”

    面对着他的各种威胁，赵云面色依旧冰冷，没有惧意，内心更没有一丝动摇。

    “我不管你是什么庆渭城第一大世家家主，你现在只有两个选择。”

    “要么无条件投降！”

    “要么城破之后，灭家灭族！”

    说话间，赵云突然眸色一凛，体内气息暴泻而出，眨眼间，天级上品的武将气息笼罩在了孟黎良的身上，包裹的严严实实。

    一股致命的威胁瞬间袭上了他的心头，令人骇然大惊！

    孟黎良浑身猛地一抖，面色泛白，哪里还看得见刚才一脸的嚣张的气焰。

    他根本不敢再嚣张，也不敢再说那么多的话去威胁赵云。

    万一赵云直接杀了他。那么就完蛋了！

    他可不想死！

    被逼无奈下，孟黎良只好是连忙说道：“赵云将军，你的意思我已经明白了，我马上就回去将你的意思禀告给我们庆渭城其他的世家家主。”

    “嗯！”

    赵云见他这么快就怂了，嘴角不禁勾着一抹冷笑，道。

    在赵云点头同意了之后，孟黎良松了一口气，紧接着说道：“那我就先告辞了！”

    说罢立刻从赵云的眼前消失，就跟逃命似的，生怕自己此趟有来无回。

