    

    三角阵内的邪神雕像，突然爆发阵阵红光，体型再次暴涨，

    山本和菊太郎的身体上，同时泛起相同的波动……

    三角阵内再度荡漾起一阵时空波纹，山本和菊太郎位置交换，

    “吆西！~你滴刀法很出色。”

    菊太郎一双竖瞳死死盯着张麒麟，缓缓压低身体道，

    “接下来，你就接我一招试试！~~”

    他左爪平伸指向张麒麟，头部几乎压低到地面，双目死死盯着张麒麟，

    一股红色精神立场包裹住张麒麟，

    “一刀流，居合斩！~”

    他两只粗壮的后足深深口入砂石之中，右爪抓着太刀藏于身后，

    嗖！~

    菊太郎锁定张麒麟，身体化作一道流光冲出，

    沿途上，无数砂石纷飞，威势惊人……

    “麻烦了！~”

    张麒麟眉头微微皱起，左脚前踏，双手握住刀柄……

    这一招，若是张麒麟没有被三角阵压制，他完全有信心凭借自己的能力破解，

    可问题是他现在实力被阵法压制三成，就算是勉强接下，

    也势必会身受重伤……

    “不好，该死的鬼子不讲究……”

    “张麒麟刚刚经过一场恶战，体力肯定消耗严重，接下来危险了……”

    “麒麟小哥哥危险！~~5555~~~小哥哥表硬接啊~~”

    “这也太不讲武德了吧，他们竟然二打一！~”

    “卧槽！鬼子就是鬼子，还特么车轮战法！~”

    “大刀向鬼子们地头上砍去……莫问出手帮忙啊！~~”

    “白头发的莫问那？麒麟小哥哥陷入险境，他为什么始终没出手？”

    “对啊！~他们不是发誓同生共死吗？莫问小哥哥人那？”

    张麒麟深吸一口气，双手奋力举刀往胸前一横，就打算硬接这一招……

    众人眼前一花，

    嘭！~

    一阵白烟突然出现在场内，白烟迅速消散，一道人影由虚化为实体，

    莫问在这千钧一发之际，出现在菊太郎的上方，还不等众人反应过来，

    便一脚就踩到了他的脑袋上，

    噗！~

    这一脚踩得叫一个结结实实，菊太郎连惨叫都没来得及，

    脑袋就被踩入砂石之中……

    “三个打一个？还要问问我同意不同意。”

    莫问手持一直苦无看向邪神雕像，他那俊朗的相貌，白色头发，一身帅气的上任装扮，

    猩红的左眼外加一道伤疤，形成了他独特的一种魅力！

    “卧槽！~”

    “卧槽！~卧槽！~”

    “卧也槽！~莫问不愧是莫问，确实好帅啊……”

    “哇奥！~莫问小哥哥出场好帅哦！~”

    “人家每次看到他的眼睛，都好像怀孕噢！~~”

    “简直是帅呆了！一阵白烟帅气的莫问登场，哎呀~我这颗少女心啊……”

    “这要是配上一个拉风的吼哈的BGM，那妥妥就是卡通片里援军到来的场面……”

    “莫问小哥哥，我要嫁给你！~~”

    “啥也别说了，继续舔屏~~~”

    莫问说罢，抬起脚用力踏下，打算终结菊次郎的性命……

    轰！~

    蕴含查克拉的一脚力量何止千斤？

    脚掌落地，地面立时踏出一个巨坑，

    几条数米宽的裂纹蜿蜒伸出……

    “嗯？”

    尘土散尽却没有发现菊次郎的身体。

    原来，

    就在千钧一发之际，他身体外的红光闪过，

    身体从原地消失。

    下一刻，

    脑袋明显扁平，满脸绿色血污的菊次郎，出现在邪神雕像旁边，

    他一指莫问怒声喝道，

    “你滴偷袭，真武士滴不算！~~”

    没有理会菊次郎，莫问伸出手像试雨水大小般试了试，

    在查克拉包裹之中，这个三角阵对自己的压制力几近于无。

    莫问摇了摇头看向邪神雕像，

    “重力，虚弱，迟缓三重阵法，在削弱对方的同时，加持己方的能力！”

    莫问说罢，伸手往腰间忍具囊一探，

    掏出四支手里剑，手一翻又亮出一把苦无，

    “很有趣的阵法！不过这个级别的阵法对我没用。”

    山本冈太竖瞳圆瞪，不可思议地喊道，

    “这不可能，你身陷邪神大人的领域内，怎么可能不受影响？”

    菊次郎急忙提醒山本道：“山本，小心这个家伙！~他两次破掉我的居合斩。”

    山本靠近邪神雕像，肩伤便以肉眼可见的速度恢复，

    现在的他早已经恢复如初。

    在他眼里邪神第一他第二，听了菊次郎的话，

    他更看不起这名队友了，他撇了撇嘴讥讽道，

    “也不知道你这个蠢货，是怎么被邪神大人看上的，以后不要说你是我的伙伴。”

    禁地之内杀机四伏，莫问可不想在一个地方待的时间过长，

    嗖嗖嗖！~~

    他一扬手，四支手里剑，化作四道寒芒飞向邪神雕像……

    “八嘎！~胆敢袭击邪神大人！~”

    山本和菊次郎见莫问袭击邪神雕像，二人立即行动起来，

    挥刀斩向手里剑……

    叮叮叮！~~

    三声清脆的碰撞声，四支手里剑相互碰撞后，立即改变的行动轨迹……

    山本和菊次郎的挥刀落空，四支手里剑在两人身前划了道弧线，

    绕过二人，依然向雕像飞去……

    “纳尼？~~”

    莫问左眼写轮眼疯狂转动，双腿一并，两手化作一片虚影结印，

    “瞬身之术！~”

    嘭！~的一声，莫问的身形再次消失，

    当他再次出现时，人已经来到了山本身后，

    “木叶升风！~”

    莫问的计算非常精准，手里剑经过互相碰撞变线后，

    山本和菊次郎转身追赶，而他的木叶大旋风恰巧这个时候施展……

    嘭！~

    山本根本就来不及反应，就被他自下而上一脚踢中下班，

    当场就被踹到空中，

    嘭嘭嘭！~~

    一连十几记重脚，直接将身高接近三米的山本踢到空中，

    由于是连续攻击，身在空中的山本根本无从招架，

    山本身体上那些坚硬的鳞甲起到了作用，只有内脏受了一些剧烈的震荡，

    可他的身体却越飞越高……

    嗖！~

    莫问停下连踢突然消失，再出现时，他人已经到了山本的身后高空中，

    只见他左手扶着右臂，右手往下一爪，无数雷电之力开始凝聚……        

