    无匹帝威浩荡星空，远远的传播出去，令四方所有星辰皆震动，在这一瞬间，姜小凡所在的大半个星域都变得寂静了下来。

    “这是……我人族的大帝！”

    有人族修士惊喜。

    这一刻，但凡感知到这股帝威的人，所有人都停了下来，望向星空外。

    “没错！是我族大帝的气息！”

    “大帝们一直在看着我们！”

    人族修士振奋。

    帝皇威压扩散四方，许多正在征战的人族修士仿佛是在黑暗中看到了一抹璀璨的光亮，重新找到了前行的路，莫不高兴激动。

    同一时间，四大古族也都奋然。

    这几大族能够感觉到正在扩散着的帝威属于人族皇者，但是，人族和它们四大族共属同一阵营，人族帝皇出行就也代表着它们四大古族，它们自然也兴奋。

    而反之，神族，天族，和混沌族这三大族的修士则都心悸了起来。

    “人族大帝想做什么？！”

    “难道他们想违背帝者间的约定吗！”

    “不可能！他们不敢！”

    三大族的修士在心中呐喊，可却依旧恐惧。

    毕竟他们只是普通修士，在帝皇级强者面前连蚂蚁都算不上，虽然他们觉得人族大帝不可能违背帝者间的潜在约定，但是在这等威压下，他们依旧震慑。

    “轰！”

    帝威惊星河，直冲霄汉。

    这一天，人族大帝的威压缭绕星空万里，万道沸腾。

    姜小凡眸子冷漠，周身散发淡淡七彩霞光，帝皇级威压丝丝缕缕的扩散。这等威压震慑三大族，但凡感觉到这股帝威的三大族修士莫不惶恐惊惧，而相反，感觉到这股帝威的人族修士和四大古族身上却是浑身无比温暖。

    “小子，这手段不错！”

    冰龙咋舌。

    姜小凡不曾动手，但是却等若出手了一般，他以帝皇级修为传递了人族守护者的意念，仿若是人祖在鼓励后代子孙，极大的提升了人族和四大古族的斗志。

    在这个阶段，这等斗志很重要。

    而且，这等帝威也是对三大族的一个震慑，或多或少会影响三大族修士的战力，因为这股帝威足以令他们恐惧，就算许多人明知道人族帝皇不会对他们动手，但是这股恐惧却怎么也消除不了，无法拔掉。

    “不错？直接抹杀才算不错。”

    姜小凡面无表情。

    他很想直接动手，以意念抹除掉能够感知到的所有三大族修士，只有那样才会让他感觉好受一些。但是，他更知道他不能这么做，就如同冰龙说的那样，一旦他这么做了，三大族的帝皇必然也会如此，若是真的到了那一步，那反而是他给这片星空的普通生灵带来了大灾难。

    “走吧。”

    他平静道。

    冰龙了然，龙躯尽展，冲向东南方向。

    姜小凡立身于它的脊背上，帝威散发开来，笼罩向冰龙冲过的无尽星宇，引起人族和四大古族的振奋，带给三大族以阴霾，极大的改变了战局的走向。

    人族大帝出行，万里寂静，大道臣服。

    冰龙虽然已经放缓了速度，但是它毕竟是帝皇级强者，很快就跨过了无尽地域，出现在了一片人迹罕至的地方。放眼望去，前方黑雾翻腾，像是魔域般，有一个巨大的漩涡横呈在翻滚着的黑雾最中央，很是诡异。

    “就是这里？”

    冰龙问道。

    姜小凡眼中闪烁神芒，点了点头。

    冰龙皱眉，道：“有很强大的帝纹守护，想要破开，得费些手段。”

    “铿！”

    它的话语刚刚落下，一道神兵颤音响起。

    混沌神戟从姜小凡体内冲出，化作一道混沌光射向前方，崩开翻滚的黑雾，射入了最中央的那个漩涡中消失不见。

    “走。”

    姜小凡平静道。

    他以混沌神戟贯穿了这里的帝皇纹络。

    “小子，够强势，本龙喜欢！”

    冰龙双眼发亮。

    前方依旧有无尽黑雾翻滚，但是却和之前多少有了些变化，少了阻碍之力。冰龙帝躯一震，载着姜小凡射入中央的那个漩涡中。

    几乎只是一瞬间，一人一龙出现在了一片大世界内。

    这里山川浩瀚，草木灵秀，很不凡。

    “铛！”

    远处的天穹上，一宗宝印正在和混沌神戟争锋，碰撞出满天的火花。

    “这就打起来了？”

    冰龙诧异。

    姜小凡腾空而起：“难道还要和他们聊聊天？”

    这里是九重天设置在这片星空中的真正大本营，混沌神戟冲入这片世界，立即引起了坐镇在这其中的天主们的注意，有人放出了圣兵，要镇压混沌神戟。而神戟上有姜小凡的生命印记和灵魂印记，自然也主动攻伐了起来。

    姜小凡眸子淡漠，朝着前方跨去。

    “铿！”

    他意念一动，混沌神戟光华暴涨，在一瞬间压下了宝印。

    “什么人！”

    一道冷喝响起。

    极远处的大山中，一道身影冲上苍穹。

    这是一个高大的中年人，眸子深邃，脸色冷酷，很是强大。他是这一代的碧霄天主人，修为在圣天第三重天，宝印正是他的圣兵。

    “杀你的人。”

    姜小凡平静道。

    他眸子淡漠，一步跨出，刹那间来到碧霄天主面前。

    “轰！”

    没有多余的动作，他直接挥拳，无情压下。

    正如之前和冰龙所言，他是来杀人的，不是来聊天的。

    “咚！”

    无匹的拳威压迫诸天，虚空直接炸开了。

    碧霄天主变色，其一是因为他认出了姜小凡，正是他九重天一直在抓捕的目标，其二则是姜小凡表现出来战力令他心惊，这一拳，他居然完全避不开。

    “噗！”

    帝血撒长空，毫无疑问，碧霄天主被轰的四分五裂。

    远处，冰龙倒吸一口冷气：“好黄好暴力！”

    一拳轰碎一尊帝皇，这等场面想不让人心惊都不行。

    突然，四股强大的波动从这片世界深处冲起，四道身影出现，各个散发着强大至极的波动，显然都是帝皇级存在。

    “是你！”

    四人脸色皆惊。

    作为九重天的帝皇级人物，他们自然都知道姜小凡，尤其是，四人中还有着一个银发女人，是上一代玉霄天的主人，此刻瞪着一双美目，震惊的盯着姜小凡。

    “你竟然成帝了！”

    她很惊讶。

    短短十数载的光阴，从罗天八重天成就帝皇境界，这等速度简直过于变态。

    “咕隆咕隆！”

    血肉蠕动的声音响起，碧霄天主重组了肉身。

    他毕竟是帝皇，生命力很顽强，不可能真的被一拳碾杀，除非达到了冰心那等程度，再加上四大帝皇出现，护住了他，所以他没有死。此刻，他重新凝聚出帝躯，又惊又怒的盯着姜小凡，脸色很难看。

    姜小凡立身虚空上，没有再动手，只是淡漠的望着五人。

    “五个帝皇啊小子，而且，其中一个在帝皇九重天。”冰龙有些警惕，而后忽然又松了一口气，道：“还好还好，这里只有帝皇强者，没有帝皇之下的人。”

    相比五个帝皇强者，它其实更担心有普通修士在这里，因为它敢肯定，姜小凡绝对会血洗了这里，若是这其中有太多的帝皇级以下的修士，姜小凡将他们全部杀光，那最后的麻烦可就大了，说不定会导致终极一战提前爆发。

    “我知道。”

    姜小凡平静点头。

    他自然早就发现了这片世界只有这五人，五人之中，其中一人在帝皇九重天，为紫霄天主，另外四人则分别是帝皇六重天的玉霄天主，帝皇五重天的丹霄天主，帝皇四重天的新一代青霄天主和帝皇三重天的碧霄天主。

    “居然成帝了，果然足够妖孽，怪不得老祖宗们直言要趁早镇压你！”紫霄天主脸色冷漠，道：“不过，纵然你成帝又如何，直接来这里，胆子未免太大了。”

    姜小凡脸色冷漠，眸子中闪过一抹寒光。

    “老祖宗们？上一代的太霄天主和这一代的太霄天主都死了，你们居然还有老祖宗，果真是有老不死的东西存在着。”

    他冷笑道。

    玉霄天主脸色一寒：“放肆，休得对老祖宗们无礼！”

    对此，姜小凡不屑于顾：“这样就算无礼？如果有一天，我将你们的老祖宗们一个个踩在脚底，那又算什么？”

    “大胆！”

    “成帝了又如何，区区一人敢来这里，你在找死！”

    “老实伏诛！”

    五大天主脸色皆变得冰寒。

    “聒噪！”

    姜小凡冷喝。

    他不再多说什么，直接动了，右手一挥，混沌神戟出现在他手中，直接劈向对面的五大帝皇。

    “铿！”

    帝兵震颤，杀光冲霄。

    如今他跨入帝皇四重天，战力狂飙，就算对上帝皇八重天强者也不会有压力，虽然这里有一个九重天级数的紫霄天主在，但是却依旧不足以令他畏惧。如今的他，也只有帝皇尽头的人物能够真正碾压他。

    “好胆！”

    紫霄天主喝道。

    他眸子一寒，快速迎上，摊开大手朝着姜小凡压下。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他头顶冲出一张银色道图，横挡向前，飞向紫霄天主。道图是银铜和神图的融合体，已经很接近天宝的层次了，此刻飞出，圣光大显，抵住了紫霄天主。

    “轰！”

    他双手持混沌神戟，气吞山河，猛的扫向另外四人。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    除却稍稍强大一些的玉霄天主外，其它三人齐齐被扫飞，大口咳血。

    玉霄天主震惊：“怎么可能！”

    短短数十年不见，姜小凡不仅成帝了，而且变得如此强大，在五大老辈帝皇眼前动手，挡住了紫霄天主，将她狼狈震退，打伤了其它三大帝皇，这等成长速度简直恐怖的骇人。

    ps：感谢冰尘春秋兄弟的万赏，拜谢！嗷！i752