    根据马斯洛需求层次理论。

    从最基本的生理，安全，社交，再到高级的尊重和自我实现。

    人的一生都在孜孜不倦的追求这五项，并为其付诸生命。

    苏摩本以为洼地的所有领民都已经越过了生理最基本的坎，在往高层次攀升。

    但当建设开始后。

    他发现，自己错了。

    生理需求这东西原来永远都不会被满足，这个坎也不会被迈过。

    只要活着，对于这项需求，每个人的热情高的可怕！

    从送走树人下午一点开始，当外出收拾盐滩的村民陆续赶回来后，铁石山前方五千平的土地开始了飞速变化。

    在文明时代，想自建一所牢靠的房子，非常简单。

    大体就是先用高效的除草剂，清理一遍，确保房屋地下不会有任何植物在这个过程中长出，损坏地基。

    继而，利用水平仪抄平放线，来确保土地的高度一致，不会出现左边高右边低损坏强度的问题。

    土地平整后，混凝土和砖石入场，堆好下方的地基。

    再慢慢的自下而上，建出整座房屋。

    这样的方式省时省力，一座院落，哪怕是自己盖，周期也不会太长。

    只可惜，在末世废土里，找不到石灰石，连水泥都搓不出来的情况下，一切只能从简。

    不过就算是这样，借助先人的智慧，群策群力下村民们也想出来了很多好办法。

    第一遍，平整土地，剔除肉眼可见的碎石和草根，一千多人只用了一个多小时便成功完成。

    第二遍，则是金刚入场，搭配旋耕机，高效的将土地全部翻开，使得土地下方的一些碎石和植物根茎，再次暴露出来。

    这一遍，很多细碎的草根和石头都被带出，剩下的就算是依旧潜伏在角落，也成不了什么气候。

    而这第三遍，便是让人欣喜的“压”！

    没有工程机械压路机完全不要紧。

    找出几块大石头，用精良级的石镐砸开，继而慢慢修正成平整的圆柱体。

    靠着地虎的运力，拉动圆柱体。

    虽然这样的方式，达不到真正压路机所带来的水平，但在刚下过暴雨，泥土松软的情况下。

    却是有了奇效，足足能达到60%左右的效果！

    仅仅几个来回，肉眼可见的，土地开始平整起来。

    而站在避难所的高坡之上，对于这种变化，苏摩感知的更为强烈。

    远处，是歪歪扭扭上下起伏的积水地面。

    近处，却是散发着芬芳泥土香味的平整路面。

    目光所及之处，全是正带着笑容弯腰行走在其上，用自己身体重量踩踏土地的村民！

    从两点干到四点，中间两个小时，所有人一刻都没停下来过。

    但神奇的是，整个过程中，却没有一个人喊累，也没有一个人道苦。

    对于自己安身立命的地方，每个人都拿出了十二分的热情！

    “哈，虚拟实境设备真是一把双刃剑，用不好了可能造成的反噬几个月甚至几年都难以恢复”

    “但用的好了，却是能像现在一样，起到奇效啊！”

    同样站在高坡上，操控着机器人的吕宽长长发出了感慨。

    虚拟实境一正一反的使用，已经超额实现了之前一种开发者，对这件设备的使用预期。

    对外，实境设备可以起到欺骗，继而错误诱导对方走上死路的作用。

    对内，实境设备可以模拟训练，甚至模拟出未来场景促使众人充满“渴望”。

    在虚拟实境里，众人仅仅是在模拟出来的小村长里生活了两个小时，就产生了如此巨大的热情变化。

    工作效率直接拉满。

    不敢想，以后在革新技术，达到新的里程碑时，到底还有什么样让人吃惊的改变。

    “不，吕宽，村庄只是刺激中的一小部分而已，真正会产生这样变化的，还是...”

    “冥冥中那股成就感吧！”

    吕宽一愣：“成就感？”

    “是的，你看那，他有什么变化！”

    指着之前扮演五大星君中的一位村民，苏摩略有感慨。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    早上时，苏摩还在发愁如何快速满足所有人的需求，将工作效率提上来。

    但到了下午，让这些人“装逼”了一波后，倒是误打误撞的成功了。

    “他...他的眼神好像有点变化，如果说之前的他仅仅是活下去的话，那么现在...”

    “他想变强？”

    苏摩微微颔首：“由俭入奢易，由奢入俭难，当你“当”过一次强者后，再回到本来平平凡凡的人生，你将会有一种巨大无比的割裂感”

    “在我们宇宙的地球华夏里，曾经有一个名为变形记的节目，大体就是山村里的孩子和城市里的孩子交换人生”

    “和预期的一样，山村里的孩子从城市回来后也会奋发图强，树立目标，城市里的孩子回去后，也能洗心革面，改变自己”

    吕宽一怔：“那这不是挺好，都达到自己的目标了啊！”

    “不！”

    聚集目光，从上而下扫过正在努力压地的村民们，苏摩状若遗憾般的摇了摇头

    “事情的起初确实是这样的，但在一段时间后，城市里的孩子依旧会回到他原来的样子，乡村里的孩子也会认清楚现实继而快速颓废”

    “这口气上来了，不能泄，一旦泄下去在想要提上来，除非有十倍，百倍的刺激！”

    “以前的洼地确实可以说停就停，那时候所有人的心里没有野心，只想着在这片地方安稳的活下去就行”

    “但现在，洼地才是真正变成了一个只能向前的战车，一旦停下来，这车上的你我可能保全的了自身，但其他人...”

    很多普通人一辈子都以为自己没有野心。

    这只不过受限于他们的平台和认知而已。

    就连参与了变形记的普通农村小孩，在回去后，都能迸发出要改变自己，要成为人上人的志向。

    更不用说，这些在人类社会本就算得上中等偏上层次的“精英”们。

    废土，不是那个被资本控制，普通人一辈子难以往上爬的旧世界。

    这里，规则已经大变。

    只要你有足够的“野心”，生活就能改变。

    “那这到底算是好事，还是坏事啊？”

    “你把我说糊涂了！”

    和苏德本这个人精不同，作为科研学者的吕宽就算涉猎过一定的心理学，但到了应用层面，仍有点纸上谈兵的意思。

    看到苏摩一会摇头叹息，一会又暗自握拳振奋，他有点愣。

    “算是好事吧，至少目前来看，只要我这个操控方向盘的人，还能稳稳的握住”

    “我们的发展速度将相比以前有着五倍，十倍的增长！”

    眼中露出一抹自信，看着从偏侧带着笑脸走上来的陈审，苏摩同样露出了一丝微笑。

    自古以来华夏的数代历史已经充分证明了。

    守天下，要的是手下人安分守己，能克制自己的欲望，能着眼于未来。

    但打天下，要的就是每个人野心勃勃，勇猛刚进，不能有一丝犹豫，哪怕知道前方是万丈深渊，也要果决的往前。

    对于即将到来的丧尸危机，苏摩没说。

    但他相信，三个月以后的洼地，在所有人的共同奋斗下，将有一座钢铁堡垒拔地而起！

    届时，这片新大陆的争斗，才算是正式开始！

    “所长，今天我们大丰收啊，饭叶他们真是给的太多了，完全足够我们腾出来半个月的口粮”

    “哦？有这么多？”

    回来的路上，对于饭叶的等级，苏摩已经在车上初步做了讲解。

    普通的深红色饭叶，无法提供生物所需的微量元素，并且只能供应人类轻微活动两天。

    按照现在洼地的活动量来讲，供应所有人半个月至少也得三万张。

    这中间可是差得远！

    “所长，你不是说饭叶吃多了就和土豆一样，人会变虚弱嘛，这东西咱们怎么敢吃！”

    “所以我就试了试，没想到我们领地内的吃粮大户他们能吃啊，而且没有任何影响，吃的喷香！”

    指了指正在下方悠闲晒太阳的一众苦力蜥蜴和绵羊。

    在指了指正帮着村民拉车的牦牛，陈审的脸上喜色越发浓郁。

    “最低级的深红色饭叶，共计4200片。”

    “淡红色饭叶，420片。”

    “深黄色饭叶，80片。”

    “以及等级最高的淡黄色饭叶，10片！”

    “这其中淡黄色和深黄色我们留下作为备用，价值低的淡红色和深红色全给蜥蜴吃，按照波利的话，蜥蜴可不管什么微量元素，他们哪怕是吃石头都能挺个四五年，吃这种好消化的能量物质，比吃肉还有营养！”

    苦力蜥蜴干活勤快，任劳任怨。

    同样，他们吃的也贼多，为了以后能好好的繁殖，最近的每只蜥蜴都是按照八人份的饭量进行粮食配备。

    按照三十六只蜥蜴的基数，他们每天就得吃288人的食物。

    日积月累下来，一个月的支出让谁看了都难免心疼！

    但现在，深红色饭叶，三片可以供应一只蜥蜴一天的摄入需求。

    4200片，便足以支撑120天之多。

    加上淡红色饭叶，这个天数最终能维持在足足五个月。

    而等到五个月以后，洼地里第二批，乃至第三批饭叶产出，就能很好的继续弥补上这个缺口，可谓是天衣无缝！

    “很好，既然蜥蜴吃了这种东西没有危害，还有大大的好处，那就给他们每天尽量吃饱”

    “只要我们下一批的饭叶能接上，或许繁殖计划就能展开了！”

    一算这笔账。

    苏摩也马上反应了过来，眼神中带上了一丝兴奋。

    对于这种可以杂交出不同种类，不同属性的最佳“载体”，如若不是领地内的食物缺口，以及规模限制。

    早在获得的当天，苏摩就会开始想办法就行配种改良优化。

    不过现在，时间也不晚，一切都有充足的时间。

    “这树人还真是宝藏，只是来了一次，便能让我们赚的盆满钵满”

    “一不做二不休，干脆等到我们参观的时候，我带人过去...再做上一票，好好的赚一笔！”

    一如马克思在《资本论》中说的那样，有适当的利润，人就会胆大起来。

    有50％的利润，人就敢铤而走险；有100％的利润，人就敢践踏一切人间法律。

    而有300％的利润，就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险！

    如今，树人带来的收益，别说是300%了，就是3000%也挡不住！

    几十倍的利益之下，就连一项冷静的陈审，在说出这句话后眼睛都有点发红。

    “这太冒险了吧，万一被发现，如果我们的虚拟实境设备下次忽悠...”

    “不，做还是要做的”

    听到苏摩打断吕宽“谨慎”的发言，这一下，两人都不约而同抬起了头，看向了苏摩眼睛。

    只可惜，在苏摩的眼神中，他们既没有看到激动，也没有看到面对高利润时的狂热。

    有的，只是无比的冷静。

    一如当年在狗头人城堡前，挥手大喊开炮时一般。

    再度确认了几番后，陈审心中似有猜测，但还是难以想象的摇了摇头。

    “所长，你不会是...”

    “没错，等到去他们领地的时候，我也跟着你们去，想要利益最大化保证安全，光靠你们不行”

    哗！

    平平淡淡的话语，如同惊雷一般，瞬间在两人心中炸响。

    尽管苏摩浑身上下表现，没有一丝赌徒的痕迹。

    但就和古代皇帝要成为刺客，亲自入敌营一般，这般离谱的举动，瞬间让两个人炸了。

    “所长，不可啊，先不说你去了风险有多大，就是你走了地底避难所一蹦，我们还怎么发展啊！”

    “苏摩啊，越是这种关键的时刻，越是不能冲动啊，你想想，刚才我们虚拟实境设备应用的这么成功，他们这些回去的树人定会成为我们打开突破口的重要工具，此时，就算你不去，我们也有极大概率成功”

    “反之，要是他们察觉了，发现了，你去了有危险所产生的代价，我们绝对是分毫承受不起！”

    相较于陈审，吕宽说的更为现实。

    见识过数代人类死于荒野之上，丢失了自己的身体，只能成为躺在箱子里的大脑。

    他比所有人都懂，什么叫做，风险控制。

    换言之，在吕宽的心里，哪怕是洼地的人都没了，只要苏摩在，这里依旧可以聚集起“希望”。

    但要是苏摩一波操作不好，身陷囫囵或者干脆挂掉，那这偌大的洼地，用不了几天就会分离崩塌。

    “不用劝我，我已做好了准备”

    “更何况，这游戏限制着我也没法去啊，想要去，只能用...”

    指了指机器人臀部衍生出来，一路连接在脑箱上的数据线，在做了一个发散出去的手势。

    陈审还有些懵逼，吕宽却是猛地反应过来。

    下意识的，他便想直接说出，改造意识上载技术的难度比起改造虚拟实境分毫不差。

    但突兀之间，在想到仅仅十分钟，苏摩就完成了基因提取和适配后。

    他愣住了。

