    随着强大的能量球甩向廖言，岳凡首先被能量球的作用力炸的飞向场外，此时岳凡的手掌几乎已经废了，手上的血肉已经随着旋转的能量球消失不见，取而代之的是森森的白骨！

    廖言看着向他飞来的巨大能量球，他本能的想去挡，可是刚一碰触到这圆球的边缘圆弧，他的手指便被削断了，随后在震惊中，圆弧以一个诡异的角度瞬间把他的脑袋与脖子分割开来，随着能量球碰触到他身体的一刹那，能量轰然炸开，此时台上漫天烟尘，等众人回过神来，廖言已经是灰飞烟灭了！

    众人看向场中的少年，都是惊恐不已，此人居然就这么杀了一个先天境后期的人？

    这一幕实在是太戏剧化了！这逆天的翻盘令得在赌斗场的负责人起了一丝恻隐之心，要是把此人招入我斗宗，我岂不是也有机会可以回到斗宗了？

    其实，各大宗门在各域培养自己的产业，也是变相在寻觅杰出的天才，毕竟是人都会死，连成帝的人都一样！

    如果一个宗门没有后来者顶上，那待得那些顶级战力坐化陨落后，再强大宗门也会走向没落！

    所以这些宗门非常注重天才的培养，对于资质天赋优厚的天之骄子，宗门会不惜一切代价去培养，甚至有些宗门为了不让这些天才过早陨落，一些圣王级别的人甘愿当这些天才的护道者！

    岳凡此时的样子非常凄惨，双手的血肉已经被高转速的能量球卷的只剩下白骨，如果不能够得到良好的治疗，恐怕岳凡此生都会变成一个残废！

    从双手上传来的疼痛并没有让岳凡昏厥过去，他艰难的缓缓起身，走下擂台，走向了那个刚刚还在陪他一起喝茶谈笑的女子，他恨，他再一次恨自己的无能，如果他再强一点，哪怕再强一点点，或许今天凝香的结局都会不一样！

    再一次，他再一次感受到在乎的人死去的悲痛！他缓缓俯下身子，想要抱起躺在地上的女子，可是他做不到！

    此时岳凡并没有那么多的奢望，他只是想抱一抱凝香，就那么简单的抱一抱，不掺杂任何感情的抱一抱！

    傅老看出岳凡此刻非常的悲伤，但是他不得不走过去，因为他想救一下岳凡，如果错过了治疗时机，这个天才说不定今天就真的废在这里了！

    “您好，您叫岳凡吗？我是这赌战堂的负责人，这里的人都尊称我一声傅老，刚见岳少侠在场中惊险万分，最后又反败为胜，当真是英雄出少年啊，不知道小兄弟是否有师门传承，如若没有的话，您是否愿意加入我斗宗呢？”

    随后傅老双手一翻，手中遍出现了一个锦盒，“这颗是玄阶四品丹药，生肌丹，只要还留有一口气，就可以生死人，肉白骨！你先不用急着回答我入宗的事情，这颗丹药就当是我与少侠有缘赠予你的！”

    傅老也没有多说话，直接掰开岳凡的嘴给他喂了下去。

    丹药入口即化，精纯的药力化为丝丝点点流向了岳凡全身，此时，岳凡惊奇的看着自己的双手，森森的白骨正以肉眼可见的速度在恢复着血肉。

    过了一炷香时间，岳凡握了握拳，发现双手已经恢复了原样，不禁感叹丹药之道的神奇。

    在灵元大陆，丹药师分为四个等阶，黄阶、玄阶、地阶，再来就是天阶，目前整片大陆上天阶不过也有三位，不过也有野史记载，在天阶之上，还有帝阶，俗称药帝！

    但是到目前为止，还没有人触摸到那个门槛，所以药帝也就真的只是一个传说！

    岳凡双手复原后，对着傅老便是一拱手说道，“此情小子记下了，如果有机会，一定报答今日再造双手之恩！至于加入斗宗之事，待我回去考虑一下，三天后给您一个答复！”傅老听见岳凡没有拒绝，当即知道有戏，于是便说：“正好三天后，斗宗会派遣使者到达这云天城进行考核，考核通过以后可以直接成为斗宗的外门弟子或者记名弟子！

    傅老此时也有点激动，虽然这生肌丹非常珍贵，饶是皇者境的他也是好不容易在一次拍卖会上所得，但转念一想，用一颗生肌丹换来了一个天才少年的人情，傅老觉得这笔生意怎么都划算！

    傅老把廖言的遗物交给岳凡，一个戒指，还有一个小鼎，岳凡来不及细看，收了东西就抱起躺在血泊中的凝香，径直向门外走去。走在路上，岳凡抱着渐渐冰冷的尸体，内心悲伤不已，他走进了一家丧葬店，叮嘱了几句，安排好了后事就回了凤家。

    等岳凡回到凤家，已经是半夜了，此时夜深人静，等一回到房间，岳凡就立马躺在地上，说真的，今天好险。

    其实岳凡当时已经感受到了死亡的威胁，不过在那小鼎碰撞到他的一瞬间，他脑海中闪过了那个帝俊给他的大鼎，同样是鼎，帝俊给他的鼎肯定不会比任何人的鼎差啊！

    当今天那逍遥鼎飞来的时候，岳凡也是抱着死马当活马医的态度用手强行接住了逍遥鼎。

    当能量爆炸的一瞬间，岳凡清晰感觉到自己的体内忽然爆发出一道强力的威压之势，这逍遥鼎所爆发的能量被死死的隔在了岳凡身体的四周。

    而岳凡看见四周狂暴的能量灵机一动，利用太极拳借力打力的招式成功把爆炸所产生的冲击波汇聚在手中，并且加以凝聚，这也全靠岳凡多年来不停的练习，把这套神秘的太极拳练的滚瓜烂熟的地步，面对任何的攻击招式信手拈来。

    至于这最后这一下，他完全是模仿在地球上看过的一部岛.国动漫中一位主角所临时创造的招式，这部动漫同时也是岳凡和他哥哥两人之间最美好的回忆！

    不过这种伤敌一千，自损八百的招式，岳凡想想都一阵后怕，要不是今天运气好，恐怕这双手就废了！

    虽然今天岳凡秒杀了廖言，可是岳凡并不会因此而继续低估灵者，相反，经此一战，岳凡对灵者有了一定的了解。

    但凡今天有任何一处纰漏，今天这局面绝对是岳凡惨死当场！

    思考完这一切，岳凡就从怀里掏出了那个廖言手中的戒指还有那逍遥鼎。

    “这应该就是纳戒了吧。”

    听说这纳戒很是神奇，内部自藏空间，可以储存物品，但是不能存放活物，纳戒的空间大小也是有着区别，看这枚纳戒的做工应该空间很大。

    不过现在的岳凡一点灵力都没有，据说开启这个纳戒需要灵力，用灵力引导入，只要通过意念就可以随时随地取出里面的东西。

    逍遥鼎岳凡倒是没有研究太多，不管再怎么牛，反正肯定没有帝俊大神送他的牛，索性就把这逍遥鼎往边上随便一丢。

    此时如果有一个灵者在边上，肯定会破口大骂，这可是天阶灵宝啊！连圣王都不一定能拿的出来的天阶灵宝就被岳凡当垃圾一样的扔在一边。

    岳凡坐在床上，困意袭来，今天的事情确实够惊险的，想着想着，岳凡就睡了过去。

    第二天中午，岳凡被门外的敲门声吵醒，没好气的说道，“谁啊？不要打扰我睡觉！”

    此时外面传来凤娇娇焦急的声音，“岳公子，你快逃吧，逍遥宗宗主亲自带队，来云天城找你报仇来了！”

    岳凡听见门外传来的声音，立马困意全无，想不到该来的还是来了！

