    小货车司机最后将车停在了市郊别墅区的一栋别墅门前，靳云川率先拉开车门下了车，然后伸手过去要拉江暖下车，江暖看了一眼，没有理会他，自己一手扶着车门，一手护着肚子下了车。

    站在别墅门前，靳云川问向江暖，“暖暖，喜欢这里吗？”

    江暖扫了一眼眼前的三层别墅，依旧没有理会靳云川，她觉得靳云川问的可笑，这别墅和她有什么关系，她有什么必要喜欢？

    靳云川伸手想要牵住江暖，江暖又一次甩开了，靳云川也不强求非要拉着她，声音温柔的说，“我们进去看看，看到里面的装修和布置，你一定会喜欢的，这栋别墅的所有装修，都是按照你的喜好装的……暖暖，你还记不记得，大学的时候，你曾经对我说过，我们未来的家要是什么样子的？你当初对我说过的每一句话，每一个字我都还记得，这里就是我给你的，我们的dreamhouse！”

    江暖不想再听靳云川说这些想当初了，便抬起脚步向别墅里走去，没错，靳云川说的那些，她都还记得，她是对他说过他们的dreamhouse，她怎么会不记得，只不过，当初的梦想，在现在看来，都可笑透了！

    爱情没有了，感情也没有了，婚姻更不可能有，还要dreamhouse干什么？

    可是，江暖还是低估了曾经那段感情对她的影响，走进别墅，只是站在偌大的客厅里，江暖的眼眶就酸了，眼泪浮上眼眶，眼前的事物变得模糊，像是蒙了一层雾气一样。

    她以为，看到别墅里的装修，即使再像她当初梦想过的家，她也只会冷笑，可原来，她根本就冷笑不出来，她很难过，心很痛。

    眼泪，噼啪的往下砸，江暖控制不住的哭了出来，对着靳云川喊道，“靳云川，你费尽心思弄这些干什么，有什么意义？你到底想要干什么，我们还能不能回到从前，你难道不清楚吗？我对你早已经没有任何感情了，我拜托你，清醒一点好不好……”

    看着江暖的眼泪，靳云川本来是有些心疼的，可是当听到她吼出的那几句话，他的脸色瞬间黑沉了下来。

    “江暖，我不用清醒，我告诉你，你只能和我在一起，你和陆行瞻再没有可能了，他很快就要完了，完蛋了，一无所有！”

    江暖的眼眶中还含着眼泪，只是眼神坚定，她看着靳云川，唇角微牵，像是在笑，“靳云川，我是什么样的人，你不知道吗？就像你当初什么都没有，我也甘心情愿和你在一起一样，我从来就不是个在意物质的人，即使像你说的，陆行瞻什么都没有了，一无所有，成了个穷光蛋，但是我依旧会跟他在一起，我不会离开他的，这辈子，没有谁能够分开我们两个，你不可以，关思颖更不可以！”

    “江暖，你简直病的不轻！”靳云川听着江暖的长篇大论，气的额角青筋迸起，不住跳动。

    江暖转身，在客厅的沙发上坐下，微微缩了缩身子，抬手，揩掉了眼角的眼泪，才又道，“没错，我病的不轻，可你难道不是一样吗？”

    “呵……”靳云川笑了，“是，我也病的不轻，可我的病只有你能治好，所以江暖，你就好好的在别墅里待着，别想着再走了，等我们解决了陆行瞻，天瞻易主之后，就是我和你结婚的日子！”

    江暖听着靳云川的话，只觉得，靳云川应该不止是病了，还濒临疯了的程度！

    靳云川在车上的时候，就抢过江暖的手机关了机，这会儿，他从裤袋中掏出手机，直接当着江暖的面，一甩手砸在了不远处的墙上。

    好在江暖并没有被吓到，只是目光灼灼的看着靳云川的行为，心想着手机肯定是完了……

    “你的房间在楼上，上楼梯第二间卧室，累了就去睡一会儿，我就在书房，有事叫我！”靳云川脸色难看，冷冷的说完，便不再看江暖，抬步向书房走去。

    直到靳云川的身影隐没在书房门口，江暖的心才稍微松了些。

    她的确有些累了，从被靳云川绑来这儿，一路上，她的心都紧绷着，不敢放松，就怕靳云川会对宝宝做什么，所以这会儿松懈下来，自然感觉特别疲倦。

    江暖是真的不知道，靳云川把她绑来这幢别墅到底有什么意义？难道还真的能关她一辈子吗？

    根本不可能，只要她有离开的机会，当然就会离开，因为这里就算装修的再像她曾经的dreamhouse，也不是她的家，她的家，是有她和阿瞻在的家啊！

    江暖幽幽的叹息一声，她就这么被靳云川劫走，庄阿姨和于姐找不到她，一定急坏了吧，不知道她们会不会去联系阿瞻，阿瞻如果知道她被绑架，一定更焦急，还会影响他的公事……

    还有色色和周沫姐，以及受阿瞻嘱托照顾她的霍先生，他们也必是十分着急的，可是她的手机被靳云川砸了，她现在没有能够跟外界联系上的通讯工具，也没办法联系上他们……

    似乎，她只能等待大家报警，警察来解救她了，而在警察到来之前，她能做的，就是保护好自己，绝对不能让靳云川伤到她和宝宝一分一毫！

    江暖这样想着，从沙发上站了起来，缓缓的扶着楼梯扶手，上了楼梯。

    找到了靳云川说的上楼梯第二间卧室，江暖推门走了进去。

    房间布置的果真和她大学时那会儿脑袋里天马行空的想法几乎一样，粉色的墙纸，像城堡里公主睡的那样的圆床，还有奶油色的纱幔，同色系的床铺，这样的装修使得整个房间都有种如梦似幻的感觉。

    如果是曾经，这样的房间摆在面前，江暖可能会很感动，感动靳云川对她的心意，只可惜，现如今，再看到这些，只剩下麻木。

    江暖走到床前，撩开纱幔，轻轻的躺在床上，房间里的温度适宜，并不会冷，所以江暖并没有盖被子。

    是真的又累又困，江暖闭上了眼睛，很快进入了梦乡。

    只不过，睡的并不踏实，或许这里不是她的家的缘故，总之江暖一直在做噩梦。

    梦里，她梦见天瞻真的易主了，阿瞻变的一无所有，然后靳云川和关思颖站在阿瞻的面前嚣张的笑着，而她，明明就站在阿瞻的身旁，想要伸手触碰一下阿瞻，安慰他一下，伸出手去，却什么都摸不到……

    “啊……”江暖惊叫了一声，猛的睁开眼睛，惊醒过来。

    刚刚从噩梦中走出来，江暖还有些没反应过来，脸上的神情也有些呆滞。

    “暖暖，做噩梦了？”

    直到，靳云川那听起来很是温柔的声音传来，江暖才豁的反应过来，转头看去，看到坐在床边的靳云川，脸上下意识的就表现出抗拒的神情。

    她记得，她有锁上门，所以，在这别墅里，她是别想自己一个人待着了。

    江暖没心情跟靳云川争执他怎么会在这房间里的问题，争执也是白费力气。

    索性，江暖撑着床，微微起身扯过被子，直接将自己覆在被子里，又重新躺回了床上。

    这样，总可以当靳云川不存在了吧！

    靳云川看着江暖将自己蒙在被子里的行为，有种她在跟他闹小情绪的感觉，他轻笑了两声，试图去拉开被子。

    “暖暖，这样还能喘过气来吗？”

    “与你无关！”

    靳云川也不强迫江暖，又温柔道，“我去给你买点吃的，有没有什么想吃的？”

    “没有！”

    “你不吃东西，肚子里的孩子是不是也要吃东西，嗯？”

    被子里的江暖很想冷笑，靳云川倒是好心关心上她的孩子了，难道他不是最想她的孩子没了的那个人吗？

    于是，江暖还是不回应。

    靳云川等了等，才道，“我先出去了，你乖乖的在别墅里待着，暖暖，别想着离开，你出不去的！”

    然后，江暖听到了脚步声和一声门响，直到房间里彻底安静下来了，江暖才掀开被子出来透气。

    她瞪着头顶的天花板，有些失神，为什么事情会演变成这样呢？

    她知道靳云川是什么人，他既然说了她出不去，那么他应该是把别墅的门都上了锁的，她也就没有必要白费力气，当然如果她现在肚子里没有宝宝，可能还可以尝试着从二楼的露台跳出去，就算摔伤也无所谓，只要能逃出去就好！

    可惜，她现在怀着宝宝，不能拿宝宝的生命开玩笑……

    江暖依然不知道，靳云川把她困在这儿的目的，他仿佛是在做一件没有任何意义的事情，而她，却只能无助的受制于他！

