 这女的是谁？

站在一边的美女见杨亮兴这番卑微的模样，她也知道惹祸了，顿时脸色一片苍白。

“臭婆娘，你他妈吗愣在那里干嘛？

赶紧过来给赵姐道歉！”

杨亮兴厉声说道，要不是这个臭婆娘说要过来看一眼，他也不会惹祸上身。

“赵……赵姐，对不起。”

美女双腿发软，低着头，颤抖着说道。

赵欣欣没有拨打电话出去，冷冷的说道，“你们跟我道歉没用，我不是这里的业主。”

杨亮兴愣了愣，心中暗道，难不成这里的业主换人了？

联想到装修，杨亮兴更加笃定自己的想法，可是新主人是谁？

“风哥，你看……”赵欣欣朝叶南风询问道。

杨亮兴这才注意到赵欣欣身边站着一个男人，他不傻，听赵欣欣的话，这人就是云山一号的新主人。

他把目光落在神色淡然的叶南风身上，顿时心中大为震惊，这不是在山脚大门挡道的屌丝吗？

这怎么可能？

他竟然是云山一号的新主人！云山一号价值至少上亿，新主人怎么就开着一台宝马5系的破车？

反差太大了，杨亮兴完全接受不了，心想现在的超级富豪都喜欢低调行事吗？

真是操蛋啊！想到这里，杨亮兴毫不犹豫，站在叶南风面前连连鞠躬弯腰，说道。

“风哥，这事是我不对，我不该擅闯你的别墅，请你原谅我！”

美女无法理解，瞬间懵逼，堂堂杨家大少爷，竟给一个臭屌丝鞠躬道歉，这屌丝就算是给杨少提鞋的资格都没有！难不成杨少记不起这人就是那个屌丝？

“杨少，你干嘛给屌……”美女刚想提醒杨亮兴，话都没说完。

杨亮兴一巴掌呼在她的脸上，怒吼道，“臭婆娘，这事你也有份，赶紧给风哥道歉！”

这时美女才明白杨亮兴不是记不起眼前这人，而是这个人身份地位比杨亮兴还要高。

“风哥，对不起。”

美女捂着红肿的脸，低头说道。

“风哥，这两人怎么处置？”

赵欣欣看着叶南风，开口问道，“只要你追究，按照云山别墅规矩，我们赵家会收回杨家的别墅，并永远禁止杨家的人入住。”

杨亮兴一听，面如死灰，这若是被他家里人知道他闯出这么大祸，他以后就别想逍遥自在了。

“算了，让他们走吧。”

叶南风说完，转头对杨亮兴，说道，“既然你在这里生活，你就得遵守云山别墅区的规矩，这一次我可以放过你们，但若有下次，我定不轻饶。”

“谢谢风哥！谢谢风哥！”

杨亮兴连连点头，心中对叶南风感激不尽，一句话就不追究自己的责任，让他不用承担后果，这么宽容的大人物他还是第一次遇到，而且赵家千金赵欣欣对他态度也不一般。

一时之间，杨亮兴对叶南风起了巴结之心，开口说道，“风哥，我叫杨亮兴，以后有我帮得上的事情，你尽管开口。”

所谓伸手不打笑脸人，叶南风不好当场拒绝，点头说道，“你回去吧。”

杨亮兴两人走后，赵欣欣开口说道，“杨亮兴这小子眼力劲挺不错的。”

叶南风笑了笑，能在云山别墅居住的年轻一辈，从小就在父辈身边耳濡目染，见识视野都比一般人高，若是没有眼力劲，在上层社交圈怎么混。

“对了，你不会是专门来看我的吧？”

叶南风笑着说道。

虽说赵欣欣比一般富家小姐要显得英气一点，但怎么说她也是一个女孩子，还是没谈过恋爱的那种。

叶南风这么问，赵欣欣不由俏脸一红，随即强行镇定下来，假装豪放的说道，“我就是专门来看你，怎么了？”

说完，赵欣欣目光躲闪，不敢与叶南风对视，但一双耳朵却是竖起来，静待叶南风的反应。

几个呼吸过后，仍没有听到叶南风的回复，赵欣欣顿觉自己落下面子，脑中灵光一闪，立马改口，不悦的说道。

“你以为你是谁啊？

我怎么可能专门来看你！”

“我只是过来跟你说件事，下个月赵家会举行一场酒会，到时候澄江有头有脸的人物都到场，你要不要参加？”

叶南风哪里看不出赵欣欣的心思，只是不想说破，他摸了摸鼻子，笑道，“下个月我再给你答复。”

……“这些都是什么礼物啊？”

“感觉太寒酸了！不行！”

家中，谭清正在拆亲戚拜访送来的礼物，整个杂物间的礼物都被她拆完，但没有一件礼物她看得上眼的，根本拿不出手给她父亲祝寿。

“妈，你别拆了，叶南风已经把礼品准备好了。”

看着家里一片乱糟糟的，秦雪不由皱了皱眉头。

“真的？”

谭清双眼一亮，手拿着一件青花瓷器，开口问道，“他准备了什么礼品啊？

你看过没有？

有没有比这个更高档次的？”

“我不知道，我还没看过礼品。”

秦雪摇着头说道。

这时，叶南风洗完澡出来，看到谭清手中的青花瓷器，不由苦笑起来。

这一幕被谭清看在眼中，她两条眉毛立马倒立，质问道，“叶南风，你是在嘲笑我？”

“不是。”

叶南风淡淡的说道。

“不是在笑我，那你在笑什么？”

谭清走到叶南风面前，厉声说道。

“我是在笑你手里的青花瓷器。”

叶南风开口说道，若不说明白，等下谭清估计就跟他闹起来了。

谭清听出叶南风的意思，自己拿着青花瓷器，仔细的端详，愤愤说道，“我看你就是在胡说八道，这个青花瓷颜色这么鲜艳好看，怎么可能是假！”

“就是因为它色泽太过鲜艳，所以是赝品。”

叶南风笑着说道。

见谭清秦雪不明白，叶南风继续说道，“真正的青花瓷器一般色泽不会过于灰暗或者鲜艳，这件青花瓷色泽这么鲜艳，肯定是用了国产青料。”

“切！你以为你说的有板有眼，我就会相信？

别做梦了你！”

“你的礼品明天记得带！要是忘记了，我饶不了你！”

谭清抱着青花瓷器走进自己的房间，随后拿起手机一番查阅，结果真如叶南风所说那样，这个青花瓷器是赝品。

“那个窝囊废竟然懂这些！”

谭清愤愤的说道，她对假冒的东西十分抵触，随后自己一人偷偷的把青花瓷器拿去扔了。

“妈，你不会把那个青花瓷器丢了吧？”

秦雪见谭清从外面回来，开口问道。

“怎么了？”

谭清隐隐觉得不对劲。

“刚才叶南风跟我说，那个虽然是赝品，但至少值一万。”

“啊？”

谭清此刻的心情就如同她丢的那个瓷器一样，碎裂了一地，怒吼一声。

“那个窝囊废怎么不告诉我？”

“妈，你也没问他啊！”

 