    虽然宋老伯向我这边看来，可我心里还是抱着一丝侥幸，那就是他不会说出我的行踪。

    宋老伯往我这边转头转的很慢，宋鹏明有些不耐烦就说：“盛饭，一会儿我还要出去呢。”

    他的声音依旧冷冰冰的，虽然我封了相门，可那冷冷的声音，还是身上遍布了鸡皮疙瘩。

    宋老伯被自己儿子这么一叫，又把头转了回去，我心里猛然松了口气。

    他们三个人围着餐桌坐下，宋鹏明的母亲就把饭盛好给他放到面前，然后又给自己老伴儿盛上，最后才是自己的。

    宋老伯和老伴儿吃饭看起来比较机械，可毕竟是拿筷子往嘴里送饭菜，可宋鹏明却不是，他看着那一碗白饭，深吸了一口气，就看到一股气慢慢从碗里冒出来，然后进到他嘴里，再被他咽下去。

    他看起来很享受。

    看到他吃的很享受的样子，我肚子不由就开始犯饿了。

    一个不注意，“咕噜”，我肚子就叫了一声，顿时叫的我满头冷汗。

    我这边“咕噜”声响起的时候，我就转头看了看宋鹏明那边，他吃的很香，似乎没有听到我这边的声音，而他的父母则是齐刷刷地把头转向了我，然后眼睛直勾勾地盯着我。

    他们的表情都呆呆地，瞪着我眼睛都不眨一下，宋鹏明还没看我，我已经被他俩看的有些头皮发麻了。

    宋鹏明看着自己父母的表情，也是往我这边看来，不过我身上有隐身符，他什么也没看到，转过头便说：“吃饭。”

    宋老伯和他老伴儿又把头转过去。

    我感觉我后背已经湿掉了。

    就在我刚刚放松一口气的时候，吃到一半的宋鹏明就忽然站了起来，他的方向不是我，而是后院那边，显然他已经觉察到后院有人。

    他迈步往院子里走，我怕他逃跑，便捏了一个指诀跟了上去，我不能让他去打扰王俊辉，或者逃掉，只要我拖几分钟，王俊辉就可以抽出时间来制服他。

    我想着这些脚下的步子就快了许多，林森也是跟了上来，可当我走到门口，宋鹏明却忽然转头又往里走，我赶紧停住步子，可林森却不注意前面，一下就撞到我后背上，顿时我整个人被他撞了出去。

    我一个跄踉被门槛绊了一下，顿时整个身子就扑向了宋鹏明。

    “唰！”

    顿时我脑门上的冷汗就浸出。

    就在我离宋鹏明不到三米远的时候，他忽然觉察到了我的存在，张嘴对着我吹了一口阴气。

    我被吹了一个哆嗦，脚步就更不稳，“啪”一声摔了在了地上。

    而我身上的那隐身符也是“轰”的一下烧去了一半，顿时失去了效用。

    我也是以爬的姿势显身到了宋鹏明的眼前。

    林森那边也是吓了一跳，不过他没有妄动，而是慢慢向我这边靠近，他已经做好准备，只要宋鹏明攻击我，他就把朱砂墨泼过去。

    不光我这边吓了一跳，宋鹏明忽然看到一个人，也是吓了一跳。

    可很快他就鬼性大发，脸一下就变成了紫青色，他的眼珠子开始往外凸，好像掉出了半拉，双眼、鼻子、嘴角，耳朵都在流血……

    我一下就明白了，这应该是他坠楼而亡时候的惨状，当时他的眼珠子都要被摔出来了。

    这一幕看的我心境胆颤，我仿佛看到他当时坠楼之后的情景，只不过那个时候宋鹏明是“横版”的，我现在看的“竖版”的，更吓人！

    他把死的时候模样呈现给我，那就只能说明一个问题，他生气了，而且还要攻击我了。

    我运气赶紧站起身，可就在刚站直身子的时候，宋鹏明一下就扑了过来，他伸手就要掐我脖子。

    看来他是直接想要我的命。

    林森这个时候没有闲着，一下就跳了过来大声呵斥：“诶！”

    同时他就把手中的朱砂墨一点不剩地冲着宋鹏明泼了过来，我没想到林森用这墨是这么用的，早知道我就不给他了。

    现在不是心疼那些的时候，我立刻起身就扑了过去，捏了一个相门的指诀去点宋鹏明的印堂。

    可宋鹏明的身子一下就往后退了七八步，靠到了院子的一堆垃圾跟前，而林森泼出去的朱砂墨半点没撒到其身上，这就让我更加心疼了。

    老林不以为然，掏出匕首，在地上蘸了一些朱砂墨，又对着宋鹏明刺了过去。

    见林森追了出去，我想阻止他已经有些迟了，如果他一个人硬上，肯定是要吃亏，无奈之下我只好捏好指诀，也跟了上去。

    林森速度很快，可不等他跑到宋鹏明身边，整个身子就忽然倒飞了回来，接着我也是感觉到一股阴风吹来，赶紧运气防御，才不至于被吹倒，只是被吹了一个跄踉。

    林森那边落地后，直接一个驴打挺就站了起来，显然也没受伤。

    我赶紧喊住：“拖延为主，不要贸然去攻击他，不让他跑掉就好了。”

    我对着林森喊话的时候，他一脸惊恐地对我道：“初一，身后！”

    我不知道什么情况，就赶紧往侧面跳开一步，顿时就看到宋老伯拎着一把砍刀就砍向了我刚才站的位置。

    很显然，宋老伯是被鬼遮眼了。

    不光是宋老伯，他老伴也是拎着擀面杖出来，对着我脑门就闷了过来。

    我哪敢迟疑，赶紧又跳开一步。

    可一直被两个老人追着打也不是事儿，我便捏了一个指诀，然后运气又跳了回去，对着二人的人中猛点。

    他们是鬼遮眼状态，行动比较缓慢，这也才给我反击的机会。

    他们人中被我点中后，全部眼睛一清，好像是恢复了意识，不过很快他们身子一软就瘫倒在了地上。

    我赶紧一一扶住，然后用相气再封了他们相门。

    我这一些列动作也不过十秒左右的时间，林森挥舞着匕首一直挡在我身边，所以宋鹏明才没有贸然攻击过来。

    而是不停对着我和林森“呜呜”地吼叫威胁。

    解决了宋老伯和他老伴的麻烦，我和林森再次肩并肩站着去和宋鹏明对峙。

    我的神经已经陷入了极度的紧张。

    我随时注意着宋鹏明的一举一动——“叮铃铃”——这时候，我手机冷不丁地响了一下，不光是我，我旁边的林森也是吓了一跳，差点从我旁边跳开。

    我估计是徐若卉打来问我什么时候回去的。

    可我现在不是接电话的时候。

    只可惜我稍微有些强迫症，那电话要响的话，我就老是忍不住想要伸手去摸手机。

    趁着我一时晃神的时候，宋鹏明就对着我扑了过来，可扑到一半，他忽然又停了下来，我的电话铃声还在继续。

    “叮铃铃……”

    面对一只鬼，听着这类似催命的声音，我心里就不由觉得异常紧张。

    接着我就明白宋鹏明停下来的原因，他感觉到了后院的危险，他不停地往后院看，然后又往门口看了一眼，接着他“嗖”的一声，就往门口跑去。

    可此时这院子就回荡起一股威势极大的声音：“孽畜，现在想跑，已经迟了。”

    声音刚落，我就看到王俊辉一身金黄的道袍从后院走了出来，他手中持着一把桃木剑，只不过这次的桃木剑上有朱红的朱砂墨，还刻着一些符文，长度也是之前他用的桃木剑的两倍。

    我就说王俊辉这次背的包比以往大了不少，原来是装了一把更长的桃木剑。

    宋鹏明还在逃窜，可等他逃到门口的时候，整个人好像撞到了一个屏障上，而那屏障上还泛起一层火光，直接把宋鹏明给打了回来。

    宋鹏明从地上爬起来“呜呜”叫了两声，然后又撞上去，结果还是一样，再次一层类似火幕之类的东西给打了回来。

    我和林森见王俊辉出来，也是同时松了口气。

    我俩这次算是走运的，并没有和宋鹏明纠缠太久，当然也是因为宋鹏明大意了，他完全没想到自己家里今天来了人，然后突然跑出来吓了他一跳。

    同时我也能觉察到，这宋鹏明虽然有慑青鬼的实力，可好像被什么东西制约着，身上的戾气只有红厉鬼的程度。

    这也是我和林森能坚持几个回合的原因，不然依着我俩的本事，就算能拖这么久，恐怕也被真正的慑青鬼打的遍体鳞伤了。

    虽然我俩现在被阴风吹了几次，身体上也好受不到哪里去，这次之后，我俩感冒发烧的病一场肯定是逃不过了。

    林森的面相我已经看过，疾厄宫已经开始有一小股黑色的命气渐渐产生。

    我这边差不多应该是这个情况吧。

    宋鹏明逃不掉了才转头去看王俊辉，王俊辉那边身上气势很足，而且他眼神犀利程度远远大于平常，我立刻就明白了，他这是再次使用了请神术，只是不知道他这次请的还是不是他的师父。

    我也是终于能亲眼看一些王俊辉在请神术的状态下大显神威了。

    王俊辉拎着桃木剑往前走了一步又道：“原来是一只新慑青，再让你吃几天人间的贡品，当真就让你拥有慑青鬼的神通了。”

