    他还是第一次遇到红色天赋！

    看完描述，陈醒只觉得强的离谱！

    只要选择【武器大师】，所有的武器都不需要练习，拿到手就是满级熟练度，直接开砍！

    陈醒果断地选了。

    系统立刻冒出“叮叮”两声提示：

    【你使用飞羽刀愈发得心应手，无人能挡，杀伤力更强！】

    【你知晓仪式匕首的更多用途，词条已更新！】

    【仪式匕首：

    1.你可以利用仪式匕首剥夺逝去的诡秘物的血脉，从而获得特殊的力量！

    2.你利用仪式匕首得到的力量，有概率直接提升一级品质！

    3.你可以献祭血液呼唤神明，借助神明的力量来施展强大的禁忌法术！

    】

    不愧是最顶级的红色天赋！

    一条偏辅助类型的红色天赋，就让陈醒现在的战斗力翻了一倍不止！

    要是直接的战力加成类的红色先天天赋，他是不是可以横着走了？

    再看仪式匕首的解释。

    利用匕首可以从将死的诡秘物上得到特殊力量。

    效果类似于陈醒吸收血液所得，而且有几率直接晋升一级!

    它也可以用来释放禁忌法术，前提是献祭血液。

    陈醒对这匕首的作用也是愈发期待了。

    特别是禁忌法术！

    “你休息好了吗？该不会真的是肾虚吧？”南宫寒的声音冷不丁地响起。

    陈醒不好再次模拟，站起身来。

    他不紧不慢地说：“可以出发了，我方才用灵识探了一番，现在知道哪里安全。”

    南宫寒点点头，“那你带路吧！”

    对于这一点，南宫寒没有不信。

    之前与教徒的战斗中，正是陈醒展现出的强大感知力，才让两人最后生还。

    听他的没有什么问题。

    二人前进，聊了起来。

    陈醒好奇地问：“你来双子山遗迹干什么？”

    “我来这里，纯粹只是为了躲避家族的管教罢了。”南宫寒如实告知自己的情况。

    原来，南宫寒家族中管理很严。

    家族长老会希望她能为家族做出牺牲，和附近一个宗门的圣子联姻。

    她不愿意，要被强迫，所以才逃了出来。

    陈醒立刻心知肚明，知道了南宫寒现在的处境。

    这是大家闺秀不甘命运被掌控，然后开始逃婚的经典桥段！

    “希望你能找到自己的幸福！”陈醒突然郑重地道。

    南宫寒明显一愣，身子都颤抖了下。

    从来没有人在乎她过得是否幸福。

    陈醒他居然……

    南宫寒顿时心里一暖。

    就是我……总觉得有些不爽！

    好想揍这死男人！

    是因为……被他看光了吗？

    想到这，南宫寒竟然双颊泛红，急忙摇头，要驱散心中的胡思乱想。

    “我说小弟，你这也太不淡定了吧？有老大罩着，你怕什么？”看到南宫寒的表现，陈醒笑着说：“已经逃出来了，以后就跟着我混吧！”

    “谁是你小弟！谁要跟着你混？再说我掐死你！”

    “好好好，大小姐您厉害，惹不起我还躲不起吗？”

    陈醒不再调侃，他开始移动，按照模拟中得到的信息前进。

    他要先去拿强力武器！

    南宫寒也跟上。

    不一会儿，陈醒和南宫寒便来到了一方古怪石碑前。

    尚未靠近，陈醒便觉得剑气映面。

    石碑上空无一字，只是前方空地插着一把厚重破旧的剑刃。

    剑刃从中间直接裂开一整条缝，两边都刻着对称的古朴花纹。

    要说此剑的模样，它很古旧，并不引人瞩目，但是气息又很沧桑，可是没有一点儿杀气。

    总而言之，在陈醒初见的印象中，这只是一柄可以用的武器，并不具有强大的效能。

    但是当触碰到剑刃的时候，他惊了！

    其内明明空无一物，却蕴含着强大至极的纯净力量！

    这股力量浩瀚如同海洋，让陈醒差点陷入其中。

    接触后，【武器大师】让陈醒直接获得了剑刃的属性面板。

    【双子剑（未知品质）：

    1.合剑状态下，此剑为重剑，拥有强大的气势和万钧之力！

    2.分剑形态下，此剑可分为两柄轻剑，可协作战，拥有极强的围攻和速杀能力！

    】

    陈醒立刻明白，双子剑是一柄多形态武器！

    品质未知，说明它绝对不是凡品！

    陈醒试着拔起双子剑。

    但是剑刃纹丝不动，并不听从召唤。

    陈醒没有气馁，而是继续用力。

    霎时间，他双手隐隐有雷霆游荡，而且血色弥漫。

    陈醒身上的某种气息引动了双子剑，剑刃立刻从砾石中拔地而起，悬停在陈醒面前。

    陈醒用力抓住剑刃，眼里再度闪过一丝光！

    双子剑，给我认主！

    剑刃剧烈晃荡起来，发出一声锐鸣，大地也跟着不停震动，剧烈哄响。

    南宫寒本以为那只是一柄普通的飞剑，可看到现在剑刃认主的动静，她才知道，这柄剑或许大有来头！

    陈醒是如何发现这剑刃的？

    这小子，到底还藏着什么秘密？

    南宫寒不知真相，只能看着陈醒。她面色复杂，不清楚在想些什么。

    而古朴石碑前的陈醒，握着剑刃，闭眼感知那股浩瀚的气息！

    纯净的力量海洋将陈醒裹入其中，隐约间，他听到了莫名的呼唤：

    【我的神，是你回来了吗？】

    神，什么神？

    搞不清楚情况，陈醒脑子中宛若炸裂一般。

    大量能量从剑身涌入陈醒的体内，让他头疼欲裂！

    这些都是最精纯的精神力量！

    力量不断向陈醒体内涌入，好像要把他灌满！

    他强撑着自己的意识，想保持清醒，但是没有什么用。

    陈醒头疼欲裂，要被塞爆了！

    “啊啊啊！”他发出凄惨的嘶吼，却不自知。

    在这个时候，南宫寒冲了过来，从后面抱住了陈醒。

    “你没事吧？陈醒？”

    突如其来的气息变化，双子剑立刻失去与陈醒的共鸣。

    剑刃慢慢安静下来，大地也不再颤抖。

    陈醒也得以喘息。

    他捂着差点炸开的头，大口喘气，“好险……差点就要被撑爆了！”

    “你怎么了？”南宫寒关切地问道，眼中满是担忧。

    “并无大碍，只是好累……”

    陈醒抬起头来。

    四周的景象没有什么变化。

    他也没有什么变化。

    可是他却清清楚楚地感知到，在秘境的最深处，有什么东西在等着他！

    这一次，陈醒没有任何犹豫。

    他看着南宫寒，果决地说：“接下来的路，你不要和我一起走了，去秘境外等我！”

    南宫寒一怔，“为什么？连你也要赶我走，让我回去接受家族的安排？”

    她一时间无法接受现状，甚至有些疯狂。

    可陈醒却按住南宫寒的肩膀，认真地注视着她，“我能感觉到，接下来的路很危险，你再跟着我走，会死！”

    南宫寒看着陈醒，想反驳什么，却听见他说：

    “我不希望你死，你能明白吗？”

