    高薇气得捏起拳头：“我还特意跑去求了琴师，难道白忙活一场？

    不去乐器堂，她抱琴来做什么？”

    冯佳音轻嗤一声：“说明她还有点自知之明。

    她只会一首曲子，一定是怕在三位王爷面前丢脸，对了，我听云梅说，莫璃最大的愿望就是当王妃，哭着喊着想当王妃！

    哈哈哈……

    也不看看她是什么出身，虽然父亲是莫大人，但毕竟是从小在大山里长大。你说，哪位王爷会娶个乡巴佬当王妃，等着被人笑话吗？”

    高薇闻言，几乎要笑岔了气儿：“哈哈哈……

    真的吗，她真的说想当王妃？”

    “云梅亲口跟我说的，这还能有假？是不是云梅？”

    莫云梅看看笑弯腰的两人，轻声道：“每个人都可以有自己的理想和愿望，你们别笑了。”

    “哈哈哈，”冯佳音笑出了泪，“云梅你就是太善良，是，是每个人都有自己的理想和愿望，但也要切合实际啊。

    她可是在大山里长大，从小野惯的，哪懂京城的事？王府上下多少口人，她懂得如何管理吗？

    退一万步讲，她名义上虽是嫡女，但她母亲根本就没与你父亲拜堂成亲，这嫡女的名头名不正言不顺的，哪个王爷会娶？”

    高薇笑着摇摇头：“也不能说得这么绝对，刚才齐王看她的眼神，可很不一样，就跟狼见了肉一样。

    齐王刚刚还为她说话呢。”

    冯佳音压低声音：“你也说了，那可是齐王，跟其他王爷能一样吗？

    齐王哪在乎过女子的身世，他只看脸和身材。别看莫璃是个乡巴佬，那张脸确实出挑，当然跟我们云梅是没法比。

    不过，齐王看上她的美色，可不代表要娶她做王妃。

    别看齐王贪好美色，但娶王妃可认真着呢，家世、出身、人品和脸蛋都要看。

    这不，在京城这么多官家小姐中，谁都没入他的眼，唯独挑中了云梅做齐王妃，可见咱们云梅有多优秀。

    我只是就事论事，若是云梅愿意，早就成为齐王妃了！”

    高薇得意道：“齐王妃才配不上云梅，也就那乡巴佬当成宝贝。”

    莫云梅望望四周：“小点声，小心隔墙有耳，传到齐王耳朵里。

    大家都进去了，我们也走吧。”

    冯佳音说道：“你们放心，去舞蹈班她只会更加丢脸，只是没在王爷们面前丢脸而已。

    等散了学，我跟你们好好讲讲她出的糗事。

    云梅，你一定要在王爷们面前好好表现，受到夸奖，我们也会与有荣焉。”

    莫云梅谦虚地笑笑：“大家的琴弹得都很优秀，无论谁受到夸奖，都是对我们女子分院的肯定。”

    冯佳音来到西厢房，莫璃的琴放在墙角，正跟萧雨萱有说有笑。

    “哟，莫大小姐，你这是准备在舞蹈堂一展琴艺？”

    她一嗓子吸引了所有注意力，正在聊天的众人都安静下来。

    可莫璃仿佛没听到，依然跟萧雨萱在有说有笑地低声聊着什么，丝毫没受影响。

    “莫璃！”

