    

    “长官，关于张团长是否撒谎了的这个问题，您可以看完了报告，然后再进行发表意见吧！”参谋笑了笑道，作为作战情报的第一经手人，他不可能不清楚具体情况的。

    “嗯。”薛岳点点头，然后开始细细品读起来那份电报，而参谋则在旁边静静地等待着薛长官的命令。

    因为他知道，薛长官接下来一定会有重要指示的。

    果然，当看完电报之后，薛岳当即是十分兴奋地站了起来，他说道：“马上，让预备第六师和第九十一师主力集中南田铺，接过战区警卫第一团的担子，从南田铺方向朝雷鸣鼓刘方向进攻！”

    只见参谋面露难色，说道：“总司令，此刻让第九十一师集结恐怕有些困难，因为他们已经在北面和第九十师的部队正在进攻日军，恐怕有些不妥。”

    薛岳听完之后，大步流星地走到自己办公室的地图面前，认真地看着那面地图。

    没过多久，薛岳就满是豪气地说道：“全部兵力无法集结，那就集结部分兵力！马上让第九十一师部分部队支援预备第六师！另外，你马上去拿笔，我要作重大战略调整！”

    “是！长官！”参谋立正敬礼道。

    没一会儿，参谋就准备好纸和笔了，只见薛岳站在地图前说道：“马上调整战略部署，预备第六师所部连同第九十一师之一部，接过战区警卫第一团的重担，向雷鸣鼓刘方向进攻；第七十四军派出主力部队第五十八师从南面进攻日军，和西面连成一体进一步压缩日军的生存空间；第六十六军一五九师和一六○师调整至北面，连同西面的两个师猛击日军；第四军九十师从东面进攻，务必将这个包围圈给兜紧了！”

    不得不说，人家混到高级参谋这个位置可不是浪得虚名的，没过多久，他就记录完毕了，并且提醒道：“长官，那这战区警卫第一团该调整到什么位置上去？”

    薛岳想了想，说道：“我们现在已经从四个方向加紧合围敌军了，这战区警卫第一团才刚刚打了一场硬仗，歼敌三千余众，可谓是重创敌军，如果此时就调动他们，恐怕不妥当。就让他们作为前线的预备队吧！传我命令下去，让他们好好抓紧时间休整。另外，给他们的武器弹药补给，尽快完成输送，可不能让他们拿着烧火棍上战场啊……”

    “是！长官！”参谋立正敬礼道，他从未见过有薛长官如此重视这么一支部队。

    如果有，那一定是中央军嫡系中的嫡系——第七十四军的部队了，这支部队作战勇猛，全军上下基本都拥有一定的战斗经验，战斗力极强，更重要的是，这是一支军级部队，可不是第九战区警卫第一团这支勉强算是旅级部队的加强团可以相比的。

    ……

    没过多久，来自第九战区第一兵团的调整部署命令以及补充武器弹药补给的通知就同时下发到第九战区警卫第一团的团部了。

    张天海坐在满是乱石砖块的南田铺村头，静静地看着手中的这两份电报通知，没一会儿，他便发出一声长叹，他说道：“果然，还是打了胜仗才有说话的权利啊，要不是打下了这南田铺，指不定薛长官就得发多大的飙了。还别说这专门补给了，真是不容易啊……”

    “团座，那现在我们的部队已经列为前线的预备部队了，那您打算怎么去休整咱们的部队？”旁边的徐勋问了一句。

    “小徐啊！以后，你要是当上团长什么的了，你就得清楚，这一千二百多人的伤亡，究竟意味着什么？这可整整把老子的两个主力营都给打光了啊……”张天海皱着眉头长叹道，看样子像极准备丰收的老农，然后因为稻子被一场暴风雨给破坏殆尽的模样。

    没办法，尽管歼敌数量很多，可是自己的部队损失也不小，尤其是他最宝贝的一营，这一营一直是被他当作头号主力来使用的，这会儿被打残了，哪能不心疼？

    屋漏偏逢连夜雨，排名前三的这三个主力营全部伤亡过半，能打的部队也就剩下四营了，这个营也算是集全团之精锐所在了。

    “那团座，难道咱们就拉着这几个半拉不全的部队上去和小鬼子打么？可恐怕不妥吧？”徐勋提醒道。

    “临时整编是非常有必要的，尤其是咱们的这几个主力营，得想办法给整合了。”张天海正色道。

    还没等徐勋应声，张天海便继续说道：“你马上让王亮来我这里一趟，我有事要跟他商量，马上！”

    “是！团座！”一看这情况，徐勋还能不清楚是怎么回事儿？十有八九就是有要那第六营来开刷了啊……

    一想到这里，徐勋就忍不住为王亮这个他的“前任”感到惋惜：王亮这小子的脑袋也算是灵光，也有一定的能力，奈何部队基础太差了，训练了几个月，勉勉强强能拉上战场打仗的时候，就被团长拉去瓜分了。

    这不是要当光杆司令么？

    想到这里，徐勋的脑袋就不禁是摇了摇，边走路的时候，他不禁自言自语地感叹道：“老王啊老王，你小子倒霉啊……”

    ……

    二十分钟后，徐勋口中的“倒霉蛋”王亮就再次出现在了团长张天海的面前。

    “报告团座，卑职奉命向您报到！”王亮立正敬礼道。

    张天海整理了一下自己那脏兮兮的白衬衫，然后抬起头来开口说道：“王亮，你小子这一仗，打得还算不错啊！”

    听到这句夸赞，王亮的嘴角都快咧到耳朵去了，他说道：“那还不是因为团座的栽培，若非是团座舍得栽培卑职，卑职绝无今天。”

    还没等王亮开心完，张天海就话锋一转，说了一件令王亮十分沮丧的事情：“既然如此，我希望你能够服从团部的安排。根据第一兵团总司令部的最新部署要求，需要我团重整部队，重新将部队投入到战场上来，因为你们第六营的部队是最新成立的部队，战斗力也最弱，我打算将你们第六营拆分补充到其他部队中去。”

    王亮一下子愣了，完全没有反应过来：“什……什么？要拆分我们第六营去补充其他部队？”

    看王亮的表情，像极了被人下山摘桃子的老农，苦啊……苦不堪言。

    “对，就是拆分你们的部队，你小子也别有怨言，打完这一仗之后，你们六营的人，立马归建。总的来说，不会亏欠你的。”张天海正色道。

    ……

    PS：更新送上！

    那天和女朋友吵架到半夜，不是一般累。哎，后来就没更新了。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

