    “没错，我就是这样想的，没想到倒是被你看穿了，不过我还是坚持这个说法，只要你们答应让他出去，我就可以放过你们，而且到时候我也可以完全的配合你们，将所有的事情坦白。”王富贵看着面前的这些人笑了笑说道。

    他的心中早就想明白了这件事情，他觉得对于刘梅他是亏欠的，跟了自己那么长时间，变得那么邪恶不说，在最后的关头竟然还要跟着自己陪葬。

    他觉得自己有些太愧疚面前的女人了。

    他倒也不是突然间的良心发现，对他来说，反正他今天被抓了肯定是出不去的，倒不如让这个女人出去掌握他们的权势。

    “告诉你，现在装也没用，我早就看透你的为人了”刘梅看见面前的王富贵咬牙说道。

    不过他此时心中还是忍不住，有些心慌。

    而且手也不自觉的抓紧了起来。

    因为他担心对面的王富贵此时是认真的，如果是这样的话，对于他来说倒是有些难做了。

    “行了，我们还在这里呢，你们能不能不要无视我们？很多事情不是你们说了算的。”林玄看着面前的两个人没好气的说道。

    这两个家伙是不是现在已经忘了到底是什么情况了，现在能说算到貌似是林玄他们才对吧。

    “怎么样？你会同意我的计划吗？只要你们同意，我真的可以完全配合你们的。”王富贵看着没钱的林玄认真的说道。

    “不行就算是他同意，我也不会同意的，谁知道他有没有什么别的坏心思。”此时的刘梅咬牙说道。

    “你这是何必呢？”王富贵看着面前的刘梅叹了口气。

    何必在这个时候跟自己赌气呢？这完全没有必要啊。

    “行了，我们还没有开口说话呢，你们不要在妄想了，你们所说的那种事情是不可能的，我们不同意。”吴长江此时冷哼一声说道。

    “不得不说你们同一配合这件事情的确挺有诱惑力的，但是很可惜你们太小看法律了，犯错事的人就应该会被逮捕受到惩罚，谁也不会被放走。”林玄此时冷笑着说的。

    没错，像是王富贵这种人，就算是被抓了，想让他们开口，恐怕也有些艰难。

    如果能够配合的话自然就好，但就算是不配合，也只不过是艰难一些而已。

    并没有太大的问题。

    “你们确定吗，你没有想清楚你们现在的处境。”王富贵此时咬牙说道。

    原本他一直以为主动权掌握在他们手里，这件事情到底配不配合是他们说了算。

    到现在他发现似乎跟他想的有些不太一样。

    面前的这些人，似乎根本就不在乎他的配合。

    “我们很清楚我们的处境是你们自己没有清楚你们自己的处境而已，行了，现在不要再打扰我们了，不然的话我真怕我们忍不住。”吴长江看看之前的这个人，嗤笑着说道。

    他很好奇这个家伙为什么会有这样的想法？

    “希望你们不要后悔，希望等一下你们还能像是这样嚣张，你们该不会现在就以为你们已经见识到我手下那些人真正的实力了吧，告诉你们现在还差得远。”王富贵此时冷笑着说道。

    对于他来说，现在这种情况他已经完全可以放弃自我了。

    反正对于林玄他们来说，现在这种情况也同样是决定，大不了大家都同归于尽好了。

    反正是林玄他们自己不珍惜的，跟他没有太大的关系。

    听到了这个家伙的话，此时的林玄笑着摇了摇头。

    这些家伙恐怕真的不知道谁才是真正占优势的，如果不出林玄所料的话，他们的支援应该很快就要到了。

    果不其然，就在这个时候，外面突然再次响起了一阵激烈的枪声。

    那些正在围剿林玄他们的人此时忽然朝着他们后面开枪，显然是发生了非常大规模的战斗。

    “如果没有猜错的话，现在应该是咱们的支援来了，咱们的机会来了，等一下准备好同时包抄他们。”吴长江此时开口说的。

    此时旁边的那些人听到了吴长江的话，也都非常的受鼓舞，一个个的做好了准备。

    林玄此时心中也被激励了一下，因为如果真的是支援来了的话，那他们的困难就迎刃而解了。

    说话间吴长江他们就准备拿着武器冲出去了，他们已经在这里等了太长时间了。

    但是此时，林玄突然觉得有些不对劲，因为他一直在注意着王富贵的神色。

    按道理来说，现在他们的志愿来了，王富贵他们的脸色应该变得十分难看才是。

    但现在不然王富贵他们的脸色非常的平静，平静的有些不太正常。

    而且林玄还从他们的眼神中看到了一丝难以压抑住的喜色，这就让情况更加不对劲了。

    “等一下，先不要出去。”林玄轻声说道。

    “现在还等什么咱们的支援都来了，还不趁这个时候把他们一网打尽。”此时，那些人看着面前的林玄，有些不解的问道。

    他们实在是搞不懂林玄现在为什么要阻拦他们？

    “我觉得有些不对劲，这个时候过来的不一定是咱们的支援，先试探一下再说。”林玄轻轻的摇了摇头。

    “怎么回事？你从哪里判断的不对劲”？此时的吴长江赶忙开口问道。

    毕竟现在的情况特殊，他们的心中本来都已经够压抑的了。

    “你们怀疑我们也就罢了，没想到你们居然连你们的自己人都怀疑，千万不要出去，外面的那些人其实是我们自己人装的。”此时的王富贵大笑着说道。

    说话间，他用嘲讽的眼神看着面前的这些人。

    听到了王富贵的话，那些人就更觉得着急的眼神盯着面前的林玄，有些不解。

    “他说的没错，外面的人很有可能就是他们的人假扮的目的就是为了引咱们出去。”林玄此时轻轻的点了点头。

    听到了林玄的话，此时的王富贵一段时间就愣住了，脸上的笑容顿时间消失不见，眼神有些惊讶的看着林玄。

