    第1276章1276舌战

    姜心语看着孔忠友无奈的摊摊手，“孔村长，这不是我不想好好的解决。而是她们不想配合。”

    “心语，你等等。”

    孔忠友盯着田淑兰看“你去叫她出来。”

    “当家的，这和梦琳有什么关系？”

    姜心语就是端着胳膊笑着站在一边。

    反正自己今天过来就是想要闹的，让村里打着自己家主意的都消停了。

    孔忠友盯着田淑兰，最后没有办法，她只好进去大闺女的院子。

    孔梦洁就是站在一边，对于孔梦琳她现在是恨透了，可是她就像狗皮膏药一样，赶都赶不走。

    大家都围在一边看热闹，对于孔家的事，现在是整个村子的茶余饭后的话题了，所以大家伙当然不可能错过了。

    黄宏伟看着魏开云，有心想要过去说两句，但是被孔梦洁死死地拉住。

    如果现在黄宏伟过去，那就是说明了自己朝着姜心语低头，认输的意思。自己怎么会同意？绝对不可能。

    姜心语还是笑盈盈的和大家伙聊天。

    “心语，你这次回来住下了？”

    大家对于王孝龙能够白住姜家的房子非常的嫉妒，为什么好事就不能去自己的？

    “我就是回来看看，在外面好几年了，但是也还是这里的人。”

    “姜家丫头啊。你现在的户口都已经不在村里了。”

    “是啊，我的户口在县里，不过我老姜家在这里。”

    意思就是别想打我家的主意。

    “你户口不在村里，就不算村里的人了吧？”

    “你们可能不知道，我的祖籍永远在这里，户口本上永远都是写着这里。”

    “我说老孙家的，你啥意思？你也想要和孔家的挣姜家的房子？”郭彩凤瞪着眼睛问。

    刚才说话的妇女赶忙的摇头摆手“没有，我可是不是那么没有良心的人。”

    “那就好了，别忘了人家可是算是救了咱们一村人的命。别吃了几天的饱饭就不知道自己姓啥了。人啊，要是不知道感恩，总会有找到你的时候。

    你们也不是没有看到他们的后果，呵呵，别当所有人都是傻子。”

    要是以前，郭彩凤也许不会这样，可是和孔家的两姐妹打了几架以后，也算是完全的撕破了脸。也就没有什么顾及了。

    有心思的被说的都挺不好意思的。

    姜心语已经等了一会儿，还是没有看到孔梦琳出来。

    “孔村长，我没有时间在这里耗着，从孔德民和孔梦洁害我，咱们已经撕破脸了。所以啊，我做出什么，当然也不用顾及关系了。”

    姜心语这样明白的说出来。那也是没有什么顾及了。孔家现在已经是气数已尽了。

    就是他们还是以前那样可以在这一亩三分地一手遮天也没有什么好怕的。

    自己是心里有愧，要是真的自己就是姜心语，绝对会把姜家的坟都迁出去。但是现在不行。

    这坟地迁不出去，那么房子就得留着。

    孔忠友那是咬着后槽牙，姜心语提起了自己的二儿子，这是他心里的痛，白发人送黑发人，而且根本就没有找回儿子尸首。

    “姜心语，你现在还是真的嚣张。”

    “是啊，我不是以前那个被你们拿捏着的受气包了，这样你们心里一定非常的不爽吧？

    我还就明说，我今天回来，就没有想要把这件事善了。

    你们孔家对我的做的一切我都记在心里，怎么？不服气？呵呵，你要是没有办法就给我忍着。”

    这些话在所有人心里都烙下了痕迹了，是啊，这不是以前那个总是低着头不说话的姜家丫头了。

    孔梦洁看着姜心语嚣张的样子，恨的都想过去挠花她的脸。太猖狂了。

    “怎么？不服气还是不相信？咳，谁让我找了一个有本事的男人呢。没事，你们有什么招我都接着。”

    魏开云听了姜心语的话，心里这个服帖啊，原来自己在媳妇心目中这么重要。脸上带出了笑容。

    “哼，有什么本事？还不是被下放？”

    孔梦洁她们在县里住了一段时间，所以魏开云出事还是听说了。

    “呵呵，下放。这话你也能说？你有没有脑子？下放能出来？孔梦洁你真是太令我失望了。我本来以为你是一个难得的聪明人。”姜心语一边说一边摇头。

    这可是气坏了孔梦洁，这是在讽刺自己。

    “行了，我没有闲工夫在这里等，我要回去举报，这里有不正当的男女关系。还有有人强抢民宅。我想着县里革委会的领导一定会重视的。”

    姜心语说完拉着王爱玲和郭彩凤就往回走。

    孔忠友一听革委会，心里的怒火一下子就熄灭了。自己儿子就是在那里没的。自己的这三个孩子在那里还有案底，尤其是梦洁两口子。

    “心语，你等一会儿，你到底想要怎么办？”

    “我？我还不知道，我就是想想问问孔梦琳这么喜欢别人的东西？男人是，这下又是房子了，以后是不是看到哪个人有钱了，她也惦记着？

    还有啊，我得让她长点教训，我姜心语的东西不是那么好惦记的。”

    “我知道你的意思了。你就说你想要梦琳怎么样吧？”

    “我都说了。还没有想好。”其实能有什么办法？也就是吓唬她们一下。

    孔忠友叹了一口气，“心语，这样吧，我给你一个保证，我孔家以后没有任何人惦记你的房子。”

    “孔村长啊，这件事闹的不小。你现在过来跟我保证？你想着我能相信吗？”

    孔忠友恼羞成怒“姜心语，你也放心，我说了就绝对算数。”

    “孔村长啊，你太自大了。现在人家都成家了。你说的人家能够听？”

    “我能做主。”孔忠友说的斩钉截铁的。

    “那就让孔梦洁来说说吧。毕竟孔梦琳没有那个脑袋瓜子想到这个。”

    孔梦洁咬着牙瞪着姜心语，“你太把你自己当回事了。”

    “是啊，我就是这样啊。我今天回去就去革委会转一圈。”

    黄宏伟心里都是无奈，是自己对不起梦洁，这件事自己替她背了吧。

    (本章完)

