    第216章心软是种病

    一直到一点多，剩下的西红柿才被卖完。兄妹两个收拾了地上的竹筐，李勇开着拖拉机回了家。

    回家的第一件事情，李淼就跑去了小卖铺，跟李絮分享好消息去了。

    “你是不知道，沈凌雪现在跟个小乞丐似的，哪还有以前的傲气啊？我想起以前她欺负元元的事情,我就生气！再看她现在的样子，真是解气！”

    李絮听着，却是叹了口气，“行了，毕竟是个孩子，你也别幸灾乐祸的。”

    “我说姐,你不会在可怜她吧？你忘了沈梅母女两个以前干的那些事了？”李淼在电话那端气的翻了个白眼，“沈凌雪有什么值得可怜的？”

    “我不是可怜她，只是……”只是李絮又叹了口气，“我现在过的挺幸福的，其实也没有那么恨他们了。我只是觉得没有必要去过多的关注他们的生活，我们过好自己的日子就好了。”

    “行吧，你知道了就行。”李淼听着李絮的话，神色恹恹的挂了电话。

    听着被挂断的电话，李絮有些无奈的摇了摇头，这才将电话听筒放下。

    季元元一直在旁边，自然是听见了李淼的话。

    她和李淼一样，知道沈凌雪现在过的不好，心里还是挺开心的。

    她可不是什么以德报怨的人，伤害过自己的人，一定得付出代价才行。

    不过，她斜着眼睛悄悄的看李絮。

    只见李絮的神色有些唏嘘，眉眼间似乎是有些同情沈凌雪的意思。

    她妈和她不一样，容易心软。

    “妈妈，你是不是觉得沈凌雪可怜啊？”季元元主动的开口问道。

    李絮愣了一下，下意识的摇头反驳：“没有,妈妈怎么会这么想呢？”

    “我觉得你是怎么想的！”季元元嘴巴一撇,低声说道。

    现在是中午一点多，季子轩和季子昂在家里午休，秦慕丞也回家去了。

    所以季元元说话，也不用顾忌其他人。

    听着季元元的话，李絮愣了一下，随即将她抱到了自己的膝盖上：“妈妈承认，是有一点，可是同情归同情，妈妈又不会做什么！”

    就算是沈凌雪现在站在她的面前，她可能顶多就是看她一眼，唏嘘一句，什么都不会做。

    “那可不一定，你现在没有见到她，就已经在同情她了。要是见到她，你可能就不像现在这么想了。”季元元抬眼，看了她一眼。

    心软是种病，得治！

    沈凌雪可不是什么善茬儿！

    听到女儿的话，李絮有些诧异。但是不她得不承认，女儿说的是对的。

    “妈妈，老师一直教我们，要善恶分明。善良的人就会心软没错，但是心软要分对谁。”季元元的神色认真，“如果心软的对象错了，你知道这叫什么吗？”

    李絮摇了摇头，虚心求教：“叫什么呀？”

    “这叫圣母！”

    听着这个词儿，李絮忍不住笑出来，“你都是从哪里学到的这些词儿啊？”

    “对该心软的人心软那叫善良，对不该心软的人心软，那就是圣母，是是非不分，是善恶不明！”

    李絮若有所思的点了点头，半晌后才道：“嗯，你说的有道理。”

    季元元的话说的有些严重，可是如果话说的不严重，那还不如不说。

    她自打上次沈梅出车祸的事情就发现了，妈妈太心软了。

    季元元在说完这些之后，便不再说话了，她依偎在李絮的怀里。

    李絮抱着她，思绪却有些乱。

    元元说的对，她好像太容易心软了。回想起沈梅和沈凌雪当初对他们母子几人做的事情。

    元元也只是个六七岁的小孩子，可是那个时候，沈梅又何曾对元元心软？

    片刻之后，李絮似乎是终于想通了。

    她轻轻的摇了摇头，将沈凌雪的身影从自己的脑海中赶走。

    随即，她这才低声问道：“困不困？妈妈送你回家睡会儿？”

    季元元摇头，“我去空间里面休息一会儿好了。”

    她从李絮的腿上跳下来，走进了卫生间。关上了卫生间的门，她进入了空间当中。

    躺在空间的那张简易的小床上，季元元很困，脑子却很清醒，怎么都睡不着。

    她想起了上辈子的事情。

    沈凌雪对她做的那些事情，沈梅肯定是知情的。

    她们母女两个什么时候对自己心软过呢？所以凭什么？凭什么对沈凌雪心软？

    想起上辈子的事情，季元元恨不得沈凌雪过的越惨越好。

    这样想着，季元元也渐渐的睡了过去。

    睡了一个多小时，季元元这才从空间里面出来。

    可是在李絮看来，季元元只不过离开了十分钟左右而已。

    李絮不禁有感叹，闺女的这个空间，实用价值真的是太高了。

    ……

    转眼间，就到了腊月二十八这一天。

    李絮带着几个孩子收拾齐整，将所有的东西都从家里拎下去，拎到了小三轮上。

    出了门，他们先往秦军山那边去。

    年后他们可能要晚几天才能回来，所以就琢磨着年前先来看一看秦军山。

    这半年来，三个孩子们可没少麻烦秦军山。

    街上现在已经有过年的那个气氛了，冷冷清清的没什么人。

    到了秦军山家，李絮和张坤拎着东西进了屋。

    “元元妹妹！”哥哥秦慕丞先喊了季元元，随后才跟其他人打招呼，“叔叔阿姨好！”

    李絮笑着点头，将手上的东西放下后问：“书琴他们还没来吗？”

    经过这一年多的书信以及电话交往，李絮和程书琴的关系也是越来越好了。

    现在也不大姐、妹子的叫了，反正两个人年龄差不多，就互相叫名字。

    秦军山苦笑着摇头：“公司忙，今年生意不景气。他们两个得明天下午才能到，说是也就只能过来待两天，大年初二就得回去。”

    “你们要回家吗？”秦慕丞有些失落的问道。

    季元元点头：“我们要去爷爷奶奶家过年。”

    “那你们什么时候回来？我去找你玩！”秦慕丞强打起精神，问道。

    季元元摇了摇头：“我也不知道，可能会多待几天吧。”

    闻言，秦慕丞想笑，却再也笑不出来了。

    (本章完)

