
　　看到武神的这副样子，秦明的心情顿时有些紧张，他现在唯恐武神露馅，从而让女医生发现他们不是寻常人的身份。

　　这件事情看似简单，但秦明却非常的清楚，如果让女医生发现他们的真实身份，后面的事情将会变得更加复杂。

　　看到秦明那游戏欲言又止的样子，女医生的脸色有些苦涩，不过此刻他一句话都没说，只是赶紧来到武神的旁边，检查他的症状。

　　等到女医生靠近，武神的脸色顿时有些苍白，连连摆手后，他抬头看着女医生。

　　“你千万不要接近我，否则我真有些控制不住的想要呕吐，而且这东西我也玩不了，还是先交给你吧。”武神说道。

　　说完之后，他将手中的魔方重新交给女医生，结果武神递过来的魔方，女医生的脸色有些严肃。

　　他来到秦明的旁边，附在他耳边轻声嘀咕几句：“你这朋友的病情有些严重，应该是精神类的疾病，而且还有心理创伤。”

　　女医生之所以会这么判断，是因为他当医生这么长的时间，可还从来都没有见过，看到魔方竟然就会想吐的情况。

　　听到女医生的解释，秦明的脸色顿时有些无奈，抬头看着女医生，赶紧连连摆手。

　　“你这可就说错了，我朋友并不是你说的这种症状，他全身上下可都没有半点心理创伤。”

　　不过秦明刚刚说完，他顿时想到武神对于自己前妻的印象，如果说心理创伤，那这算不算呢？

　　虽然心中已经有了疑惑，但秦明并没有直接给女医生解释，他们之前毕竟来过医院，因此对于这种情况倒非常的清楚。

　　“虽然我不知道你心中在顾虑什么，但你既然都已经开口，那你有没有办法能够治疗呢？”秦明开口说道。

　　他们离开已经太长时间，虽然老者有幼童的拖延，但发现他们分身只是时间早晚的事情，因此必须要赶紧解决这里的事情。

　　只有在老者没有发现他们真身的时候回去，才不会引发接下来的动荡。

　　听到秦明的话，女医生的眼珠子转动，但随后便露出一副自信的样子，抬头看着秦明，还用眼角的余光撇着武神。

　　“你就尽管放心，这件事情我能够开口，那自然是有着绝对的把握。”女医生开口说道。

　　秦明顿时愣住，不过现在他也没有开口反驳，只是他最担心的就是武神，毕竟既然是治疗疾病，那接下来两人独处的时间比较多。

　　如果武神真的忍受不了前妻带来的伤痕，那事情肯定会变得非常麻烦，因此他的精神有些顾虑。

　　虽然他们是修仙者的身份并不怕暴露，但多一事不如少一事，况且两人之间又有一些瓜葛，秦明最怕的就是武神的心境会有所动荡。

　　修仙者最在乎的就是心境，如果武神的心境真的在这种关键的时候动荡，那事情必然会变得非常的棘手和麻烦。

　　最起码是秦明不愿意看到的，因此他抬头看着武神，眼中也露出一抹询问的样子。

　　看到秦明的目光，武神顿时有些欲言又止，不过却被旁边的女医生给及时拦住，狠狠瞪着秦明和武神。

　　“虽然我不知道你们两人在用眼神交流什么，但有病就要治，这是我们老祖宗给我们留下来的祖训，尤其还是精神类的疾病，如果不赶紧治疗，你就不怕对家人造成伤害吗？”女医生开口训斥道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到女医生的训斥，秦明的心神也有些尴尬，但他此刻也没有再反驳，不过这件事情最终还是要由武神来决断。

　　“你有几分把握能够治疗好我的症状，如果你仅仅是尝试的话，我接下来也没有必要在这里耽误时间。”武神开口说道。

　　虽然他已经被封印了那么长时间，但以武神的实力，想要了解现在这个社会的规则和制度，不过仅仅是眨眼睛的功夫。

　　在前去寻找秦明的时候，他就已经对这个社会的制度有了一定的了解，包括现在的社会是以科技为主，有着很多他看不懂的稀奇古怪的小东西。

　　因此说话的时候也不会落下层次，虽然会让人生气，但他毕竟是武神的身份，向来喜欢居高临下。

　　听到武神的话，女医生当即就翻起白眼，用不满的目光看着武神，而后便冷笑起来：“没有治疗之前，我也不能给你承诺太多，我能做的就是尽量给你治疗好。”

　　看到女医生这幅倔强的样子，秦明忍不住叹息声，只能抬头看着女医生，而后便微微点头。

　　“我接下来先留在这里治疗，其他的事情你过去关照一下，等我这边的病情治疗好后，第一时间赶去跟你会合。”

　　听到武神的话，秦明当即就显得有些诧异，居然他说的风轻云淡，但秦明的心底却非常清楚，武神显然还是忘记不了女医生。

　　或者说，他如今还是忘不了自己的前妻，否则断然不会主动留下来。

　　虽然他的心中有些顾虑，但这毕竟是武神自己的选择，因此秦明也并没有在辩解，而是苦涩的点头。

　　“既然这是你自己做的决定，那接下来我也就不再劝你，总之你自己要考虑清楚，有些事情并没有你想的那么复杂。”女医生开口说道。

　　听到他的话，秦明此刻只能点头，而后便抬头看着武神：“既然这样，那我这边就先离开一段时间，有任何的事情，可以及时给我联系。”

　　说完之后，秦明并没有继续逗留，他的身躯直接离开医院。

　　看到秦明离开，武神用忐忑的眼神看着女医生，不过还没有等他开口，女医生就继续将魔方丢在他的手上。

　　“不要给我摆出这样一副可怜巴巴的样子，不管是谁来到这里，必须要将这个魔方给我玩通透，这是诊断病情最好的办法。”

　　听到女医生的话，武神原本还想要开口拒绝，但看到他有些不悦的目光，当即嘴角便露出苦笑，只能够无奈的点头。

　　对于武神的这幅样子，女医生直接选择冷眼旁观，甚至一句话都没说，直接来到武神的旁边，目光盯着他。

　　“为了避免你偷懒，接下来我就站在这里，时刻的监督着你，绝对不会让你有任何偷懒的打算。”女医生开口说道。

　　武神原本还想要使用障眼法，但转头看向女医生的样子后，顿时有些不忍，只能够微微点头。

　　在女医生的注视下，武神强行忍着心中的呕吐感，不断的玩弄着手中的魔方。

　　对于武神的无奈，秦明倒是懒得搭理，在离开医院后，便直接离开凡人界，前往老者和幼童交战的区域。

　　他并没有第一时间出现，而是潜伏在暗处，时刻的观察这两人有没有发现那正在交战的是分身。

　　好在幼童和老者之间的交战比较粘合，直到现在都没有空来关注他们。

　　秦明抱着膀子，时刻的盯着他们的动向，也在寻找机会，看能不能先将老者给重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1512章 情未断免费阅读。https://xs.23sk.com 