    扣除每月上缴给国民议会的税金，查理每月还能得到10106金币的收入，目前为止经济还是挺健康的，不过等他把整个第四军都转换为系统士兵以后，压力就会显著提高。

    整整九万名士兵七百多个连队，就算他们的维护费是银币，全部加起来转换为金币以后也要将近一万金币了。

    除了陆军维护费以外，通过对系统的更多了解，查理还发现建造和升级建筑需要的钱都是以金币为单位，还是动辄几千几千的来，无独有偶，征募海军所需要的钱也同样是金币——由此可见，以后的经济支出主要会在建造和海军上了。

    这其实也很好解释，建筑和海军军舰的建造向来都是需要花很多钱的，而且系统海军除了给你一艘完好的军舰以外，还会配备大量的舰载火炮与训练有素的水手，从这一点来看，花出去的钱也是可以接受的了。

    此外，系统的兵营也不像游戏里一季度只能征募几个格子的单位，而是改成了视等级扩大征募人数，比如说第一等级的部队营房一季度只能征募一千五百名士兵，升到第二等级的兵营以后就能征募三千名士兵，以此类推，这也符合未来国与国之间大规模军队交战的趋势。

    看完系统开启的新功能后，查理这才想起他新获得的系统礼包，他连忙怀揣着还没散去的期待，打开了系统给出的奖励礼包。

    然而在礼包打开后，想象中的丰厚奖励并没有出现，他得到的就只有两个在他看来平平无奇的事务官。

    特工和绅士！

    也就是拿破仑全面战争里唯二会在大地图上出现的事务官。

    两个事务官的作用各有不同，特工光从他的名字来看就能判断出他的用途了，潜入敌方城市进行地下活动，并在当地构造情报网等等，还能破坏城市建筑或者对敌军单位动手。

    绅士最大的作用是放置在学院内加速技术的研究，还能派到敌国的学院里偷窃敌人研究好的技术——可不要以为他们是弱不禁风的人，他们还能与敌国的绅士决斗，将偷学自家技术的绅士干掉。

    不过那是在游戏里，在现实里没有偷学技术的绅士，系统给他的绅士除了加速技术的研究外，还能为查理充当外交使者的作用，利用他们自身的修养和博学的知识为查理与贵族阶级打好关系。

    虽然对这波礼包不怎么满意，查理秉着有好过没有的原则还是收下了，并将两位事务官召唤出来。

    两人中的特工名叫戈特利布·维斯伯格，今年24岁，他身着黑色修长风衣，内衬白色羊毛衬衫，头戴黑色三角帽，看起来就像是一个普普通通的邻家青年，查理留意了一下他的属性，有优秀探听者的特质，还是三星事务官。

    另外一人名为卡尔·高斯，和历史上那位赫赫有名的数学家就差了一个中间名，他的能力也不愧于他的姓氏，他有着绅士科学家、思想家、博士学位和军事学作家四个特质，更让查理高兴的是，他还是一名六星事务官。

    嗯……查理已经收回了一开始不满意的想法。

    卡尔·高斯同样穿着黑色皮革风衣，内衬白色羊毛衬衫，他面容消瘦，棱角分明，棕色卷发被向后梳去，露出那有着数道皱纹的额头。

    值得一提的是，和高斯一起被召唤出来的还有一名文质彬彬的头戴白色假发的中年男人，那是他的随从——图书馆长。

    三人出现以后，纷纷恭敬地向查理行礼问候。

    通过对事务官的个人属性的查看，查理已经收回了不满意的想法，他若有所思的打量着两名事务官，过了一会，他就想好了对两人的安排。

    “高斯先生。”他先对绅士说道：“我军刚刚收复普罗登市不久，位于城市西郊的学院需要尽快稳定下来，并开始对新技术的研究，我需要您去普罗登学院担任新任院长，亲自主持新技术的研究。”

    “这是我的荣幸，阁下。”高斯做出了优雅的抚胸礼，回答道，而后，他继续道：“不过先生，我们要从哪个领域开始呢？”

    “现在是特殊时期，一切以军事优先。”查理毫不犹豫地说道。

    说完，他又补充了一句：“您可以自行选择研究的方向，我会提供需要的经费。”

    “明白了，阁下。”高斯回答道。

    见查理给他安排好了去处，高斯很有眼色的告辞离去了，等他们离去后，查理才看向特工维斯伯格，说道：“你刚来这个世界，对这里还不熟悉，我给你五天时间多熟悉一下国内的形势，然后你就北上去安克顿市，我会安排那里的人迎接你。”

    “我的任务是什么？”维斯伯格问道。

    “第一个任务，在安克顿城内构筑情报网。”

    说着，他伸出第二根手指：“然后创建一个黑帮，在安克顿市的地下世界立足，我会派一些退伍士兵和你一起去，他们就是你的第一批手下。”

    “之后的任务我会在后续发布给你，你只需要先完成前两个任务即可，你有信心吗？”他盯着维斯伯格，询问道。

    “有。”特工迎着查理的目光，回答道。

    “很好，我要的就是这份信心。”查理满意地说道，而后，他挥了挥手，道：“你先回去吧，我会让人给你准备文件资料。”

    维斯伯格离去后，坐在市政厅办公室内的查理伸了个懒腰，接下来有的忙了，他要先把义务兵役制和全民动员解锁出来，同时把火炮铸造厂建好，对了，还有云集在城市内外的军队，他们也需要整编，偌大一个军团里面没有一支骑兵部队也不行，这些事一下子都堆在一起，难免要费一番脑筋。

    不管怎么说，查理的第一个目标已经达成，接下来的前途一片光明，未来可期。

