    第1742章提前准备

    陶嬷嬷听了道：“夫人，这但凡有下人的府邸，下人的婚嫁皆由主子做主，下人只有听命的份，没有想嫁谁就嫁谁的道理。要是谁都这般要求，遇上几个人看上同一个人的事儿该如何是好？”

    顾锦里道：“我明白。我也不是偏着叶荆子，只是嫁娶的事儿，得讲究个你情我愿，且她一直忠心耿耿，从没犯过错，所以在婚事上，我想顺着她。”

    要是不顾她的意愿，随便给她配个男人，让那男人碰她，那算什么？牲口配种吗？

    顾锦里光是想想都觉得恶心，所以她不会逼迫叶荆子，也不会逼迫其他下人，除非下人犯了错，或者是背主了，她才会下手处理。

    陶嬷嬷听罢，心中感激，能遇上小东家，是他们这些下人的福气：“是，老奴明白了。”

    又道：“老奴会看着她，不让她做出傻事儿来。”

    虽然叶荆子瞧着是个好的，可人一旦有了执念，有时候就会魔障，做出一些疯狂的事情来，她得盯着，不能让叶荆子给小东家添麻烦。

    顾锦里没有阻止，点头同意了。

    不过她并不担心叶荆子做出什么疯狂事儿。

    叶荆子是个懂药理的，但凡能侍弄药材的，脑子都比较清醒，能控制自己的情绪，不会做出太癫狂的事情来。

    又交代道：“嬷嬷留意一下，有好姑娘的话就先记着，叶大蔻也到了成亲的年纪。”

    得给叶大蔻做安排了。

    陶嬷嬷道：“是，老奴会留意的。”

    “把昨天的账本拿来，我把余下的账目核算完。”顾锦里如今不用一笔一笔的算账了，只需要把二庆她们算过的账目再核算一遍就成。

    “诶。”陶嬷嬷去里屋拿了账本，瞧见账本上画着的一锭大金元宝，脸上有点一言难尽，把账本递给顾锦里的时候，忍不住问道：“夫人怎么喜欢在账本、药理册子上画东西？”

    画就画吧，好歹画些雅致点的图啊，画金元宝跟骷髅头，有一本医书封皮上还画着一具尸体，尸体上还写着各种名称，陶嬷嬷印象最深的是排骨。

    排骨？

    小东家你是太想吃排骨了？

    顾锦里指着册子道：“画大金元宝好认啊。书架上那么多书册，一眼望去，谁知道它们是谁？画个金元宝就知道是账本，画个骷髅头就知道是毒虫药的药理册子，方便，省眼睛。”

    陶嬷嬷无言以对，只能说一句：“夫人的脑子很奇特。”

    顾锦里颇为认同的点头：“那是。”

    她是站在现代文明的肩膀上看古代的，想法自然比古人奇怪。

    不过在大楚生活了这些年，她明白古代能人无数，她并不算什么，还是得谨慎过日子，不能太飘。

    陶嬷嬷笑着，拿了纸笔给顾锦里，看着她在纸上画着奇怪的鬼画符后，不到半时辰就把账目给核算完了。

    “行了，没啥问题。”顾锦里在账本上写下日期跟一个里字，再盖上雕刻着一条鱼的章印后，把账本给了陶嬷嬷。

    陶嬷嬷接过账本放好后，出来问道：“夫人，时辰不早了，老奴让她们把饭食拿来？”

    顾锦里点头，道一声好后，交代道：“秦小哥今晚跟梁将军他们吃席，就我一人吃饭，吃食拿少点。”

    又道：“把醒酒汤备下，再备点粥跟饼子。”

    秦小哥定是要跟梁将军他们喝酒的，回来的时候一定会饿，备点吃食给他，半夜不用饿肚子。

    “诶。”陶嬷嬷应着，去准备吃食了。

    两刻多钟后，把吃的东西端了上来，除了一个鸡架骨参汤以外，肉食是真的没有了，青菜倒是有两盘。

    至于面饼子跟粥都是白面白米做的，不是杂粮饼、杂粮粥。

    “城外的庄稼长得如何？”顾锦里看着这些吃食问道。

    她是富婆，还有庄子在西北这边，因此吃用都比别人好。可如今她也没肉吃了，白面饼子跟白米粥也不会多做，可见白面跟白米也稀缺了。

    陶嬷嬷听了，皱眉道：“熊大三兄弟跟洪老去城外看过，洪老说种子下晚了，长得不太好，要是今年冷得太快，收成怕是要泡汤。”

    洪老虽然是走镖的，可活了一把年纪，对农事也知道不少，瞧过城外的田地后，愁得天天喝青菜汤跟高粱饼。

    还是冯进瞧见后，给他换了糜子馒头，说高粱伤肠胃，他年纪大了，还是吃点细东西的好，不然洪刀回来，他们不好交代。

    洪老听后，这才改吃糜子馒头，不过也是省着吃，还悄悄跟冯进说，让他给她们传话，转告顾锦里，这一年的收成不用想了，得开始藏粮食了，不然等到明年收成前，怕是要闹一段饥荒。

    顾锦里听了道：“告诉洪老，我知道了，已经提前做准备，不会让咱们这边的亲眷饿死。”

    陶嬷嬷点了点头，不过还是很担心。

    要是真闹饥荒，单单只有她们有粮食吃也是不成的，那些没粮的会来闹、会来抢，她们还是很危险。

    陶嬷嬷提醒了顾锦里一番。

    顾锦里道：“我明白，我家就是逃荒才到南边的，知道人饿极了什么事儿都做得出来。”

    当初碰到的那伙恶人就是吃红肉的……

    顾锦里不想回忆逃荒的苦日子，转而问道：“毒虫可是清理完了？”

    陶嬷嬷摇头：“小祖宗们能生能躲的，清理这么久，偶尔还是能从田地里诱出毒虫来，估摸着得长期往地里洒药诱虫。”

    又道：“除了毒虫以外，这边的土地还旱，地更是瘦得可怜，跟南边的不能比。南边田地里的泥土跟泥塘里的淤泥似的，肥得很，扔点种子就能给你长出粮食来。这边的不行，泥土是一粒粒的，又干又瘦，缺肥料。”

    顾锦里听得有点噎，想骂老天爷，你咋分配的？凭啥这么虐待西北？战乱匪患就算了，水不给也算了，好歹让地肥点的啊！

    然而，老天爷根本不搭理你。

    “夫人别想了，先吃饭吧。”陶嬷嬷递给她一碗参汤，打断她的思绪。

    顾锦里点头，接过参汤喝了，再吃了两个饼子跟半盘青菜后停下了：“嬷嬷也吃吧，不能浪费了。”

    如今粮食珍贵，必须得刮盘吃干净才行。

    陶嬷嬷跟了顾锦里几年，没有客气，把余下的食物吃了。

    顾锦里歇了片刻后，等热水好了，洗澡洗头，完事后坐在廊下看景吹头发。

    (本章完)

