    上楼。

    到门口了……

    “喂，咋样？”陈放问。

    赵吉阳点点头：“行吧，你欠我一个人情。”

    “谢谢。”陈放笑着，双手抱拳。

    两人虽然是第一次见面，但他们父亲是很好的朋友。陈放这人，也不是害羞的小男生，这个相亲，真没当回事。

    推门进入客厅，厨房里烧鸡的香味，都飘到了客厅里面，带着些许火锅香味儿，特诱人。

    俩钓鱼在客厅的沙发上聊着茶叶的事情。

    赵郝帅做茶叶生意的。云屏县有一个茶叶贸易市场，一个散装茶叶市场……

    云屏县虽然没有标志性的茶叶品牌，但这里有很古老的制茶历史。很多茶农都会自己制茶，然后将制好的成品茶叶送到散装市场出售。散装市场有很多茶叶贩子，也就是茶商，他们看品质报价，将散茶收集起来进行分类、包装，送到茶叶贸易市场出售。

    云屏县散装茶叶市场很有名，不仅有本县的茶农过来出售茶叶，也有隔壁县的茶农过来出售茶叶。

    至于茶叶贸易市场，都是大宗商品交易了。

    云屏县的明前茶，黑茶、红茶……都是挺有名的。

    陈焕和赵郝帅正聊着红茶。

    “你那批红茶，客户给的回馈很好，想大批量采购，能不能再制作几批？”赵郝帅说着。

    “做不出来了。”

    “现在的气温高，降雨也多，不刚好是制作红茶……”

    陈焕摆摆手：“好茶需要好茶叶，好茶叶都是养出来的。一般品质的红茶可以做，但一定品质的红茶，对茶叶有要求，也需要提前养树。不管做什么茶叶，想要品质好，都得养树。再说了，云山那边的茶树并不是做红茶的最好品种。”

    “那就太可惜了……”

    红茶，茶叶躲在夏季，在气温高的季节有足够的降水。这样保证茶叶快速生长……

    在收获季节，这就涉及到工艺的问题，在干燥时候，一日内温差越大越好，这样做出来的茶叶，芳香更好。

    做绿茶做简单，做红茶，就要麻烦很多。

    陈家茶园的作坊，都已经关了。

    “红茶要是好卖的话，我这边可以试着做一批早秋红茶。早秋红茶的香味更悠长。但早秋红茶的价格，不便宜。”

    他们聊着生意上的事，陈放去厨房看了看……

    “阿姨。”

    “唉。”王阿姨笑着应道，她正在切回锅肉。

    陈放看了一下砂锅了的鸡肉：“阿姨，我炒一下蘑菇。见手青要过油，味道才好。”

    “嗯。你爸说你很会做菜。”王阿姨道。

    “我也就能做饭菜，手艺差得很。”陈放烧了油锅，烧热油，将切好的蘑菇下入油锅翻炒，炒熟后将蘑菇下入砂锅。

    见手青，一种牛肝菌。

    这种牛肝菌没有熟透的话有毒。据说吃了没有熟透的见手青，人会产生幻觉，能看到小精灵……

    陈放再看了看砂锅，将火再关小一些，将炒锅洗干净。

    看陈放忙完，王阿姨道：“行了，出去坐吧，厨房里我一个人就行了。”

    “嗯。”陈放出去。

    陈爸和赵爸已经没聊茶叶了，聊起了渔具。

    赵郝帅拉着陈焕去了杂物间，这套房子也挺大，有专门一个房间摆放渔具。

    赵郝帅也有很多渔具，但和陈焕的比起来，就少太多了。主要是陈焕有个好儿子，他那个儿子，就送给他不少好货。陈焕的好儿子，自然就是陈放了。

    “看我新入手的大黄蜂plus，DEEZ8。”赵郝帅显摆了起来，大黄蜂plus和DEEZ8，大黄蜂是阿布的一款路亚竿，DEEZ8是一款水滴轮，都是好东西。这一套，将近五千块钱。

    “还不错。”陈焕打量起来房间里的其它收藏，嘿嘿笑着：“可比起我的收藏，你这儿的，还是差太多了。”

    “是不是哦，吹牛皮的吧？你有好东西，我怎么没见你带出来过？”

    “你改天过去，我让你见识一下就是了。一立的PMAX3，三锦金属锻造渔轮，还有禧玛诺收藏限量……”

    “那些，你有？”

    陈焕摸着鼻尖得意的笑：“收藏级的水滴轮和纺车轮好几个。”

    “真的假的？一立X3一万多一个，你家那口子，舍得给你买？”

    “陈放给我买的。”陈焕鬼鬼祟祟，小声说：“那些东西，不能说价钱。”

    “哈哈哈哈……了解。”赵郝帅回头看到陈放在门口探头探脑，说：“出去耍，和你爸说正事呢。”

    “你们有什么正事……”陈放郁闷的，被拒之门外。

    赵郝帅也有好东西，关上门，打开他的小箱子，拿出他的私家收藏……

    陈放转过身，差点就撞到走来的赵吉阳。

    “他们在里面做啥什么？”赵吉阳问。

    “在里面炫富。”陈放道。

    “就一些鱼竿，渔具，很贵？”

    陈放耸耸肩。

    回去客厅看了会儿电视，不知不觉就中午了。

    中午的蘑菇烧鸡，牛肝菌和土鸡的鲜香味混合，别有一番风味。

    吃过饭，大家再坐了一会儿，陈放的手机来了短信，是快递包裹。

    陈放在网上买了地笼、黄鳝钩、刺网、抬网等等一系列捕鱼的工具，看着十几个包裹送来，陈放已经迫不及待，对老爸小声道：“爸，我这边有事情，要回去了。”

    “嗯。”陈爸点了点头：“郝帅，弟妹，我们就回去了。你们什么时候有空去云溪镇耍……”

    “行。”赵郝帅看了看女儿，又看看陈放。

    “那我们就走了。”陈放看向赵吉阳：“能不能加个微信。”

    当着爸爸妈妈的面，赵吉阳有些害羞，还是拿出手机扫了陈放的微信。

    “我们先走了。叔，阿姨，你们有空到云溪镇耍哈。”陈放道。

    “要的。”赵郝帅松了口气似的，笑道：“我送送你们。”

    王阿姨和赵吉阳也起身，将他们送到电梯。赵郝帅则进去电梯，将他们送到楼下……

    “听你爸说，你将你们家的老宅收拾了出来？”下了楼，赵郝帅问。

    “收拾了一间厢房。”陈放道。

    “你以后住在老宅？”

    “嗯。”

    “挺好的，那么一栋大宅子，一直空置着，有些可惜。那座老宅收拾出来，可以做民宿，正好你们那边在搞旅游建设。”

    赵郝帅一直将陈放他们送到车上，目送他们离开。

    楼上，王敏芝正在询问女儿：“对陈放的感觉咋样？”

    “还好吧。挺帅的，很有气质，但毕竟第一次见面。”赵吉阳说道。

    “你爸和陈放爸的关系，大家也算知根知底了。你现在虽然还没毕业，但下个学期不用去学校，算是正式踏入社会了，我和你爸，也就不再反对你谈恋爱。我看陈放不错，可以接触着看看，喜欢就在一起，不喜欢就算了，全看你自己。”王敏芝看着女儿，笑着说。

