    亚伦大摇大摆进入矾楼，一位三十来岁、风韵犹存的老鸨便迎了上来：“道长有礼”

    她脸上巧笑嫣然，似乎对道士逛青楼丝毫不以为意。

    毕竟不忌婚假的道脉都有，况且，人家说不定只是喜欢穿道袍呢？“久闻矾楼大名，今日一见，名不虚传呐…”

    亚伦看了看周围，发现环境与设施，最重要的是女人的确不错，不由赞叹一声。

    今日官家当然不会来…

    说实话，再怎么白龙鱼服，若是官家在此，周围也必然满是护卫与暗探，断不至于让自己这个闲杂人等如此靠近。

    亚伦也不是来碰瓷官家的。

    他是要这个场所流传起他的传说的。

    到时候，哪怕他的人不在，只要传闻引动了官家，下旨召见，自然便突破了封锁

    “道长可有相熟的姐儿？”

    老鸨拿了亚伦的赏钱，笑得更加真诚了三分。

    “并无，不过听闻师师姑娘就在此处？”

    亚伦好奇问了一句。

    老鸨显然被问得多了，直接回答：“师师可是咱们花行魁首，名冠-这个纵要见客，也得有规矩。

    王师师可是如今京城风月场中最红的信儿，能从-干公私妓女之中杀出头的，

    显然不是简单货色。

    等闲富家公子，连面都未必能见上呢！

    更何况最近师师被那一位包了，也不见外客。

    当然，说是如此说，但老鸭不能得罪人，自然只能以规矩婉拒。

    “哦，不知是何规矩？钱财么？”

    亚伦对这种倒是熟得不得了，毕竟之前经验丰富。

    “倒也不全咱们师姑娘奶是花月魁，客人可买.赠若赠得多了，便可递一-张帖子，若能打动师师，便可得偿所愿了！”

    这关键，就在打动二字上！

    不论写出什么惊世骇俗之作，反正只要说看不上，便可以一概不见。四而真正能用强的权贵，都知道官家的事儿，不会来自讨没趣。

    “原来如…"

    亚伦伸手入怀，看似要掏钱，下一瞬却变了脸：“那就给我开一桌席面，叫两个能行酒令的粉头来吧！”

    他一向喜欢直截了当，对于这种弯弯绕没有丝毫兴趣。

    并且，也算知道内幕，怎么会往水里丢银子？

    “不过也不好说，要是将一夜鱼龙舞’或者“两情若在长久时’抄出来搞不好还真能打动佳人，见上一见？但这么挖空心思，求一位妓子，我贱不贱？

    ‘道爷是来玩的，不是被玩的。

    “好勒！”

    看到这位道长没有中计，老也不知道是松了口气还是有些惋惜，当即将亚伦带到一个雅间，命人上了茶水酒菜，又带来红衣绿裙两个少女，都是豆蔻年华，

    +指葱白，盈盈劝酒调笑。

    亚伦也不是什么正经人，当即就边搂著一个，放浪形骸起来.

    半个时辰之后。

    矾楼之中。

    宋公豹换了一身锦绣袍子，宛若一个富商，身后的壮汉变成了打手，正跟一-

    位桃花眼的公子哥言笑晏晏。

    “燕公子，这次烦劳你引荐，宋某必有后报！，

    宋公豹也是风月场中的翘楚，经历过大场面的，进入这酒色之地面不改色。他身后的黑脸大汉则是盯著那些醇酒美人，就有些移不开眼了。

    燕公子手持一柄象牙折扇，虽然看似潇酒风流，实际上干的却是牙行（中间人）

    的买卖，此时只是笑道：“要见这师师姑娘可不容易，毕竟关系通著宫…这李妈妈必得打点妥当，万万不可吝音钱财

    “请公子放心，些许财货，宋某人还是有的。

    宋公豹陪著笑脸，心中火热。

    只要能打通关系，顺利招安，这荣华富贵岂不是应有尽有？

    为此，哪怕卑躬屈膝得去求人，也是完全可以忍耐的。

    “李妈妈，好久不见！

    燕公子见到李妈妈，眼睛亮，连忙上前：“这位是外地客商宋先生，久慕师师之名，想来一…

    “李妈妈…”宋公豹满脸都是笑容，词过去一枚龙眼大小的珍珠。

    李妈妈眼睛顿时就瞪大了，脸上阴睛不定，继而道：“…我家女儿不见客…”.

    言语之中，已经颇多挣扎。

    “请妈妈放心，我们懂得规矩，只是想跟师师姑娘谈论话诗词便燕公子连忙帮忙敲著边鼓：“这是宋先生亲自写的词呢。“

    当即又将重金从落魄文人那里收来的首词送了过去，在纸签之下，又夹著一张银票：“若妈妈不信，大可使人在一边伺候著便…

    “这…是可以。“

    李妈妈终究是贪婪，答应下来。四见状，宋公豹不由满脸喜色。

    另外一边。

    亚伦也终于等到了机会。

    他正跟红绿两位佳人行酒令，玩到尽兴之时，忽然耳朵一动，听到了低低的哭声与吵杂吵闹声，不由好奇问道：“外.这是怎么回事？”在红衣少女，名唤莲儿的，就去外面看了，回来之后，脸上就带著不忍之色：

    “是一位姐姐外出，不想打扰了客官雅兴

    “哦？倒要去看看！”

    亚伦拢了拢袖子，带著两女走出雅间，来到正堂，发现是一帮豪奴正在收拾屋子驱赶一位老妓。

    说是年老，其实对方也不过二十来岁，只是不时咳嗽，形销骨立，似乎沾惹了恶疾此时，正苦苦哀求著：“这些是我客人送我的.体…，可不是楼里.物…你们好歹给我留点看…核咳见到这一幕，莲儿都不由满脸悲戚之色：“是珍珠姐姐一"

    这一行周光之时，能令王公折腰，文人吹捧，但年老色衰，或者身染疾病之后，就是这个样子了。

    亚伦清楚，不管这个珍珠之前如何风光，之后恐怕只能去街头小巷，变成最低贱的老妓，与贩夫走卒厮混，然后不知道哪一天，就跟野狗样死在路边。

    “且慢！”

    一念至此，他高声开口，吸引周围观众注意。

