    锦城市医院。

    手术室的急救灯亮起。

    安静澜一脸泪水双手交握在手术室前踱来踱去，双唇不停地喃喃着：菩萨保佑，一定会没事的，一定会没事的，小林，你一定要挺过来，一定要！

    手术室的门蓦地打开来，一个身着无菌手术衣的医生走出来，安静澜立即冲了上去：“医生，怎么样？手术怎么样？”

    医生看她一眼，说道：“手术还在进行中，请耐心等待！”说完便径直走了。

    安静澜追在他的身后喊着：“医生，医生！”

    小左立即拉着安静澜，劝慰：“静澜姐，你别担心，不会有事的，咱们耐心等着，别给医生压力，也别干扰他们！”

    安静澜抬起头看一眼小左，随后点了点头。

    她找了个位置坐了下来，然而，整个人都是不安的。过了一会儿，她好像猛然想起了什么，问小左：“怎么样？联系到小林的家人了吗？”

    小左摇头道：“修睿的妹妹进行为期一个月的封闭式训练，现在应该还没有结束，所以联系不上！”

    安静澜皱紧了眉头，对于小林，她虽然和他也熟悉了，但从来没有问过他家里都有些什么人，原来他竟然只有一个妹妹了吗？和她一样，亲人很少。

    联系不上就联系不上吧，反正她说是小林的姐姐，替小林签了手术同意书，医院方也已经认可了。

    手术室的门又打开来，从里面出来一个手术助理，她走出来便喊道：“患者家属！”

    安静澜和小左立即站起身来，安静澜冲到手术助理的面前，情绪激动：“医生，我是他姐姐！”

    “嗯。”手术助理点了点头，道，“患者情况很不好，肋骨断了七根，其中有一根从背后穿过了胸腔，卡在心脏左侧，这给手术增加了很大的难度。并且，患者的血型十分罕见，是RH阴性AB血，我们已经想办法通知预留信息的同血型者，但他们不一定短时间能赶过来。这个手术的费用不低，另外术后的康复治疗也很耗钱。”

    “医生，钱不是问题，你们一定要尽力救他，他，脱险了吗？”安静澜期许的眸子看着手术助理。

    手术助理再说道：“现在正在手术中，不能确定他是否脱险，一切要等手术过后看他的身体状态。”

    “嗯嗯。”安静澜用力地点头。

    手术助理再道：“你现在先去补交五万吧！”

    “好，我马上去！”安静澜说完，立即跑去交费，生怕交慢一点医生手术便不上心，或者用不好的药品来替代好药。

    十二个小时以后，林修睿被推出了手术室。

    安静澜立即冲了过去，看着林修睿惨白的脸，她心头无比愧疚。她拉着主刀医生，激动地问：“医生，怎么样？他什么时候会醒？”

    主刀医生点了点头，道：“手术还算成功，伤得太严重，什么时候能醒不能预料，如果没有什么意外的话，应该三天之内会醒过来！不过，你不要太乐观，他的情况很严重，一次手术是不可能康复的。三天后，如果他能够醒来的话，我们会接着安排下一场手术。”

    意外，又是意外，好怕听到意外这两个字啊！

    林修睿被推到病房，安静澜一直守着他，小左怎么劝她休息她都不听。

    ‘君御华府’项目部的管理人员赶到了医院，要求支付医药费，也被她愤怒地拒绝：“人都已经这样了，现在拿钱还有什么用？不需要，一毛钱都不需要！”

    小左把管理人员劝了回去，让他们等到林修睿状况好些再来，至于医药费，就先由安静澜垫付吧。他在现场目睹了一切，他知道，此刻的安静澜，一定内疚极了！

