    第15章 叶东的虚空屏息

    坐在座位上的黑长直刘芊，则是有无比震惊的眼神，望着发生的这一幕。

    这，怎么可能！！！

    随后，她转头望向另一边端坐着的林心离。

    那是一脸平静的表情。

    好像对于自己所招收的这位D级天赋的超凡者，有着如此出乎意料表现，并没有多大震撼的表情。

    原来如此，原来是这个小子，拥有什么特殊的能力吗？

    所以，才会被林心离看上的吗？

    真是好心机呢！

    就想着在这个时候，一鸣惊人是吧！

    刘芊心中冷哼一声。

    他的吴仁小弟弟，也是绝对不会输的。

    除了光头执行部长李俊石的惊呼外，另外的后勤部长与总指挥部长，都纷纷不可置信的惊呼出声。

    如果说，一次躲掉麻痹针的侵袭是意外，两次是幸运，第三次就绝对是必然了。

    而且随着次数的增长，麻痹针的数量，也是明显呈几何上升的。

    坐在监控室中的那五位打分的面试官，脸部都带有汗渍了。

    能够成功以刚刚觉醒姿态，就成功通过三十根麻痹针的袭击，十数年间，就寥寥数人而已。

    此刻，坐在主位上的洪锦福，轻声说道：

    “可惜了，是D级天赋的超凡者，不然老朽都有些想要动心思，亲自培养这个人才了。”

    “当然，如果这少年真的是超凡之力发生异变了，那老朽也会给这少年一个机会。”

    此时，在大屏的监控器上，第二个受到麻痹针攻击的叶东姿态，也出现在了他们的面前。

    叶东这个只有E级天赋的魁梧壮汉般的面试者，赫然就是上头洪锦福所带来的那个人。

    在接近完全封闭的通道中，前半段最为难熬的就是黑暗的无声寂静。

    你只能听见自己的脚步声，这会让你内心的压抑感，愈发的浓郁起来。

    甚至于，如果压抑越重，你越会对面前的黑暗感到恐惧。

    就在这时，一根麻痹针，赫然的刺到了叶东的左侧三步的位置。

    轻微的响声，却是立马让他警觉了起来。

    嗯？

    叶东望向自己的左侧。

    考验，这是正式开始了吗？

    走了那么久，他都要无聊死了。

    接下来，是两根麻痹针吗？

    嘴角咧开一丝笑容。

    透过飞针破空的风声，叶东立马就判断出了飞向自己的数量。

    可惜，周边纯纯黑暗，他只能大致的分辨出击打的方位，而并不能精准到落点。

    不过，他可不想就这么出局了。

    没想到，这个面试的考验，竟然如此的有意思。

    随即，他猛地缩紧肌肉，嘴角露出一丝笑意。

    下一个刹那之间，他的血液在这一刹那被锁住，呼吸也在瞬间停滞。

    也在这么一个瞬间，他的身躯变得虚无了起来。

    叶东望向前方一片漆黑的通道，没有丝毫犹豫，就疯狂朝着前方蹿了出去。

    两根麻痹针，在叶东移动的位置处，碰巧的竟然就是其落点。

    在监控室中，所有人都不由全神贯注了起来。

    这是他们上头那位超凡四境巅峰福老，带来的人。

    他究竟会有什么亮眼的表现呢？

    只见，两根麻痹针，竟然完全没有接触到实物一般，径直穿透了叶东的身躯，刺入了地面之上。

    这，这是时空间的力量？！

    在监控室中，老辣的三位部长，立马心中就有了这么一个惊骇的猜测。

    后续，又是连续五道的麻痹针的飞刺而落。

    不出所料的，这些五道飞针，全部都穿透叶东的躯体，狠狠的扎刺到了地面之上。

    监控室中的众人都震惊了。

    但由于之前沈善，那宛如提前般就走到躲避麻痹针落点位置处的影响，让他们也没有受到多大的震撼。

    不过，这都明显拥有虚空的力量了，为何说他的天赋，就仅仅只有E级的呢？

    就在众人不解之时，坐在监控室主位的福老，也是缓缓开口解释了开来：

    “与其说他是E级的分级，不如说是一个极具特殊的超凡天赋。”

    “可以说，在某种意义上来说，这个天赋所能开扩出来的实力，远超S+级别的天赋，甚至都能够隐约触摸到半神层次的那种天赋。”

    “但如果不进行一个开拓，那么他就只是相当于一个最弱的E级天赋。”

    “叶东这个小子的天赋叫做虚空屏息，只要你处于一个屏息的状态下，就宛如一片虚空一般，不会受到任何的打击，但是缺点只能站立不动，而且一旦呼吸，你能力就失效了。”

    “然而，叶东开拓了，他将浑身血液止住，心脏极具截停，已经远超屏息这一层次了，那么他就可以跑动着使用这个能力了，这种状态能无视所有的地形。”

    在说到这里的时候，洪锦福语气略一停顿，随后，他又用一种充斥着难以想象的话音继续说道：

    “叶东只通过十天，就能够自由随意转换实体与虚体状态，并且在转变的瞬间，虚空的力量会降临一刹那中的一刹那，然而他甚至都能用虚空引降的手段，爆发出无比恐怖的攻击力。”

    “他是个真正意义上的绝世怪才！”

    伴着福老的话语，监控室展现出来的影像中，三十根密密麻麻的麻痹针，也顺利的穿透过叶东的躯体，扎在的通道之中。

    在三十根麻痹针过后，漆黑一片的通道，又重新恢复了寂静。

    叶东成功的躲避掉三十根麻痹针后，也是顺利的通过了这一轮的面试考验。

    而在监控显示器上，一位又一位的面试者，也是都小心翼翼的摸到了麻痹针飞射所在的区域。

    第三个来到这片区域的便是被刘芊所寄予厚望，黑发冷傲少年吴仁，拥有面试人员中最强大的A-天赋风灵者。

    一根划破长空的麻痹针，落在了他的身旁。

    吴仁脸色有些许的改变，他刚才只感受到了一阵破风的感觉。

    这根针，速度也太快了一点吧。

    A-天赋的风灵者，是擅长操纵风的存在，清风，寒风，热风，飓风。

    吴仁紧皱眉头，一道隐约可见的青色风墙，骤然竖立在了他的面前。

    他的脸色也变得明显苍白了起来。

    看得出来，为了凝聚这道风墙，近乎是费劲了全力。

    又是两根麻痹针的袭来，淡青色的风墙，竖立在前方，居然硬生生的将高速飞射下的针，悬停于了半空。

    而此时，吴仁的面部已经是面露汗水了。

    他吃力的操纵着风墙，两根麻痹针，叮当两声，掉落在地上。

    要知道，这两根麻痹针，还仅仅只是些开胃小菜。

    (本章完)

