    第113章旺丁旺财

    “可是令兄长接到我的电话，立刻满口应承下来，还让我先到铺子里来找你，他说他要晚上才能回来。”

    “……请坐。”我哥那个小奸商肯定打算宰他一笔，我家现在正穷苦着呢。

    我左肩被固定着，只能单手给他冲茶：“林先生，别跟我一个伤患计较礼数了吧。”

    林言欢还是那副八风不动的扑克脸，不过眼中神色温和，没有第一次见面时那种冷冰冰的敌意，他看着我的肩膀问道：“需要我介绍医生吗？”

    “不用了，小问题……休养一个月就好。”

    “你又去哪里处理凶灵恶鬼了？都说女孩子少做这些事，太危险了。”他对我的不听劝告很无语。

    又不是我想去招惹的，有些事情就是命中一劫，必须得跨过去，现在血脸鬼王被消灭，我爸的驱邪也近在眼前，我的心情很好，觉得生活也没那么晦暗不堪。

    说起来，我给程半仙那一千万里面，林言欢给我贡献了五百万呢，我还得多谢他。

    “林先生，你找我们什么事啊？”

    林言欢看着我，双手交握，低低的说道：“想请慕小姐帮我看一套房子如何装潢摆设。”

    “啊？”他林家的宅子已经很讲究了，还要怎么看啊？

    “为了方便工作，我在靠近公司的地方购置了一块地皮、今年已经开发完毕，我打算将其中一套作为公寓自用，想到上次你说过什么九宫飞星、正关煞什么的，就想请你去看看，省得摆错了以后又惹麻烦。”

    我忍不住笑道：“你也开始信这些了？”

    “上次亲身体验过，由不得我不信，没想到除了防小人、还得防小鬼，我不信任其他专家大师，只能来请你了，至于辛苦费——”

    我摆摆手道：“这种小事不需要辛苦费，上次你给的足够多了，走吧，我现在就去帮你看。”

    他有些讶异，可能是觉得我们这个抢钱行业里，居然还有不要钱的傻瓜？

    “令尊不是在住院吗？正是需要钱的时候，你还不要辛苦费？”

    “有你上次给的五百万已经够了，我也没什么能感谢你的，帮你看看宅子举手之劳，只要你别嫌我学艺不精坑了你就好。”

    我是真的不想收他钱，上次收了侯芷钰的五百万，我总觉得于心有愧，后来侯少文的项目时，他要给我一百万我也没要，这次林言欢这里更简单，看看宅子而已，没必要收费。

    “慕小姐，你肯帮忙我很高兴，不过，还是不要坏了行业规矩吧？辛苦费还是要给的，否则显得不够诚心。”林言欢板着脸说。

    我轻笑几声，没想到他还打听过这些：“林先生，用钱来表示诚心，你觉得够吗？多少钱够表示你的诚心？”

    “……自然是你来定。”他皱了皱眉。

    “得了吧，这些都是大师专家们收取供奉的说辞而已，这你也信？”

    他笑了笑，淡淡的说道：“你倒是和他们不一样。”

    》》》

    林言欢口中的公寓，与我们普通老百姓理解的公寓二字完全不同。

    我们觉得一百多平方已经是房子了，可是林言欢概念中的房子是有地下室、游泳池、院子、车库和几层大洋楼这种才叫房子。

    两百平米的四室两厅超大户型在他眼里只是“公寓”而已。

    进门的时候我习惯性的抬手摸向胸口——那里空空如也、名章已经不见了。

    让我有恃无恐的名章被那个女人丢掉，没有了名章，我也无法召唤呆萌的小鬼差和黑白无常两位大爷。

    或许这就是冥中注定，让我凑够了我爸的医药费后，立刻收回了给我开的后门。

    “……怎么了？觉得很闷？”林言欢看我捂着胸口，立刻指挥保镖们开窗开门通风透气。

    这套房子户型方正、格局讲究、宽敞明亮，就普通人的眼光来看已经是一套好房子。

    “林先生，你的出生年月日时给我。”

    林言欢微微一愣，低声报了出生日期，我写在小本子上，打开手机易学软件参考，又要拿罗盘……我一只手根本没办法做这么多事。

    林言欢主动伸手过来帮我拿着手机，我单手端着罗盘在每间房仔细看看过，又从每扇窗户看出去。

    他就这么跟着我，等我想起这事的时候，他已经当了半个小时的手机支架。

    “你其实不用这么举着，我看一眼记住就行了……”我忍不住暗暗吐槽这个扑克脸，做什么事都这样一板一眼。

    这么大一套房子空荡荡的，没有精装修也没有摆家具，应该是等着“女主人”来决定吧？

    “林先生，房子是你住还是有女主人同住？如果有女主人同住，你要给我女主人的生辰八字才行。”

    “女主人？”他愣了一下，摇头道：“没有女主人。”

    我有些意外，这房子不是他用来安置女友的啊？

    他这样的钻石单身汉，估计是不想被婚姻绑住的，有多少女友都很正常，之前他也说过，默许徐千金进出他家、甚至帮他摆设、在他家过夜，都是为了营造两人是情侣的假象，方便他做生意。

    现在单独置一套大房子，难道不是营造一间爱巢？

    “坐丑向未的房间适合用来当你的卧室，旺丁旺财呢。”我在平面图上给他标注起来。

    “旺丁旺财？”林言欢失笑：“我还没结婚呢。”

    “丁是指人口，旺丁的意思是指住在这里的人身体健康……你以为是添丁发财啊？”

    “原来如此……我没结婚前最好别添丁，那麻烦就大了。”

    这……那你得做好安全措施才行。

    “你的喜用神是水，适合黑色、藏蓝色的装修基调，但是不要使用灰色、黑色的石材，这种颜色的石材阴气盛、不易聚财……大门这里要建个玄关，因为与客厅落地窗对着了，防止穿心煞……还有客厅太大了，要建一个隔断分开饭厅，或者放屏风、博古架、酒柜都行，客厅要方正而且四平八稳、沙发要靠着墙坐实朝虚……”

    我絮絮叨叨的说了好半天，一回头，林言欢居然一脸木无表情的看着我，这家伙，到底听进去没有啊！

    “喂，你盯着我干嘛？我说的你都记下了吗？”

