    杀死方林，就要面对方圆的真正追杀，楚小天也不敢有丝毫的犹豫，从自己的乾坤戒中拿出一粒七阶的生肌化骨丹吞了下去，让其修复自己体内的伤势之后，他又直接挥手，将方林跟自己的断臂一起收进乾坤戒中。自己的手臂，找到灵药还能继接，一个破虚境强者的尸体，也是不可多得的东西，无论是用游龙枪来恢复，还是将其炼制成傀儡僵尸，都是极好的材料，不能丢掉的。再次挥手，一个传送阵法出现在他的面前，他毫不犹豫，一脚踏进那个传送阵中，转眼消失不见。

    只留下一句话从中飘出“人是我杀的，有本事来追杀我啊”

    留在这里，那绝对的必死无疑，而且，连着玉含香蝰蟒他们也同样要丧命于此。因此，他要逃离这里，只要方圆还没有彻底的丧失人性的话，他此刻必然会丢下玉含香两女，去追杀他。这么一来，就算最后自己真的死了，以蝰蟒的能力，应该也能带着两女逃过此劫。

    “大哥!”方圆发出一声凄厉的长嚎，直到楚小天消失，留下那一句话时，他才反应过来，自己的大哥，居然被一个他们一掌就能拍死的小子给暗算死了。这场面显得实在是太不真实，他一时之间都没有回过神来。

    “小子，抽筋剥皮，刀山火海，油锅煎炸，我定要让你受尽人间极刑，求生不得，求死不能”方圆一声怒喝，直接放弃了玉含香两女，身形没有丝毫的停留，向着楚小天之前离去的那个传送阵法暴射过去。这个传送阵法，能所楚小天传送到什么地方，他完全都不清楚，自然是跟在他的身后一起前去最好。

    随机传送阵法，在楚小天到达目的地之前，是不会消失的。况且，楚小天这次本就是为了吸引方圆的注意，让他追击自己，就更加不会让这传送阵消失得太快。

    “刷……”方圆的身体闪烁一下，直接消失在了这个传送阵之中，朝着楚小天追击过去。

    “这小子，真不错，居然把方林都给阴死了。嘿嘿，我可不能让他死在了方圆那个家伙的手上”方圆消失的瞬间，在这传送阵的千丈之外，一个声音缓缓的传出，随后，一道光芒闪过，也瞬间投进那传送阵中，转眼消失不见。

    “小子，哪里逃”十万里之外，方圆的身形刚刚从虚空中闪烁出来，刚好就看到楚小天再次布出一个传送阵法，一脚踏入了进去。眼看楚小天就要消失，方圆当即就一声怒喝，一道红色流光从他手中暴射而出，向着楚小天刺去。一个破虚巅峰的高手，攻击速度无比的恐怖，楚小天的身形还没有在传送阵中消失，那道红色流光就冲进了楚小天的体内。

    “噗……”一口血水喷出，楚小天的身形终于彻底消失，而方圆，也在同一时间进入了那个传送通道。两人消失的瞬间，又一个人影无声无息的跟了过去。

    传送通道之内，楚小天趁着无比短暂的时间，将游龙枪刺进了被他收起来的方林的体内，庞大的生命精华涌进他的体内，之前方圆那一击让他所受的重创几乎是瞬间就痊愈，等他从传送阵中出来之时，他的身体已经完全的恢复了过来。

    身形一出传送阵，楚小天当即就毫不犹豫，再次布出一个传送阵法，一脚踏入进去。

    “小子，我看你能逃到几时”在他身形即将消失之即，他的身后，一个杀意澎湃的声音传出，同时，他的背后猛的被一股大力击中，体内瞬间骨断筋折，又是一口血水喷了出来。

    时间流逝，一追一逃之间，半刻钟的时间过去，而在这段时间中，楚小天已经将他昨天晚上炼制出来的一百多套传送阵基全部耗尽。逃亡了一千多万里的地域，不仅没有摆脱方圆的追杀，而且，每一次踏进另一个传送阵之时，都会被方圆击伤。要不是他早有先见之明，将方林的尸体留在乾坤戒中，受伤了就用他体内的生命精华来疗伤的话，他现在早就已经死得不能再死了。

    “嗤……”一个巨石密布的山谷之中，虚空中陡然有一道光芒闪过，楚小天的身形从其中出现，落到山谷中的一块巨石之上。就在他落上巨石的瞬间，他的身上陡然散发出一层黄蒙蒙的光芒，而后，整个身体陡然融入了那块巨石之中，转眼消失不见。传送阵法已经用完，现在，还能够依靠的，就只有自己的控土能力了。

    沉入地下，楚小天没有前行，而是一路疯狂的向着下方沉去。想要避过一个破虚境强者的追杀，只有深入地底，才有可能靠着大地的力量，阻挡他的精神查探。

    楚小天身形消失的瞬间，虚空中光芒再次闪烁一下，方圆现出身形来。习惯性的就向着前方看去，不过，却并没有再看到那一个让他恨之入骨的小子。想都没想，庞大的精神力当即扩散而出，将整片方圆千里的地域完全的笼罩了起来。但地底的话，就只深入了千丈多点，精神力就再也探测不下去了。

    “混账小子，你逃不脱我的手掌心的”地底百丈深处，方圆发现了楚小天正在下沉的身影，二话不说，他当即一掌向着地面按了下去。一只千丈巨大的火焰巨手轰然一声砸落地面，恐怖的温度直接让数十丈深的岩石尽数蒸发成了一片虚无。而在这个时候，楚小天的身形，又向着下方遁去了五十丈的深度。

    冷喝一声，方林也没有继续攻击，他的手中直接出现一柄火红的长剑，剑芒狂涌，化成一道疯狂旋转的漩涡，向着地底刺入下去。

    “轰……”坚硬的岩石被他一剑轻易的破开一个大洞，他身形一闪，从那大洞中沉了下去。方圆实力高强没错，但他没有楚小天那样的控土能力，想要遁入土中，就只能使用最野蛮的方法了。

    方圆的长剑所向披靡，前方的所有土石都被他一剑切开，化出一个大洞，让他的身形降落下去。

    “轰隆，轰隆……”就好像一条巨龙在土中穿行一样，地面一阵轻微的颤动，地底之下，传来如闷雷一般的声响，方圆以长剑开出一条通往地下的通道，疯狂的追击着楚小天。

    方圆以破开地面前行，速度自然是比不过楚小天直接融入土中的飞遁，两人的距离，从百丈渐渐的拉开到了一百五十丈。

    “混账小子，若是让你逃离，我还有何面目回去见人”眼看着两人距离越来越远，方圆当即一声怒喝，体内灵元更加疯狂的涌入长剑之中，剑芒瞬间爆涨，他的前行速度顿时大增，转眼之间，就将他跟楚小天的距离拉近了一丈。

    方圆发了狠的追击，楚小天跟他的距离开始不断的缩短，一百五十丈，几个呼吸的时间就到了一百丈，还在以极快的速度缩短着。

    “不好，这个混蛋怎么在土中的速度比我还快”楚小天心中大急，本以为自己在地底会占有一点速度优势的，却没有想到，方圆靠着纯粹的破坏，速度居然能比他还要快上一线。

    再次沉了三百丈下去，楚小天不再下沉，就在这五百丈的地底深处，飞速的向着前方遁去。感受到了楚小天的变化，方圆也没有迟疑，直接斜斜的向着楚小天的方向飞电射而下。他想要直接截住楚小天。不过，楚小天哪里能让他如意，方圆方向一变，他的方向也陡然一变，向着另外一边飞遁过去。

    “小贼，等我捉到你，我定让你后悔活在这个世上”方圆无比气愤的怒喝一声，只能再次转向。身在地底，他的一身实力几乎没有了什么用武之地，不能一招抓住楚小天，他就只能跟在人家屁股后面追赶。

    楚小天在前方飞逃，占了主动的位置，方圆跟在他的后面，只能被动的跟着他追击。这一追一逃之下，两人的距离又再次有了被拉开的迹象。不过，也仅仅是有而己，方圆方狠之下，又将那个距离给缩短了。

    “不能让他抓住，这是自己的机会，绝对不能让他抓住”感受着身后疯狂追击的方圆，楚小天心中焦急，用尽全力的在这土中穿行。同时，七分心力同时钻入地灵珠之中，全力的体悟着地灵珠的神妙。跟他的界源一样，只要他体悟地灵珠体悟得越多，他的控土能力就会大增，在地底的速度也就越快。

    心无旁骛，楚小天的所有心神都放到了体悟地灵珠的神妙之中，也不知过了多久，外界的一切，似乎跟他完全没有了关系，他感觉自己处在一片黄芒芒的空间之中，四处都是浓郁的黄芒，厚重，坚忍，包容，朴实无华，种种奇妙的感觉涌上心头。这是一种奇妙的状态，楚小天陡然感觉自己好像已经不存在了，他觉得自己好像跟整片大地融合在了一起。土中方圆万里之内的一切，全都在他的脑中浮现，似乎，这里的一切，都在他的掌控之中一样。

