    第208章 骨入天斗，金鳄斗罗的宣言！

    昊天宗。

    正当日月帝国发生着事情的同时，唐晨与唐三从一处密室中走了出来。

    两人身上，很同步的萦绕着一层血气。

    血气很旺盛，并且可以看到那些血气都在扭曲，就如同杀戮之都的地狱路上会影响人神智的那种诡谲的血气。

    不过唐晨与唐三都没有受到影响。

    时至今日，两人身上都不知道沾染上了多少鲜血。

    丑陋的脸颊在空气中被日光照射着。

    自从将昊天宗彻底拿下之后，如今唐三没有继续照着一身黑色的袍子, 他很享受将自己丑到灵魂深处的脸拿出来，他更乐意看到那些人想说不敢说的样子。

    不同于过往几年时间。

    那时候别人说了他很丑，他还要看情况是不是将对方吸干。

    一旦不注意，搞不好会暴露自己的位置，最终让自己陷入到无边无尽的麻烦之中。

    所以后续才会有去邪魔森林找魂兽麻烦的事情。

    现在不同了。

    昊天宗已经被掌控。

    不服者，根本不需要顾虑那么多可以直接锤杀。

    任由日光洒落在自己身上。

    唐三猩红的双瞳中闪过了一抹狠厉之色：“曾祖父，父亲已经离去了有许久的日子了, 他的实力怎么还没有将唐啸给拿下？”

    闻言，唐晨淡漠作答：“昊儿的实力绝对比唐啸更强，但唐啸毕竟先行离开，一个要逃，一个要追，肯定会比较麻烦。”

    “不过你放心，昊儿肯定可以将这些事情都解决，他毕竟是这一代的昊天斗罗，身为我们昊天宗的昊天斗罗，如果连一个同级之人都拿不下来，那也对不起昊天斗罗这個称号了。”

    “先不说昊儿那里的事情，这些时日我传给你的最终奥义，你习得了有几分？”

    目光落在唐三身上。

    这些时日唐晨一方面在恢复自己的一些伤势，一方面则是在传授唐三如何掌控最终奥义。

    见唐晨如此询问，唐三满脸自信的笑道：“曾祖父放心，这些最终奥义我已经全部学会，只差最终的实操了。”

    “你说了父亲可以将事情解决, 那到时候他肯定可以将唐月华带回来, 我会用唐月华去开刀, 到时候真正开始走上这条路。”

    说着, 唐三眼中掠过了一抹疯狂的神色。

    他知道唐月华对帮助他继续魂力起不到多大作用，因为唐月华本来就无法修炼。

    但是……

    此时在他心中牵挂的事情，他想要看到唐月华后悔，比直接走上最终奥义这条道路的期盼更多。

    小心眼，一直都是他的代名词。

    他可以去背叛天下人，但是他不允许天下有任何人背叛他。

    亦或者，他伤害到了任何人都可以的，但是别人不允许伤害他，否则就直接等待雷霆报复。

    “嗯，你想如何做，你大胆去做即可。”

    “小三，你要记住，你现在是双神位的传承者，你是两大神祇大人选定之人，任何事情都不需要犹豫。”

    “因为，你以后注定会成为神，到时候你必定会是整个斗罗位面, 甚至整个神界最受聚焦之人。”

    “实力，才是屹立在这个世界上的根本，到时候你的实力必定会是最顶尖，所以你不需要担心过往的黑暗。”

    这时，唐晨突然开口。

    不过唐晨这话说完，唐三脸上顿时露出了冷笑：“放心吧，曾祖父，这些事情我知道该如何的去做。”

    “弱肉强食，适者生存，哪怕我现在做的事情再怎么黑暗，等我真正走向巅峰之后，那一切的言语都会是对我的奉承。”

    “这些事情，我早就看开了，所以我根本没去担心所谓的黑暗与否，如果现在就能让我将一切都报仇，哪怕坠入黑暗又何妨！”

    满脸冷笑。

    唐三很享受在昊天宗这样的日子，但此时蓦然想到过往几年的逃亡岁月，脸色又变得难看起来。

    “只是可惜了，那个武魂殿的人可能已经死在了神界，这些年两位大人也没联系我，估计是因为在处理那个人的事情吧？”

    “我突然有一点希望那个人没有死了，如果他没有死，那我到时候可以亲手送她上路，而且在这之前可以将他狠狠地折磨。”

    “仗着实力，他一直都在我们面前高高在上，那等的实力不够的时候，我很想看到他是什么样的表情。”

    唐晨静默。

    沉吟许久，适才继续开口：“可能会有那一天，不过你又没办法主动联系上神界的神祇大人。”

    “走一步看一步吧，或许到时候还活着，现在只是被惩罚着呢，那你就可以如愿以偿了。”

    “不过当务之急，你还是将提升实力放在重头上，等昊儿将唐月华带回来之后，你走上这条路之后，尽快突破到封号斗罗的境界吧！”

    “到时候，看看是不是有办法将之前他们提及到过的神兽给猎杀了，让伱的实力先行一步提升到神的层次！”

    满是野心的说着。

    唐晨此时选择豁出去了。

    之前他是想着猎杀星斗大森林中的神兽，然后让自己突破到神的层次。

    但现在……

    他改变了注意，他想让唐三成为神，到时候或许自己也能跟着成神，只要能够去神界即可。

    但凡去了神界，想要成神那还不是简简单单？

    听闻唐晨这样一说，唐三若有所思：“那我比较期待那一天了，我期待父亲回来的那一刻，我期待我用有神祇一样的能力之后的诸多事情。”

    “不会太久，继续等着吧！”唐晨道。

    唐三嗯了一声。

    一老一少，两人屹立在昊天宗所在的雪山之巅，眺望着远方白茫茫的山野。

    许久都不见二人多说一句话。

    此时此刻，两人心中已经笃定了唐昊必定会成功。

    而那个时候，就是他们一切计划的开始。

    只是……

    天斗帝国中。

    这个时候却是发生着其他事情。

    天斗城外，武魂帝国的车队浩浩荡荡的来到了这里。

    不同于鬼魅离去那时候。

    之前武魂帝国在天斗城内的分殿只是很小的一处地方。

    所以那个时候，武魂分殿内都没有多少人。

    但现在……

    车队浩荡。

    如果真正要说，此时武魂帝国到天斗城来的更像是一直军队。

    队伍正前方，一辆没有盖棚的马车在行驶着，一尊巍峨的身影屹立在上方。

    而这个人身后，正是带着唐啸从天斗城离开的鬼魅。

    鬼魅落后了一个身位。

    堂堂封号斗罗，落后一个身位，在很多人眼中这都是无法理解的。

    但是……

    众多武魂帝国的魂师眼中，这却都是很正常的事情。

    按照武魂帝国最新铁则。

    97级的封号斗罗方可担任帝国长老职务，而99级的封号斗罗才可担任供奉职务。

    如今的鬼魅，暂时已经不是武魂帝国的长老了，而在他身前的人却是真正的供奉。

    99级极限斗罗，金鳄斗罗！

    得到千仞风赏赐下来的神界天地灵气的帮助，金鳄斗罗已经成功突破了98级关卡，成为了与昔日千道流一样的强者。

    而他此时出现在这里，便是因为鬼魅回到武魂帝国之后千仞风的安排。

    但极限斗罗毕竟是极限斗罗。

    经过与千道流的一番商量，金鳄斗罗此时所表现出来的就是真正的傲气，表现出来的是武魂帝国的颜面。

    没有藏身在马车之内，就这样屹立在马车上，浑厚的魂力不断影响着周围。

    一切的一切，无不在彰显着武魂帝国的颜面。

    同时，金鳄斗罗如此做，也全都是因为知道了鬼魅在离开天斗城的时候遭遇的事情。

    区区一个天斗帝国，竟然也胆敢阻拦他们武魂帝国的人？

    若非鬼魅当时出场。

    那岂不是武魂帝国的使团还要被天斗帝国给扣下？

    吃了熊心豹子胆了？

    正是如此，他此时才想看看，看看天都皇室是不是还有胆子来拦截他们。

    用实力，好好的给天斗皇室上一课。

    “来者止……”

    天斗城门。

    守城魂师看到武魂帝国的车队而来，刚刚想要让人留下来接受盘问和登记。

    但是，看到金鳄斗罗那样站在马车上，恐怖的气势萦绕在身上。

    特别是身后，九个魂环非常的显眼，并且也有十万年的魂环存在。

    恐怖的实力，已经将守城魂师彻底震慑。

    这，这，这……

    恐怖非凡的实力，他们如何胆敢去阻拦啊！

    “老…老大，我们，我们还要上去拦下来登记吗？”

    守城魂师队长边上，一个小兵打扮的战战兢兢的问道。

    闻言，守城魂师队长一道冷眼就丢了过去：“你不要命了？你不要命了我还想要这条命，别给我想这么事情！”

    “没看到对方实力多恐怖，而且他身后的你难道没看到，那可是武魂帝国的那个鬼魅斗罗，听说实力已经达到了95级。”

    “你用屁股想一想，能够让鬼魅斗罗都在后面候着，前面站着的这个老者的实力多恐怖？”

    “这里的事情已经不是我们可以去操办的了，我们还是老老实实的将消息送入皇宫吧！”

    说着，守城魂师队长赶忙朝着皇宫位置飞窜出去，他的实力最强，跑路到皇宫去肯定也是最快的。

    金鳄斗罗全程漠然的看着这些，不过他对弱者并没有出手的想法，也不想去出手。

    冤有头债有主。

    他太清楚千仞风对平民百姓的想法，还有对弱者的一个规划态度。

    得益于千仞风的帮助，他现在突破到了极限斗罗的层次，更不可能在这种事情上和千仞风反着来。

    眺望着天斗城的皇室，金鳄斗罗脸上神色不变。

    ……

    ……

    盏茶功夫。

    守城魂师队长火速跑到了皇宫。

    借着特殊通行证，一路畅通无阻的面见了雪夜大帝。

    高高的坐在王座之上。

    如今雪夜大帝气色很好，本来也有一定的魂师底子。

    看着守城魂师前来通报，雪帝大帝寒着一张脸：

    “何事如此慌张？”

    守城魂师队长闻言，赶忙汇报：“启禀陛下，武魂帝国有队伍前来天斗城，因为对方实力太过强横，我们不敢阻拦。”

    “并且……并且对方这一次来了可能有两个封号斗罗，其中一个是武魂帝国的鬼魅斗罗，还有一个封号斗罗的实力可能要比鬼魅斗罗实力更强。”

    “在那位老者身前，鬼魅斗罗只能屈居身后，此事我们不敢决断，所以火速前来禀报。”

    两个封号斗罗？

    搞什么？

    雪夜大帝猛地从座位上站了起来。

    不远处，雪崩也一脸诧异的看着这个守城魂师队长的汇报。

    “两个封号斗罗？”

    “他们武魂帝国到底想要干什么？”

    雪崩惊呼一声。

    对他们天斗帝国而言，如今两个封号斗罗就是非常恐怖的一个威胁。

    况且，95级的鬼魅，竟然还要身居人后，那守城魂师队长口中的那个老者，又该是何等实力？

    “雪崩，半月之前你说的那件事情，到底是怎么回事？”

    “我们并没有真正和武魂帝国宣战，与武魂帝国有问题的是昊天宗，难道你还表现出了其他的意思？”

    雪夜大帝惊恐不已。

    作为如今唯一不受限于武魂帝国的帝国，他现在如履薄冰。

    武魂帝国如同猛虎，而他们天斗帝国只是羔羊，随时随地都可能被覆灭的羔羊。

    如果这个时候宣战……

    雪夜大帝不敢想象，不敢想象他们武魂帝国会落到什么田地。

    雪崩发懵。

    面对自己父皇的质问，他根本不知道还有什么地方出现了纰漏。

    “父皇，我并没有和他们武魂帝国宣战啊！”

    “当时他们武魂帝国的人想离开，我也让他们离开了，可是现在……”

    雪崩语速很快。

    事情发展到这一步，他发现自己已经无法掌控。

    然而，就在他们都在茫然之际，一道流光突然从外方飞射进来。

    不多时，这一道流光停滞在了雪夜大帝还有雪崩的面前。

    两父子定睛一看，悬浮在他们面前的流光是一块魂骨，并且魂骨上还有斑驳的血迹。

    这是？

    怎么会突然有魂骨？

    正当二人在纳闷诧异之际，金鳄斗罗的身影出现，冷漠的声音随之响起：

    “此骨，乃唐昊身上魂骨。”

    “雪夜大帝，还有你雪崩，唐昊是谁你们心知肚明，包括之前他们与你们串通的事情，老夫也不点破你们！”

    “但是，这块魂骨，由你们送入昊天宗，有问题否？！”

    (本章完)

