    第493章挑衅行为

    极宴。

    崔越站在包间门口，隔着一扇门已经能听见里面劲爆的音乐。

    这里是三楼的私人包间，走廊上并没有人来人往，只有几个服务生规规矩矩地站着，看见有客人就恭敬地弯腰问好。

    经理带路到包间门口就走了，金晨敏拍了拍崔越的肩膀，微微抬起下颌示意他，“走吧，进去。”

    “嗯，”崔越淡淡点头，脸上没什么情绪。

    系统已经启动了特殊专属模式，此时的崔越就跟一个货真价实的男人没有什么区别，所以即便是在这种鱼龙混杂的场合，也不用担心性别的秘密会被发现。

    金晨敏没让何松松跟上来，而是让她就在车里等，如果过了晚上十二点还没看到崔越和金晨敏回车上，就上去找人。

    这样做一是留后手，二是何松松本身是个年纪轻轻的小姑娘，金晨敏想她能不接触就尽量不接触这些，就像当初对崔越那样。

    只是很可惜，如今的崔越还是站在了这里。

    金晨敏微微叹了一声，调整好自己的表情，率先推开门走了进去。

    “不好意思来晚了，路上有点堵。”

    灯红酒绿的光线在昏暗的包间里闪烁，躁动的音乐震耳欲聋，空中弥漫着浓郁的酒气。

    茶几上摆满了各种酒，崔越跟在金晨敏身后走进去，粗略扫了一眼。

    她虽然不是很懂酒，但世面总还是见过不少，那里面最便宜的酒都是八千多一瓶。

    包间里男男女女坐在一起喝酒聊天，看到有人进来就都抬头看了过来。

    崔越知道金晨敏此时的表情应该非常的无懈可击，毕竟是混迹娱乐圈十多年的王牌经纪人，这种小场面自然不在话下。

    相比起她的游刃有余，崔越双手插在裤兜里，只想转身就走，一秒都不想多待。

    尤其是在看到霍景然的时候。

    风车娱乐的霍总是霍景然他爸，这点崔越是事先知道的。

    但商人重利，金晨敏也说霍总是个很利益至上的商人，只要有利可图就什么都可以谈。

    所以在霍景然这件事上，应该不会对这次的签约造成太大的影响。

    可霍景然也来到这里，这是崔越和金晨敏都没料到的事。

    “崔越，真是好久不见啊。”

    霍总还没说话，霍景然就率先开了口。

    他穿着一件黑衬衫，领口敞开了两粒扣子，身体微微往后仰，双手撑在沙发上，抬头望着崔越，满眼嘲弄和戏谑。

    其实像他这样的外形条件，只需要一个好契机，在娱乐圈占据一席之地非常简单。

    只可惜出了上次试戏的音频事件后，他就不得不淡出公众视线了。

    霍总并不介意霍景然的挑衅行为，甚至自顾自地倒了一杯酒，摆明了是纵容的意思。

    如果崔氏还在，崔越连一个眼神都不会给霍景然，但今时不同往日，她只能淡淡回了一句：“好久不见。”

    金晨敏是知道崔越脾气的，怕霍景然把人惹毛，当然也抱着护犊子的心思，举起酒杯打断了霍景然还没说出口的奚落。

    ?  ?抽空写了一章，会慢慢恢复更新了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

