    叶九州一路尾随，来到一家酒店外，见三仙俱乐部的高层，带着陈淑英等人，进入其中。

    他们没回小峰山驻地？

    带着疑惑，叶九州从酒店后门的员工通道，潜入酒店。

    酒店中，总统套房内！

    “啪！”

    三仙俱乐部的高层，一巴掌打在陈淑英脸上，破口大骂。

    “废物，你不是说能让谢芷秋交出保健品的产业链吗？结果害得我们计划失败。”

    所有失败的责任，被他推得一干二净！

    陈淑英挨了一巴掌，嘴角溢血，脸颊红肿，却没说一句话，表情木讷。

    刚才叶九州的话，深深的触动了她，有些心不在焉。

    “说话啊，哑巴了！”

    “啪！”

    高层怒气未消，又是一巴掌甩出，打在另一侧脸颊上。

    上面交代的事情没办好，后果很严重。

    而突破口，只能陈淑英的身上找。

    陈淑英挨打，看着眼前之人的丑恶嘴脸，回想起以前的种种，哪还有以往的亲切与关爱。

    难道我真的错了？

    这是她第一次发问，对三仙俱乐部坚定不移的信念，产生了巨大的动摇。

    “轰！”

    就在高层还想接着教训的时候，屋子的门被一脚踹开，一道伟岸的身影出现在门口。

    叶九州到了！

    “九……九州。”

    陈淑英看到来人，轻声喊道，心情复杂。

    “我妈这么维护你们，你竟然打她。”

    叶九州看到陈淑英的样子，拳头发出“咯咯”响声。

    狡兔未死，竟走狗烹，三仙俱乐部真的很不是东西。

    “你，竟然跟过来了，不怕老人家有个什么好歹吗？”高层自以为有底牌在手，坐怀不乱。

    “就算有，你也看不到了！”

    叶九州火气很大，恐怖的气息外放。

    无论如何，这是她的家人，不允许外人伤害。

    “九州，你快走，他们人多，”陈淑英不顾脸上的伤势，急声催促道。

    她是拥护三仙俱乐部，可也不想亲人受到伤害。

    “妈，你先休息一下！”

    叶九州说完，一道劲气打出，将陈淑英击晕过去。

    有些画面，不适合老人家观看。

    好恐怖的杀气，唯有走过尸山血海的人，才能拥有。

    “你，你要干什么？”

    高层看到叶九州的模样，再也无法保持镇定，有些慌乱。

    此时的他，连出手的勇气都没有。

    “无关人员，都给老子滚蛋，”叶九州环视屋内的众人，怒喝道。

    一些会员，他不想过多为难！

    “年轻……”

    有会员刚想劝说，却被叶九州用劲气击晕，他不想听废话。

    这一刻，他已经在极力压制心中的怒火，只是不想误伤到被忽悠进俱乐部的普通人，不然早就出手了。

    “走走！”

    一群人抬起被打晕的人，匆匆离去。

    他们加入三仙俱乐部，大多是惜命之人，只为得到所谓能长生的“仙水”。

    “我刚才在气头上，就打了她两耳光，没打算把她怎样，”高层慌了，连声解释。

    “我也只打你两耳光！”

    叶九州心中的怒气完全爆发，猛然冲去，凝实的劲气聚集于右掌之上。

    “轰！”

    周身劲气激荡而出，除了战神之上的高层，其余杂鱼皆被震退到墙角。

    强大的实力，让人后脊背发寒！

    “啪！”

    一巴掌落下，此人只觉等天旋地转，大脑空白。

    “啪！”

    二巴掌落下，此人已魂归天外，命送黄泉。

    叶九州全力出手，就算是战神之上，也不够看。

    死了？

    被劲气打飞的三仙俱乐部之人，艰难的爬起半个身子，不可思议的看着这一切。

    这般强者，竟被两嘴巴镇杀，对方的实力恐怖如斯。

    “嗯？”

    叶九州瞪了这些人一眼，吓得他们连连后退，恨不得挤入墙内。

    领头人都死了，他们根本就无力抵挡。

    “你们，还有谁动过手？”叶九州冰冷刺骨的声音响起。

    “没，陈淑英女士是俱乐部的高级会员，地位比我们都高。”

    站在墙边的人赶忙解释，说出充分的理由，生怕死在当场。

    叶九州看了几人一眼，都是些狗腿子，没继续出手的意思。

    “滚回去告诉背后的人，这件事，没完。”

    三仙俱乐部，不仅拉他家人下水，还图谋新谢氏集团，更为了敛财，干伤天害理的事。

    这种毒瘤，叶九州除定了！

    “是，是，我们一定把话带到。”

    几人点头应道，证明自己还是有丁点价值的。

    随后，叶九州走到陈淑英身前，将其背起，朝着门外走去。

    “唉，希望这次的遭遇，能让她顿悟吧。”

    来到酒店外，叶九州自语道。

    至于自家的丈母娘会如何，只有等她醒来后，才会知晓。

    叶九州一股气缓缓注入，背上的陈淑英，也有了反应。

