    这一天晚上，谭伟按例从办公室回家。

    汽车行到桂花巷的时候，速度很慢。

    因为这里是窄路，汽车行驶的速度很低。

    正闭着眼睛养神的谭伟，突然听到了呼喊声。

    “救命啊！”

    这声音怎么有点熟悉？

    谭伟马上让司机停下车，他带着司机向桂花巷跑去。

    进巷口，谭伟看到了一个男人，拿着一把刀，正逼着一个女人，那女人一边退一边喊着。

    谭伟一眼就看出了，那女人是王芳。

    “砰！”谭伟掏出手枪，对着天就是一枪。

    那个拿刀逼着王芳的男人一看，冲过来了两个人，而且他们的手上有枪。

    “算你运气！”那男人哼了一声，马上转身就逃。

    “你去追凶犯，我去救人。”谭伟对司机说。

    司机马上向着那逃跑的男人方向追了过去。

    而这时，那个女人向着地上倒去。

    谭伟马上跑上一步，正好接住了那个女人。

    近身再看，果然是王芳。

    “王芳！王芳！”谭伟紧紧地抱住了王芳。

    他感到王芳的身子很软，很让人陶醉。

    王芳这时睁开眼睛，看到了谭伟。她马上抱住了谭伟的脖子，哭出声来：“姐夫……”

    谭伟抱起王芳，向着汽车走去。

    到了汽车边，打开了车门，将王芳放进车座上。

    这时，谭伟才发现，王芳的头发乱了，衣服也被撕破了，脸上有五个红手印。

    “王芳，发生了什么事？”谭伟问。

    王芳将身子向谭伟的怀中靠了靠：“有一个人抢了我的包，还要我陪他……”

    王芳又哭了。

    谭伟骂了几句，用手去轻拂王芳的头发。

    这个运作，引来了王芳的一声呻吟声。

    这一下子，让谭伟血一下子热了。

    “王芳，我送你去医院。”谭伟说。

    王芳抱着谭伟：“姐夫，送我回家。”

    “好好！”谭伟马上去了驾驶座，开车离开了原处。

    他知道，司机回来后，发现车子走了，肯定以为谭伟送人去医院了。这样的话，司机就会坐黄包车回去。

    谭伟按着王芳的指引，将车子开到了一处单身公寓。

    之后，又抱着王芳，向着楼上走去。

    王芳住在三楼，谭伟不知哪来的劲，竟然抱着王芳上了三楼，王芳从口袋中掏出钥匙打开了房门。

    谭伟没有放下她，抱着进了房内。随后，用腿子一勾，将房门关上。

    进了房后，谭伟劲直将王芳向床上抱去。

    来到了床前，王芳的手一动，竟然碰到了谭伟的“原点”，谭伟身子一松，抱着王芳向着床上倒去。

    在两人倒下去的时候，本来的头偏的王芳，移正的头。

    刚好这一下，两人的嘴对上了嘴。

    王芳又呻吟了一声，这一声，让谭伟的大脑爆了。

    他不管三七二十一，马上亲了王芳起来。

    王芳使劲地用手去推谭伟，但是，那手一点劲都没有，仿佛是在挑逗谭伟。

    “姐夫，别这样，我们这样会对不起姐姐……”

    这个时候的谭伟，听了这话，却没有停下。

    王芳的这话，象火上浇油。

    结果是，在谭伟的猛烈下，王芳也沦陷了。她的手挽上了谭伟的脖子，而她的口舌，回应着谭伟。

    ……

    半个小时后，屋内的运静才安静下来。

    两个人光身躺在床上，地上都是衣服。

    “姐夫……”

    谭伟亲了王芳一口：“不要叫我姐夫。”

    王芳撒娇道：“那我叫你什么？”

    “你该叫我老公。”

    王芳叹息一声：“可你才是姐姐的老公。”

    谭伟：“我也是你的老公。”

    “我没有那个命。今天过了后，我就离开南京。”

    看到王芳的样子，谭伟问：“为什么要离开南京？”

    “如果姐姐知道了你与我的事，她会杀了我的。”王芳一副很害怕的样子。

    谭伟说：“不要走！我在南京找一屋子，你就住在那里，我每天下班后，先去你那里。”

    王芳不答应，但是，谭伟又亲又摸，王芳受不了，动了情，在做那事的途中，答应了下来。

    第二天下午，谭伟开着车子来接王芳。

    他在国府路边上租了一栋小院，屋子内，家俱齐全。

    谭伟给了王芳五千法币，着为王芳的生活费。

    ……

    回到昨天晚上，在谭伟的司机追空了，丢失了犯人后，那司机回去了。

    在司机离开了桂花巷后，一间屋子外的大树上，下来了一个人。

    “成功了吗？”

    这个人摘下遮面的黑布，如果黄玫瑰看见，她就会认识这人，他就是曹宁。

    原来在几天前，王芳就找到了曹宁。

    “我有一个行动，需要你的帮助。”王芳说。

    曹宁答应下来，这也是命令。

    王芳的计划就是，让曹宁装成抢劫犯流氓的样子，桂花巷的路口处唱一曲戏。

    经过了一个多月的相处，王芳每次去黄玫瑰的家中，总会感到有一双贪婪的眼睛看着自已。

    她知道，谭伟迷上了自已。

    但是，自己不能主动去勾引谭伟。那样的话，不但谭伟怀疑，就是军统中统也警惕。

    最好的办法是一次意外，让谭伟有机会向自己下手。

    所以，王芳找来了曹宁，协助她完成计划。

    一连三天，曹宁与王芳都在桂花巷口潜伏。

    第一天，谭伟提前下班，在天没黑的情况下，穿过了桂花巷，让他俩眼瞪瞪地看着谭伟的车子驶走。

    第二天，他俩等到了十二点，都没见到谭伟。

    这一天，谭伟喝多了酒，朋友开车送他回家的。

    一直到第三天，他们才等到了。

    在行动前，曹宁给自己化了装。

    他穿了一双厚底的鞋，将自己的身高增高了五公分。

    另外，他还给自己的面部化了妆。这是防万一。如果在对斗中，被撕了遮布，也不可能看到自己的真实面容。

    更重要的是，曹宁演的很逼真。应王芳的要求，他打了王芳一巴掌，还撕了王芳的衣服。让谭伟在远处看到了很逼真。

    撤退的线路也设计好了。曹宁一钻进桂花巷，马上就钻进一家院中。

    那家院子没有人住，但是，谭伟与司机不知道啊。

    