    陀罗星域边缘的劫境上，衍机真人给蒋元易下达了不容质疑的命令，并勒令其执行之后，方才带着瞎眼的鸡头冠道人风绝羽等人走来。

    此时的衍机真人跟众人想象的那种半步神境的护界尊使截然不同，他并不高高在下，一举一动也没有故作仙风道骨，反而行事作风非常的老练和果断，甭管风绝羽身边有多少人，衍机真人说话依旧是无比直白。

    “风道友！”

    “不敢。”面对半步神境，风绝羽多少还是有点敬意的，而让他最佩服衍机真人的地方就是，这个人跟蒋元易那种自以为是的护界尊使不一样。

    他没有架子，作事果然，并在尼摩星上，来了就伸手帮忙了，而且从他训斥蒋元易的言辞上可以听出，他跟自己一样，痛恨异魔、痛恨墨陵。

    “有什么不敢的，你乃圆满境，差半步封半神，我称呼你一声道友，你受的起。”

    衍机真人指着风绝羽，霸气无比的说道：“年轻人不要妄自菲薄，你的事本尊听说过一些，去了拾剑塔，全身而退？十四层？放下天下你是第一，你的名气也是在那响起来的，但是年轻人，你知道本尊最佩服你什么吗？”

    风绝羽被唬的一愣一愣的，心说这位前辈说话还直啊。

    他摇了摇头。

    衍机真人道：“我佩服你不是因为你的修为，而是你一身正气，你敢一个人孤身入虎穴，独挡一面，力战妖邪和异魔，在本尊眼里，你就是好样的，你从几年前开始就与异魔交手，数年来马不停蹄，为除魔卫道为已任，这才是我辈修者的榜样。”

    听着衍机真人的话，风绝羽都懵了，饶是风绝羽的脸皮厚比城墙，也经不住这样夸啊，他自己都觉得害臊了。

    “这……真人……谬赞了……”

    “我不是夸奖你，我是就事论事。”

    衍机真人捧了半天，一点都不觉得尴尬，正应了那句话，只要你不觉得尴尬，那别人就尴尬了。

    衍机真人捧完了，正色道：“过往数千万年，异魔为患，诸星界虽将其逐于穹渊，然时刻不敢掉以轻心，数千万年前，异魔当道，民不聊生，从这往前数不多说，就这几百年来，你以为异魔就乖乖的趴在穹渊一动不动吗？”

    风绝羽听到这句话一愣。

    旁边的鸡头冠道人，看了一眼众人接道：“大家有所不知，这几百年来，异魔无时无刻不想着离开穹渊、离开陀罗星域，当然，这样的异魔数量并不多，但只要让他们逃出几个，那诸星界就有永远都解决不了的麻烦，所以这些年，抗魔联盟对陀罗星域的监视并没有丝毫放松，只不过……”

    衍机真人把话接了回来，语气略有些不甘道：“怎么？你不好意思说了？那我说。”

    衍机真人并未看众人，反而抬起头，看向天空，似乎意有所指道：“只不过我们抗魔联盟中有一部分清静惯了，人懒了，几万年前，他们的长辈就开始放纵异魔在陀罗星域胡作非为，而如今，他们也松懈于对异魔的监管和约束，弄的现在不光是穹渊是异魔的老巢，就连陀罗星域都快变成他们的乐园了？”

    “什么叫监管？为什么要监管？为什么要严格控制他们在穹渊外界的活动领域？就是因为他们是异魔，养不熟的狼崽子，你只有把他们打怕了，杀绝了，才不会生事，而旦凡你冲他们眉开眼笑，他们转头就会咬你一口，鲜血淋漓，让你痛不欲生。”

    衍机真人谈起异魔的时候是咬牙切齿、歇斯底里的了，他对异魔的痛恨程度，已经不需要用任何言词去形容了。

    衍机真人说完，看着从宏图星来的众人道：“你们都是生面孔，是来自于弃落星域吗？”

    上官若梦、饭五斗等人点了点头。

    衍机真人长叹道：“都是好样的。”

    他拍了拍风绝羽的肩膀，而风绝羽结了个道揖，问道：“真人，何为魔王蠹？”

    衍机真人目光凝重的看着众人道：“魔王蠹，乃天下间第一至阴至邪之物，可以最大激发异魔血脉。在异魔族中，有一个古老的传闻，倘若有异魔得到魔王蠹，用以体内异魔之血加以炼化，若魔王蠹可与之融合，便能创造出顶天立地的异魔神。”

    “异魔神？”

    众人并不知道异魔神是为何物，但光是听这个名字，就莫名产生了心悸的感觉。

    瞎眼把话接了过来：“异魔神，传说中异魔的真正领袖，号称神主，实力半神境，是一个极度凶残的家伙。”

    众人眯着眼睛，一言未发，但所有人都能感受到，衍机真人等人说出这番话的时候，绝对是有经历和诱因的。

    风绝羽眉宇凝重的问道：“真人，异魔神究竟有多强？你的意思是，墨陵极有可能成为异魔神了吗？”

    衍机真人看着风绝羽，叹了口气道：“两万年前，穹渊出现了一个异魔神，它叫居于，原本是穹渊五大魔主之一，在一次偶然的机会之下，居于在穹渊的第六层找到了一只魔王蠹，随后闭关修炼，没有人知道他修炼了多久，但最终他炼化了魔王蠹，与魔王蠹融为一体。”

    说着话，衍机真人看向瞎眼和鸡头冠道：“你们都曾经经历过那件事吧？”

    二人不约而同的点了点头，并且在提到异魔神的时候，风绝羽明显看出瞎眼和鸡头冠的神情中，流露着浓浓的忌惮之意。

    “两万年前，我还是这诸星界中一个不起眼的小修士，我记得那年我还是个孩子，武道七境中，我连天武境都没有达到。”

    衍机真人回忆起往事道：“当时我在远尘星，那是一个非常富饶的修真星，道统传承足有近千万年，地大物博、物产丰富，整个修真星有着无数大天宗、大氏族，那一天，我正在家中修行，我的家族是很强大的，曾经出过三位道武圆满，我的父亲、母亲还有兄弟姐妹，多达十五人，那是一个强大的家族啊，正常来说，我的家族在修真星可以说是首屈一指的存在了。可有一天，居于出现了，带着异魔，近数千万异魔，来到了我们的家园。”

    众人认真的听着，衍机真人说出“数千万”这个数字的时候，所有人都莫名的心惊肉跳了起来。

    “异魔的行事作风非常果断，远尘星遭遇了异魔是非常突然的，之前连抗魔联盟都没有发现任何端倪……那是一场极为血腥的屠杀，异魔神居于，带着数千万的异魔，仅用了不到三个月的时间，就屠杀了远尘星将近三成人口，我的家族，是主要被针对的对象。不过我们发现的也算及时，家里的族老们感应到了异魔的出现，就迅速的向抗魔联盟传讯，并组织召集整个远尘星的所有世家、天宗联手反击。那一场，打了整整一年，异魔神居于，在孤立无援的情况下，在远尘星上，杀了道武境高手整整两千七百余人……一个修真星啊，最多也就只有不到两千名道武境强者，他一个人全给杀了，不仅如此的是，因为我们传讯非常及时，抗魔联盟派了十六位护界尊使，全部都是半神境的强者，然而就是这十六人联手，最后还是让异魔神杀了十二人，最终，是抗魔联盟的两位盟主，带着数十护界尊便出现，才将居于斩于过远尘星的胡牙山上。”

    “那一场，历时日久、毁天灭地，居于死前的一刻，生生的吞了远尘星的本识和初元，导致了我的家乡毁于一旦，我的父母双亲，我的兄弟姐妹，还有家里的族老、族长，亲戚、外戚全部惨遭横祸，除了我之外，无一人幸存……”

    衍机真人说话不快，措辞也算简洁，并且没有什么过分的形容那场战事。

    但这番话说完，在场的所有人都能感受到远尘星一战的惨烈，那可是一个道统传承有着近数千年的四级修真星啊，论及高手的数量，都不知道是宏图星的多少倍。

    可就是这样一个四级修真星，最后被异魔神给毁了，这异魔神的实力得有多恐怖。

    一个人杀了两千七百多名道武境强者，连斩十二护界尊使，最后又和抗魔联盟的两位盟主血战。

    风绝羽听的后脊梁都在冒冷风，如果衍机真人没有撒谎的话，那墨陵现在的修为是不是已经可以做到在诸星界第一的地步了？

    太可怕了。

    真的是太可怕了。

    风绝羽震惊的听着，内心那种不详的预感变得更加强烈。

    如果墨陵又是带走了宏图星的本识和初元，又是偷走了广月神符，又是在穹渊深处寻找魔王蠹，那此刻，墨陵是否已经成为新一代的异魔神了呢？

    如果是的话，谁还能拦得住他？

    衍机真人讲完了自己的经历，语气再度变得正式和严肃道：“我说这么多，不为别的，就是想让你们知道，异魔神的可怕，风道友，你还得给我讲讲这个墨陵，究竟是怎么回事？”。。

