    “霜儿，不要怪父王心狠，你也懂兵法，当知道要取得胜利，有些棋子是必须要舍弃的。”

    秦霄声音淡漠，仿佛牺牲的不是自己的儿子。

    秦如霜还没有说话，顾阳彻底忍不住了，他冷笑道：“顾某最烦的，就是像你这样自以为是的人，秦良是一个活生生的人，不是你的棋子！”

    秦霄只是淡淡道：“算算时辰，他快要服下那瓶毒酒了吧。”

    昂吼！

    龙吟声响起，顾阳一掌打出，至刚至阳的九阳真气凝聚出一头大日火龙，汹涌的掌力掀飞无数书籍。

    “顾阳！”

    秦如霜惊呼道。

    顾阳不闻不问，一掌打出，铺天盖地降龙掌力压向秦霄，快如闪电，令人防不胜防。

    降龙十八掌第六式，突如其来！

    秦霄瞳孔一凝，感受到巨大的压力，玄袍猎猎，长发飘舞，他不躲不逼，一掌打出。

    两人手掌相碰，都各自控制着内力，没有丝毫逸散，只在方寸之间做着极为凶险的搏斗。

    秦霄的内力极为霸道，亦透露着一股至刚至阳的味道，犹如烈火一般暴烈酷热，一时间竟能和顾阳的九阳真气平分秋色！

    顾阳眼中露出一道异色，对方的内功，论阳刚霸道竟丝毫不输给九阳神功。

    “九阳神功果然名不虚传。”

    秦霄叹道，竟还有余力说话。

    顾阳冷然道：“武道禅宗，嫁衣神功，秦王殿下好本事，已经将嫁衣神功修炼到大成圆满之境。”

    能和九阳相比的阳刚内功寥寥无几，再加之秦霄的真气酷烈霸道，强韧充沛，顾阳很容易便猜到了这门武功。

    嫁衣神功！

    这门武功乃是铁血大旗门的绝世内功，蕴含着天雷地火之威，练成可横行天下，举世无匹，其刚猛霸道不输于九阳神功。

    甚至因为嫁衣真气过于刚猛锋锐，修炼时会有经脉剧痛之感，在快修炼到大成时，还要废功重修，这叫“欲用其利，先挫其锋”。

    重修后的嫁衣真气，锋芒被挫去，但威力却丝毫不减，反而更加坚韧，当真是武林中不可多得的绝世神功。

    秦霄的嫁衣神功，不仅已经重修过了，而且还修炼到了圆满之境。

    不过随着顾阳调动九阴真气，阴阳互补，刚柔并济，降龙十八掌顿时生出不可思议的玄妙变化，无穷劲力吞吐，好似八方风雨齐动。

    秦霄面色一变，后退了三步，踩碎了地砖。

    他将手掌收进袖子中，掌心处的冰痕慢慢被嫁衣真气融化。

    他深深望了顾阳一眼，道：“九阴九阳同修，你的造化可真不小，怪不得能够打赢巫行烈。”

    顾阳上前一步，还要再打，秦如霜拉着他的衣袖，摇了摇头。

    “秦王殿下，以我的武功，能否闯进京城带秦良回来？”

    顾阳朗声道。

    秦霄眼中精光一闪，盯着他道：“你敢进京？”

    顿了顿，他道：“我也不瞒你，京城的探子回报，赵无极武功大进，疑似踏入了八重天，已经超过了巫行烈，即便他现在中了毒，京城依然是龙潭虎穴。”

    “除了赵无极，据我所知，皇室应该还有一些底蕴，一些老妖怪或许还没有死，你若是敢进京，赵无极绝不会放过这个机会，必会调动一切力量将你除之而后快！”

    秦如霜此时已经恢复了冷静，蹙眉道：“不仅如此，我弟弟现在肯定已被严密监视起来，或许那里已经是一个陷阱，就等着我或者是父王坐不住，偷偷潜入进去。”

    她担忧道：“更何况你别忘了，赵无极的那口箱子，那里面装的到底是什么？”

    她挂念弟弟，但绝不会因此就逼着心上人陷入险境。

    顾阳闭上眼睛，虽然他现在武功已经今非昔比，京城除了赵无极应该没人是他的对手，但永遠不要低估一个皇朝的底蕴。

    秦霄说有一些老妖怪或许還活着，那些人最低也是宗師。

    再加上一个如今武功大进，高深莫测的赵无极，还有那口未知的神秘箱子……

    京城，火部。

    小荷一袭白衣，眼神空洞，呆呆地跪在地上，望着棺材发呆。

    她没有想到，昨日一见，便是永别，那个玩世不恭的白衣少年，真的永远睡着了。

    他还不知道，自己已成为了父亲。

    小荷摸着自己的肚子，只有此时，她空洞的眼中才有了一丝神采。

    若非怀着他的骨肉，她早已随他而去。

    药老、陈玄鼎、媚娘等人也穿着白衣，在灵堂前久久不语，他们望着小荷，心中叹息。

    就在这时，外面传来一阵嘈杂声。

    一个老太监带人走了进来，穿着青袍，飞扬跋扈，那双浑浊的老眼，却透着鹰一般的锐利。

    门口的火部捕快拦住了他。

    “啧啧，就凭你也敢拦咱家？”

    老太监翘起兰花指，捋了捋额前的发丝，眼中锋芒一闪，杀气腾腾。

    下一刻，一根发絲宛如电芒，瞬间射进了年轻捕快的眼珠，又从后脑穿过，然后嗖的一声飞入殿内，擦过小荷的脸颊，深深钉入了秦良的棺材中。

    鲜血溅满了地面。

    “大胆！”

    陈玄鼎上前就要拦住这个老太监。

    老太监身形如鬼魅般一闪，下一刻手掌按在了陈玄鼎的胸膛。

    噗！

    陈玄鼎大吐一口鲜血，倒飞出去，砸翻了香烛与祭品。

    “尔等听好了，咱家乃东厂督主，天子之刀，有先斩后奏之权，尔等再敢阻拦，莫怪咱家出手无情了。”

    药老深吸一口气，知道今天恐怕要有麻烦了，这个老太监明叫魏千机，李公公被查出是内奸后，陛下雷霆大怒，重启东厂，任命魏千机为督主，三日之内，便血洗了数个秦家在京城的据点。

    东厂，这头曾经让人闻风丧胆的猛兽，再次被陛下放了出来。

    魏千机大步上前，看都不看小荷一眼，走到棺材前。

    小荷冲上前抱住棺材，怒道：“我夫君都已经死了，你们还不放过他吗？”

    魏千机淡淡一笑，道：“死不死，要咱家看过才能算，你说了不算。”

    “魏千机，他是世子殿下，你不要忘了自己的身份！”

    媚娘站出来，脸上满是寒霜。

    “身份？”

    魏千机哈哈大笑，道：“秦王不反，他自然是世子殿下，咱家还得跪下给他上柱香，秦王若反，那他不过就是一个乱臣贼子！”

    魏千机目露寒光，声音冰冷。

    “开棺，咱家要亲自验尸！”

    （感谢上帝是笨蛋君的连续打赏，爱了爱了！）

