    司公公道，“也不是没有，皇上对小襄王格外的看重，可惜今天没有机会，有那两只该死的金雕在，要不然，先斩后奏也不是不可以！”

    “你身体如何了？真的被金雕所伤了？”皇后关切道。

    “嗯，身体不行了，熬不住多久了，后遗症太强了，不过，放心，事情会谋划好的，他身上的真龙之气，也快耗光了，到时候，太子名正言顺……”司公公语气森冷。

    皇后有些哀伤，“唉！！”

    长长地叹了一口气。

    “没有其他的法子可想了么？灵丹妙药什么的？”

    司公公摇摇头。

    “他今天说我浮躁冲动了，确实是，这么久都熬过来了，不差这几天，只不过，今天机会难得，可惜也没有如愿以偿，他现在又起了疑心，我们得加快进程了。”

    皇后的脸在灯笼的光照之下，显得格外的阴沉可怕。

    “能不能，一不做，二不休，今晚上再派人去襄王府一趟，御林军里也有咱们的人吧？可以完美地避开……”

    司公公不赞同，“战王已经搬去襄王住了，我们的人进不去了，现在去，只是去送死不说，还有可能被查出了端倪，今天已经冲动了一次，不能再冲动了。”

    皇后叹口气，“好吧，那现在怎么办？形势极为不利……”

    原本没有这么急的，还可以等太子再大一些，再说。

    太子年幼，又德行不够，太快登基也不一定好，不一定让人服。

    结果，意外发生了。

    襄王后代突然回京了，还平反成功了。

    百花楼的总部被突袭，反噬司公公，差点没保住命，用了秘法之后，武功也是大降，维持不了几个月了。

    现在，玄皇对她们母子越来越冷淡了……

    只能加快进程了。

    司公公冷声道，“他身上有真龙之气，又经常有法师们给他祈福驱邪，邪术对他没有用，要不然，之前就给他下盅了，直接控制，让他成为一个傀儡，一切都好说……

    没有办法，只能给他长期用药，侵蚀光他身上的真龙之气，到时候再出手，神不知鬼不觉，这样太子登基才名正言顺。”

    要不然，让战王这样的老臣怀疑了，发现了不对，太子的位子是坐不稳的。

    皇后追问，“现在如何了？时机到了么？”

    司公公点头，“快到了，最近他的药里，都兑了我的血，剂量加大了，他最近已经出现了睡眠不好，心悸，多梦，幻象，呆症等症状了，趁廖久，福安郡主他们没回京，把事情办好，要不然，福安郡主回京了，谁知道她这么邪门的人，会不会又帮他把毒给解了……”

    “那准备好了吗？”

    “嗯，一切就绪了。”司公公声音飘渺，带着一点异样的兴奋。

    皇后期待的语气，“好，那且让他们嚣张几日，等大局已定，尘埃落定之后，我儿登上高位，我要他们都好看！什么襄王后代，福安郡主，六扇门总督，都给我死……”

    想想，就让人感觉到大快人心。

    “这几日且忍一忍，现在万事俱备，只欠东风了。”

    “好。”

    天气阴沉，夜空中，惊雷炸起，大雨滂沱，司公公一袭黑衣，又消失在雨里。

    ***

    京城的天气不好，接连下了好几天的大雨。

    现在已经是深秋的季节了，都是冻雨，冷飕飕的。

    大公主也不知道是淋了雨，还是什么的，受了风寒，卧床几天了，宫里头的太医来看过，开了药方子，吃了药也不管用，整天咳咳嗽嗽的，大公主连婚期的事情都无暇关心了。

    准驸马爷王明听说了之后，冒雨进府关心大公主，刚好雨又停了，带了一顶小软轿，带大公主出去庙里求求菩萨，兴许是犯了什么太岁。

    大公主开始不愿意出门，架不住王明的关切，想着一片好意，不能拒绝。

    就去了。

    没想到去了城外一座名不见经传的小庙求了之后，人家大师拿了一点香灰化水给她喝下了，竟然，当即就治好了她的风寒感冒，掐指一算，说是订婚的婚期日子不好，冲了她的本命太岁，要是这个日子定了，以后还会有病疾发生，建议她换个日子。

    大公主信以为真，请大师帮忙算了一下，算出了一个最适合的婚期，然后，就立马回城，进宫去找玄皇了。

    玄皇正在书桌前，看折子，头眼发花，停下来，深呼吸几下，再继续看。

    这两天他的状态越来越不好，大智法师念驱邪经，也没有什么用。

    宫里的太医来过一拨又一拨，也没有什么大用。

    玄皇例来是个敬业的皇帝，这几天早朝都没有去，实在是上朝时，脑子里一片糨糊，强迫自己调养。

    躺下又睡不着，又爬起来看折子。

    听到大公主来了，他强行闭上眼睛，又调养了片刻。

    才睁开眼，“下雨天的，听说你得了风寒，来宫里头作甚？有事不知道让下人跑腿吗？”

    大公主的裙褥子都打湿了，眼神却是奕奕，神采飞扬。

    “父皇，儿臣的风寒好了，您看，也不流鼻涕，头也不疼了。”

    玄皇哦了一声，“太医院的药，看起来还蛮见效。哪个太医给你看的？”

    大公主笑道：“父皇，才不是太医治好的，是城外的一家庙里的高僧大师给儿臣看好的，王明说我吃了几天药不见好转，就带我去求下菩萨看看，去庙里，那高僧说我是犯了太岁，给我一碗放了香灰的水喝了，我立马就好了。”

    “哦？这么神奇？犯了什么太岁？”玄皇的额前青筋又凸起跳动了。

    “父皇，你听说我，那高僧说我的婚期日期选得不对，所以犯太岁了，要是不改的话，将来还会有恙生疾，还给我算了一个吉日，父皇，我能不能把婚期改一改？改成三日之后？”

    玄皇头疼难忍，一拍桌子，“荒唐，这样的大事怎么能改？之前的日期是大智法师给你们俩人占卜出来的好日子，怎么就犯了你的太岁了？还有，日期已经定了，都张榜了出去，本来朕就感觉这个日期有些太近了，你还想改得更近？不成！”

