    第277章缘由

    孟彻只觉嗓子突然有些腥咸，他看向孟浩，目眦欲裂。

    怒吼：“你教的好儿子！”

    孟娇也愤怒，拳头捏的咯吱咯吱响。

    皇上：“带孟隋之。”

    侍卫找到孟隋之的时候，他正要跑，也就直到此时他才真的怕了，见到皇上的时候更是软成一滩烂泥,说话都哆哆嗦嗦的。

    “草、草民参、参见皇上，草民不知道，草民什么都不知道，不关草民的事，都是展大鹏自己做的。”

    这展大鹏便是九号。

    韩统领：“还没跟你说什么事呢，你就推说是展鹏自己做的,可真是不打自招。皇上，事情是这样的……”

    原来不管是前些天酒楼那几个打架之人,还是今日的九号都跟孟隋之有关。

    他突然针对孟娇，不但是因为孟娇投靠了太女，在他眼中是个叛徒，更是因为孟娇一旦考中，多半会进京郊大营。

    京郊大营以前是孟彻在统领，里面从上到下有一半武官是他一手提拔上来的，因为孟彻如今不再里面，那群武官才向他爹孟浩靠拢，可假如孟娇进军营，原本靠向孟浩的人定会渐渐靠向孟娇，间接的重新靠向孟彻。

    除此之外还有一个原因，孟家枪的继承，孟家有一把祖传长枪，每一代只传给孟家枪法耍的最好的那一个。如今的孟家枪在孟彻手中，眼瞅着下一辈会传给孟家二房长子,谁知突然冒出一个孟娇。

    这下孟隋之不愿意了，小一辈中耍孟家枪法最好,能继承那把先祖传下来的孟家枪的人只能是他大哥，其余谁都不行，包括孟娇。

    护兄、护爹心切的他，被人挑拨几句，便命人找上几个打手，准备在孟娇去参加第一轮考试的途中，让她考不成。

    可他算漏了太女殿下会插手，以至于他计划败落，可他不甘心呐，只好找到他老爹安插的人手，展大鹏。

    武举这种事，争储的人想安插人进去某兵权，皇上想选人才，也想安插自己的亲信进去，底下的将官防止哪天皇上卸嚰杀驴，也想安排几个自己的人进去，看似公平的比试下，却有太多不公平。

    身为将官的孟浩，就安排了展大鹏，展大鹏是他养的死士。

    孟隋之希望展大鹏在比武场废了孟娇，让她再也不能拿长枪,他也没想到展大鹏这么没用,一点小招数也能被人发现。

    “臣教子无方，请皇上责罚。”儿子犯错，老子不得不站出来。

    楚安宁说：“孟将军，你哪是教子无方啊，孤看你是助纣为虐，方才想一箭射死展大鹏的人，别说你不认识哦。还有孟隋之，马道上的刀尖是不是你安排的？”

    “不是…”孟隋之刚想反驳，却又改了口：“是，是草民安排的。”

    其实那刀尖真不是他安排的，他哪有那个能耐指使军营里的人？可他大哥有本事，他大哥也在军营，反正他要倒霉了，总不能让大哥也倒霉，那就他吧。

    他倏然挺直脊背：“是草民做的，一切都是草民做的，草民罪该万死！”

    (本章完)

