         剑芒出现，斩破滚滚气流。

    莫不语心头已经，急忙转身。

    他快，剑芒更快！    唰！    刹那之间，左臂齐肘而断，血泉狂喷。

    剧痛还没有来得及传来全身，剑芒拉出长长弧线，将莫不语的右臂齐肩斩断。

    一条半手臂飞上半空，被卷入浩荡的飓风中，顿时之间，就被绞碎，蓬炸开来，化作一片血海，朝着四周喷洒出去。

    这个时候，莫不语的身子才转了过来。

    顿时之间，看到了楚言此刻那张面无表情的脸。

    这张脸，明明看上去无比陌生，但是此时此刻，内心的慌乱、彷徨和无措，却是似曾相识。

    眼见楚言再次抬剑，莫不语心头一震，失声惊呼：“你杀不了……”    楚言周围，八道剑光，燃烧成熊熊白色炽焰，猛地一转，在他身前汇聚成一道惊鸿，轰的一下，爆射出来，将莫不语的脑袋打得粉碎。

    莫不语没有说完的半句话，顿时就湮灭在了一片烈阳之中。

    失去了脑袋，莫不语的身子，顿时僵在了半空。

    楚言抬剑，猛烈挥动，刹那之间，斩出数千剑。

    滚滚剑芒，仿佛是倾泻的洪流，眨眼功夫，就将莫不语的身子，斩成了无数块，在半空蓬炸开来。

    将莫不语切碎的瞬间，楚言抬头，朝着半空那巨大的塌陷望过去。

    一片金光闪耀之中，隐隐约约，似乎有一道目光，正在窥探过来。

    “果然如此。”

楚言心神一动，抬手就准备用一记太乙离火刀，将莫不语的身体烧成灰烬。

    但就在出手的刹那，他目光一凝，猛然发现，莫不语的身体，似乎有点奇怪。

    此刻四周炽烈的飓风席卷，莫不语的身体，虽然滚滚鲜血，不断喷洒。

    但是原本的血肉，此时却仿佛变成了棕色的泥浆。

    这和人族血肉，完全不同。

    并且这棕色的泥浆，楚言还觉得自己在哪里见过。

    正要抓过一团，仔细观察，但就在这一刻，楚言猛地感觉心头一震，全身汗毛竖起。

    此刻都不同抬头，神识一扫，他就发现，天空那个破开的窟窿里，一双金色的眼睛，正在一片浩荡云烟中凝聚成型，朝着这边望过来。

    电光火石之间，楚言出手一记火焰光刃斩出，将莫不语的身体瞬间烧成灰烬，一把抓过半空翻天应，同时转动叠浪虚空镯，立刻之间，穿行万里之遥。

    出现在新地点之后，楚言神识一扫，确认四下无人，心神一动，五官立刻变化，很快就变成了一个三十多岁，五官端正的方脸汉子，然后再度转动叠浪虚空镯，又往前腾挪万里。

    楚言明白，洞天福地关闭之前，他必然离不开这里。

    但是只要莫不语身后那人，不会因为莫不语的死大发雷霆，将这洞天福地里的修士赶尽杀绝，那么他就绝对不会有事。

    无论是天心境，还是紫府境，都不能够根据残留的气息去寻找目标。

    除非刚刚出现在天空之后的那双眼睛，属于太清帝君。

    并且前提还是，太清帝君如今提升到了真仙境。

    不过楚言现在敢用自己的全部身家打赌，那双眼睛绝对不会是属于太清帝君的。

    太清帝君只会在群仙大会的时候出现。

    现在出现，对于他来讲，实在太不完美，他是绝对不会出现这样的纰漏的。

    所以在当时离开的刹那，楚言才敢悍然出手，将莫不语的尸体彻底毁灭。

    更何况，就算莫不语身后那人，震怒之下，毁掉这洞天福地，拉着所有人给莫不语陪葬，楚言也不害怕。

    对于这种情况，他有足足三张底牌可以应对，所以毫不担心。

    此刻离开两万多里，又换了一副容貌之后，楚言转身，朝着远处天边那一片金色的云霞望去，细细感受其中传来的浩然道韵。

    “莫不语这一次……应该还不会死。”

楚言沉吟之后，做出判断。

    想到尸体那泥泞的模样，楚言的眉头，微微蹙起，隐隐约约，想到了一个可能。

    “可惜当时情况太过紧急，没有办法确认。

    而且也担心会留下痕迹，从而被追踪到。

    算了，等到回去之后，再看看是不是我想的那一回事吧。”

楚言心中说道。

    此刻他改变了容貌，至于之前那蜡黄脸的形象，是不会再出现了，也不会担心被紫薇门查到。

    至于接下来紫薇门会怎么处理这件事，楚言暂时就不用多管了。

    他再朝着那边方向看去一眼后，就转身向前飞行。

    此时虽然距离最后一天结束，还有至少十个时辰。

    这么久的时间，只要愿意，楚言还是可以寻找到一些天材地宝的。

    不过他却没有这么做，而是在附近找了一处僻静的所在，然后在沙漠之中打出一个大坑，再在表面布置各种幻阵之后，盘膝坐在其中，闭上双眼，集中全部精神，将刚刚和莫不语的战斗，在脑海之中，仔仔细细，每一个细节，都重新回忆了一遍。

    首先可以确认的是，莫不语找上自己，并不是因为认出了自己，完全是一个巧合。

    至于对方为什么会寻找自己这个“低阶修士”，暂时还猜不到，不过不排除这个洞天福地中，天心境三重的修士，已经全部被他打败的关系。

    “不过总觉得——”    楚言仔仔细细回忆了一下，越发觉得，有点奇怪的感觉。

    “感觉莫不语变弱了，没有用那斧子的时候，也要比上一次要弱。”

    上一次莫不语出现的时候，虽然一开始没有用那斧子，并且也被落于下风。

    但是这一次，莫不语却明显没有给楚言带来什么实质性的麻烦。

    “可是从他当时的出手来看，他神通的威力，又的确变大了。”

    思索片刻之后，楚言想到了关键所在。

    莫不语没有变弱，和上次相比，他变强了很多。

    但是问题是，楚言自己比上一次，要强大更多。

    同样是没有用巨斧的情况下，上一次楚言只是稍占一点优势，但是这一次，他先是得到麒麟本命真炎，并且强化了身躯，然后在这洞天福地中，所有的元素属性，都得到了提升，特别是雷元素属性，更是爆发式成长。

    这样的情况下，莫不语在他看来，自然是变弱了。

    至于楚言当时为什么执着于一定要将莫不语斩杀，甚至不惜引来幕后那双眼睛的窥探，自然也有他的原因。

 