    “听起来确实不错，老人家我都有些心动了，若是站在我面前的是掌管一州或许只是一府的主官，我都答应了，可惜，你也不看看你自己是何身份？”

    听到了风秉文给他画的大饼，也不知活了多少岁月的老山精一点心动的意思都没有，反而朝着他唾了一口。

    “你以为我没有打探过你小子的家底吗？你爷爷就是一个教书匠，你爹更是不堪，只是一个腰缠万贯的富商而已，你何德何能，能请下一道圣旨，封我为药王神？”

    “老人家打探的倒是详细，就是不知有没有看清楚我的跟脚?”

    风秉文听到这老山精，把他家里的情况抖落个干干净净，倒也不恼，这本来就是人尽皆知的消息，这老山精在土里面来去自如，探听到这些不足为奇。

    “你小子……”

    这一问，倒是把老山精给问住了。他也探听过，却没有探查到多少有用的消息。

    官府中虽然有风秉文的记录，但那也只有一县主官才能翻阅，寻常的官吏压根就没有资格知晓此事。

    这就更不用提老山精这山野中不知游荡了多少年的性灵。他虽然天生便有土行神通，可是朝廷衙门之类的地方，却是万万去不得的。

    但他是亲眼见过风秉文的不凡，别说是这风秉文本人，就算是这小子养的猫都能将他给逮到，根本不是凡种。

    而这在老山精看来，就与颇为普通的家境格格不入了，寻常的人家怎么会生下如此妖孽且混账的孩子，这小子虽然看似年幼，却没有一点稚子之气，反倒是满肚子的花花肠子。

    “好教老人家知晓，我是有前世宿慧之人！”

    风秉文笑眯眯的点提了一句，却不再开口多言。

    聪明人会自行想象脑补的，就像是眼前的老山精，见多识广，听闻此言，那张老脸果然就变幻不定，也不知想到了些什么。

    “我道是什么，原来这小子是真修转世，那就难怪如此了，也不知他是哪座仙山福地出来，口气这般狂妄。竟然还说能让皇帝下旨敕封神灵。”

    想到此处，老山精的面色就有些阴晴不定了。

    他先前只当这小子在画大饼诓他，自然是能够反唇相讥。可如今一想到这小子说的都是真的，且有可能实现，他便有些耐不住了。

    作为异类，它实在是受够了东躲XZ，狼狈逃窜的日子。莫看他对风秉文的语气毫不客气，实际上他很喜欢这小子，不然他也不会现身了。

    之所以有这般友好的态度，究其原因就是因为这小子对他没有任何贪欲，即便是抓到了，也只是将他当做偷窥的变态，一脚踹了出去，没有想着找法子把他给吃掉。

    而此时听到这小子与他说，以此身为代价，换取千万人族的香火供奉。这般买卖，实在是划算，让他心动了。

    老药成精，山中的豺狼虎豹，山外的鬼魅妖邪，正道修士，谁不馋他的身子？

    若能摆脱，化作神坛上受香火的神灵，那当真是求之不得。

    “风公子，先前所言可是当真?不是诓骗我这山中老药？”

    “我所言自然是真。”

    风秉文笑容灿烂，看着老山精的话语，就知道他心动了。

    而他的许诺也并非是真的在欺骗老实山精。虽说他没有见过大乾皇帝，但是他先前出了那么大的风头，这大乾皇帝要是没有听过他的名头，那负责情报的，东厂也好，西厂也罢，都该剁碎了喂狗。

    他的师傅，乃是海外仙人之子。而他自己对已经蜕变成真龙的玄庭龙君有护道之恩。这般背景，就算那大乾皇帝乃是再世仙人，也得盯着他瞧上两眼。

    如今那云泽州灾民大营中，疫情蔓延，急需大补之药，他请来了一头山精，舍弃身家性命，帮助千万人族脱离疫病的威胁，这般大恩大德，封个药王神，不算过分吧！

    风秉文觉得他这要求很合理，就算那主管的官吏小气，不答应，他风秉文主动为老山精站台，只要不是个脑瘫的，也得卖他个面子吧。

    “老人家您大可放心，只要您愿意献身，我保管你有享不完的香火供奉。”

    风秉文信誓旦旦的。

    “我不需要享不尽的香火，只要你许诺的，皇帝愿意封我为药王神，我就满足了。”

    老山精性格很是稳重，没有迷失在风秉文画出来的大饼中。只要能让他成为药王神，什么都好商量。

    “这自然是可以的。”

    “你现在与我说说具体情况吧，看看我这身子到底能不能解决问题。”

    “玄庭，龙君走水，导致水漫千里，有千万灾民流离失所，饥寒疲惫之下，导致疫病横行，这疫病能治，但主要还是药材缺失的问题！”

    “受灾人数真有千万之众？”

    “只会多不会少。”

    “若真如此，就算我这身子全都砸进去了，恐怕也救不了十之一二的人。”

    “……不知您老可还认识与您类似的精灵?”

    风秉文沉默片刻，脑子里又冒出一个主意。

    “不认识不认识，你这小子怎么回事？怎么净是打我们这些草木性灵的主意？我们生出灵智容易吗？”

    老山精没好气地摆摆手。

    “我这又不是害它们的性命，甚至能够借此机会彻底超脱了。”

    “别说这些没用的，等我老人家先去验证一番，你再跟我谈其他的。”

    “您还真的认识其他的药精?”

    风秉文眼睛一亮，这要是有足够的老药，这一场本就不算太严重的疫情就直接被压下去了。

    “在你证明自己的说的话不是假话前，你休想再从我这里套取到一句有用的话。”

    “那我现在就证明自己所言非虚了。”

    “请便。”

    吟~

    一道龙吟声在山间回荡，笼罩在山谷上方的瘴气直接被震散。

    老山精一脸震惊的抬头，看到紫气浩荡的天穹中，一尊无比华美且气度尊贵的龙将，一步步的从云端走下，落在山谷间。

    “老人家，还不随我来？”

    “这是？”

    听到那位龙将发出的熟悉声音，老山精一脸的震惊。

    “这是我的法相！”

    风秉文平静道，但是看着这山精震惊的模样，心中却是大爽。

    “这怎么可能?”

    瞧着眼前这恐怖的龙将，再看看身旁比他高不了多少，虽然灵秀内藏，却毫无半点修炼痕迹的小子，老山精只感觉匪夷所思。

    “没什么不可能的，老人家快快随我走吧，没什么时间可耽搁的了！”

    言罢，龙将直接抓起老山精就走。而老山精虽然心中忐忑不安，但也强制镇定。

    因为他在见了龙将的那一刻，他更相信了这小子确实来历非凡，寻常转世重修者，哪能有这么恐怖的法相，这完全就不合道理。

    风秉文心系灾民，而他的龙将法相本身便有掌风控云之能，再加上紫寰龙甲的加持，风秉文的本体还没有回到大宅，他就已经落到灾民营中。

    “主官在哪，快快出来与我相见，我已寻到了救灾良药。”

    风秉文落下云头后，便直接呼喊，很快那位熟悉的赤袍官吏便急匆匆的走出，待看到风秉文身旁缩手缩脚的老山精后，面色更是大喜，直接长作一揖，行大礼拜谢。

    “本官有眼不识真人，先前怠慢了真人，却不想真人寻到了如此灵药，我这大营的灾民总算是有救了。”

    说着，赤袍官吏身旁也跟着跑出来的御医双眼放光地上前，就准备捉那老山精。

    “且慢来，我寻来这灵药救治灾民也不是没条件，你需得满足我的条件。”

    龙将挥手镇住了那眼睛都快冒出绿光的御医，然后又对着那官吏说道。

    “真人请讲。”

    “这位老先生是吾从山中请出来的，他听闻人间遭劫，愿意献出此身，救万民远离疫病。吾以为，尔等应当请下圣旨，被这一位宅心仁厚的先生塑金身，立庙宇，受万民香火供奉。”

    风秉文直接讲出条件，看到眼前的官吏似乎被震到了，有所犹豫，又补充了一句，

    “你若不愿请旨，我便请他离去。这世间没有谁欠谁的，老先生愿意舍身，却不代表尔等可以随意取用，而不回报。”

    “真人言重了，为这位先生塑金身立庙宇乃是应有之义，我这便上书一封，请圣上下旨。”

    赤袍官吏一听，顿时慌了，生怕风秉文把老山精放走了，连忙许诺。

    “不知真人能否让先生入瓮？”

    “老人家，你看如何？”

    风秉文低头，看向抓着他后脚跟的老山精，这小老儿此时显得分外不安。

    “我不信他们，但是我信你，你来安排吧！”

    也不知他是真信了风秉文，还是受不住敕封神灵的诱惑，这老山精最终还是跳进了一方大翁中，任由一群双眼冒光的御医郎中将他团团围住，添柴加火，将他亨煮。

    只是半天时间，这处大营中便是药香弥漫，精气四溢，原本充斥大营内外的哭泣哀嚎声也少了许多。

    药灵驱疫病，善功，陆万捌仟（68000）

