    李治坐在椅子上，略微俯首看着面前跪着的长孙无忌，问道：“可有父皇遗诏？”

    长孙无忌愣了一下，道：“陛下心愿，人尽皆知。如今东宫无德，天下背弃，导致关中军民入城兵谏，实乃千古丑闻也！殿下继位，乃是名正言顺、人心所向，只需……”

    “本王在问你，”

    又一次被李治打断：“可有父皇遗诏？”

    长孙无忌心念转动，道：“遗诏，自然是有的……待到外头义军攻陷太极宫，废黜太子，殿下即可拿出遗诏颁行天下，人人信服。”

    遗诏是肯定没有的，但这又算得了什么事儿？只需攻陷太极宫，将玉玺找到，临时写就一份遗诏加盖玉玺之后颁布天下，即可名正言顺。到那时大局已定，谁吃饱了撑的去质疑这份遗诏的真伪？

    大势在手，纵然有人质疑也没用。

    李治坐在椅子上，垂首不语。

    长孙无忌暗觉不妙，忙道：“殿下，陛下驾崩乃是命数，而陛下驾崩于辽东军中，直至殡天之时依旧对殿下未能继位储君而念念不忘、耿耿于怀。殿下赤诚至孝，焉能辜负陛下之喜爱信重？殿下晋位储君，而后继位为帝，实乃天命所归，陛下与文德皇后魂灵得以安息矣！”

    李治却微微摇头，神情纠结，依旧不肯说话。

    长孙无忌劝道：“一直以来，殿下都对储君之位志在必得，现在天赐良机，自当奋勇争先、杀伐决断！难道您不想晋位储君，不想登基为帝，不想以毕生之心血完成陛下之遗志吗？”

    隐隐之间，他觉察到李治的心绪或许出现了某些不可预测之变化，这令他心中焦急。

    且难以理解，这雉奴素来对储君之位虎视眈眈，暗地里不知动了多少手脚、下了多少绊子，心心念念都是取东宫而代之，成为帝国的继承人，而后励精图治、开疆拓土，将大唐帝国推上另外一个巅峰。

    怎地眼下机会就放在眼前，只需他点点头，然后关陇门阀会拼了命将他推上那个梦寐以求的位置……却又这般纠结犹豫？

    李治默然半晌，方才抬起头，缓缓说道：“舅父为了本王之事，费尽心血、殚精竭虑，拖着老迈之躯不顾万里奔波之苦，亦要回京主持大局，本王感激涕零、铭感五内……”

    这番话说得倒是令长孙无忌心里偎贴，可他却满是狐疑，老子怎地就未能在你脸上看出半分“感激涕零”？

    而后，李治长长吐出口气，续道：“只是这储君之位，皇帝大位也罢，自今而后，再莫提及。”

    “……”

    饶是长孙无忌这一辈子见惯风浪、久经磨砺，这一刻却也目瞪口呆，差点以为自己是否上了岁数耳聋眼花，出现幻听……

    顿了一顿，他方才回过神儿，不可思议的看着李治，问道：“殿下在说什么？”

    李治蹙眉之后又舒展开，看着长孙无忌唏嘘道：“大唐之储君乃是太子哥哥，乃是父亲册立，昭告天下、禀明列祖，现在既然父皇已经驾崩，那么理应由太子哥哥承继大位、登基为帝。身为人臣，若是这等时候还要觊觎大位，又与逆臣何异？”

    长孙无忌一脸懵然。

    他实在是不能理解李治此刻之用意，忍不住问道：“可殿下不是一直都在谋求储位么？此事天下人尽皆知，难不成到了这个时候，殿下便以为太子会忘了以往的一切，认为殿下从未有染指储位之企图？”

    陛下诸子之中，对储位心生觊觎者不知凡几，然而即便是魏王李泰，亦不曾比李治更加尽皆储位。现在眼瞅着天赐良机就放在眼前，甚至你李治什么都不用做，关陇门阀自会将你推到那个天下至尊的位置上，然而你却说你要做一个忠臣良将，拥护太子登基？

    这混小子，该不是吃错了什么药吧……

    李治却道：“太子哥哥如何认为，那是太子哥哥的事。本王当初争储，并未暗地里陷害谋算太子哥哥，而是一味的在父皇面前展示自己的才能与孝心。这天下乃是父皇之天下，父皇将这天下谁，那便是谁的。所以，本王只是从父皇那里争取储位，却绝不会去向太子哥哥手中抢夺。若是父皇仍在，那么本王依旧会拼尽全力争夺储位，让父皇知道本王才是最适合接掌帝国的那一个。然则现在父皇已然殡天，又未曾留下遗诏，帝国储君便依旧是太子哥哥，谁也不能更改！本王又岂能罔顾父皇所册立之太子，不念兄弟手足之义，无父无兄，只为一己私欲？这般不忠不孝、叛贼忤逆之行径，本王不为也。”

    长孙无忌呆愣愣的看着面前这个他从小看大的外甥，又惊又怒。

    惊的是这小子谋算储位多年，如今眼看着储位唾手可得，却做出这般愚蠢至极的决定；怒的是这“不忠不孝、叛贼忤逆”岂不就是在骂他长孙无忌？

    真真是岂有此理！

    这孩子今日莫非是撞客了？

    然而这并不重要，最重要的是关陇门阀已然尽起家底，聚集起数万兵马涌入长安城，围攻太极宫，眼看着就将杀入禁宫废黜太子，最终却是鼎力扶持的晋王殿下临阵退缩，不干了……

    那么这次兵谏又有何意义？

    不将晋王扶持上位，这边又废黜了太子，将来无论是谁登上储君之位甚至登基为帝，都必然将关陇门阀的这次兵谏定义为“谋逆”，到那个时候无论关陇门阀往昔的功勋有多大，今日的势力有多强，都一定会被彻底剪除。

    纵然不会大开杀戒杀得人头滚滚血流成河，但是关陇各家的嫡系子弟要么腰斩于市，要么流放三千里，这个自北魏六镇崛起攫取天下权力的庞然大物，将会在他手上彻底湮灭……

    这如何使得！

    只要想想那后果，长孙无忌便心底发寒、浑身冰冷，他再不顾君臣之仪，猛地从地上站起。

    站得太猛，陡然一阵头晕目眩，差点一头栽到……

    好不容易稳住，缓了缓神，双目怒视李治，喝叱道：“简直荒谬！关陇门阀上上下下十数万人，为了殿下的大业不惧与天下人为敌，抛头颅洒热血甘冒奇险，眼瞅着就将大功告成，殿下却在这个时候抛弃吾等，于心何忍？您只顾着什么忠孝大义，可是吾等为了您冲锋陷阵的臣子又将如何自处？”

    李治眨眨眼，奇道：“舅父这话从何而来？本王固然感谢关陇各家这些年的鼎立支持，然则此次兵谏，本王事先毫不知情，事中不曾参预，你们却打起本王的大旗要废黜东宫……这就是舅父口中的一切为了本王？那可真真是一群忠臣良将、足矣名垂千古。”

    他又不傻，焉能不知关陇门阀之用意？

    事前相约起事之时不曾告知，如何调兵遣将更不曾征询半分意见，直至眼下叛军入城、围攻太极宫，看似胜券在握，这才出面告知——吾等所做一切，都是为了殿下您。

    还不是尽量将本王在此次兵谏之中的影响里淡化，然后力推本王上位，使得本王既无功勋、又无威望，好让你们能够凌驾于本王之上攫取朝政大权，将本王彻底豢养为你们的傀儡？

    本王好歹也是天子血脉、帝王贵胄，就这般提线木偶一般被你们玩弄于股掌之上，甚至替你们背负废黜东宫、残害手足、逆而夺取的罪名，青史之上臭不可闻，最终还得感恩戴德？

    娘咧！

    所有的脏水都泼在老子身上，好处却让你们一口吞下？

    做你们的春秋大梦去吧，老子不跟你们玩儿了！

    ……

    长孙无忌又怒又急，自然听得懂李治言语之中的不满与愤懑，若是放在平常，他必然厉声斥责教训一番，好让这个自以为是的小子明白胳膊拧不过大腿的道理，顺便教教他如何尊敬长辈，不能忤逆。

    然而眼下，他却只能忍着气，努力劝谏李治接受关陇门阀的“好意”，乖乖的站出来继承储位，然后等到京师平定之后，顺势登基为帝，鼎定大局。

    否则，关陇门阀将无法收场……1616044355

