    收起纸伞，白玉棠在皇宫回廊中站定，望着无边细雨陷入回想，渐渐明白了前几日皇上圣旨的用意。

    看来，梁帝对皇子们的谋逆之心早已门清，借着这个立储的由头将各位皇子忽悠进宫，是打算软禁起来，避免他们和别国势力串通。

    可惜皇子们反应的很快，尤以五皇子最为酷烈，要走谁也留不住，也算是和梁帝彻底撕破脸了。

    “啧啧，乱世要来咯。”

    白玉棠将手探出屋檐，零落的雨滴顺着白皙的皓腕滑下，砸在青石板路上，再也无法回转成珠。

    就在这时，白玉棠突然注意到皇宫里人影盏动，无数手持火把的侍卫涌了出来，冒着大雨朝一个方向奔去，许多下人也闻声悄悄探出头或者走上围廊，不知发生了何事。

    白玉棠同样十分好奇，刚才还寂静的皇宫突然热闹了起来，甚至白玉棠还看到了一些未曾配甲，却如蜻蜓点水在宫墙上跃动的高手，很快超过了那些士兵，一同向宫外而去。

    “影龙府，是影龙府的高手！”

    远处，有下人惊声道，似乎是看到了什么了不得的东西。

    白玉棠耳朵微动，影龙府？

    原来这些人就是梁国的大内高手，飞檐走壁...至少也是练气后期的高手，或者说是筑基期？。

    这是发生了什么？

    直觉告诉白玉棠，发生了大事。

    走下台阶，白玉棠准备去打听一下，不料一位骑着骏马飞驰的将士一眼看到了白玉棠，他立刻勒紧缰绳，马匹发出了嘶鸣声。

    “是公主，公主在这！”

    数道骑马的身影顿时奔进，见到是白玉棠后齐齐下马，其中一位松了口气，道：“公主，你怎么在这里。”

    白玉棠有些莫名，自己为什么不能在这里。

    “我下山走走，有什么不妥吗？”白玉棠反问道。

    另一位将士上前道：“公主莫怪，公主此刻下山真是天佑福泽，方才皇宫后山起了大战，波动之强竟引动山石，陛下担心公主安危，命我等前往乾钦宫营救于您。”

    “什么？”白玉棠满脸不可思议，自己才刚刚下山不久，这。

    大战？

    莫非是五皇子折返回来，铁了心要除掉我？

    没理由啊。

    “公主，末将这就护送您去皇宫中心，那有影龙府护卫，可保您平安。”

    “不必了。”白玉棠摆了摆手，指向身旁的骏马道：

    “你们带我上山，我还有一位侍女在那宫里。”

    几位将领顿时大急：“万万不可，公主，恐怕皇宫里来的凶徒，是金丹境强者！”

    “...”

    金丹境...

    “别管了，若不带我走我就自己跑上去，我一定要看到我侍女岚儿才肯放心。”

    有人还想劝阻，但其中一位年轻的将领却失了神，望着雨水中倔强美丽的公主，说着如此善良动人的话，他无法拒绝。

    “我...末将，末将愿护送公主上山！”

    白玉棠顿时对他莞尔一笑。

    “你疯了？陛下让我们保护公主，不是让你儿戏！”

    谁知这年轻将领只是翻身上马装作耳聋，带着白玉棠便往山上冲去，其他将领也不敢擅自拉扯白玉棠的千金之躯，只好纷纷上马紧跟而上。

    在马背上颠簸，白玉棠只感觉自己就像一片羽毛，几次要被甩飞，还好从这儿到乾钦宫并不算远，以马的脚力半柱香足以。

    至于白玉棠为何要如此坚持。

    当然，咳，侍女岚儿是非常重要的，小菊是奸细，但岚儿是真的对自己全无坏心，是十分亲近之人，白玉棠当然不免担心岚儿的安危。

    更重要的，则是那本藏在床头，记载着红寿海棠的古籍，里面还有前身的一些手记，自己都还没看完呢。

    很快白玉棠便来到了乾钦宫附近，下了马背，望着眼前的景象，白玉棠的瞳孔宛若地震。

    只见原本黑木檀柱勾勒，静谧庄重的乾钦宫，此时已经看不出半点模样。

    大半座宫殿化为废墟瓦砾，就像是被一只无形的大手给狠狠的揉碎，大殿附近的古树如筷子般，一排又一排的拦腰折断。。

    耐人寻味的是，那宫前的精致拱门却完好无损，仿佛置身事外。

    “发现人了！”

    “是...”

    “是碧空统领！”

    白玉棠吞了口唾沫，有些不相信自己的耳朵，和众人一起朝那个方向跑去，隔着老远便看到有一道身影被挂在一根突刺上，那金色的盔甲里不断渗出鲜血，身躯随风晃荡。

    这身铠甲白玉棠自然是眼熟的，正是自己的师父碧空。

    来到近前时，已经有人将碧空取下，小心的放在地上，有影龙府的高手将手放在碧空的额头，无形的波动弥散，很快这位高手摇了摇头。

    “碧空统领已经死了。”

    其实不需要他确认，包括白玉棠在内的人都已经知道这个结果，因为碧空的左胸心脏处空空如也，仿佛被什么东西给狠狠捣碎了。

    “到底是谁干的？”白玉棠有些不寒而栗，自己才走多久啊？若是今晚小菊不下山，自己恐怕就...

    究竟是谁杀了碧空？

    碧空又为何会死在这里，在这个雨夜死在乾钦宫？

    几位影龙府的大内高手窃窃私语，最终得出了一致的结论，沉声道：

    “能一对一杀死金丹境大统领的，在梁国除了其他三位金丹境宗师外，恐怕只有可能是那个人了。”

    “无面鬼...他果真又出现了。”

    白玉棠闻言抿了抿嘴，又低头看了一眼碧空，前天还在耐心教导自己的师父，一位如此高手，说死也就死了，这个世界太残酷了。

    ...

    “还有人！”

    这时白玉棠又听到有人大喊，顾不得这边忧心无面鬼，赶紧朝发声的地方小跑而去。

    只见一根保存完好的廊柱边，躺着的正是面色苍白的侍女岚儿，白玉棠从人缝中穿过，托起刚刚苏醒的岚儿，问道：

    “你没事吧，岚儿。”

    “公主！”岚儿眼睛突然睁的很大，焦急的喊道：“快走公主，有，有坏人来了！”

    白玉棠眉头颦蹙，示意岚儿往旁边看看，此时乾钦宫内外全都是甲士，明亮的火把映照得宛若白昼。

    “岚儿，慢慢说，不要怕。”

    平息片刻，岚儿这才开口道：“奴婢不久前来寻找公主，却不料在走廊里看到个怪人，他...他..”

    “他戴着一个面具，一张好可怕的面具。”

    白玉棠问道：“然后呢。”

    果然，那个名叫无面鬼的人来过，碧空也正是他杀的。

    “然后....然后奴婢就眼前一黑，什么都不知道了，公主，乾钦宫为什么会变成这样，小菊呢，小菊她还好么。”

    白玉棠摇了摇头，安慰道：“别怕，小菊她...她还好，以后不愁吃喝了。”

    将岚儿安顿好，白玉棠转过身，走进了自己坍塌大半的寝宫。

    抬头挥了挥灰尘，白玉棠勉强来到了自己的床头，卖力的捡开落在床上的石块，取出了那本古籍。

    “嗯？”

    白玉棠将头伸远了一点，仿佛不认识眼前的古籍一般。

    “昨日看完后，我不是阖上了吗。”

