    施媚动作很快，跑进房间里之后，就将上次跟叶窕逛街时候买的小东西给顺上。

    奶奶年轻的时候经常跳舞，导致现在年纪大了，天气一凉，关节总是会发酸。

    她以前工作忙，总是想给老人家买个护膝，却没时间去逛，只能让助理顺带。

    上次在路边看见了，施媚就顺手买了一个。

    而爷爷总是喜欢吃味道比较重的东西，导致年纪大了有些高血压，平时也很难忌掉一些小零嘴。

    施媚上次尝到一家鱿鱼丝跟牛肉干味道很不错，基本不含盐、不含糖，真正原滋原味，爷爷一定会很喜欢。

    将这些东西塞到包里之后，施媚发现这个包还真小。

    光是放下一对民族风护膝，都已经塞满了三分之二了，塞下这些真空包装的小零嘴之后，更是根本放不下，更别说放下给爸爸妈妈的礼物了。

    只好把护膝拿出来，揣在了兜里。

    施媚跑出去，第一时间就是去找时奶奶的身影。

    时奶奶正坐在沙发上等她，看见她这探头探脑的模样，忍俊不禁，道：“小滑头，还怕我跑了啊？”

    施媚笑嘻嘻蹦上去，挽着时奶奶的手臂，喊道：“奶奶最好啦！”

    时奶奶眉开眼笑，杨叔也是忍不住弯了弯眉眼，须臾就拿起车钥匙，将她们带到了唐家。

    唐老首长在年轻的时候立下战功赫赫，老俩口省吃俭用买下了这处宅子。

    在改革开放之后，这一片就被划分成了国家保护区域，成为了雁城最富有特色的文化景点之一。

    时奶奶每一次到这来，都觉得自己家真是太没品位了。

    唐家里里外外上上下下，都是满满的老夏国风味，看起来低调古老，可是在细节处，又完全可以见到主人家的精致与讲究。

    唐奶奶当年是文工团里的一枝花，能歌善舞不说，还精通好几种古典乐器。

    其中琵琶是她最擅长的乐器之一，其次就是古筝，除此之外，还精通舞蹈，身段柔软，体态轻盈，只是现在年纪大了，唐奶奶就不再跳舞了。

    可那乐器，却是未曾落下。

    一到唐家还没进门，施媚就听见了熟悉的琵琶声。

    这是一首没听过的曲子，在大院里传来，周围有孩子围着唐奶奶，从三四岁到十几岁，都有，还有抱着小孩的妇女，也在一旁坐着。

    这些都是周围的邻居，这么多年了，要在这个社会再看到这样和谐友好的一幕，已经很难了。

    唐奶奶比一般老人要年轻红润的面上，微微含着笑，十分温和，安静地低头弹着琵琶。

    而唐爷爷则是坐在后面的凉亭里，跟另一位老人一起下棋、喝茶。

    不时侧头看看老伴，唐爷爷面上总是笑呵呵的。

    这样一幕，安宁，祥和。

    杨叔的车刚停下，唐奶奶就抬头看过来，在看见时奶奶的时候，温和一笑：“你来了。”

    施媚看着面前这许久许久没有见过的景象，眸光内敛，发自内心的喜悦，生生哽上了喉咙。

    