    　　苏苏知道暂时不会打起来了,便开始帮月扶崖疗伤。

    　　月扶崖执意不许苏苏为他吸纳魔气，苏苏便没有勉强他。她纤长的手指泛着浅浅绿色的光芒，拂过月扶崖身上的伤。

    　　岑觅璇在一旁看着,难得没有出声打扰或者捣乱。

    　　月扶崖也争气，抿着唇,疗伤没有发出半点儿声音。他仙体被魔气侵蚀，一下下冲击着他的脉络，让他脸色苍白。

    　　看得藏海忍不住问身边“同样被魔气侵蚀”的人：“小师弟，你没事吧？”

    　　澹台烬不语,闭上眼,紫色魔气肉眼可见地从他身上溢出来,藏海松了口气。

    　　月扶崖伤势好转以后,自己盘腿坐起，驱散魔气，减轻苏苏的负担。

    　　魔降虽然霸道,撑过去却没什么大碍。两个时辰后,天空重新变得晴朗,所有人都暗暗松了口气。

    　　“扶崖？”

    　　“师姐别担心，我没事了。”

    　　藏海先前听师弟也承认苏苏漂亮,心里打着小算盘，问苏苏：“在下逍遥宗藏海，诸位仙友如何称呼？”他面容和善，始终是笑呵呵的，很难令人心生恶感。

    　　苏苏几人与他交换了姓名。

    　　苏苏一报名姓，藏海一下泄了气，原来是衢玄子仙尊的宝贝女儿。他遗憾地看一眼自家师弟，本想着师弟如此芝兰玉树,逍遥宗别的弟子孤寡终生都没问题，师弟得有个伴儿啊，但对方是衡阳宗掌门的千金，委实高攀不起。

    　　澹台烬明白藏海的企图，警告地看了他一眼。

    　　藏海讪讪地摸了摸鼻子，他知道秘境内危险重重，拉过澹台烬，腆着脸提出与苏苏几人同行的请求。

    　　“黎师妹，你放心，我逍遥宗绝对不抢人机缘，你寻到的宝物是你的，我藏海寻到的宝物分一半给你。”

    　　逍遥宗式微，在藏海看来人多力量大，众人一道走怎么也要安全些，不然再来一波比魔降还厉害的，委实危险。和谁走都是走，既然遇见衡阳宗的弟子，也算缘分。

    　　澹台烬眸中微动，没有讲话。

    　　苏苏心想，月扶崖现在受了伤，让澹台烬在暗处害人，反倒不如让藏海看着他来得安全。想了想，她答应了藏海。

    　　藏海招呼澹台烬：“师弟，走走！”

    　　澹台烬眼睛扫过苏苏和月扶崖，跟上藏海。岑觅璇咬了咬唇，也跟上了他们。

    　　队伍里有藏海，一下子热闹起来，岑觅璇不理藏海，藏海便问苏苏和扶崖：“不知道黎师妹和月师弟想寻什么机缘？”

    　　苏苏说：“灵剑有损，想寻能铸剑的材料，藏海师兄呢？”

    　　藏海饮了口葫芦里的酒，说：“随缘，倒是想帮小师弟寻一样药草。师尊说，小师弟心脉有疾，倘若能寻到仙草治好师弟的痼疾那便再好不过。”

    　　心脉有疾？是灭魂钉吧？五百年了，灭魂钉想必已经长入澹台烬的灵魂。

    　　苏苏盯着自己裙摆上的纹路，没有去看澹台烬。也没有第一次在宴席上看见澹台烬那么大的反应。

    　　她知道澹台烬心智近乎妖，并不想让他知道自己就是叶夕雾。是叶夕雾又如何呢，叶夕雾早就死在了五百年前的城楼上，化作凡尘一捧黄沙。

    　　那段过往，对她来说不是什么美好的记忆。

    　　如今谁生谁死，全凭本事。

    　　澹台烬情绪无波无澜，似乎藏海的话与他无关，也没有丝毫痛苦之色。

    　　几人走走停停，偶尔会歇息片刻。

    　　秘境中机缘本就说不准，一行人谁也没强求。

    　　入夜，天上挂着月亮，苏苏打坐修行，觉察有一道幽冷的目光看着自己。

    　　苏苏不用看，也知道是谁。澹台烬像潜藏在队伍中一条伺机而动的毒蛇，可怕的是周围人谁都不知道的心思。

    　　月光下的梨花林跑出一只通身雪白似鹿的灵兽，鹿角上萤火虫围着飞舞。鹿跑入丛林，藏海惊喜地说：“是寻药灵兽，快跟上！”

    　　话音刚落，藏海已经跟了上去。澹台烬也不犹豫，纵身飞掠过去。遇见寻药灵兽，证明附近有仙草。

    　　有一味仙草，名“伏香”，可以安魂，让灵魂附着于肉-体之上。

    　　众人跟着灵兽跑出梨花林，看见月下一处断崖，嵌在无尽黑暗之中。

    　　断崖上，有一座锁链铸就的桥，灵兽跑到桥上，身形消失不见。

    　　藏海心急如焚，想要御剑跟上去，没想到直直朝断崖坠去。月扶崖眼疾手快，一把拉住他。

    　　藏海被拉上来，出了层虚汗，后怕地说：“这桥不能御剑，不能使用法术。”

    　　也就是说，只能走过去。

    　　然而走过一条晃荡的铁链，底下还是万丈深渊，不知掉下去会有什么后果，让人十分犹豫。

    　　其他人还没说话，澹台烬已经踏上了铁链桥。

    　　“师弟！”藏海大喊。

    　　澹台烬看着前方幽幽黑暗，听见了藏海的声音，却没有回头。

    　　藏海嘟囔道：“为了几株灵草，还要命不要！”

    　　苏苏看着澹台烬的背影，看来叶冰裳在他心里，确然重要。曾经那么怕死、那么想活下去的人，现在有一日，为了消逝的心上人，竟也学会义无反顾了。

    　　澹台烬的身影越来越远，直至消失。

    　　月扶崖说：“师姐，你在这里等我。”他转头，也踏上了铁链。

    　　藏海惆怅得很，现在的后辈一个两个胆子怎么这么大。

    　　岑觅璇后怕地退一步，这太可怕了！她不要过去！

    　　苏苏担心月扶崖，想了想还是决定过去看看，藏海见大家都走了，留下他和岑觅璇大眼瞪小眼，他摸了摸后脑勺，干脆也两股战战地跟上。

    　　四人有惊无险，到了对面。笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　月下是一片蓝色天地，萤火虫四处飞舞，照亮脚下的路。

    　　先一步过来的澹台烬早已和灵兽一同消失得无影无踪。

    　　脚下四处是普通的灵草，这些秘境外也有，苏苏没有采摘。

    　　走了不知多久，苏苏触到一片结界，她走进去。

    　　穿过结界，却没想到再次回到了方才那条锁链上，下面依旧是无尽深渊，却没有一点月光。

    　　苏苏起先以为是障眼法，试图破解，没想到并不是，无情道的术法撞上眼前景象毫无反应。

    　　她回到了来时的起-点，周围没有一个人。后面无路，前路茫茫。

    　　漆黑、漆黑的世界……

    　　她下意识慌忙去触摸自己的左眼，仙体的双眼澄净完好。不疼，没有痛苦，不再是倾世花。

    　　属于叶夕雾的过去，已经葬在了五百年前。

    　　苏苏垂眸看着足下黑暗，放下了手。别怕……别再怕了，黎苏苏。你总不能，永远活在过去。

    　　她吸了口气，闭眼借着无情神道静心凝神，再睁开眼时，终于看清了前方的路，苏苏连忙从锁链上走过去。

    　　锁链仿佛看不到边界，苏苏走了许久，身边没有半点儿声音，谁也看不见，终于，前方隐有亮光，出现玉石质感的台阶。

    　　苏苏看见前面的月扶崖，还有一地死去的蓝色蝎子。

    　　它们守着一株冰蓝色的仙草。

    　　月扶崖也看见了她，两人对视一眼，立刻明白情况不对。

    　　仙草旁边，怎会如此安静？

    　　“师姐快走！”

    　　苏苏回头，断崖上突然生出无数藤蔓，不知何时，疯狂生长，来到她和月扶崖身边，要把他们往崖下拽。

    　　苏苏催动业火，燃烧藤蔓，但很快藤蔓迅速再生，她便明白，断崖下想必有更可怕的东西，足以支撑藤蔓源源不断生长！

    　　眼前疯狂挥舞的藤蔓比巨蟒更令人发憷，苏苏莫名觉得这一幕眼熟——

    　　五百年前小镇上，桃树妖得了倾世花，也是如此疯长，高可参天。

    　　此次峭壁之中，难道也有残破陨落的神器？

    　　二人且战且退。

    　　身前是无法用灵力的锁链，身后是可怖的藤蔓。

    　　苏苏正要走上锁链，月扶崖一声闷哼，被直直拽着，朝断崖坠落。

    　　苏苏握住他的手。

    　　“师姐！松开！”月扶崖连忙说。

    　　苏苏看见他手腕上缠了几圈金色丝线，她猛然回头，果然发现澹台烬不知何时出现，摘下仙草，握住丝线看着他们。

    　　金线上雷纹闪动，玄衣少年抬起狭长的眸，他站在藤蔓疯长处，任由藤蔓刺穿他的身体，触到他血的藤蔓一根根枯萎，纵然这样两败俱伤，他依旧选择在这里杀了他们，夺苏苏灵体。

    　　藤蔓力量太大，苏苏一直下坠。

    　　澹台烬全身是血，走到断崖边。月扶崖意识到澹台烬另有目的，抿唇说：“求你，别伤她！”

    　　澹台烬笑了笑，低声说：“真是感人至深。”

    　　崖底青色的光打向苏苏和扶崖，扶崖强行挣脱金线，嘴角溢出鲜血，却毫不犹豫挡住袭向苏苏的青光。

    　　他眼前一黑，晕了过去。

    　　苏苏咬牙，把月扶崖扔上岸，身后躲避不及的藤蔓，缠住她的腰，把她拽下断崖。

    　　她攀住藤蔓，使劲抠住石壁，手指渗出血来。

    　　澹台烬冷眼看她挣扎，待藤蔓耗尽她的灵力，他便打散她三魂，夺她灵体。

    　　苏苏的血滴在石壁上，石壁里发出咯吱咯吱的声音，竟然生出一面如水的银镜，出现在苏苏下方。

    　　崖壁里的神器，是过去镜碎片？还是未来镜的碎片？

    　　苏苏低头，里面的镜像一晃而过。

    　　她看见里面倒映出五百年前的那段记忆，白色狐裘的少女，仰头在看飞雪。

    　　那时候春桃还在，感叹夏国今年冬日这场雪真大。春桃在笑，自己也在笑，属于叶夕雾的盈盈烟波里，除了漫天飞雪，还有马车前穿得单薄的少年。苏苏转开目光，落在画面中的自己手腕上，果然看见了莹润的勾玉。

    　　但年少不识愁滋味，镜像里的自己，眼中的一切那么美好。

    　　而今故人不再，她永远也见不到勾玉了。

    　　心里的酸楚迟钝又晦涩，苏苏死死拽着藤蔓，眼眶微微发红。

    　　同时，上方的澹台烬看着镜像，不可置信地抬起眼睛。

    　　怎、怎么会是她——

    　　下一刻，疯狂的藤蔓仿佛生出无尽吸力，拽着少女，坠入断崖。

    　　“不！不可以！”

    　　澹台烬早已忘记要抽她神魂，伸出手去，想握住她。那一刻，所有念头，全部变得浑浑噩噩，叶夕雾……黎苏苏……

    　　他全身带着血，像是狰狞的修罗，追着藤蔓，朝她而去。底下是冰冷的风，藤蔓触到他的血，惶恐收了回去。

    　　苏苏看见断崖下，无数幽冷的手指朝她而来，还有充满腥气令人作呕的嘴。

    　　断崖下不知道有什么，她竟然使不上一点儿力气，也没法用仙法，只能眼睁睁看他们触碰到自己。

    　　却在下一刻，一个人影猛然抱住她，调转位置。

    　　澹台烬的肩膀被冰冷的指甲刺穿，那些脏臭的嘴咬上他肩膀，他坠入生满荆棘与遍地白骨之地，却死死抱住怀里的少女。

    　　苏苏灵力透支，彻底晕了过去。

