    周扬不知道神功的名字。

    在郑建华刻的石碑上面，就称呼它为修炼至宝、无名神功。

    卷轴徐徐展开，渐渐露出了它的面貌，立即就表现出了神功的不凡。

    金色光芒从徐徐展开的卷轴中透露了出来，李思夏脑袋不知不觉的靠近了周扬的脑袋，两人屏住呼吸看着透出的金光。

    那是一个个金色的符文，漂浮在卷轴的上方。

    “这绝对不是普通的武林功法！”

    看着这神异的一幕，两人心中想道。

    “悟道成道，悟佛成佛。”

    开篇名义，从第一行的功法纲领，周扬就看出这是一部原始功法。

    不同于衍生功法，原始功法更侧重于人的悟性。

    那些衍生功法，就是修行者开悟以后，所领悟成书的。

    不过，衍生功法并不意味着就比原始功法弱，只是少了一些可能性，却不需要那么高的悟性了。

    各有千秋。

    既然郑建华开启了这个世界的灵气复苏，并一手开创了这个世界的修炼道路，那这一本无名神功，或许就是这个世界所有功法最原始的功法母胎了。

    周扬并不觉得自己的悟性会比郑建华弱，所以信心满满的看向了后面的金色文字。

    符文是象形文字，周扬加上自己的理解，连猜带蒙前后串联起来，也看懂了这些文字的意思。

    “煮石。”

    开篇两个字。

    天地之气，纳于气海，夫有灵生，炼有法相，蒸煮相间，得之内丹，孕养其华，内透金意，终得道果，煮就金丹······

    周扬看着文字。

    文字非常的精简，平铺直叙，毫不隐晦，直述道理，没有任何的多于字眼。

    但道可道，非常道，名可名，非常名，此道玄之又玄，不能理会其中内里的道理，就难以触摸这修炼的门槛，以至于明明见到大门在此，却有力无处使，推不开这一扇门，踏步进这一道门槛。

    就像是左右滑开的推拉门，不知道其中的原因，非要用劲往前推，自然是事倍功半，难以打开。

    这个时候，九叔点拨周扬，博览群书，体悟天道的好处就体现出来了。

    周扬很快就找打了突破口，开始深入领悟其中的道理。

    “服气神通！”

    “竟然可以吞食一切，化作灵气，有益无害，增益法力，增强体质。”

    周扬还在寻求其中道理的时候，旁边的李思夏竟然盘膝坐下，开始修炼了。

    过了一会儿，她又睁开眼睛：“可惜我的资质不好，竟然感应不到‘炁”的存在，不过这个神通可以通过别的带有灵气的东西，强行炼成灵气，储存于丹田气海之中。

    好霸道，厉害的神通。”

    李思夏非常惊喜的说道：“有了这个神通，我以后修炼有望了！”

    “恐怖如斯！”

    周扬内心惊叹，这李思夏悟性果然够强，自己还在琢磨道理的时候，她竟然已经领悟到神通了！

    “小瓶子，来给哥哥说说，这个服气神通，是怎么个神通。”

    周扬笑眯眯的看着李思夏说道。

    “这是神功第一篇煮石，也就是灵海煮金丹篇所记载的一个神通，可以吞食天地万物，吞食一切，提炼其中灵气，聚于丹田之中，可以极大的提升灵海煮金丹的修炼速度。”

    李思夏兴奋的，跟周扬讲解说道。

    “快跟我说说，这个神通，怎么个炼法。”

    周扬催促道。

    这神通，一听就老霸道了。

    当即，李思夏给周扬细细讲解，期间旁征博引，深入浅出，九浅一深，让周扬很容易理解。

    在李思夏的辅导下，周扬渐渐与自己所知所学相互印证，慢慢掌握了服气神通。

    “小瓶子，吾之子房也。”

    周扬忍不住摸着李思夏的脑袋，感叹一声。

    然后，就盘膝修炼。

    当即，就有灵气蜂拥而来，钻入他的口中、鼻中、周身穴窍中，冲入经脉，汇入丹田。

    修炼速度，比之以前何止快了数倍！

    简直是从泥泞小路，直接开上了高速大道。

    看着修炼渐入佳境的周扬，李思夏当即嫉妒的直捶胸口。

    何以解忧？

    唯有钻研。

    李思夏当即就想继续投入研究之中，却发现卷轴后面的金色符文若隐若现，再也不能看清了。

    周扬在短暂的修炼后醒来，看到卷轴后面的第二卷内容符文若隐若现，看不清晰，和李思夏研究了好多方法，还是看不清后面的内容。

    就也不再纠结，将卷轴收起来，轻轻一扔，卷轴便穿过了墙壁，落到了收藏陈列室之中，秘籍橱柜的最上一层。

    离开了修炼室，周扬看到豆豆正在聚精会神的看动画片。

    动画片里，有一只开飞机的舒克，还有一只开坦克的贝塔。

    周扬离开了随身空间，留下李思夏陪着豆豆。

    李思夏靠在沙发上，抱着抱枕，之前还特别喜欢的动画片，此时完全失去了吸引力。双眼无神的想着刚刚的神功秘法，里边的内容，一遍遍的在她的心间萦绕，后面看不到的功法，又像是猫爪一样，轻轻的挠抓着她的内心，令她感到无比的痒痒。

    而出了随身空间的周扬，立即离开了已经面目全非的龙涧谷，继续朝着福建福州赶路。

    也不知道发生什么事，周扬继续南下的路上，发现一路追杀自己的人明显减少了。

    即便有几个阿猫阿狗，也被周扬快速解决了，几乎没有耽误他赶路。

    四天后，

    一辆战车豪横的奔腾在官道上，在前面无人机穿出回来的视频中，福州城遥遥在望。

    “卧槽！”

    “这TM是个什么车？”

    “这是那传说中的法器吗？”

    “我猜这是墨家的机关车！”

    在尾气和飞扬的沙土中，被惊呆的路人，看着扬长而去的黑色华丽战车，只觉得自己的三观，受到了极为强烈的冲击。

    这些常年天南地北，见多识广的商人，此时一个个兴奋的讨论着那一辆战车，纷纷猜测着那一辆车的身份。

    而回到了福州城的周扬，担心自己还被巡天监的监视着，并没有第一时间去贵州会馆，而是在同光客栈开了一间上房。

    当然，露西操控一辆精巧的军用遥控小车，神不知鬼不觉的开到了贵州会馆的角落里，实时观察着会馆里的情况。

    七天后，山东大汉牛大为，带着金蕊和香雪，风尘仆仆的来到了贵州会馆的门前。

