 边上的裘康安见状哈哈一笑，道：“当真是人杰啊。

跨越如此大的境界，居然还能够击伤一个中阶武宗。

老夫实在是佩服至极！”

裘康安看向姜空时候的目光都是亮的。

巴不得姜空是自己的儿子。

他通过气息也是明白了之前在金顶关救下自己的那个人就是眼前的小子。

易容术虽然能够改变很多东西，但是姜空身上散发出来的气息与战斗时候的方式。

裘康安征战沙场，阅人无数，相信自己没有认错的。

在沙场之中，易容术这等手法也是有很多人会去用。

燕云国有很多探子的易容术更是如假似真，根本分辨不出来。

见到姜空真实面容之后，裘康安也是咋舌不已。

“没想到姜小友不仅仅实力天赋高超，就连这长相都当的上是玉树临风啊。

想想我家那几个儿子。”

念及此处，裘康安是气不打一处来。

怎么自己就生不出来这样的人杰呢，难不成是自己的问题？

“裘叔过誉了，这一次还要多亏你前来相助，要不然黑天王朝恐怕要吞没大楚了。”

姜空对其一抱拳道谢。

“哪里的话，若不是你，我恐怕现在已经死在天枫山之下了。

这也算是回报你的恩情。”

裘康安摆摆手不以为然，沙场之人最讲的就是义气以及豪爽。

“你放心，我现在已经一纸书信送到燕云国了。

以我的身份，燕云皇帝绝对会写一份诏书杀杀那个黑天王朝的锐气。

不出半个月时间，黑天王朝绝对会退兵了！”

听到此话，姜空露出喜色。

“多谢裘叔了！”

“莫要客气，你我都是见过面的兄弟了。”

裘康安转头看了看边上的苏灵芸，也是被惊艳了一下。

他活了那么大岁数，第一次见到如此容颜的女子。

不过很快他眉头一皱，似乎眼中有一丝不悦之色，然后指了指苏灵芸问道：“这位是？”

“这是我的契约护卫，我是一个地阶药师。”

“原来如此！”

裘康安眼中的那股不悦之色很快敛去，哈哈一笑。

当他听见姜空是一个地阶药师的时候，顿时内心里又数落了他儿子几番。

和眼前人比起来，他儿子就像是一坨狗屎。

三人闲聊几句，也是熟络了。

他们没有在此逗留。

现在皇城事变，烈王府还有残党可能已经知道烈王的死，现在说不准要殊死一搏。

姜空必须要马上赶回皇城，平息几大势力的兵变。

这一夜，皇城满城风雨，惊动了不少人。

烈王府与那四大豪门一夜之内全都被打入了天牢，择日处死。

百万精兵大部分都归顺了。

小部分没有归顺的也被姜空杀鸡儆猴，全部屠杀。

雷霆手段，短短几日之内震慑了整个皇宫。

原本风雨飘摇之中的大楚，一下子就像是吃了一颗定心丸，立马稳了下来。

半个月之后，楚风听着探子传回来的捷报，面生无限感慨。

黑天王朝被燕云国强势震慑，撤去了兵马。

大风关之上，金陵骑不仅仅收复了失地，更是一路推向前，甚至是占据了好几座黑天王朝的城池。

一下子，大楚就像是下地上天奇迹般的存活了下来。

而很多人想不到，在这背后的功臣，仅是一个小小的十七岁少年。

“皇上，右相府与云王府也已经回归。

现在皇城之内，原本一些被黑天王朝屠杀的四大豪门遗留的人我也组建了起来。

百废待兴，就等着你一纸诏令了。”

“很好。”

楚风想了想，突然微微一笑：“那件事情你办好了吗？”

赵飞鸿心领神会：“放心，一切都准备就绪了。”

“那就多谢老王叔了。”

……大风关战事平定。

苏灵芸先行回去了。

裘康安也是暂时随着姜空住在皇城之中。

裘康安贵为金陵骑骑首，在皇城之中的待遇比之楚风都不遑多让。

毕竟他背靠的乃是燕云国这个庞然大物。

在燕云国眼中，大楚王朝恐怕就是其中一个郡。

楚风哪里敢怠慢这等人。

何况人家乃是武宗强者，大楚的皇城之中唯有的武宗也只剩下一个躺在病榻上随时都要归西的太上皇。

皇宫一处偏殿。

姜空慢慢的走向此地。

他远远的看着一群人进进出出，心生很多感慨。

离开家里也快要接近一年时间了。

他自己也想不到一年之后会以这样的形势回来。

一道清丽的身影如同春日里的百合一样慢慢走在偏殿的小路上。

当姜空见到这一身影的时候心头一暖。

那道身影似乎也见到了远处的姜空，顿时脚步一怔，双目直勾勾的看了过来。

“空儿！”

女子正是姜雪。

姜雪大喜过望，连忙走过来。

姜空在她眼中就像是自己的孩子，游子归家，作为母亲的自然会难以掩饰心中的喜悦之情。

“空儿，真的是你啊！我就知道那个让楚皇下令让我们家搬进偏殿的人就是你。”

姜雪双目泛红，笑着看着长高不少的姜空。

姜空也是有些心酸：“姑姑，这些日子以来，我让你们受苦了。

不过从此之后，没有人可以威胁到我们姜府。”

“很好，你争气就好。”

姜雪此时一时心头有无数话语，此时却不知道从何说起。

她不断看着姜空，眼中满是满意。

“空少爷回来了！”

另一侧的家丁已经在传遍开来姜空回来的消息。

姜府之内的一群人立马出来相迎。

姜洛、姜阳等人全都是快步走出来。

“姜空你回来了啦。”

他们早就知道这一次是姜空救了姜府，面对姜空现在也是心生敬畏。

人群之中的姜千羽见到了现在众星捧月般的姜空，内心不是滋味，但是也无可奈何。

自打姜空进入道院或者是说是从击败他的那一刻起。

两个人已经不是一个层次的人了。

他现在也不过达到了武师七重天，而姜空早已经能够与武宗抗衡。

他们之间的差距已经是形同于天地。

 