    郁金香高中的晚自习，无论是住校生还是走读生，都是必须要上的。

    再加上这么短的时间，所以他们也是就不打算再回去吃饭了，随便在学校食堂或者是外面解决一下就可以了。

    只不过这一次领冉冉并没有跟他一起，而是和陈薇儿以及王馨瑶一起拉着走出去了。

    等他回到教室的时候，她们都还没有回来。

    而这个时候，距离上晚自习的时间也还有两个小时。

    再加上郁金香高中对于学生手机的这件事情，管理的本来就并不是很严格。

    只要不是在上课的时候玩手机弄出声音来，那就可以了。

    所以经常也能够在课间的时候看到有学生在玩手机，这是很正常的一件事。

    所以倒也并不会担心手机被没收的这件事情了。

    郁金香高中作为全国第一高中，对于这方面的把控基本上可以说是不会过多的去干涉，这一点的的确确是让杨凡感觉到有些意外的。

    原本他还以为应该会很严格的才对，可是不仅对于手机没有什么明确的规定，就算是平日里面的那些什么补课之类的东西也都没有提及。

    只不过想起这件事情的时候，他也还是先去隔壁班找了一下苏溪，可是并没有看到她在教室里面，所以也是干脆直接就给她本人发了一条消息，让她不要顶号就行了。

    只不过他这个做法也算是有些多此一举了。

    已经熟悉，其实已经是好久都没有登上这个号了，这个赛季她的账号基本上都是由杨凡承包的。

    而她自己则是去打小号去了，是因为今天是最后的一天了，杨凡并不想要被别的一些因素所影响，所以最终为了保险起见，还是先提前说了一声。

    确定好了熟悉不会顶号之后，他也是直接就登上了账号。

    现在露娜还有镜这两个英雄的战力都是已经到达了一万六千多。

    虽然说都已经上到了国服榜，但是进不了前五，后面太不保险了。

    所以想要稳定在国服至少要上17000战力才行。

    也就是说，今天他必须要再用这两个英雄赢个两三把，把巅峰赛打到2600分才行。

    这样他这两个英雄的战力再加成这些巅峰系数，就足够达到这个战力了。

    为了节省时间，他也是直接就开始了今天的第一把巅峰赛。

    想要在这样的一个分段当中拿到这两个英雄实在是太难了。

    但是还是尽力而为吧，毕竟国服就是这样的，排位赛的分数都是已经打满了，那就只能从巅峰赛上面那位捞系数分了。

    现在苏溪的账号巅峰赛分数已经是达到了2503分，这样的一个分数在现在来说在全国排名居然才是一百多名。

    不得不说，这个赛季实在是太狠了。

    要知道，当初他在s15赛季的时候仅仅是以2500分的分数就直接占据了一整个赛季的全国第一。

    可是在现在的这个赛季呢？

    2500分都进不了全国前100，这个赛季不可谓是不变态。

    且看现在的这个分数，恐怕距离2700分的产生也是已经不远了。

    唉，现在前三的那几个都是已经达到了两千六百八十多的分数，再加上现在距离赛季结束还有一个月，想要突破这2700分的一个限制只不过是时间问题罢了。

    之所以会出现这样的一个现象，那现在越来越多的一些游戏高手出现之外，也还是因为这个赛季这个所谓的巅峰能量的产生。

    这个东西就像是那个排位赛的积分保护机制一个道理。

    只要有那个积分在的话，基本上就可以成就积分战神。

    对于很多的大神玩家来说，有这个巅峰能量在，那么他们上分就相对要容易的多了。

    至少就杨凡来说，他用熟悉的这个账号去打巅峰赛，到现在为止，虽然说也是已经输了好几局了，但是却从来还没有扣过一分的巅峰分数。

    原因也很简单，就是因为这个巅峰能量的机制存在，基本上就不会存在扣分的情况。

    除非是他将这个巅峰能量全部用完，不过那是不可能的。

    因为就以他的水平而言，想要拿到这个巅峰能量实在是太简单了。

    他不可能会一直输下去，只要能够获胜，他就绝对能够获得MVP和有金牌的六分巅峰能量。

    所以这就导致了虽然说这个赛季他也已经输了不少了的巅峰对局，但是巅峰能量却还是仍然保留有三十多将近四十分的样子。

    所以对于他来说，打巅峰赛基本上是不会掉分的。

    现在最为主要的一个问题就是到底能不能够在这个分段拿到这两个英雄了。

    所以刚刚一开局他就直接优先预选了一个镜在那里，毕竟在这个分段镜实在是太过于抢手了，基本上都是属于非ban必选的存在。

    所以他就必须要先跟队友说好，不然的话很有可能拿不到，现在他的镜就差一局，就可以直接来到17000的战力了。

    所以自然要先打字。

    按道理来说，这样的分段基本上都是进行开麦交流的，但是因为在教室里面的原因，所以杨凡也是直接就把麦克风给关了。

    他的这个作为则是就让的队友有些慌了。

    毕竟在这样的分段当中，不开麦的话基本上有很大的可能会被人家认定为演员。

    所以为了避免一些不必要的误会，杨凡还是直接就打字解释了一句。

    只不过也就在这个时候，对方很是直接的就将镜给送上了ban位。

    看到这里，杨凡也是瞬间就无语了。

    他这边倒是可以先和队友商量一下，但是对面的想要ban掉的话，那他也没有任何的办法呀。

    所以他也是直接就改成了露娜。

    反正这两个英雄随便放出来一个就足够了。

    “卡一下ban位，把太乙真人ban了，对面绝对会ban老虎的，这样一来，露娜就可以出来了。”

    杨凡打字道。

    在高端局当中，卡ban位是一个比较常见的现象，不然的话，想要拿到自己的英雄实在是太难了。

    与此同时，另外一边的南笙看到了这个一楼的话的时候也是微微一愣。

    他也的确是没有想到居然还会有人懂卡ban位这么一个词，毕竟虽然说这也已经算得上是高端局的分段了，但是，这个词的应用并还没有这么广泛，基本上都是出现在他们这样的职业当中的。

    像路人局或许很难会有人理解卡ban位是什么意思。

    难不成这一局还撞车同行了不成？

    南笙摸了摸下巴，顿时就来了兴致，同时也是直接就把太乙真人给送上了ban位……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

