    徐铉的几张符箓便挡下了九婴的去路，给龙万山争取了时间。

    变成龙鳄的龙万山，一边摁着不停扑腾挣扎的大风怪，一边转头注视着九婴，一时间那九婴也不敢立刻上前了。

    而徐铉这边在扔出几张符箓，又听到我的决定后，他便毫不犹豫地地一个人冲了过去。

    秧墨桐那边双手握在一起，对着天空做了一个祈祷的手势。

    此时我又问盒子里的老者：“你说要同时杀掉九婴的九个脑袋，我没有这个本事，徐铉可以吗？”

    盒子里的老者笑道：“他不是有哪张‘天降’符箓吗，如果用的好，收拾九婴足矣。”

    徐铉飞出去后，看了看九婴，也不废话，随手散出几张符箓，然后对着九婴一指，所有的符箓全部化为银色的箭矢，对着就要的九个脑袋分别射了过去。

    见状，九婴九个脑袋同时喷吐洪流和毒焰。

    直接把徐铉的所有符箓全部挡了下来，而且九婴的攻击并没有停止，一时间天空中水火网密布，徐铉只能飞快地躲闪。

    此时盒子里的老者又对我道了一句：“而且在我看来，那个符箓师小子对付九婴未必用的上‘天降’。”

    这老者的意思是，徐铉对付九婴都不需要使出全力吗？

    九婴被拦下，大风怪完全出于劣势，所以堃鲛那边待不住了，不等鱼眼儿说话，堃鲛自行飞了出去，目标正是龙万山。

    堃鲛动了，田士千背后的黑雾翅膀一开“嗖”的一下也是飞了过去。

    “轰！”

    天空中的打斗的越来越多。

    堃鲛被拦住后鱼眼儿“哼”了一声道：“众生殿众人听令，杀了这群冒犯我圣殿之人。”

    那群修士虽然惧怕我们的神通，可看到自己的老祖们都出手了，也只好全部行动了起来。

    我们这边所有人也都行动了起来，梦梦和阿锦虽然无法发挥完全的仙级实力，可对方那些仙级一下的修士还是绰绰有余，有它们两个守着，再加上林森、贠婺张三姆在旁边策应，众生殿修士们的攻击也是暂时被挡下了。

    只不过众生殿修士众多，漫天神通打过来，犹如放烟花一般绚烂，那神通的密集程度更是让人胆寒。

    所以我们这边时不时的也要施展神通去挡一下，我们已经不能全身心地去看天空中那些大神通者之间的较量了。

    而在我们这边被缠住后，鱼眼儿转头对萧正说：“你去拖住徐铉，让九婴去帮大风怪。”

    萧正对着鱼眼儿笑了笑，然后漫不经心地“哦”了一声，便飞快地对着徐铉那边扑了过去，他的速度、气势和力量无疑都是仙级神通者的表现。

    萧正果然是仙级了，这众生殿培养人的方式还真的变态啊。

    不过我也能从萧正身上看到一些说不出的怪异来，而那种怪异不是“福”，而是“凶”，也就是说，萧正获取那种力量是要付出一些代价的，只不过那个代价是什么，我们现在还无从知晓。

    萧正直接挥拳去和徐铉近身缠斗，徐铉也只能挥拳去当，而在徐铉挥拳的时候，我可以看到他胳膊四周时不时会蹿出一张符箓来。

    那些符箓绕着他的胳膊飞舞，他每和萧正对上一拳，就有一张符箓“轰”的一拳燃烧起来，然后化为灰烬消失掉，接着就会有一张新的符箓飞出去补充。

    徐铉本身的灵力没有萧正强，可因为那些符箓的存在，他的每次攻击都不曾比萧正弱，双方一时间打了一个难分难解。

    徐铉被拖住了，那九婴怪得了空，它“噌”的一声对着龙万山就扑了过来。

    龙鳄状态的龙万山也是发现了这一情况，他的尾巴用力一甩，对着那就要就打了过去。

    九婴伸出两个黑色的头颅想要去咬龙鳄的尾巴。

    “轰！”

    一声爆炸，九婴的两个脑袋瞬间被打了一个稀烂。

    “嗷！”

    九婴其他几个脑袋疼的大叫，同时对着龙万山喷出洪流和毒焰。

    龙万山回头喷了一口龙息，然后飞快地躲开了。

    大风怪也是趁机扑腾了一下飞向了九婴那边，此时的大风怪气势大减，扑腾翅膀往那边飞的时候，高一下，低一下的，显然已经飞不稳了。

    龙万山还是没有能够杀掉大风怪，被它给跑掉了。

    而九婴的那几道攻击打在地面上，那地面立刻变得水火交加，毒焰烤着洪流，立刻散发出一股黑色的毒雾来。

    在觉察到那些雾气有毒后，我肩膀上的竹谣迅速伸展触手散发香气，那些香气一瞬间就把毒雾给压了下去，同时我还看到那些毒物的毒渐渐地被竹谣的香气给中和掉了。

    见状我就对竹谣竖起拇指道了一句：“干的漂亮。”

    如果被那些毒物扩散开了，我们这些人在不小心吸进去一点，那情况可是十分糟糕的。

    不过龙万山在变成龙鳄状态后，似乎不惧九婴和大风，他在躲开九婴的那些攻击后，转头又跳了回去，同时他对着九婴吐了一口龙息，然后尾巴对着大风怪扫了过去。

    龙万山以一敌二，尚可战也。

    梦梦那边见我夸了竹谣，也是格外卖力，它挥着霸王叉左右跳了几下就把几个众生殿的修士给打飞了。

    它看我还不夸它，就把额头上的牛头鬼怪也找是召唤了出来。

    那牛头鬼怪的链子十分特殊，一上来几个修士没有防备，直接被链子把魂魄给锁了走，见状那些往前的修士忽然往后退去，只敢远远地放一些神通过来了。

    我怕梦梦一会儿太激动冲到人群中去了，赶紧夸了两句梦梦，然后吩咐它道：“梦梦、你和牛头鬼怪一起守在雅静和柽瀚的身边，一定要保护好他们。”

    梦梦点头然后带着牛头鬼怪就过去了。

    而我这么说，也是因为王俊辉已经按捺不住了，看他的样子好像是准备冲去帮忙，只是他要去帮谁，我暂时有些猜不到。

    同时王俊辉的真实实力到底如何我也不清楚，我也不敢贸然的给他分配任务。

    如果换成三年前我们相互了解的程度，我俩恐怕早就各自找到对手战在其中了。

    我们两个相互之间都在顾忌对方，都想着照顾对方，让对方先选一个适合自己的对手，可结果是我俩谁都没选。

    此时我们相互看了一眼，好像都明白了怎么回事儿，我就道了一句：“算了，王道长，你觉得能收拾谁，就去跟谁打吧！”

    王俊辉点头道：“那雅静和柽瀚就交给兔子了。”

    说罢王俊辉牙骨剑一挥，他的身影就猛蹿了出去，他的目标是萧正。

    可不等王俊辉靠近萧正，天空中又落下一道金光，直接打在王俊辉的牙骨剑上。

    王俊辉握着剑倒飞了几米，然后在空中悬停下来，接着抬头往空中看去。

    而天空中竟然落下了一个徐铉一模一样的人来。

    他除了穿着不像徐铉外，样貌已经做到了以假乱真的程度，不用说这次过来的是喜欢变装的那个黄智。

    黄智落下后徐铉的声音道了一句：“现在我已经是他了，他就没有活着的必要了，所以我要杀了他。”

    说着黄智捏了一个神通就要去打徐铉。

    徐铉就算再厉害，一个人也不可能对付两个地仙。

    所以王俊辉去帮徐铉的计划也就落空了，他长剑对着黄智一挥，一道天雷从空中落下，径直对着黄智的脑袋瓜子就劈了过去。

    这一招看的我不由愣住了，王俊辉请来的天雷竟然是瞬发，最重要的是那天雷中竟然带有一丝天罚之雷的威力。

    那种天罚之雷可是只有在渡劫人中的天雷中才混合出现的。

    这是怎么回事儿？

    瞬发的天雷，这恐怕连仙级的神通者也做不到吧？

    王俊辉的这一击打了黄智一个措手不及，他捏了一半的指诀只好松开，然后身体飞快地后退！

    “轰！”

    天雷劈在地面上，直接在岩石上劈出一个大坑来。

    看着那个大坑黄智眉头紧皱，他看着王俊辉道：“我改变主意了，我要先杀了你，你这个人的神通似乎有点意思。”

    王俊辉手中牙骨剑对着黄智一指道：“我今天要完成师父给我的定下的一个任务了。”

    黄智冷笑道：“装神弄鬼，什么任务？”

    王俊辉道：“以渡劫期的实力，屠仙！”

    听到这个任务黄智愣了一下，然后“哈哈”大笑了起来，他的笑声中充满了嘲讽和轻视。

    我这边也是微微露出一丝惊讶，青衣怎么会给王俊辉定下这么苛刻的任务呢？王俊辉不能用请神术，现在又没有五仙辅助，看他的意思，他是准备自己和黄智打了。

    我不由为王俊辉捏了一把汗。

    面对黄智的嘲笑，王俊辉牙骨剑丝毫不动，依旧指着黄智说：“我师父说了，如果我不能杀一个众生殿的仙级老祖，那我就不配做他的弟子，这是师父给我的任务，同时也是对我的考核，所以你就来做我考核的题目下的那道题吧。”

    王俊辉身上杀意横飞，此时的王俊辉已经彻底沾染上了青衣身上那股说不出的邪劲儿。

    以后我是不是应该叫他王邪道了？

