    一时间，大量的夜叉王手持三尖叉，携着怒涛般的黑色雷霆，朝着沈浪轰杀而来。

    然而沈浪对比从前亦是今非昔比，这点程度的攻击还不至于让他感受到慌乱。

    “元凤真火！”

    沈浪一声震喝，肉身之中赫然奔涌出滔天巨浪般的九色圣光，背后浮现起一尊燃烧着九色火焰的元凤虚影。

    “啾！”

    伴随着高亢嘹亮的凤唳之音，元凤虚影展开双翅，炫目无比的九色火焰从其双翅中飞涌而出，化作铺天盖地般的九色火海，朝着飞身而下的众多夜叉王轰杀而去。

    下一刻。

    “咚咚咚！！！”

    汹涌无比的九色火海撞上了一尊尊的夜叉王，爆裂刺耳的炸响声宛如天崩地碎，众多夜叉王的身躯刹那间被漫天的九色火光吞噬殆尽。

    “嗷嗷嗷！”

    众多夜叉王发出惨烈的尖啸声，硕大的身躯在九色烈火中抽搐不止，浑身上下被九色火焰炸出大量的伤口血洞，无数血肉血块飞溅四射，肉身冒出滚滚黑烟。

    元凤真火是至阳至纯的火焰，对身携诅咒能量的邪灵破坏力是对普通生灵的数倍不止，可谓是邪灵一类的克星。

    上千只夜叉王突兀遭受到元凤真火的侵袭后，明显遭受了重创，近半数的夜叉王身形爆裂，当场陨灭。

    虽说如此，但由于数量上占据优势，元凤真火未能完全这批夜叉王完全灭杀。

    还是有不少漏网之鱼冲出了火海，举起三尖叉朝着沈浪直刺而来。

    “八部天龙，出！”

    沈浪不闪不避，运转起体内舍利子中的力量，唤醒肉身意志。

    赫然之间，沈浪全身涌出刺目耀眼的佛光，背后的八尊天龙纹身破体而出，化作八只体长数百万丈的飞龙。

    既有张牙舞爪的金龙，也有头生银角的银龙，还有浑身白鳞的白龙，青光四射的苍龙，以及黑炎滚滚的黑龙等等……

    “吼吼吼！”

    八只形态各异的飞龙从沈浪背后飞出，口中发出撼天动地般的龙吼之声，携着盛若烈阳般的毁灭灵光，猛然撞上袭来的夜叉王。

    “咚咚咚！！！”

    刺耳的炸响声宛如天塌地崩，沈浪唤出的八部天龙撞上夜叉王后，爆发出天绝地灭般的灵光能量，空间都被炸出一道道豁口。

    在剧烈的灵光爆炸声中，那些本就伤重的夜叉王再度遭受剧烈打击，形体纷纷溃灭，化作一团团黑气，消失四散。

    此起彼伏的爆炸声过后，沈浪依旧屹立在荒原之中，丝毫未损，纹丝不动。

    对他而言，刚才的两道神通只是小试牛刀而已，明显没有动用全力。

    “好！你小子果然没让本尊失望！”

    山顶之上的黑袍尊者见沈浪举重若轻的挡下了自己的神通，不禁两眼放光，不吝赞叹道。

    “有本事，就再接本尊下一道神通，这次本尊可不会再留手了！”

    黑袍尊者眼中闪烁着金芒，双手举过头顶，周身赫然徘徊起三四缕状如细羽般的黑色光丝，玄妙无比。

    “法则之丝！”

    沈浪大为震惊，想不到这黑袍尊者的残魂之中竟也留有法则之丝。

    不过这黑袍尊者身上的法则之丝并不如玄霄或是张道陵那么多，只有三四缕而已。

    当然，即便只有三四缕法则之丝，也足以让黑袍尊者的神通爆发出极其强大的威力，沈浪心中警惕异常，不敢小觑。

    “天罡三十六法，移星换斗！！！”

    黑袍尊者长发飞舞，暴喝出声。

    刹那之间，无尽的黑暗笼罩着整个天际。

    “轰隆！”

    荒原战场瞬间从白昼变成了黑夜，天空中浮现一道扭曲的黑洞，黑洞之中奔涌出惊悚无比的黑色闪电，充斥着整个天穹。

    恐怖的黑色雷霆如海浪般翻滚不休，当真有种毁天灭地般的气势，足让人心悸胆寒！

    沈浪头皮发麻，预感这一击的威力会大到一种离谱的程度。

    为以防万一，沈浪率先做好准备，眉心处的星纹迸发出璀璨星光，右手朝天一指，小宇宙化作一道星河旋涡在头顶上空旋转，背后则凝聚出射手座的星图。

    于此同时，沈浪祭出了戮仙剑，周身涌动起浑厚的剑云，犹如风卷风暴般缭绕在周身，澎湃的力量喷薄欲出。

    “疾！”

    随着黑袍尊者一声暴喝，天空仿佛塌陷了下来。

    巨大的黑洞径直从天空中压了下来，所过之处宛如空间坍缩一般，恐怖的黑色雷霆席卷整个天穹，以翻天覆地之势倾泻而下。

    “极光流矢！”

    沈浪厉喝出声。

    背后的射手座星图飞射出无数黄金箭矢，朝着从天而降的黑洞轰杀而去。

    沈浪知道单凭极光流矢这一道神通不足以对抗这黑袍尊者的杀招，在释放极光流矢的同时，同时运转起魔种之力，唤出修罗魔神的法相虚影浮现在头顶上空。

    “焚月魔光！”

    修罗魔神虚影八臂撑天，打出翻江倒海般的暗紫色魔光，配合极光流矢，同时攻击起那径直落下的巨大黑洞。

    大量的黄金箭矢撞上黑色旋涡，爆发出盛若烈阳的金光。

    紧接着，焚月魔光也撞上了黑洞，引发起天崩地裂般的大爆炸。

    然而，即便是两道顶级金仙术，也无法抵挡住那扭曲旋转的黑洞和漫天肆虐的黑色雷霆。

    “喝！”

    眼看着黑洞快速袭来，沈浪咬牙高喝，眉心处的星纹星光暴涨，将小宇宙燃烧到极致，令其化作一道星河旋涡，直冲天空穹顶。

    小宇宙爆发出巨大的力量，猛然撞上了那天玑星。

    “轰隆！！！”

    动静之大犹如万道惊雷齐齐炸响，天地震颤，乾坤裂变！

    惊世骇俗的一击，果然撼动了这颗巨型黑洞。

    这还没完，沈浪头顶的修罗魔神虚影赫然冲出，撞上了黑洞，形体自爆。

    “砰！！！”

    天绝地灭般的暗紫色魔光和毁灭能量从修罗法相的身躯之中爆发，刹那间天昏地暗，日月无光。

    小宇宙和修罗法相相继自爆后释放出的能量极其恐怖，连天穹之上的空间都炸出无数豁口裂缝。

    恐怖的能量冲击犹如瀑布海浪般席卷四周，整个荒原战场的空间都在剧烈扭曲，天穹皲裂，大地龟裂出无数裂缝，堪称真正意义上的毁天灭地！

    沈浪一连击出四道神通，总算是抗衡住了黑袍尊者这一击之力。

    然而，这一切还没结束。

    只见那黑袍尊者从暴虐四散的黑色雷霆中冲袭而出，化作一道红黑色的血影，以近乎瞬移般的速度掠向沈浪头顶！

