    酒儿听到这里，已经是一脸的深黑。

    她和陌竹对视了一眼，两人很有默契的离开了后院。

    陌竹再揽着她，使着轻功，把她带出了屋子。

    一走出去后，酒儿就气呼呼的道：“这个该死的梅姑姑，长公主对她那么好，如此信任她，她居然真的替魏国夫人办事，出卖长公主！幸好这次公主没事，否则她真该下地狱！”

    陌竹赶紧安慰她，“你别生气，幸好这次长公主没事，现在知道梅姑姑是内鬼，咱们回去叫长公主严加提防，会没事的。”

    “不仅要提防，等到机会，还要当面揭穿梅姑姑，让她蹲大牢！”酒儿生气的说。

    -

    最后，酒儿和陌竹仍在屋子外面守了一会。

    不一会儿，梅姑姑率先走出来，朝璃王府的方向，鬼鬼祟祟的走了回去。

    等她离开后，躲在暗处的酒儿和陌竹也想离开。

    突然，她们看到一个化着浓妆，花枝招展的年轻女子走过来敲门。

    很快，那门就开了。

    周兴走了出来，他一看到女子，便一把将她搂在怀里，进了院子，连门都忘了关。

    “小秋，你怎么来了？你没碰到那老货吧？”周兴抱着女子问。

    女子道：“没有，我看她走了才来的。怎么样，她这次给了你多少银子？隔壁的赌坊马上就要开门了，咱们又有钱去扳本了！”

    “这次她没给我银子，就给了我一些首饰。不过你放心，等我把这些首饰当了，咱们又有本金去扳本了。上次我在堵坊输了一千两，今天一定要赢回来。”周兴睁着血红的眼睛，发誓道。

    小秋也坚定的点头，“对！咱们输了那么多银子，当然要赢回来。走吧，咱们先去当首饰，没想到这老货还挺厉害的，每次都能弄这么多银子！”

    周兴得意的说，“那还不是我厉害，哄得她开心，她才舍得。你别说，她对我还真的挺痴情的，她还真想和我成亲，替我生孩子呢！”

    小秋不屑的呸了一声，“就凭她也配？她也不拿镜子照照，看看自己是个什么货色。都人老珠黄了，还敢肖想年轻男子，还想和你生孩子，她生得出来吗？”

    “不一定呢！她才四十出头，还有机会。只是她太老了，哪有小秋你年轻水嫩？你放心，我根本不喜欢她，我和她在一起，只是为了骗她的银子给你用。等咱们在赌坊回完本，再向她骗点银子，我们就不赌了，揣着银子回乡成亲去！”周兴美美的规划道。

    “周郎，还是你对我好。”小秋幸福的依恋在他怀里。

    这一幕看得酒儿三观都碎裂了。

    原以为周郎是馋梅姑姑的身子，没想到是馋她的银子。

    他还用从梅姑姑那里骗的银子来养小姑娘，这真是太贱了！

    这梅姑姑看着精明，实则很愚蠢，都被男人卖了，还帮男人数钱。

    她不明白，女人自己不能过日子吗？

    非要找个男人搭伙才能过？

    而且她还养男人，这周兴看着就是个游手好闲、吃喝嫖赌样样来的人，这样的人也不可托付终身呀。

    

