    第3153章  力道   

    绿阳心中这样暗暗想着，不过现在他已经是明白了，恒彦林应该是觉得自己很有可能心怀怨恨，毕竟杀了老管家，这对于他们来说，可不是一个非常好的事情。

    

    当下，绿阳就看着恒彦林，硬朗的面庞上也是忍不住显露出了一丝悲伤的神色，然后微微张开自己的嘴巴，发出了一声叹息，然后就对着恒彦林轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“这个事情已经是过去了，所以我们也就没有必要旧事重提，你说是吗，林先生。”

    

    看到绿阳脸庞上显露出来的悲伤表情，很显然恒彦林看得出来，绿阳对于那位老管家还是有感情的。

    

    只不过当恒彦林听到了绿阳口中所说的这些话后，他的英俊帅气脸庞上就有着一抹意外之色攀爬而出，看着绿阳，非常漂亮的双眸中透露出了非常意外的眼神，因为他真的是没有想到绿阳居然会说出这样的话语来。

    

    旧事不重提？

    

    为什么？

    

    当下，恒彦林便是忍不住张开嘴巴，好奇地出声问道：“你难道就不恨我吗？”

    

    “不恨。”

    

    然而，当恒彦林刚刚开口询问了这么一个话题后，绿阳便是轻轻地摇了摇头，几乎是在第一时间便是回答道：“我不恨。”

    

    听到绿阳居然可以如此毫不犹豫的就回答自己的问题，而且这个答案还是恒彦林完全没有想到的，这让恒彦林的英俊帅气脸孔上真的就浮现出了惊讶之色，没有任何的掩饰，旋即就再继续地出声问道：“为什么？”

    

    “你跟你的老管家的感情，应该是非常好吧？

    可是现在却是因为自己而死掉，难道你就不会怨恨我吗？”

    

    “当然不会，因为你的实力足够强大！”

    

    听到了恒彦林的话语，绿阳的脸庞上便是浮现出了一抹苦涩的笑容，旋即便是轻轻地摇了摇头，紧接着就发出了一声感叹，然后轻声说道：“而且，既然是我家小儿先主动招惹的你，老管家想来也是想要用他的性命来替我小儿抵挡那一劫吧，这也是他所应该做的事情，而严格来算，林先生你不过就是正当防卫而已，并没有做错了什么。”

    

    “所以我并不是很怨恨你，只怪我没有好好的教育好小儿，竟是让他惹出了这样的是非，如果我要是有更多的时间可以去培育教养他，说不定就不会发生这样的祸事，老管家可能也就不会因为这样而需要离开这个世界了。”

    

    说到了这里，绿阳就忍不住再继续感叹了起来，然后看着恒彦林，冲着他轻轻地摇了摇头，微微一笑，张开嘴巴，出声说道：“我知道林先生你是一个非常有自己原则的人，所以我不会奢求太多，只希望你日后如果小儿真的要是做错了什么不可饶恕的罪恶，那么还请你告诉我，我会亲自审判他的。”

    

    “当着你的面！”

    

    顿了一顿，绿阳又是补充了这么几句话。

    

    恒彦林顿时就不知道该说些什么了，因为话都让绿阳说去了。

    

    而且，话都已经说到这个份上了，恒彦林看得出来，绿阳应该是非常诚恳、真诚的是想要与自己和解的，既然是这个样子的话，那为什么他还要在这群舞女里藏着刺客呢？

    

    除非……这些刺客不是绿阳安排的！   

    想到了这里，恒彦林的双眸便是眯了眯，嘴角微微一翘，心里暗暗想道：“这可就真的是有一些意思了啊！”

    

    看到恒彦林的脸庞上浮现出了一抹笑容，这让绿阳心中不由自主的一慌，因为他不知道恒彦林到底想要做什么。

    

    就在这会儿，恒彦林就微微抬起头，非常英俊的面庞上浮现出了灿烂的笑容，看着绿阳，淡淡地开口说道：“既然绿阳家主你都已经这么说了，那我自然也是不会再多说一些什么了。”

    

    说完这些话，恒彦林就已经是端起了自己手中的杯子，遥空对向了绿阳，张开嘴巴，微微一笑，出声说道：“既然绿阳家主你如此的有诚意，那我自然也不会推辞，就喝了这杯酒，我们一笑泯恩仇吧。”

    

    “而你所说的事情，我也答应了，只要你儿子不主动招惹我，我也不会对他出手，所以希望绿阳家主你自己可以多加的管束住他。”

    

    “毕竟，不是谁都跟我一样，那么好说话的！”

    

    听到了恒彦林口中所说的这些话，绿阳先是愣了一下，旋即他的双眸便是瞪大了起来，英俊帅气的面庞上充满了兴奋之色，然后就对着恒彦林认真地点了点头，也是举起了桌子上的酒杯，然后对着恒彦林露出了非常欣喜的笑容，开心地出声说道：“好的，林先生，你的话我一定会记住，我绝对不会再让我的儿子招惹出这样的祸事，真的是谢谢你！这一杯酒水，我敬你！”

    

    说完这句话，绿阳就将酒杯里的酒水一饮而尽。

    

    看到绿阳将酒杯里的酒水仰头便是往自己的嘴里灌去，当下恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，笑容有一些玩味的意思在其中，然后自言自语地轻声说道：“如果要动手的话，恐怕现在就是最好的时机了吧？”

    

    正如恒彦林所说的那个样子，当绿阳开始饮酒的时候，突然那群在中间跳舞的其中一名舞女，她的眸子里便是绽放出了非常犀利的目光，旋即“唰”的一声，便是如同一道轻盈的飞鸟，转眼之间就出现在了绿阳的面前，同时白色的袖袍里也是有一道长剑震荡而出，闪耀着非常犀利的光芒，要将绿阳洞穿。

    

    正在饮酒的绿阳感受到了这一股犀利的杀气，顿时眼神蓦然一变，变得非常凌厉起来，同时心头微微一动，有一股灵气注入到自己手中的酒杯中，令酒杯变得格外的坚硬，然后向前抬起。

    

    “叮！”

    

    顿时，酒杯就抵挡住了长剑，发出了一道清脆的声响。

    

    不过长剑所散发出来的力量比较凶猛。

    

    

    

