    她们两人先是赶紧将叶圣凌扶起来好好检查了一番，发现他身上确实是没有一点外伤之后，这才又只好先将叶圣凌送到医院里去，她们两个都没有医术，叶圣凌的情况很危急，她们也不敢拖延。

    将叶圣凌送进医院之后，千樱和甄甯也赶忙就回来收拾东西，乐空派她们还是听说过的，这个门派有点类似于双修派，练的叫做乐空双运，类似这样的门派还有古墓派这些。

    可乐空派发展到现在已经和一开始的双修派完全不同。双修派讲究的是阴阳调和，男女双方在双修之中实力一同增长，可是乐空派却完全是以男人为主导，女性在修炼之中只能成为炼体，最终的结果就是被男的吸食精元而死。

    所以像是这样的门派，里面能有什么好东西，那个青衫男子死在了千樱和甄甯家里，恐怕用不了多久他们还会再派人过来，所以千樱必须要做好准备，。

    “千樱，我觉得叶圣凌的刚刚那一招确实是很像家族里的秘术，你说这件事情我们要不要上报给家族。”

    甄甯想起刚刚叶圣凌居然一拳就能够解决掉青衫男子，于是也询问道。

    “不行，如果叶先生真的是学了家族里的秘术的话，家族里的人知道了，一定会疯狂的追杀他的。”

    千樱立马就拒绝着说道。

    “唉，我知道你的心思是站在叶圣凌的那一边，可你们终究只是认识了没多久，你并不清楚他是个什么样的人，我也是担心他的来历啊，你不能总是这么善良。”

    甄甯摇了摇头说道。

    “小甯姐，我不管他的来历是什么，叶先生帮了我很多次，就在刚刚还救了我们两人一命，你说这样的人他会害我们吗？我们也总不可能这样去报答别人吧。”

    千樱又继续说道。

    “好吧好吧，那这件事情就你来决定吧，只要你不想说，我就不会报给家族。”

    甄甯看着千樱坚决的样子，也只好叹了一口气说道。

    ……

    叶圣凌在医院的病床里面整整躺了一天一夜，等到他再一次睁开眼睛起来的时候，已经是第三天了。

    他一睁开眼睛就回想起之前的事情，刚要警觉的站起身来的时候，却发现自己的身体十分的无力，全身的肌肉骨骼好像是不受自己控制一样，一点力气都使用不上来，他此时能够感觉到自己的内伤似乎依旧还很严重。

    “叶圣凌！你起来了。”

    这时，病房里的门打了开来，施青黛满脸惊喜的扑向叶圣凌的床边。

    “青黛，你怎么会在这里。”

    叶圣凌有些迷迷糊糊地问道。

    “我是前天过来拿医院的报告的，刚好看到医生推着你进病房，所以就一直在这里等着你醒来。”

    施青黛脸上满是担心的说道，她很清楚叶圣凌的实力，所以见到他居然受伤住院了，所以也更加担心叶圣凌是不是招惹上了什么麻烦，这个世界上能够将他打成这样的人得是有多么强的实力。

    “我是怎么来这的。”

    叶圣凌晕倒过去之后，就基本上什么都不记得了，所以此时也继续问道。

    “这个我也不知道呢，不过你的伤是医院的院长亲自治疗的，不如你还是问问他吧。”

    施青黛说道，她还刚刚说完，那医院的院长就带着一群专家医生走了进来，见到叶圣凌居然已经起来了，所以也惊喜地说道。

    “叶先生，你现在感觉怎么样。”

    这间医院就是叶圣凌治疗过王可馨和孙曼语的医院，这医院里几乎所有的医生都已经知道了叶圣凌的医术超群，所以看到他受伤严重之后，也几乎是动用了所有医疗设施来治疗。

    叶圣凌才刚刚来到医院的时候身上的伤势可以说是相当的严重，但他们又完全不知道应该用什么治疗方法好，只能暂时先用一些器材维持着叶圣凌的状态。

    本来他们都还在想着应该用什么治疗方案，可这才仅仅过了一天而已，叶圣凌居然就自己恢复了，他这身体也实在是太强了吧。

    叶圣凌赶紧就询问自己是怎么来的这间医院，那院长也将千樱和甄甯的事情告诉了他，叶圣凌点了点头，大概也能明白自己恐怕在来医院之前就已经吃下了千樱给的***，不然他的身体就算是再强，恐怕才一天的事情也还真醒不过来。

    “叶圣凌，到底发生什么了，你怎么会受这么严重的伤。”

    施青黛关心的问道。

    “没事，我想应该和我没什么关系吧。”

    叶圣凌摇了摇头闭上了眼睛说道，说起来他还真是有些无奈，这样都能够牵扯进千樱和仇家的事情里，那个什么乐空派来的人显然是有些实力的，叶圣凌现在将他杀了，不知道日后还会不会招惹来麻烦。

    可是在那种情况之下，叶圣凌要是不杀了他的话，恐怕现在自己早就已经死了。

    “好吧，那你好好休息一会吧，我听你的声音还很虚弱呢。”

    施青黛柔声的对叶圣凌说道，同时也招呼着那些医生可以出去了，叶圣凌自己本来就会医术，如果连他自己都救不了自己的话，那么要这些医生也没有用。

    等到那些医生都出去了之后，叶圣凌这才又闭目养神躺了下去，他的身体里面几乎没有了一点灵气，自从他打出那一拳之后，仿佛就真的好像是将自己的身体都打透支了一样，所以现在也只能用最自然的方法恢复伤势。

    叶圣凌住院的时候千樱已经和医院说了几个紧急联系人，所以没多久叶冰心就赶了过来，她一过来就看到了叶圣凌的床边又多了一个不认识的女人，开始还有些担忧是不是新的情敌，不过当她一看到叶圣凌躺在床上的样子，就再也没有空去想其他的了。

    因为害怕打扰叶圣凌休息的原因，施青黛也在门外和叶冰心解释了一下叶圣凌的情况，她能够感觉出来叶冰心只是一个普通人而已，所以也没有解释太多。

