    “不知道你是否听过一个传言，哥谭又被称作‘黑暗山谷’，至少在神秘学的圈子当中，这个名号十分响亮，他们说，这里是整个北美洲乃至全世界的黑暗汇聚之地，就好像是泳池的排水出口一样。”

    康斯坦丁眯着眼睛靠在沙发上，他的语气中带着放松和惬意，他说：“这里其实非常适合黑魔法的修炼，说是修炼也不准确，应该说，这里天然就适合沟通恶魔、达成契约。”

    “就像导电性好的材料一样？”

    “有点类似，但不完全相同，总之就是，在上个时代，圈内人曾蜂拥而至，但很快，人们就发现，这里对于魔法的研究者来说不是天堂，而是地狱，因为这里存在一个势力，叫做猫头鹰法庭。”

    “这个名字我倒是听说过，一群妄图在背地里控制哥谭的有钱人，而且就在最近倒了大霉。”

    康斯坦丁摇摇头说：“我不知道你认识的那个猫头鹰法庭是什么，但我认识的这个和神秘学有着脱不开的关系，他们又被称为‘黑暗祭祀’。”

    “有传说曾说，他们可以沟通一个古老的黑暗生物，为他们提供无比强大的力量，且不需要付出代价，他们可以利用这种力量来培养杀手，或是控制他人。”

    “你是怎么知道这些的？”

    “之前我说了，我一直受到我孪生哥哥的诅咒的困扰，因此，我非常留心有关鬼妈妈的一切信息，我知道我迟早用得上她们。”

    “我在诺丁汉漫游的时候，曾在那里见到了一位劳伦娜祖母的故人，并从他那里得到了劳伦娜祖母艾薇的一本笔记，那上面记录了她在哥谭的所见所闻。”

    “艾薇被称为有史以来最为强大的一位鬼妈妈，她也是在那个年代被吸引到哥谭的圈内人之一，最初，她和其他那些人一样，希望利用哥谭的神秘和独特，加强自己与契约恶魔之间的联系，从而获得更强大的力量。”

    “但后来，她触犯了神秘学圈子里一个最大的禁忌。”

    “之前你就说了这点，那到底是什么？”

    “她爱上了一个普通人，叫做所罗门·韦恩，也就是布鲁斯·韦恩的祖先。”

    “之前我说过，鬼妈妈虽然会把小孩的灵魂卖给恶魔从而换取力量，可她自身也必须付出代价，她要把她生下的每一个孩子都献祭给恶魔。”

    “艾薇和所罗门相爱之后，她怀孕了，当时所罗门并不知道他的恋人是一个女巫，他为即将到来的新生儿感到无比欣喜，而这种欣喜感染了艾薇。”

    “艾薇真心爱着所罗门，她不想把自己和爱人的爱情结晶献给恶魔，但凭她自己的力量，根本无法终止这个交易，而就在这时，一直潜藏在哥谭的黑暗猫头鹰祭祀找上了她……”

    “在艾薇来到哥谭之后，她就契约了不少的孩子并把他们献祭给了恶魔，这种异常情况被黑暗祭司们所注视着，他们发现了艾薇的特殊之处，于是，他们找到了艾薇，希望她能利用鬼妈妈的能力去控制孩子们，控制了孩子，就相当于控制了哥谭市的未来。”

    “为了保住自己肚子里的孩子，艾薇答应了他们，她保证所有具有鬼妈妈血脉的后代，都会来到哥谭，为黑暗祭祀们控制这里的孩子，于是，黑暗祭祀们利用特殊的方法欺骗了恶魔，保住了艾薇肚子里的孩子。”

    “可犯下禁忌的人终究会下场凄惨，艾薇和所罗门过于亲密，以至于所罗门在某天晚上发现了她邪恶的修炼方式，身为普通人的所罗门完全无法接受这一切，他不能接受自己的恋人是个杀死过无数孩子的邪恶女巫。”

    “他对着艾薇举起了枪，原本，身为女巫的艾薇不会惧怕一个普通人的攻击，可当时的艾薇身怀六甲，她的孩子马上就要降生了，那正是她力量最虚弱的一刻，如果所罗门真的开枪，她就死定了。”

    “可最后，所罗门也犹豫了，他心软了，没有开枪，而是将艾薇驱逐出了哥谭。”

    “在离开哥谭的那个雨夜里，艾薇在一处山谷中生下了孩子，然后她发现，黑暗祭祀骗了她，她生下的孩子是一个由黑暗能量构成的怪物……”

    “艾薇用尽最后的力气杀死了那个怪物，也杀死了她和索罗门的孩子。”

    “不过，她侥幸逃得一命，从此之后，回到英国，了却余生，有关哥谭和黑暗祭祀的秘密被她记录下来，直到传到我的手里。”

    “说回正题，你和劳伦娜是怎么回事？”

    “劳伦娜受制于她祖先艾薇和黑暗祭祀的契约，不得不来到这座黑暗之城，可她并不喜欢这里，她受够了被人像猎犬一样驱使，她想摆脱黑暗祭祀。”

    “可她一个人做不到这点，在我找上她的时候，我们两个做个交易，只要她能帮我摆脱胎儿诅咒，我就帮她摆脱黑暗祭司纠缠，”

    “这原本应该是个双赢的交易，可……”

    就在这时，梦境空间中突然传来一阵刺耳的电话铃声，席勒打了个响指，梦境坍塌，剧痛再次吞噬了康斯坦丁。

    席勒走到楼下去接电话，对面是布鲁斯的声音，他说：“教授，康斯坦丁在你那，对吗？”

    “没错，你找他有事吗？”

    “不论他现在对你说什么，教授，马上制服他，我现在就过去。”

    说完，布鲁斯就挂断了电话。

    很快，蝙蝠侠就出现在了席勒的庄园当中，当他走到会客室，看到口吐鲜血、脸色惨白的康斯坦丁的时候，他转头看向席勒说：“谢谢，教授。”

    席勒摊开手说：“不是我干的。”

    蝙蝠侠明显是一副“我信了你的邪”的表情，他还在想，他揍了康斯坦丁这么多次，都没有席勒揍康斯坦丁一次效果好。

    “你有一个邪恶的计划，对吗？”蝙蝠侠转头看着康斯坦丁眼睛问。

    康斯坦丁偏过头，他双手放松地放在身侧，似乎已经放弃挣扎了，蝙蝠侠走过去，一只手掐住他的脖子，把他提起来，他的语气中蕴含着深沉的愤怒，他说：“你和桑切丝想要献祭哥谭的孩子，来达成你们的目的，康斯坦丁……”

    康斯坦丁抓着自己的脖子，他像是快要断气了一样断断续续的说：“……你……从哪里……知道的？”

    “我找到了所罗门·韦恩的札记，他在手记里曾经提到过那些邪恶的方法……”

    “……那，和我……有什么关系？”康斯坦丁不停的挣扎着，蝙蝠侠把他摔到地上，说：“札记上有你在库珀的凶案现场画的那个魔法阵图案。”

    “那能说明什么？”

    “根据札记上的记录，那不是普通的召唤恶魔的法阵，而是将孩子的灵魂献祭给恶魔的法阵……说明什么？康斯坦丁，说明你害死了一个孩子……”

    “咳咳，是吗？那你说，我害死了谁？”

    康斯坦丁躺在地上，捂着脖子，看向蝙蝠侠的眼神却有些轻蔑，他说：“监控一切、无所不知的蝙蝠侠告诉我，我害死了谁？受害者是谁？”

    他喘着重重的粗气，席勒走上来，往他嘴里塞了两片镇痛药，然后说：“我劝你还是快点把最后一点牙膏挤完，不然，就算蝙蝠侠愿意放过你，你体内的那个诅咒可能也等不了了……”

    “反正我都快死了，那说不说有什么关系呢？”康斯坦丁平躺在地上，双眼有些无神的盯着天花板。

    “康斯坦丁，看来你行骗多年也不光是靠花言巧语，心理学学的也不错……”

    “好吧，在你把这个故事的结尾讲完之后，我们可以帮你想想办法……”

    康斯坦丁转了一下眼球，看向席勒，席勒也低头看着他，说：“别指望我会跟你签契约，对你这种烂人，我能口头保证已经是极限了。”

    康斯坦丁从鼻子里发出一个气音，他麻利的从地上爬起来，抹了一下嘴角的血，抖了抖风衣外套，扯了一下领带，然后重新坐回沙发上。

    看着他这一连串流畅的动作，蝙蝠侠眯起了眼睛，康斯坦丁摆了摆手说：“别误会，我可不是装病，這些傷和疼痛都是真的，只不過学魔法的早就适应了……”

    “有时候祭品不够了，那就自己上，被恶魔掏一个器官也不算是大事，改天再找另一个恶魔补上就行了。”

    席勒偏头看了一眼蝙蝠侠的脸色，然后对康斯坦丁说：“你还是快点说正题吧，不然这位正义的义警，就要进行刑讯逼供了……”

    “好吧……”康斯坦丁坐到沙发上，用胳膊肘撑着膝盖说：“我和劳伦娜的确有一个共同计划，但我還有一个自己的计划，以及一个这个计划的备用计划……”

    “或许你们不了解我，为了某个计划，我可以筹备数个月甚至数年，并且可以拿出一连串环环相扣的计划，就像这次一样……”

    “我的A计划是，将教授引出来，偷到疯狂酒，去找梦神，让他帮我解决麻烦……”

    “B计划是将蝙蝠侠引出来，送完快递，然后去找那个神秘的声音，让他帮我解决麻烦……”

    “C计划是，和劳伦娜合作，让她帮我解决麻烦。”

    “而D计划就是，吸引你们这些哥谭的奇人的兴趣，让你们想办法帮我解决麻烦……”

    “很多人可能喜欢按照顺序完成这些计划，比如，如果A计划不成功，那就使用B计划，可我并不喜欢这样，我喜欢将它们同时进行……”

    坐在沙发上的康斯坦丁又点了一支烟，他似乎褪去了一部分颓废的外表，露出了内在锋锐的灵魂。

    这个从出生开始就伴随着不幸的罪恶之子，从来都不是一个落魄颓丧的流浪汉，而是和哥谭所有人一样，是个充满智慧、充满想象力、创造力和行动力，冷静、冷漠又邪恶的疯子。

    对于常人来说光是听着就十分难以理解的复杂计划，在他嘴里却变成了一件再平常不过的事，而亲身经历过这一连串计划的蝙蝠侠，不得不承认，他面前的这个疯子，用一层又一层的伪装，骗过了几乎所有人。

    蝙蝠侠在康斯坦丁的灵魂中，看到了许多熟悉的身影，康斯坦丁像小丑、像席勒，也像……他自己。

    地狱神探？蝙蝠侠想，或许，这位“神探”，更像他们三个合而为一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不是三/神探

    是三神/探

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

