    遥望着那尊执掌天灾的神明，安杰洛只感觉浑身上下的每一滴血液仿佛都沸腾了一样。

    他睁大眼睛，贪婪且专注的注视着周围的一切，风暴、雷霆、海洋……这里绝对就是风暴神主的深渊国度！

    吟游诗人下意识间取出了自己装在衣兜里的笔，在历史记录官的天性驱使下，巨龙迫切的想要把他看见的一切全部记录在自己的史书里。

    他想要为风暴编织出前所未有的历史诗篇！

    然而下一刻，仿佛幻觉一样，一切却又消失了。

    安杰洛仅仅只是眨了眨眼睛，世界就重新崩塌回到了原点，灯火依旧，灰发少年坐在办公桌后翻着史书吸溜着热茶。

    可没等吟游诗人平复自己的心情，对面的管理人再一次率先开口了。

    “对了，还有一件事。”

    罗伊翻动着吟游诗人的历史记录，很快就找到了三个世纪之前巨龙所撰写的‘航海篇章’。

    少年有些啧啧称奇，不得不说，历史记录官的超凡特性真的是十分神奇，安杰洛所有的文字都能变幻成最真实的画面。

    罗伊干脆在书桌上摊开了书本，于是纸张上面顿时浮现出来了一艘立体的迷你古老双桅船。

    伴随着纸张的翻页，这艘船时而在狂风暴雨中摇摆，时而穿越厚重的迷雾，时而调整炮火发出轰鸣，相当生动。

    “你是怎么记录到这艘海盗船的？”罗伊饶有兴致的询问道。

    【幽灵船长的归来】，风暴君主惦记当时系统发布的任务很久了。

    “这个……”虽然不清楚为什么神主突然对海盗产生了兴趣，但安杰洛还是调动起了自己的回忆。

    “当时我还是一头幼龙，刚刚才从深渊中飞往现世。”

    看起来那段记忆相当深刻，吟游诗人开始侃侃而谈：“只不过当时我的运气十分糟糕，我降临在了一片无边无际的海洋中心，飞了好久好久都没有找到陆地。”

    “就在我疲惫到无力继续飞行的那一刻，我看见了一艘藏在迷雾里的双桅船。”

    安杰洛挠了挠头：“当时我还以为那是一艘商船，于是我写出了一块木板，趴在水面上伪装成了一位落难的孩童发出了呼救。”

    “等到我被捞上去以后，我才发现它并不是商船，而是‘黑色复仇号’，据老船长他自己说她是那片海域里最出名最可怕的海盗船。”

    史书又翻了一页，光影汇成的画面里，一只眼睛戴着眼罩的小男孩正在张牙舞爪的挥舞着刺刀，背后蓄满黑色络腮胡的船长和水手们发出了豪迈的大笑。

    “船长似乎想要培养我成为他最出色的水手，因此我在海面上游历了很多年……”

    吟游诗人的脸上不由自主的露出了笑容：“那真是一场相当精彩有趣的经历。”

    嚯~没想到你这个浓眉大眼的老实巨龙居然还是海盗出身啊！

    罗伊挑了挑眉毛：“后来呢？”

    “后来……船沉了。”

    安杰洛感伤的摇了摇头：“撒迦利亚六世的舰队将‘黑色复仇号’层层包围，即使老船长的深渊职位达到了三阶的‘辉火’，也没有办法拦截所有的火炮轰击。”

    “当时我问他要不要逃走，可船长却说——他要和他的船一起沉入海里，水手的心脏永远归于风暴。”

    说到这里，安杰洛这才恍然，年幼的雏龙从深渊飞往现世，而第一次对他伸出援手的人们，正是风暴君主的信徒……

    直至今日，跨越了数个世纪，他又一次被风暴拯救了……吟游诗人在内心感叹着命运的奇妙。

    “可惜直到最后，我都不知道老船长的名字……他告诉过我，只有在他的船世人皆知的那一刻，他才会向风暴君主请求神赐之名，他说那是海盗毕生所追寻的荣耀。”

    安杰洛发出了叹息：“他是一个复杂的人，虽然一生作恶多端，掠夺过无数撒弗乐的商船，却也在很多奇怪的地方有着正直的操守，救助过无数遭到过海难之人的性命。”

    虽然老船长的一生算不了什么深刻的历史，但巨龙仍然将他的一生记录在了自己的翅膀里，只为回报船长对于巨龙的善意。

    另一边，罗伊若有所思的点了点头，少年继续询问道：“你还能将海盗们的历史投影召唤出来么？”

    “当然了，毕竟老船长的帆船也是唯一没有被您毁灭的历史记录了。”

    吟游诗人怀念的笑了笑，他背后的龙翼再一次展开，巨龙动用了所有的超凡特性，于是迷雾渐生，化为了虚幻的门扉。

    下一刻，罗伊和安杰洛就站在了碧蓝的海面上，古老的双桅船停泊在二人的面前，甲板上的海盗们纷纷跪伏了下来，为首的船长重复不停的赞美着风暴主宰的名讳。

    但少年和诗人都明白，老船长和他的水手们早就已经死了，两人面前的仅仅只是虚幻的影子、只是一段文字记录而已。

    罗伊目光闪动，这一刻，系统面板完整的在他面前弹了出来。

    说实话，系统发布的这个任务实在是有些没头没脑……

    【模块任务已发布：幽灵船长的归来！】

    【敌人会看见海盗倾泻的炮弹，听见海盗拔剑出鞘的声音，恐惧吧！恐惧吧！海洋在紧追不舍，浪潮在推动船帆，幽灵船长终会夺走你们的一切！】

    【任务描述：完成一场前所未有的惊天大劫掠！】

    【任务奖励：被诅咒的传说宝藏】

    看着面前双眼空洞的船长虚影，罗伊陷入了沉默。

    他来的实在是太晚太晚了。

    不过一切并非无可挽回，虽然罗伊从来就没有让死人复生的能力，但风暴君主从未辜负过信徒对祂的祈求。

    哪怕祂与他们相隔着以世纪称量的岁月。

    罗伊伸出了手，轻轻拂过了船长的头顶，下一刻，祂清晰的感受到了那股如海一般深邃的信仰。

    少年轻笑了一下，既然你毕生都在追求神赐之名，那便给你吧，包括你的船。

    神降。

    于是神明的另一位人间化身诞生了！

    在吟游诗人惊愕的目光中，他看见老船长那空洞的双眼重新焕发了神采。

    紧接着，船长抬起手臂，浩荡的风暴瞬间就将古老的双桅帆船彻底包裹了起来。

    风暴做帆，雷霆做骨，船舷所触之地皆为海洋。

    整艘双桅帆船都在神明的伟力下重获新生，传说中的海盗船降临世间。

    “从今以后，‘飞翔的黑珍珠号’就是她全新的名字！”幽灵船长在纵声大笑。

    紧接着，他伸出手，朝着呆滞的吟游诗人做出了自我介绍：“初次见面，年轻的水手，记住我的名字。”

    他露出了森森白牙。

    “我叫做——戴维·斯帕罗！”

