    晚上十一点五十五分，有资格参加古神犼之战的玩家都已经在准备空间中准备好了。

    “想不到教授您竟然是异世界的旅客。”八号说道。

    “抱歉，一直瞒着你。”黑暗与殇说道，除此之外，他也不知道该怎么解释这件事情，八号可不像小卡那样好骗。

    “没关系的，”八号说道：“很有趣。”

    “你竟然会觉得有趣。”黑暗与殇调侃道。

    “虽然我并不是生物，但是我能感觉到自己对未知事物的兴奋感。”八号回道。

    ……

    “太好了，终于可以看看幕后大Boss长什么样子了！”小卡在食灵玉中兴奋地摩拳擦掌。

    黑巫鸦笑道：“这又不是去野餐，至于这么高兴吗？”

    “巫鸦姐，这你就不懂了，”小卡回道：“如果在电影中，这算得上是最终决战了，我怎么能不兴奋。”

    “好，好，”黑巫鸦嘱咐道：“你可要小心啊。”

    小卡点了点头：“你也一样，巫鸦姐。”

    ……

    零点钟声正式响起，黑暗与殇几人同时被传送到了古神犼之战的战场。

    “喂，听得到吗？”黑暗与殇通过小队语音向队友们问道。

    “听得到，很清楚。”斗龙勇者应道。

    “不出所料，大家都被分开了。”余温说道。

    此刻，一百名讨伐者全部被分散到了战场的各个位置。

    “我们没有战场的地图，无法知晓各自的位置。”夏日公主说道。

    “按照原计划行事，”黑暗与殇说道：“朝战场的中心移动，遇到战斗迅速远离，尽量避免战斗。”

    众人答应，各自开始行动。

    刚挂断小队语音，黑暗与殇就遇到了一个敌人。

    “避免战斗？你未免也太小心了吧。”

    这个敌人是黑暗与殇最不想遇见的人——圆月。

    “你竟然被选中成为犼的帮手。”黑暗与殇说道。

    圆月耸了耸肩：“没办法，帮手的选择都是系统随机的，从高层干部到下层群众都有，就连我这种没被分配血统的玩家都被选中了。”

    “呵，我们碰到一起还真是巧合了哈。”黑暗与殇打哈哈道。

    “得了，”圆月瞟了黑暗与殇一眼：“别耍嘴皮子了，我现在不想，也不能和你战斗。”

    “哈？”黑暗与殇以为自己听错了。

    黑暗与殇之所以不想遇到圆月，是因为他肯定，如果碰到圆月，一定少不了一场战斗。

    守护天使篇章中，圆月心心念念和黑暗与殇一较高下，但最终，由于北灵国皇子下的禁药和玩家喜欢少年的偷袭，圆月失去了和黑暗与殇较量的机会。

    剧本结束后，圆月疯狂地加黑暗与殇为好友。

    黑暗与殇拒绝了几次，仍然没有效果，圆月还是不停地加着黑暗与殇的好友。

    最后，连系统都提示黑暗与殇道：

    【对方玩家可能为恶意骚扰账号，是否拉入黑名单？】

    黑暗与殇想了想，他和圆月又没什么深仇大恨，也就同意了圆月的好友请求。

    然后圆月就发来了语音。

    圆月要求和黑暗与殇建立房间一对一较量。

    黑暗与殇拒绝了。

    然后，黑暗与殇的噩梦就开始了，从来没有对付过女人的黑暗与殇根本不知道怎么回应圆月的“一哭，二闹，三上吊。”

    于是，黑暗与殇答应这个赛季结束后，一定找时间和圆月单独较量一次。

    圆月这才消停下来。

    而现在，刚进入战场就遇到了圆月，黑暗与殇猜圆月一定会缠着自己战斗。

    没想到的是，圆月并没有。

    “你说的不想也不能是什么意思？”黑暗与殇问道。

    “怎么？你是不是以为我一定会缠着你？”圆月的语气不太好了：“你把我当成那种不讲理的女人了吗？”

    “你……”黑暗与殇小心翼翼：“你不是吗？”

    圆月倒吸了一口气：“你没有女朋友吧？”

    梅！开！三！度！

    “呃，应该是没有，应该不算……”黑暗与殇吞吞吐吐的。

    “算了，”圆月摆了摆手：“你现在一心想着如何躲避战斗，根本发挥不出你应有的实力，所以我不想和你战斗，

    而且，我收到了上级的命令，不能和你战斗，别说是我了，所有人都不会和你战斗，他们会引导你去犼那里的。”

    “这是那个叫【御】的人的命令吗？”黑暗与殇问道。

    “呃……”圆月说道：“说实话，以我的级别是无法接触到社长的，我只是收到了自己上级的命令，我的上级估计也是收到他的上级的命令。”

    “不用套娃了，我明白了，”黑暗与殇说道：“我可以走了对吧？”

    圆月看着黑暗与殇，叹了口气，指向一个方向：“你往那个方向走就可以了。”

    “好，谢谢。”黑暗与殇转身要走。

    “喂！”圆月叫住黑暗与殇。

    黑暗与殇回过头来：“怎么了，你不会后悔了吧？”

    “当然不是！”圆月气鼓鼓地说道：“我只是提醒你，赛季结束后，别忘了和我较量一场！”

    “好，好，”黑暗与殇无奈地答应道：“我不会忘记的。”

    “这还差不多，”圆月得到了满意的答案：“那就……回见了。”

    说完，圆月也转身离去。

    “等这个赛季结束后还是赶紧和她比一场吧，”看着圆月的背影，黑暗与殇心道：“比完后就不会被她纠缠了。”

    说完，黑暗与殇朝圆月所指的方向走去。

    圆月等所有属于犼势力的玩家，任务只有一个，那就是引导黑暗与殇前往犼的所在地并且阻止其它玩家靠近犼。

    在这个战场上，已经有不少玩家和敌方发生了战斗，黑巫鸦等人躲避着战斗，也在慢慢往犼的方向靠近。

    当然，第一个见到犼的，还是黑暗与殇。

    在指引下，黑暗与殇只花了不到一个小时的时间就见到了犼。

    在遇到犼的一瞬间，黑暗与殇一眼就认了出来，因为那个独特的面具，整个游戏里只有一个，那就是御所戴的面具。

    “想不到你竟然会主动让我找到你，你不是只会藏头露尾的吗？”黑暗与殇说道。

    “你这毒舌，真像你的母亲。”犼轻声回道。

