    “她在做什么？”

    苏子籍正想对妖怪回话，突然就看见台阶下面的一个华服少女，虽身体不动，却冲自己使眼色，还比起了手势。

    她相貌秀丽，一头鸦黑的头发直接简单盘起，梳个很普通的发髻，露出洁白修长的脖颈，虽与别的妖怪一样身着华服，但颜色跟样式比较符合人类审美，起码苏子籍见了，就不觉得眼睛被刺得慌，反还觉得还不错。

    这女妖，气质上也与别的妖怪有点不太一样，苏子籍盯着她看，她纤细白皙的手指，分明在比划着两个字。

    某一瞬间，她望向他的神情，让苏子籍生出了一种熟悉。

    “小心？”她是在提醒自己小心？

    认出了这两个字，苏子籍心里就更觉微妙了，龙目中所至，就能知道，她是青丘的代表，一只大狐狸。

    “是青丘的丘主，这代的族长，也是孤的重臣。”

    和人间一样，一些重要的妖族，都是有着册封，青丘本是伯，因着和魏世祖的特殊关系，晋成侯。

    但转眼，少女的神色就冷淡下来，她与望过来的苏子籍目光对碰，似乎有点奇怪自己动作，有点茫然放下了手，上前几步，对苏子籍恭敬提醒：“龙君，现在吉时已到了，是否要开始降雨？”

    别的妖怪随她的开口，也齐齐望向了苏子籍。

    苏子籍话到口，想到刚才少女给自己比划的“小心”二字，没有立刻答应。

    “你们暂退，孤自会考虑。”

    说着，竟要步下这高台。

    这明显就是嘴上说着考虑，实际上不打算按照催促进行降雨了。

    见他真的步下高台，朝着殿中走去，与大魏有着勾结的妖怪，顿时面上闪过焦急之色。

    它跟了上去，不甘心劝说：“龙君，民情似火，且大魏的余王，奉圣命也在岸上督促此事，他是十一皇子，更是亲封的王爷，将他意见直接否了，这是否不太好？”

    “……”

    “一条黑蟒精。”苏子籍一步步走回到殿中，一回身直接坐在高高椅上，转而居高临下看着跟进来的这些妖怪。

    从这个角度，可以看到台下分列两侧站立的妖怪的各种各样神情，与传承之境一样，这种感觉并不陌生，但与那次又有着区别是，上次他在龙君的体内，大多数的时只是看着，而这一次，他却实际掌控着这具身体。

    “是自己蟠龙心法提高了，还是分到了些权限？”

    听着黑蟒精喋喋不休劝着自己接受大魏皇子的要求，立刻就启动大阵降雨，苏子籍只是表情微沉坐着淡淡听着，不做任何回应。

    许是他的这种态度，让黑蟒精焦躁了起来，见龙君没有回应，这个妖怪竟然说出了在它这个身份地位本不该说出的话，他看似规劝说：“龙君，余王是皇子，代表着的可是大魏朝廷，若无视他的意见，恐怕会引来大魏朝廷的责难。”

    “再者，不履行责任，怕会有反噬，您不会不知。”

    那可真是抱歉了，自己还真是不知道，苏子籍在上面听着这话，忍不住想。

    虽然自己不是龙君，暂时也没有接收到记忆可以给自己解惑，让自己弄清现在是怎么一回事，但苏子籍已做了官，人类官场上的那些老油子小吏，哪个不是比普通妖怪演技更好，更难缠？

    从祁弘新处又得到了多年为官经验，在这种场合，一下子就捕捉到了重点，就是在殿中一个劲鼓动龙君立刻降雨的黑蟒精，没存好心。

    “太过热烈了，似乎它不是龙廷的臣子，而是魏朝的臣子。”

    “刚才大狐狸示警不虚。”

    也许对原本的龙君来说，这妖怪是亲信，在这种情况下，纵然有一些急迫，也是出于对龙宫担心，是怕龙君的行为得罪了大魏的皇子，获罪大魏朝廷。

    但对苏子籍来说，这黑蟒精可就没什么特殊了，自然就立刻起了疑心。

    “此事孤已知道，你们都且退下吧，让孤再考虑一下。”苏子籍说着，随即一挥手，依旧令妖怪退下。

    再不甘心，在这样情况下，黑蟒精也只能闭上嘴巴，讪讪退了下去。

    “怎么回事？”没有达成目的而焦虑的黑蟒精，走在外面，看似平静的外表下是烦躁不已的心情，它看了一眼一同退出来这些同僚，又忍不住回首看了一眼，暴戾之气，已快要透过眉眼溢出来了。

    眼看着就要计划成功，这到底是怎么回事？

    龙君为什么态度变了？

    之前不是还打算答应下来？是什么让龙君的态度产生了变化？身龙君的得力下属，有什么事脱离了自己的掌控？

    这种感觉实在算不上好，他一时有些拿不准主意，要不要将这件事及时汇报给岸上的余王知道。

    宫殿内，将人都驱赶出去了的苏子籍，单手撑着脸，倚靠在高椅上，闭上眸，一动不动。

    身上的冕服层层叠叠裹在身上，脑袋上顶着也有些发沉，给苏子籍带来感觉，其实并不怎么舒服。

    但此时的苏子籍，也顾不上这些了，一股记忆，就在他责令那些妖怪退下时，姗姗来迟，终于传了过来。

    这就像是他做一个正确的选项，才给了一个奖励一样，消化着这段记忆，苏子籍对自己现在处境，有了一个大致判断。

    “看来，刚才没有答应立刻降雨一事是对的。”

    “从这段记忆来看，现在魏世祖已驾崩，继位的皇帝只当了三年，再继位的隆安皇帝，年号已二十三年。”

    “粗略的历史上，曾经大旱的一年，朝廷专门派人负责求雨，但在朝廷的旨意里，并没有提到具体时辰，只提到了希望在近日能降雨。”

    “身为余王的大魏十一皇子负责此事，现在正在岸上的祭台上督促降雨，这本来很正常的一件事，他负责祭祀，龙君负责降雨，但偏偏这件事落在十一皇子的手里，却忽然被催得紧了。”

    “日期方面，不仅提前了，且还规定了具体时辰。”

    “按照记忆，龙君虽有点生气，以为这是余王年轻气盛，想彪显自己权威，也就罢了，给予了配合。”

    “虽下面记忆没有了，但想必是失败了。”