    第105章 我根本就不配！

    外面的吴凡直接高呼出声！

    “叶云，千万不要答应！”

    “我宁愿自己陨落，也不想害了你！”

    “若是这样，我这辈子都还不清欠你的恩情了！”

    吴凡在激动之下，再次张口吐出了一口血液。

    “吴凡，魔帝那么自私，绝对不会为你铤而走险的。”

    “没错, 魔帝定然是用了什么阴谋诡计才成功将域外天魔从你体内骗了出来。”

    “那种地火入体的痛苦，哪怕仅是想到就觉得毛骨悚然，魔帝又怎么会承受这种痛苦！”

    ……

    周围很多修士在听到后，都开始发表自己看法。

    至于玲珑女帝她们，则是担忧的看着画面。

    她们也不知道叶云究竟会做出何种选择！

    可她们却有着同一个想法。

    那就是希望叶云能够不铤而走险！

    “你们快看，魔帝动了！”

    就在画面中魔帝行动的瞬间, 外面顿时有人惊呼出声。

    所有人目光顿时看了过去。

    他们都在好奇，面对这种情况，魔帝又会做出什么选择！

    在众人注视下，叶云缓缓开口：

    “行，我愿意让你进入到我的体内！”

    在叶云做出这个决定的时候，天帝的声音顿时响了起来。

    “叶云，绝对不行！”

    域外天魔也唯恐叶云突然改变想法，急忙说道。

    “行，既然你答应了，那就过来吧。”

    “将你的手触碰到他的身上，我便会进入到你的体内了。”

    “哈哈哈！”

    “我将成为第一个从炼魔鼎中逃离的域外天魔！”

    说到后面的时候，域外天魔那嚣张的本性，再次一览无余！

    叶云没有丝毫犹豫，直接走上前。

    然后将手放在了吴凡的身上。

    与此同时，包裹他们二人的结界，也瞬间消失不见。

    “哈哈哈哈！”

    域外天魔大笑的同时，也从吴凡体内钻入到了叶云体内！

    域外天魔刚离开吴凡身体，叶云便用灵力包裹着对方，直接将他送了出去！

    “天帝，麻烦帮我照顾好吴凡！”

    “若是到了那一步，你就将他和我一同焚毁在这炼魔鼎中！”

    ……

    外面众人见到叶云的行为后, 心中不禁产生几分敬意。

    其中的危险程度，魔帝心中完全是心知肚明！

    可就在这种情况下，他依旧做出了这种选择！

    “叶云，我不值得你这样做啊！”

    “死在域外天魔的手中，这才是我最好的归宿！”

    吴凡声嘶力竭的朝着画面咆哮道，语气中充满了痛苦和不甘！

    其余人的目光也全部放在了画面上。

    “当时能有魔帝这样的一位兄弟，这是一件多么荣幸的事情！”

    “对啊，现在亲兄弟之间尚且会勾心斗角，没想到魔帝竟会这样。”

    “当年我若能够拥有这样的一位兄弟，或许我也不会沦落到如今的地步了！”

    ......

    很多人看着画面中的叶云，由衷的露出了羡慕敬佩。

    不过。

    当这些人目光转移到吴凡身上的时候，眼中却忍不住露出了可悲。

    若是将吴凡换成他们。

    很多人怕根本接受不了这样的结果！

    “也不知道魔帝是如何消灭体内的域外天魔的！”

    “难道魔帝真的抗住了地火炼体的痛苦，这未免太恐怖了吧。”

    “难怪魔帝后期能够达到永生境，原来他的毅力竟然如此之强！”

    ......

    很多人带着心中疑惑，看向了眼前画面。

    在域外天魔钻入到叶云体内后，叶云身上也散发出了阵阵魔气。

    叶云急忙催动功法，身上散发出耀眼白光！

    有了这种功法的压制，叶云身上的魔气, 果然被驱散了一些。

    “域外天魔, 现在将关于无相天魔的事情交代出来。”

    “然后我就会直接放你离开！”

    叶云强行保持着最后一丝理智, 对域外天魔质问道。

    “关于无相天魔大人，我们也不甚了解！”

    “不过大人比我们强大，这是毋庸置疑的事情！”

    “他是来到这片大陆的第一只域外天魔，对大陆的了解也是最深。”

    “经过这么多年的研究，他对于你们人类的弱点已经非常清楚！”

    “就算是永生境的强者，凭借无相天魔大人的手段，也有可能成功！”

    叶云眼中微凝。

    对于无相天魔的强大，他心中早就有了猜测。

    可听到域外天魔的这番介绍。

    他才明白，对方的强大，或许还要超乎自己的想象！

    就在叶云思考无相天魔的时候，域外天魔的声音在叶云体内在次响起。

    “叶云，你虽然是个天才，不过终究还是太年轻自大了！”

    “你竟敢真的让我进入到你的体内！”

    “难道你觉得我真的没有办法对付你么！”

    “若是为我们域外天魔未来消灭你这样的一名强敌，我也绝不后悔！”

    域外天魔这番话说完后，叶云体内的魔气顿时变得更加浓郁。

    叶云原本平静的眼神，此时也变得狂暴起来。

    他只感觉，无数血腥的画面，疯狂涌入到了自己脑海当中！

    情绪上面的变化，自然也影响到了他功法的运转。

    原本笼罩在他身上的白光，此时也变得黯淡了一些！

    “你若敢伤害叶云，我定要让你后悔！”

    见到域外天魔的行为，天帝的声音顿时响彻了整个炼魔鼎。

    “若我的陨落，能够为我们消灭这样一位强敌，我死得其所！”

    “等到以后大陆被无相天魔大人占领之后，绝对不会忘记我的功劳！”

    面对天帝威胁，域外天魔却丝毫不惧。

    语气相比之前，其中反而多出了几分视死如归！

    天帝心中尽管愤怒，却也无可奈何。

    域外天魔如今已经进入到了叶云体内。

    他若非直接将叶云击杀，否则根本无法对付域外天魔。

    如今，一切都只能交给叶云自己！

    这是一场叶云和域外天魔之间的战斗，任何人都无法插手！

    只是，这场战斗的危险性却极其恐怖。

    外面吴凡在见到痛苦的叶云后，已经直接跪倒在了虚空。

    “是我对不起你！”

    “我都亲自杀了两名兄弟了，根本就不值得你为我如此啊！”

    看着声嘶力竭的吴凡，很多人也投来了同情目光。

    (本章完)

