    第211章 阿银，领赏吧！

    在得到了这条断臂之后，紫珍珠直接取出一把短剑，直接将魂骨残忍的挖了出来。

    果然，是一块万年魂骨。

    朱竹云等人见状，纷纷将视线落在了唐晨的身上。

    现在唐晨的身上还有四块魂骨，也不知最终会落在谁的手里。

    远处, 唐啸等人已经疯了。

    “啊啊啊...莫洛，你不得好死！”

    唐啸嘶吼道：“有种冲着我来，你不是号称世界贵族吗？来战啊！”

    七长老：“莫洛，有种将老宗主放了，咱们正大光明的厮杀一场。”

    “王八蛋！”

    “有种放马过来！”

    一声声咆哮，可莫洛却丝毫不动怒。

    他低头看了一眼自己的衣服, 刚才斩断唐啸手臂的时候有几滴鲜血溅在了他的身上。

    不远处，朱竹云最先反应过来，连忙上前拿出一张手帕，小心翼翼的将血水擦掉。

    “你来吧...右腿和左臂，你自己选一个吧！”

    莫洛将短剑递给了朱竹云，然后又转头看向阿银等人。

    小舞，朱竹清，白沉香，孟依然...她们四人忍不住上前一步，期盼的看着自己的主人。

    而阿银，则神色复杂无比，虽然也想要一块魂骨，可一想到这是唐昊的爷爷，便不得不压下了心中的欲望。

    至于丽雅，海魔女，她们二人显然还没习惯莫洛的作风，有些不明白主人为何这么做。

    如果想杀唐晨, 就直接一刀斩杀算了，又何必如此折磨？

    不过她们毕竟是十万年魂兽，就算心地善良, 在漫长的生命当中也同样双手沾染过不少鲜血，生食血肉也不在话下...所以虽然不理解莫洛的做法，但却并未觉得有多残忍。

    朱竹云大喜：“多谢主人，那奴婢就要他的右腿！”

    莫洛点点头，指了指朱竹清：“既然如此，便将左臂赏赐给竹清吧！”

    朱竹清激动无比，连忙走上前来：“谢主人赏赐！”

    噗！

    这时，朱竹云手中的短剑已经刺在了唐晨的右腿上，猛然用力，整条右腿已经切断。

    看到这一幕，唐啸等人终于承受不住了。

    “杀！”

    唐啸爆喝一声，猛然纵身而出，单脚在铁锁上猛地一踏，人已经朝着莫洛扑了过去。

    七长老等人见状，也纷纷上前。

    “昊天宗弟子，和天龙人拼了，杀啊！”

    “为老宗主报仇！”

    一位97级封号斗罗，再加上五位93级左右的封号斗罗，愤怒出击所爆发出的威力惊人。

    不过，就在他们刚刚冲到铁锁中央的时候，阿布罗狄却突然上前一步，一拳朝着铁锁轰了下去。

    轰！

    拳芒爆裂，精钢浇灌的铁锁瞬间被轰碎。

    唐啸惊呼一声：“小心！”

    说着，人已经纵身而起，魂力在脚下猛地一震，便朝着对面山峰滑翔过去。

    另外五位长老也是如此，毕竟是封号斗罗级别的强者，又怎么可能因为铁锁断裂就坠入山崖？也同样跟着唐啸跃了出去。

    可其他昊天宗弟子就倒霉了，数十位刚刚冲到一半的弟子只感觉脚下一空，然后便朝着万丈深渊坠落下去。

    “啊啊！”

    “救命啊！”

    凄厉的惨叫声响彻山涧，却根本无人能救得了他们。

    铁锁断裂，这让其他昊天宗之人无法在横跨山崖，只能眼睁睁的看着唐啸和五位长老飞跃过去。

    “宗主，将那个天龙人碎尸万段，为老宗主报仇！”

    “杀光他们！”

    “我们昊天宗可是天下第一宗门，绝对不容挑衅和羞辱！”

    轰！

    唐啸的双脚稳稳的落在了第三座山峰之上，距离莫洛等人只有十余米的距离。

    他毫不停留，身形再次冲出，手中的昊天锤已经朝着朱竹清当头轰下。

    没错，唐啸第一时间攻击的并不是莫洛，而是朱竹清。

    因为此时朱竹清正拿着短剑准备斩断唐晨的左臂。

    强大的威压扑面而来，朱竹清脸色一白，手中的短剑也跟着掉在了地上。

    她的魂力等级已经达到40级瓶颈，只是一直还未找到合适的万年魂兽来配置第四魂环。

    黄、黄、黑...这样的魂环配置，即便朱竹清面对五十多级的魂圣也有一战之力...可是面对唐啸？她甚至连对方的气势都承受不住。

    就在这时，一个金色的身影突然挡在了唐啸的跟前。

    正是米罗。

    “光速拳！”

    没有任何废话，米罗的拳锋之上爆出刺眼的金光，霎时间漫天的拳影便朝着唐啸轰了出去。

    轰！轰隆隆！

    拳芒与昊天锤对轰在一处。

    下一瞬间，唐啸的身影倒飞出去。

    米罗冷笑一声：“我家主人还没说游戏结束，你们上前打扰未免太不礼貌了！”

    朱竹清的压力一轻，一个踉跄险些摔倒在地。

    莫洛皱眉道：“废物，若是不想要这块魂骨，就赶紧滚！”

    朱竹清吓了一跳，连忙将短剑捡了起来，然后狠狠的刺在了唐晨的肩膀上。

    噗，鲜血横飞，又是一条手臂被斩断。

    唐晨的目光呆滞，口中发出阵阵干嚎...四肢被削，他直接成了一个人棍瘫在了地上。

    此时，唐啸已经稳住身形。

    他的脑门上青筋暴起，双目圆瞪的看向自己的爷爷。

    而七长老等人，却都在震撼米罗的实力。

    能够一击将唐啸轰飞？虽说刚才那一击唐啸并未使出全力，但这个黄金圣斗士的魂力等级也一定在98级以上。

    另外两位黄金圣斗士的实力应该也都超过97级...天呐，圣玛丽乔亚到底是一个怎样的势力？

    五位长老的心已经沉入了谷底。

    也许唐啸能够挡住那个黄金圣斗士。

    而他们五人，也许能拖住另外两位黄金圣斗士。

    可然后呢？对方还有两位十万年的人鱼一族...实力也是封号斗罗级别，这让昊天宗如何应付？

    此时朱竹清已经拿着断臂退到了一旁。

    莫洛的视线在一众女奴的身上扫过，突然落在了阿银的身上。

    阿银心中一颤，下意识后退一步。

    莫洛嘴角翘起：“阿银，唐晨是唐昊的爷爷，说起来也算你的爷爷吧？不如就将他的头部魂骨赏赐给你如何？”

    “还愣着干什么？速速上前领赏！”

    (本章完)

