
　　午后，云苏带着王玄机和小宝宝，一起去渔阳书院接了三个小家伙。这次书院把休沐日专门挪到了清明节，本月就没有额外的休沐日了。

　　三个小家伙已经在书院被关了近一个月，浑身都已经皮痒痒了，出了书院大门就变成了野猴子。

　　三人自然不知道，云苏刚刚带着王玄机去找了书院的斋长，说是近期家中无人，下次休沐日如果没人来接这三个小家伙，就让他们在书院里待着。

　　一路上，简直是叽叽喳喳，热闹非凡，看到什么好吃的好玩的都想买，引得路人议论纷纷，最后一个个吃了王玄机的暴栗后，总算老实了。

　　教育了三个小家伙后，当大姐的习惯性地看大哥的意思，见云苏点点头，便买了一些零食小吃，就连背上的王玄渔小宝宝也终于又混到了一个糖葫芦舔嘴玩。

　　一家人，齐齐整整的，热热闹闹，只是这位平日里寡言少语，但却气质不凡相貌堂堂温文儒雅并且才二十岁的云苏，走到哪都成为了大家瞩目的焦点。

　　“啧啧，这小伙子结婚真早啊，好多娃。”

　　“呸，二十来岁的小伙子，能有十几岁的女儿，和三个年龄相仿的小伢子吗。”

　　“哟，马老三，就你懂了？”

　　“我们家小虎也在渔阳书院读书，这三兄弟同年同庚同班，就连打架惹事儿都是一起受罚一起上，形影不离，在书院里小有名气呢。”

　　云苏自然是听得一清二楚，只是不知道三个小家伙在书院居然还混出了一点名堂，渔阳书院管理严格，怕是吃了不少苦头。

　　“这一家之中，还是得有人唱红脸，有人唱黑脸呢。”

　　王玄机听力也很惊人，听到路人说的以后，脸色就一变，看来回去又要收拾这三个小家伙了。

　　云苏也不管她，这丫头知道轻重。

　　也就是当初没有被王木玄以死相逼继承玄木派，不然当了掌门，就更为这些小家伙的未来烦心了。

　　现在倒好，有个大姐管着，顺其自然就好。

　　屁股后面带着一溜串的小家伙，就跟卖小孩的怪叔叔一样。

　　先是去了相熟的菜摊、米粮店和杂货店那里买了大堆的蔬菜肉类和柴米油盐酱醋茶，茶是专门挑的渔阳明前毛尖，让他们送货上门，还买了三斤五年陈的鱼泉酿，掌柜的异常客气，说是要挂账在刘员外名下，却被云苏掏银子制止了。

　　“云大哥真是会赚钱也会花钱……”

　　王玄机见买了这么多东西，蔬菜肉类和米盐这些，甚至比往日还买的多些，光是大米就买了六百市斤，还尽买的精米，三两银子就出去了，不由偷看了云苏几眼，暗道云大哥是又要闭关了吗。

　　她自然不知道，家中米粮还很多，这里面相当一部分是云苏买来准备随身携带的。

　　“咦，居然逛到店宅务司附近了。”

　　“哟，苏先生，您这是稀客呢。”

　　云苏抬头便见到了街边的店宅务司，门口那兜着手在揽客的正是王二，便说了想买下清风小筑的意思，对方欣喜异常，为了那笔可观的中人费，直拍胸口保证向店宅务使争取一个最优惠的价格，下午亲自上门来办。

　　有银子，买房就变得没那么复杂了。

　　官家的东西，云苏也不求买到最便宜，就看那王二有多少本事能拿到什么样的价吧。

　　明日就是清明了，街上卖蒿草，青团，纸鸢的人很多，看到孩子们喜欢，正是充满童趣之年，云苏便挑了三个纸鸢，分别是龙形，燕子和大鲤鱼，这些风筝做工精美，价格才几文钱一个，只是出门在即，孩子们只能在院子里舞着玩玩了。

　　艾草做的青团，云苏以前也吃过，清明前后的味道是最正宗的，直接买了十几个，吃不完的带回家。

　　接着又在乡农那里买了一些最新鲜的春菜，如竹笋和香椿芽，几种野菜，都是极鲜嫩的，还有两条活蹦乱跳的一岁鲤鱼。

　　这些是买来晚上吃大餐的。

　　最后买了些香蜡钱烛，算是满载而归。

　　“快点，你们三个赶快去洗洗手，吃东西不要往衣服上擦。”

　　“呜，大姐你比书院的夫子们还凶。”

　　“凶吗，在书院打架的时候，可曾想到你们最凶的大姐了。”

　　“我们错了，大姐。夫子说了要尊老爱幼，大，大姐，你别动手啊。”

　　王玄机见三个小家伙吃完青团就要去拿纸鸢玩，瞪了他们一眼，见三个小家伙还拿书院里学到的东西来反驳，想到他们三个在书院里抱团打架的事情，作势就要下手去揪耳朵，小家伙们这才乖乖跑去洗手了。

　　云苏摆弄着手里的纸鸢，觉着越看越精美，三个小家伙洗了手过来，就巴巴的望着，不时问这问那，比如怎么玩，可以飞多高呀。

　　王玄机见状，也搬了椅子过来挨着。

　　“就知道玩，你们在书院学了这么久，都学到了什么呀？”

　　“大姐，你不知道书院里的夫子可凶了，每天除了上课就是上课，谁不听话还要挨戒尺呢。”

　　“上次王玄武在识字课上睡着了，就吃了夫子一记戒尺。”

　　“哼，我又不是故意的，练武太累了而已，我现在力气变大了，还学会了一套军武拳。”

　　王玄武见大家都望着他，就一个倒翻退开一些，然后摆好马步，开始打拳。

　　虽然依旧小胳膊小腿儿的，但明显比去书院以前强壮了一些，拳头左右开合，直冲撩打都似模似样，口中认真的呼喝喊着，确实是一套行伍拳法。

　　“厉害吧，我们的武夫子可是上过战场的，杀过敌人，做过什长呢。”

　　王玄武一脸羡慕地说道。

　　王玄机：“看着还不错，倒是没有偷懒，你们俩呢？”

　　王玄武得了赞许，王玄文和王玄藏的压力就大了些，二人又是写字，又是背书，确实学了一些东西。

　　云苏看的不由点头，从他们身上仿佛看到了自己小时候，相比之下，三人年龄更小反而要更加努力和辛苦一些，便笑着道：

　　“不错，看来你们在书院都很努力，下午就在家里自由玩耍吧，晚上做一顿大餐给你们补补身体，然后好好睡一觉。明天一早，上香祭拜逝者，给你们的师父师兄们也烧点纸钱。”

　　整个下午，云苏就随便翻看了几本书，晒晒太阳，都说清明时节雨纷纷，前几日下过雨后，今日倒是天气晴朗。

　　王二来的时候，刚过申时，带着一位店宅务司的小吏一起来的，下午四点多的样子。

　　“苏先生，整个宅子作价三十一两银子，您看可还满意，我可是费了极多的口水，从五十多两缠着店宅务大人降下来的。”

　　王二把云苏拉到一旁，低声说道。

　　“那便如此吧。”

　　王二顿时大喜，三人当面，房钱两清，先把租赁契约作废，然后又将带来的房契交给云苏。店宅务司的手续也都办完了，只需要在一式两份的买卖契约上面签字画押盖手印即可，上面已经盖了店宅务司的印记，这交易就算是成了。

　　清风小筑自此就成了私宅，整个交易过程由于店宅务司的存在，又有中人王二撺掇上门的小吏在，变得异常方便。

　　当然，这院子如此便宜，又交易的这么顺利，云苏猜测也和鬼宅有关，不是贱宅一类的，怕是两个三十一两也买不下来这么大的院子。

　　王二虽然隐瞒了清风小筑闹鬼的事情，但在办事上倒是非常地道，价格也很低，尤其是整个买卖变得极为简单，使得云苏虽然没有多给他一个铜钱，但还是满意的。

　　晚上的大餐，云苏亲自下厨做了一道红烧鲤鱼。

　　鲤鱼清理干净，去筋，两面改刀，再抹了面粉，入油锅炸好。

　　炸到面粉金黄，鱼肉香气扑鼻时，起锅换油，放入野山姜，山麻椒，葱头蒜脑，再加入一点老酸菜，炸好的鲤鱼下锅熬煮半个时辰后，加入盐和醋调味，最后用浓酱油稍微收汁，便做好了一份铁锅炖鲤鱼。

　　一岁鲤鱼，肉质鲜嫩，口感极佳，没有草鱼吃着柴，也没有鳙鱼刺多肉松散，吃着有一股恰到好处的嚼劲，虽然不如鲈鱼鳜鱼的口感鲜美嫩，但整体味道不差。

　　王玄机就更厉害了，一个人煎煮烹炸，做了七八道菜，最后除了被强制摁在竹椅里不准多吃的王玄渔，以及云苏，其他人都吃的肚子溜圆。

　　云苏出门在即，对于这个刚买下的清风小筑，还有一窝小崽们，多少有些不舍，便靠坐在竹椅上，看王玄机在月光下练剑，给三个小家伙演示玄木派的武学，然后又一起吃了夜宵，小家伙们才陆续去睡了。

　　听着小家伙们在睡梦中喃喃自语“大姐，我们再玩一会儿吧”，云苏不由暗道，孩童天性，果然人生最最美是童年。

　　“玄机，你过来一下。”

　　“好的，云大哥。”

　　玄机捧起水桶里的井水洗了下脸，擦了，才搬了个竹椅坐到云苏旁边。

　　“我有事要出一趟远门，快则三五日，慢则三五十日便回。这些日子你剑法已有小成，虽然没有修炼内功，也算力道过人，又有清风步，等闲江湖贼子已经不是你的对手了。

　　但是，须知这天下间，人外有人，天外有天，除了江湖武修，更有许多如通玄经上所讲的修炼之人，我不在的日子，他们三兄弟在书院待着很安全，你在家尽量不要乱跑，照顾好小渔，凡事小心谨慎为上。”

　　“嗯，云大哥你放心吧，我明日午后就送他们回书院，然后就在家中安心看书，照顾小渔。”

　　云苏点点头，玄机年龄不大，但行事颇有规矩，知道轻重，便把之前准备好的东西拿出来。

　　“这清风小筑，我已经设置了一些机关阵法，一般人是进不来的，如果硬闯，则有奇祸。如果我迟迟不归，你便可以携带这枚玉佩自由出入清风小筑，切记不要使用玉佩带外人进来。

　　还有这五张符咒，你贴身带着，如果遇到了敌人，只需要心里想着攻击敌人，然后将此符丢出去就行了，只是此符威力巨大，一旦使用，中者非死即伤。

　　千万不要拿去伤害无辜，但也不要对敌人心慈手软。”

　　云苏将玉佩和五张特制的火符都交给了她，把玉佩如何护身如何恢复的事情也提了，王玄机虽然心里有一些疑惑，但也没问，在她看来，云大哥说怎么做，那便怎么做好了。

　　“云大哥，你出门在外，一定要万分小心，我们都等你平安回来。”

　　“嗯，放心吧，今时不同往日，你不用担心。”

　　王玄机去睡了，云苏便进了库房，把该装的东西都装了许多，柴米油盐酱醋茶酒，各种菜类，馒头饼子干粮，铁锅，锅铲，火折子，油灯，毯子，竹椅，就连井水都装了上千斤，

　　这些寻常物品，被如意袋轻而易举就收了进去，依然是干瘪瘪的，也没有重量。

　　一夜无事，云苏便修炼了一阵，然后两手并用，左右开弓一口气画了两百张五行属性的符咒，最后又制造了一些法玉，修炼到天明，心神恢复完全，这才全部准备妥当。

　　翌日清晨，云苏便隐去了身形，王玄机起得极早，几乎是鸡叫两遍就起来了，结果看到云大哥的屋子已经从外面关上了，便有些失落，起这么早还是没来得及送云大哥远行。

　　天一亮，几个小家伙就被王玄机拉起来了，就连平日里睡到自然醒的王玄渔也没躲过，然后五个人一起给玄木派的诸位逝者上了香，点了蜡烛，烧了纸钱。

　　接着，三个小家伙被压着演练玄木派的武功。

　　刚过晌午，王玄机就提了王木玄留下的三尺玄木剑，背着王玄渔，赶着三个小家伙回书院去了。

　　只见一路上，王玄机都非常警惕，对三个小家伙也约束严格，不准乱跑乱吵闹，安然把他们送进书院，和斋长交付完毕才算结束。

　　云苏隐身跟着，直到王玄机回到清风小筑，还特意挂出了一块毛笔大字写的‘主家外出，闭门谢客’的牌子，看来是打定主意在云大哥回来之前，不出门了。

　　至此，云苏总算是彻底放下心来，小丫头做事果然极为妥当，孺子可教。

　　“紫霞！”

　　一道紫气霞光从斩天神剑的剑鞘上飞了出来，眨眼变大，云苏一步踏上去，便如那冉冉升仙的太古真仙一般，驾起祥云，整个人连幻术都不用施展，自然隐入了那紫气霞光之中，翛然远去。

　　若是外人见了，只会以为是一道普通云气飘过而已，连紫气霞光的颜色都看不见。

　　此物紫气东来，最擅长速度和匿形。

　　“百日不出门，没想到第一次出远门就要跨州过府，差点就要出大成国境了。”

　　云苏眺望了一下天上的星斗方位，也不站着了，心念一动，紫霞祥云又大了几分，正好可以舒服地躺下，拿出张一凡写的修炼典籍慢慢翻看起来。

　　自西南向北飞，此去便是八千里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第五十章 一去八千里免费阅读。https://xs.23sk.com 