    陈霄听着她的话微微一愣，这个朝代的女子入了青楼，的确是可悲的很吧。

    碧菡的年纪看着并不大，但是从她的传言中，却是觉得她似乎混的如鱼得水。

    陈霄可不认为一个十几岁的姑娘能这般厉害。

    他不禁想起后院的翩翩，顾南之后将事情禀报了他，陈霄听后也只是笑了笑，终究是小孩子心性罢了，翩翩所求的也只是平安，一个能够栖身的地方而已。

    碧菡又倒了一杯酒，随后缓缓揭开了自己的面纱，陈霄回神看去，便又失神了。

    肤如凝脂，眉目如画，皎皎如清月便是如此吧，明明是一双多情的桃花眼，此时看起来却是宛如明月。

    果不其然，身边不少人也看了过来，只见碧菡勾唇一笑，四周的不少人惊讶道：“这不是碧菡姑娘吗！”

    碧菡笑着看他，笑道:"大人瞧瞧，这才是男子看到我后正常的模样。"

    陈霄也是感叹她的美貌，为自己刚刚吃惊的瞬间尴尬了起来，拿起桌上的酒杯喝了一口。

    她同以前电视里的美女不同，这是活生生的坐在他面前的人，只要再离得近一些，自己就可以抱住她了。

    陈霄摇了摇头，心中再三道，底线，底线。

    一旁的刘潭也是惊讶的凑了过来道：“好漂亮的姑娘啊！”

    陈霄回头看了他一眼。

    刘潭挤眉弄眼的朝着他，继续道：“这可是名动青州的碧菡姑娘啊！”

    陈霄甚是尴尬，扯着嘴角道：“陈某真是好福气啊！”

    刘潭见他这般，哈哈一笑。

    上头的海家老爷子虽然疑惑这碧菡怎么到了陈霄处，但是见刘潭与他没有一丝不悦的样子，也没说什么。

    宴席已经到了高潮部分，众人吃好喝好，怀中还有美人相伴，海老爷子便开始了正题。

    他站了起来，大声道：“诸位，想必高山岛一事，大家都听说了。”

    底下的众人无不点头，纷纷应和着。

    他看向刘潭二人继续道：“攻克高山岛，都是三位大人的功劳啊，刘大人和陈大人，还有郑将军为了青州百姓，抗击倭人，如今我们这太平的日子，都是三位大人给的啊！”

    他的帽子戴的高高的，随后隆重的行了一礼道：“老朽厚着脸皮带着青州百姓多谢三位大人了。”

    郑四方虽然不在，却是无一人敢轻视，毕竟手里掌握兵权的可是郑四方。

    “如今郑将远在高山岛，我等只能放在心中挂念了。”

    底下的所有人都附和着，皆是说着郑四方如何英勇的话语。

    如今这倭人被痛打了一次，海上的商船日子也好过了一些，所缴纳的过路费也自然而然的少了一份子。

    海老爷子来到刘潭面前，同他说着自己的想法。

    如今这时机商户都想着能多挣一笔，故此官府的门路是万万不能少的。

    新建港口，采购商船，这些若是在州城开始，附近的百姓活计也多了一些。

    刘潭对于此事也是乐得齐成，随即道：“此事好说，你们将准备好的文书送到陈大人处，若是没问题，官府定是支持你们这么干的。”

    下面的百姓日子不好过，刘潭看着也不是滋味。

    陈霄点头道：“这是为民的好事，海老爷子不必如此多礼。”

    海家在州城那么多年了，挣的银子哪个不眼红，不知道有多少商户想要取代他家，但是海家极其会做人，对刘潭是恭敬的很，刘潭也懒得搞那些事情，就默认了海家带头了。

    海老爷子露出了满意的笑容，他又看了看二人的神色，低声问道：“大人，不知那高山岛上的买卖咱们能做吗？”

    刘潭闻言，看了一眼陈霄。

    陈霄笑了笑，意味深长的道：“海老爷子，青州的事情还没做完呢，其他地方就不要那么急了。”

    刘潭捡起桌前的果子吃了一口，默默的看着。

    海老爷子见状，面色有些尴尬，笑道：“陈大人说的是。”

    陈霄也不好驳了他的脸面，又道：“此事不能操之过急，还得再等等。”

    听到还有希望，海老爷子瞬间喜笑颜开。

    “老朽明白，老朽明白。”他招呼着一旁的丫鬟伺候好二人，又回了位置上。

    酒过三巡，来同陈霄敬酒的人不知道有几个，故此也喝的微醺了起来。

    “这葡萄酒的后劲很大的。”碧菡上前微微扶了一下陈霄。

    陈霄瞬间如临针扎，赶紧挪了一下身子。

    “姑娘自重。”

    碧菡一愣，缓缓一笑。

    “是奴家失礼了。”

    陈霄心道，他有美满的家庭，有妻子，有孩子，底线，底线，不能为色所迷。

    “奴家没有别的意思，只是想扶大人一下。”碧菡见陈霄露出严肃的表情，赶紧解释着。

    陈霄摆摆手，点了点头。

    一旁已经有人散去了，刘潭也有些醉。

    海老爷子见状，吩咐人将众人带了下去。

    陈霄见刘潭那般销魂的模样，也懒得打搅，便决定自个回去。

    碧菡见他摇摇晃晃的起身，赶紧起来扶着他。

    陈霄道：“我小厮在外面。”

    后面的丫鬟听说此话，赶紧去了花园外面。

    片刻后，无为急匆匆的跑了过来，一把接过陈霄，他见碧菡美貌，虽然震惊了一番，但是戒备的很。

    女主人就要来了，可千万不能出事了。

    碧菡见无为这般警戒，也不好再上前，只是乖乖的行了礼道：“奴家恭送大人。”

    无为哼了一声，赶紧扶着陈霄离开，身后的海家也派人来相送。

    送客的是海老爷子的儿子，看着陈霄独自一人离开，不由感叹，这陈大人的妻子莫不真是母老虎。

    一个官员在州城呆了这么久，都是这番规矩，当真是驭夫有道啊！

    自从宴会上，刘潭答应了此事，在海家的那些商户都一个劲的开始选地方，购买船只了。

    一时间整个青州城都是欣欣向荣之象。

    过了几日，陈霄正在府衙同刘潭等人商量着事情，忽然有侍卫急匆匆的进来禀报。

    “大人，大人！”

    陈霄二人愣住，一旁的官员正要训斥不懂规矩。

    “圣旨，有圣旨来了！”侍卫喘吁吁的说完了话。

