    张御看了眼那金属盘，目光落去之际，周围景物霎时一黯，随即他的面前荡开了一层云雾，内中显现出了一幅以各种鲜艳彩料绘制的舆图，并且非是静滞的，而是动形之图，山川地形俱是表现的淋漓尽致。

    一眼看去，便能知晓这里面主要表现的是东庭府洲还没探索完全的东庭南陆，并且这里面还标注了地下暗河、矿藏、神异生灵，远古遗迹等多处地方，名唤帕留的老者自称此图用了近一个纪元时间才整理而出，看来倒不是虚言。

    有了这些东西，南陆便是等若控制在手中了。

    不过就算如此，复神会看去也没有完全探全地陆，特别是地图往南方去，就融入了一片虚无之中。显然没有到尽头。

    实际上，东庭北陆也是如此，倒是府洲北端直通大海，但更远处就不知道了，毕竟每一次浊潮过后，地陆都会有一次扩张，地形地貌都会发生一次改变。

    唯一例外就是包括安山山脉在内的这一大片区域，也就是东庭南北二陆西侧沿海这一片，哪怕是遭受浊潮侵袭，也自始自终没有怎么变过，这里到底是什么原因，猜测很多，但直到现在还没有一个准确的定论。

    这时他看到图上有一些用特殊的灵性符号标记的地点，便问道：“这些是什么地方？”

    老者看了看，回道：“回禀上尊，那是一些我辈也不曾探明白的地界，一些着盘踞难以接触的神祇，还有一些是极度危险的神异生灵，而那用赤色标明的则是前古遗迹，特别是那一处……”

    他伸手指了指一处，那是差不多位于南陆中心偏东方向的一大片红色，非常之醒目。

    “那里我们至今搞不懂是什么地方，每次派遣人手前去都是不曾回来，因为这地方从前纪历开始就不曾变动过，就连浊潮前后也没见变化，对于我们也没有影响，所以我们就不曾再去那里探查了，只是严禁人手挨近。”

    张御看了下来后，将此金属盘收了起来，又言道：“还有一件事，你们应该留存的预言石板吧？”

    老者道：“是，是，这些东西，还有包括小人从莫契神族所获取的所有关于莫契神族的知识，都是放在虫舟里了，小人愿意都是送呈给天夏，上尊可派人点检。”他顿了下，低头道：“只是小人有一个祈求，小人也想做一个天夏人，不知能否如愿……”

    张御淡声道：“这要看你过去所犯之事，能否过去天夏法度查验的了。”他挥了下手，自然有驻地修士走了上来，按住他道：“跟我等走吧。”

    老者不敢反抗，老老实实跟着这两名修士走了下去。

    张御看向伊神，道：“伊道友做得不错。”

    伊神笑道：“不敢当夸奖，身为天夏人，自该为天夏尽一份心力。只是伊某只是想着在世间过活，不知道友可是允许。”

    张御点了点头，道：“若是道友愿意，那自是可以，道友此番功劳，过后也自有论赐。”

    天夏并无不准上层境在人间存身的规矩，只要事先定誓，那便无有问题。只不过比起上层，内层实在不是上层修士愿意久留的地方。所以少有人这么选择。

    张御与伊神交代完后，又与金郅行和艾伯高二人说了一会儿，此分身便化星光离去，归回到了正身之中，继续在宫中修持定坐。

    只是三日之后，云海敲响磬钟，玄廷之上再一次举行了廷议。

    这一次依旧提及守御之事，只是多数廷执认可戴廷执之前的意见，那就是在内外层界都是设立一个警阵，而后加强各地守正宫驻地的力量，对于世间的力量则不作太大变动。

    崇廷执、钟廷执却都是坚决反对，并且也拿出了一些理由，他们还是隐隐流露出一个意思，哪怕请议廷决，他们也要设法否了此议。

    不过这一次没有进行廷决，但是事机不能不解决，故是廷上先命守正宫暂且加强力量，待下一次定一个结果出来。

    待从光气长河上下来后，钟廷执对崇廷执道：“崇道兄注意到了，首执近来越发少言了。”

    崇廷执沉吟道：“看来首执是要专心功行了，未来接替首执之位的，也唯有陈廷执了。”

    钟廷执点头。

    若不论上宸天的孤阳子和寰阳派的关朝昇，陈廷执从天夏入世之后就一直是功行仅次于首执之人了，本身声望也是极高，接替首执之位理所当然。

    可他有些忧虑的是，陈廷执虽然是真修出身，可现在却是一个浑章修士。很难说他的立场会偏向哪里。

    他叹道：“可惜武廷执比陈廷执起差了一筹。”

    崇廷执沉声道：“武廷执这人我了解，便有机会，也无此心思。”

    武倾墟在廷上很少开口，除了负责自己权责之中的事情，对于其他事几乎是不过问的，也很少去结交同道，本人更也主持大局的想法。

    钟廷执摇头道：“这般想想，陈廷执接任也是好事，总好过晁廷执这等人当上首执吧？”

    虽然知道这等事是没有可能的，可是光只是想想，崇廷执神情就不禁微微一变。

    其实说到首执，他们心中还有一个人选，那便是张御。但是张御功劳虽然不小，道行也是足够高，可是终究资历浅了些，不过待得陈廷执退下去，若其本人有意，那或许还有几分可能，现在却是无可能了。

    崇廷执叹道：‘如今廷执之中，能支持我辈意见的人太少了，正清道友若能归来，到还能扳回一局。”

    钟廷执点头，正清道人当初若不曾被驱逐，其无论功行地位，还是以往之资历，在他们看来其实都是接替首执的最好人选，是能与陈廷执争一争位置的，

    他想了想，又道：“正清、岑传两位道友似乎都是不喜造物，他们就算来到了上层，也不见得会支持我们。”

    顿了下，又言：“不过首执若退，那么廷上极可能再提一名玄首或镇守为廷执，如今有资格入廷执拿权柄的，也就那么几人。”

    能够成为廷执的人选，要么是立下过足够多的功劳，要么是坐镇长远，且功行之上必要过得去，似风、高二人那只是特殊时候的特例。

    唯一令他们感到安慰的是，继张御之后，玄修虽然也接连成就了几人，但都是根基尚浅，还无人有此等资格，所以此番后继之人，要么就是真修，要么就是镇守外层的浑章修士。

    崇廷执道：“近来尤道友取得了上乘道果，若是这位愿意担取权责，去坐镇一方，那么成为廷执不是什么难事，可惜这位除了阵法余者一概不问。”他又沉声道：“但不管如何，此事我们一定要争一争的，最好是能推举一名真修同道上位！”

    钟廷执道：“此事需要从长计议。”

    他们二人能看到此事，其余廷执自也能看到，风道人为此还寻到张御，商议下来可能的情形。

    张御也是看出首执有可能在准备退位，这样多半再会补充一位上修入廷，他不在意对方是真修亦或玄修，只要是按照天夏规序拔擢上来的，那便无碍。

    不过此时想这些还为时过早，他隐隐有种感觉，五位执摄寻他，可能也与首执即将退去这件事有些牵扯。

    与此同时，虚空外层之中。

    朱凤、梅商二人正坐着飞舟巡游各处星宿，只是因为浊潮频频泛动，他们近来发现，虚空之中的神异生灵变得越来越多了。

    尤其是前些时日，就遇到了一些古怪生灵。这些生灵像薄膜一样包裹着一枚枚漂浮于虚空中天星之上，以天星为卵，孕化住自身的同类，随后像水母般漂浮向虚空之中，这类东西虽然没有进攻性，但数目如今却是在逐渐增加中。

    还有一种东西更是诡谲，那是一种游荡在虚空之中的如镜子一般的晶片，这东西与虚空融合成一片，除非你仔细感应，否则根本分不清楚其到底在哪里，又是什么形状，只有在靠近了之后，才能看到自里面反照出来的自己的身影。

    似他们这些玄尊还好说，本来就是超脱世间之人，照不出什么来，可是之前被照过的修士弟子或者甲士军卒，凡是见到照影的，回去之后总是做梦，梦见自己就在晶片之中，而那些影子却是在外面替代了自己。

    醒来之后，他们总是忍不住去想，甚至分辨不清楚现在的自己究竟还是不是自己，不论是修道人还是军卒，精神状态都会因此而变得越来越差。

    朱凤和梅商曾试图毁去这些东西，但发现这些东西是除之不尽，数目也是在逐渐增加之中，受影响的弟子修为也是越来越高，好似这东西也会相应提升层次。这样就非常危险了。因为难说其最后会提升到一个什么层次，又会有什么样的能力。

    朱凤察觉到了事情的严重性，提议道：“梅道友，此事还是尽快禀告廷执吧。”

    梅商想了想，也是同意了此见。于是二人将进来所见一切异状附录一份玉符之上，用元都玄图送呈去了清穹上层。

    ……

    ……

