    宇文小策的剑像是一片落叶，一朵飘雪，一场春雨，剑在他掌心里转了一圈，红怒的脖子上就多了一条血线，而这一剑之所以给人如落叶飘雪春雨，是因为剑不刻意。
    剑是兵器，是凶器，剑招就是杀招，哪怕就是舞剑的剑，哪怕就是舞剑的人，只要与剑有关的，再美也刻意。
    出剑就是剑招，杀人就是心念。
    可是宇文小策的剑真的太自然，不是刻意杀人而去，这是一种很缥缈的感觉，不可能说的很清楚，只是一种感觉，哪怕如信王这样对武技并不擅长的人也看得出来，红怒和宇文小策的差距就在这，一个凶悍的刻意，一个杀人都自然。
    “王爷，走好。”
    宇文小策走到信王身前，那把剑的剑尖对着信王的咽喉。
    “等一下。”
    信王深呼吸让自己平静下来一些，然后说道：“我死已是必然，在我死之前想问你一件事......薛城是不是没死。”
    “有意义吗？”
    宇文小策摇头：“王爷带着答案到九泉之下告诉谁？”
    信王点头：“那就是没死。”
    他又问：“薛城是想谋逆吧。”
    宇文小策皱眉：“你死吧。”
    然后剑刺了出去。
    信王闭眼，只来得及闭眼，其实，也许他连闭眼都来不及。
    可就在剑尖都已经刺破了信王皮肤的那一瞬间，一条长鞭从远处飞来卷住了信王的腰，长鞭迅速的收回把人拉出去，那把犹如一泓秋水般的剑就刺了一个空，所以宇文小策微微皱眉，但神情并不懊恼，反而有种淡淡的释然一闪即逝。
    青鸾用长鞭将信王直接拉上了屋顶：“白凰，带东主走！”
    她一抖手，长鞭从信王身上绕开，而青鸾已经飘身落在院子里，长鞭犹如一条毒蛇般朝着宇文小策卷了过去。
    宇文小策的长剑竖起来挡在自己身前，似乎提前就看破了长鞭的走向，鞭子是卷过来的，可是他看到了青鸾在出手的时候手腕一抖，所以长鞭在卷过来的瞬间抖直了，鞭头上是一根铁锤，抖直了的鞭子就变成了一条长枪。
    当的一声，鞭头铁锥撞击在宇文小策的长剑上，剑身嗡嗡嗡的抖动起来。
    “每一个有魄力也有魅力的人，身边都不缺乏死士，会有人争前恐后的愿意为他赴死，这个世界上的人是不一样的，有多人，就是领袖，有的人，就是死士。”
    宇文小策看向房顶上的信王：“你愿意她死？”
    信王还没有来得及说话，宇文小策忽然动了，他之前总是一副彬彬有礼待人和善的样子，哪怕就算是走进这小院的时候也一样的随和让人觉得亲近，可是动起来的那一刻，犹如爆开的气浪。
    砰地一声，地上炸开一团碎土。
    青鸾只是觉得恍惚了一下，再看时，面前哪里还有宇文小策的影子。
    她敏锐的感觉到了什么，立刻向前疾冲，同时右手的柳叶长刀朝着身后挥出去。
    啪的一声。
    她向后挥舞的右手手腕被人攥住，宇文小策出现在她背后，哪怕她已经猜到了，可还是躲不开。
    实力上的差距，太大了些。
    “你的人忠诚可嘉，而且还都是女子，这更难得。”
    宇文小策站在青鸾的背后，左手抓着青鸾的手腕，右手的长剑慢慢的转到了前边放在青鸾脖子位置，即便到了这个时候他依然表现的像个谦谦君子，保持着和青鸾的距离。
    “抱歉。”
    宇文小策在青鸾身后真的很歉然的说了两个字，之所以道歉，是因为他现在抓着青鸾的手腕，他不是做作虚伪，他是真的觉得冒昧的抓着一个姑娘的手腕是很不斯文的事。
    “王爷。”
    宇文小策道：“下来吧。”
    信王一动，青鸾立刻喊了一声：“叔！你走！”
    信王摇头，看向宇文小策认真的说道：“如果我回去，你保证不杀她们吗？”
    “保证。”
    宇文小策道。
    信王根本不信：“你不会放过她们的，你要杀的不只是我，还有我身边的所有人，如果有一个没死都能去找沈冷他们，告诉他们是你杀了我，你就暴露了，你怎么可能放过我的人？”
    “所以你想要想杀我，最好把她放了，我说话算话，我就站在这不会走，她走。”
    宇文小策叹了口气：“说谎是我唯一的缺点，对不起，我确实说谎了，你们都得死。”
    就在这时候，从院子里的那棵大树上，有一根细细的银线缓缓放下来，因为太轻所以没有一丝声响也没有一丝气动，青鸾在出手的那一刻，掩护了白凰，她迅速的掠到了树上，银线就是她的杀人利器。
    “别动了。”
    宇文小策淡淡的说道：“从你出现的那一刻我就看到你了，你的兵器确实很奇怪，一根线就能杀人，可是我保证你杀人的速度没有我快。”
    他的话音一落，那根银线就停了下来。
    宇文小策微微叹息一声：“我这二十几年来一直都在安城县，虽然做了很多琐碎的事，可还是有很多时间空闲，在这空间的时间里我只做两件事，一是练剑二是打听这个江湖上有多少人值得我注意。”
    “二十几年来，值得我注意的一共只有三个人，很遗憾的是，你们都不在这三个人之中。”
    宇文小策似乎并不着急，他的语气依然平淡：“一个是姓楚的剑客，未曾谋面，但传闻他的剑法已经到了超脱武技的层面，我不知道那个层面是什么，也许比我强，也许与我一般无二。”
    “还有一个死了，他叫商九岁。”
    宇文小策停顿了一下：“另外一个原本是军中的大将军澹台袁术，可是他太老了，军中的武技靠的是气盛，不似江湖客，人老了可以靠技取胜，军中武技一旦没有了体力支持，不足为虑，所以这个人现在我改成了沈冷，有传闻他的妻子剑技很强，可女人终究是女人，所以不值得我关注。”
    信王忽然间想到了什么，可是他不敢确定。
    “你还不下来？”
    宇文小策看向信王：“那对不起，我只好再杀一人。”
    于是他的剑慢慢的往自己怀里带，剑刃触碰到了青鸾的脖子，她的皮肤很白，脖子修长，衣服的领口下隐隐约约可见锁骨，这么美好肌肤上多了一条淡淡的血线，皮肤被切开，下一息这白皙的美就会彻底消失不见，血液喷洒的那一刻，哪里还会有什么美感可言。
    呼的一声，一杆铁标枪从一侧激射过来，速度之快超乎想象，宇文小策立刻抽回剑扫了一下，那杆铁标枪随即剧烈的旋转着飞走，咄的一声戳在门板上。
    沈冷从屋顶上掠过来，人在半空，第二支铁标枪已经掷了出来。
    宇文小策皱眉：“来的好快。”
    他再一剑将铁标枪扫开，眼神里似乎有些遗憾的看了信王一眼，还有一些别人难以理解的淡淡得意，然后迅速的朝着院子外边掠了出去。
    他就好像一片落叶被风吹起，身法之轻令人咋舌，他飘到了院墙外边，而沈冷已经到了院子里。
    他从青鸾的身边掠了过去，青鸾的长发和衣裙瞬间飘了起来。
    青鸾回头去看，只看到那伟岸修长的身影已经到了墙边。
    轰！
    沈冷双掌推在墙壁上，于是墙便好像被爆破了一样朝着外边崩碎坍塌，数不清的碎砖纷飞激射，在尘烟中，沈冷如一只下山虎般冲了出去。
    青鸾看着那身影，忽然间理解了，为什么刚刚宇文小策说这个世界上只有三个人的武技让他觉得可以与自己相提并论，而在这三个人之中就有沈冷。
    那不仅仅是实力，还有战斗经验。
    如果沈冷也直接跳过院墙的话，极有可能在凌空掠起来的瞬间中剑，所以他选择将院墙推开，青鸾在这一瞬间甚至还想到了......如果是自己的话应该已经跳出去了，所以应该已经被那柄如同入了魔一般的长剑刺穿了咽喉。
    她下意识的抬起手在脖子上抹了一下，手指上便多了一点嫣红。
    白凰从树上跳下去又掠上屋顶，站在信王身边：“叔，没事吧。”
    信王摇头：“没事，红怒她......”
    白凰往下看了看，院子里，红怒的人头朝着天空，没有闭上眼睛。
    那两个人已经远去，一个在前边飞掠犹如狂风之中的落叶，一个犹如狂风。
    “宇文小策是故意的。”
    信王看着那两个人消失的方向：“他不是来杀我的。”
    白凰一怔：“什么意思？”
    “他是故意暴露出自己了，以他的武艺，想杀我何必说那么多话，他是在等沈冷他们......”
    信王长长吐出一口气：“只是，可怜了红怒。”
    “他为什么要故意暴露？”
    “因为薛城。”
    不知道为什么，信王的脑海里浮现出来刚刚宇文小策说过的一句话......每一个有魄力有魅力的人身边都不缺乏死士，会争先恐后的为他赴死。
    “我们一直以为，坏人做事是为了利益，是为了某种邪恶的目的，或者是金银之物，或者是权势地位，我们一直觉得坏人那样才是正常的坏人。”
    信王摇头：“可我们却忽略了，坏人做事，有的时候为的也是情。”
    安城县大街上。
    宇文小策在人群之中穿过，因为速度太快，仿佛化身了一道一道的残影，而此时此刻沈冷却在屋顶上大步纵掠，两个人转换了位置，一个原本在半空飞掠的人到了地上，一个原本在地上大步跨越的人到了屋顶。
    “宇文小策！”
    沈冷往前疾冲中喊了一声：“你是自己求死？！”
    宇文小策回头：“你未必能杀我。”
    他看了看城门方向，嘴角一扬，城门口有一个人牵着一匹马站在那等着，那是他安排好的。
    嗖的一声，他身后有破空之声，宇文小策立刻闪身避开，一把黑线刀戳在地上，石板崩碎。
    沈冷从屋顶上下来，疾冲中一把将黑线刀从地上拔起来继续向前，大步跨越中，黑线刀再次甩了出去，只是这一次不是奔着宇文小策。
    噗！
    门口那匹马旋转着的黑线刀直接劈开，马脖子立刻断了。
