    雷蛇法阵，剑圣、剑宗可御空飞行越过而去。

    但是，剑师、剑士却是只能直面其威！

    本来两位剑圣联手应能破阵，但是他们一心前往光幕无心久留。所以就给留下来的剑宗和后面的剑师和剑士军团留下了难题。

    有剑师在大地上奔跑，但整个身子却突然陷了进去。

    剑师虽然还没办法凝聚斗气之罡，但也有一层斗气薄膜护体。

    在下陷的一瞬间，他便弄清楚了情况。这是一个三丈深的陷坑, 下面有尖刺。

    有斗气护体，不过普通的尖刺，自然不会对他造成什么妨碍。

    这一刻，他十分自信！

    但也就在这个时候，有陷坑的一旁竟是有一道锐利无比的金芒飞出。

    这是！！！

    护体斗气如同一张薄纸，金芒直接穿透了他的胸膛。

    金芒之后, 剑师就看到了一个陌生修士出现在他面前。剑师想要调整身体的形态, 及时应对。但是人在半空, 毫无借力难以调整。

    对方的时机抓得非常好！如果不是这样，他不至于这般无力。

    嗡~

    有锐利之芒再次射来，剑师竭力挥舞长剑想要抵挡。但是却仅仅挡住了一道光芒，而这个时候，他的身躯也刚好落在地上。

    噗嗤~

    在坑洞的最底下，还有着一位修士隐藏！

    这样的情形，不断地上演着。

    隐匿法阵、筑基修士御空的优越性和远程术法，有心算无心下，沧澜方面的阻击非常顺利。

    剑士军团到了一处特殊地形。大地之上，有一根根尖刺刺出。尖刺与尖刺之间似乎有着特别的规律和联系。

    尖刺地形！

    难以干扰剑圣、剑宗，对剑师的影响也有限。但是对于剑士军队确实有着巨大的威胁。让其军阵之法，毫无用武之地！

    一位位剑士只能三三两两分散。也就在这個时候，远处的树林中，却有一道道箭矢射来。

    说是箭矢，但实际上是一根根粗壮如成年人大腿的巨箭。在特殊发射装置下，它有着极大的破坏力和穿透力。

    即使是身穿铠甲的剑士九阶, 一道被正面击中, 不死也要重伤！

    这是沧澜在攻城箭基础上进行改良的破阵箭！

    一轮剑雨，却是让剑士军团损伤惨重！

    剑士军团也是百战精锐，想要寻找掩体，但是这些尖刺极细无比，根本无法作为掩体。而尖刺的存在，极大的阻碍了他的速度！

    有剑士想要劈开尖刺，却发现尖刺坚固无比，即使重剑挥舞也难以对其造成太大伤害。

    这是什么情况！

    有剑士呐喊着。

    看着新一轮来临的漫天剑雨，他陷入了绝望之中！

    出征异世界，何等的荣耀！

    但是，眼下寸功未立，却要命丧当场！

    ......

    此时，两尊剑圣强者距离高台已经极近。一路上，他们虽然发现一些隐匿的气息，但是却没有亲自出手！他们的目标很明确，那便是光幕所在！而眼下，他们已经快到了！

    “那是......”卡洛斯眼睛瞪得大大的，他看到了高台之上的那颗明珠！

    “这是神灵需要的宝珠！我的运气这么好吗，竟然这么顺利地就让我找到了！”

    卡洛斯心情激动。按神喻所言, 谁若能获得宝珠, 将其献给剑之君主，神灵灭流。便可以获得恩赐, 让其拥有成神的可能！

    “宝珠！是宝珠！”另外一位剑圣也是激动无比。

    两人的速度再快一分！

    高台上的三道身影他们看到了，但是却没有被他们放在心上。因为按照他们的感应，三人的气息不过是剑宗左右！

    区区剑宗，岂能阻他们成神！

    就在两人心头火热，以为宝珠唾手可得的时候，礁动了！他的身影化作一道流光，向着两人直冲而去。

    半空中，却是有一口金钟浮现。

    这是礁的法宝！

    “给我闪开！”

    卡洛斯精芒一闪，斗气涌动，长剑挥舞，便是一道惊人的剑气击出。

    ......

    “虽然只是精神意志降临，但是还是把他们各自的法宝送了过来！也不枉我如此操作。以礁的境界，配合上各方面手段，即使是剑圣八阶都讨不了好。更何况是区区剑圣二阶和剑圣三阶！”

    面对第一波的入侵，沧澜方面的表现游刃有余。并没有太大的压力。仅仅只损失了数百练气修士和将近十位筑基修士，一位金丹修士重伤，竟然就将大部分的入侵军队击毁。

    战果斐然！

    当然了......

    在这个过程中，他们大量的物资被消耗。比如说，破阵箭，再比如说，催动法阵的灵石！

    下一波，就没这么容易了！

    叶昊把目光移到了其他几人的地域中。发现情况都和他们差不多，不过，徐泽世界的子民损失不小。

    因为小世界修炼体系是血脉武者的缘故，他并没有太多取巧的手段，而是上来直接便是和对方硬碰硬。在绝对实力的压制下，一举将对方击溃。

    叶昊、夏晴、范钟、吴长仁、林小可还有许倩的表现都差不多。就徐泽显得损失大了一些。

    不过，这还是第一波入侵，并不能看出什么！

    第一波的入侵并没有全部阵亡，一些机灵的剑士和剑师甚至剑宗都找地方躲了起来。叶昊虽然可以命令子民将其彻底击杀，但是却有点得不偿失。

    他还要子民们各在其位，以应对接下来的入侵。虽然只是大本营世界八分之一的面积，但是属实也不算小。为了击杀零散的一些剑师、剑士，需要耗费的精力不小，还会耽误时间！

    其余几名学员采取的措施和叶昊差不多。就徐泽的世界子民，一个个地追杀着。他没有太多的布置，所以追杀剩余的子民并不会影响太多。反而提前击杀到这些残军，可以避免对方战力汇聚。还有，剩余的残军将他这边的情报告知新入侵的军队。

    “徐泽，你累不累啊。这满世界的追！”

    “没办法，我又不像你们可以做一些准备布置。只能硬碰硬，现在闲着也是闲着，不如把他们都杀了。”

    “徐泽，这才第一波入侵，你损失就这么大！表现有点差啊。看看我这......厉害吧”

    “吴长仁，你这话说的，人家徐泽走的是刚猛路线。和你又不一样。”

    “嘿嘿，就让我嘚瑟嘚瑟嘛！”

    “你现在嘚瑟不算嘚瑟。得看后面！你看人家范钟，论损失比你还小一点吧，人家有说话嘛！”

    “好吧。我低调，低调行了吧。”

    “真是无语啊！”

    “......”

    时间，对于他们来说并没有太大的意义。大本营世界的十年，在本源世界仅仅只是一日。一转眼，便是半个月的时间。

    这一日，世界通道再次开启！

    也许是剑之君主，神灵灭流在上一次察觉到了大本营世界内的情况，子民的数量不多。所以此次派遣过来的军队剑士的数量不多，仅仅三万。

    但是剑师、剑宗的数量却是要比之前多很多。

    这一次降临的军队，论综合战力比上一波要强的多！

    比如......剑圣的数量激增到了近百位！

    意味着他们中每一方都至少要应对十位以上的剑圣！

    战斗......继续！

    ......

    陷阱、破阵箭、尖刺地形、法阵......

    沧澜种种手段，以及子民间的默契配合，一位位剑士、剑师甚至剑宗阵亡，他们还没有机会回归世界，兑换功勋便死在了异界。

    足足十一位剑圣，野、礁、封，三人出手，一举将其镇压。在这十一位剑圣中，最强的一位剑圣已经迈入了剑圣七阶。为了对付他们，礁和封都受不了不轻的伤势。

    在第二波入侵之战结束，消灭绝大部分入侵军队后，沧澜练气境修炼者损失大半，仅仅剩下两三千人。筑基修士不足两百，连金丹境修士都陨落了七尊，有十多尊受了重伤！

    这一场入侵战争下来，沧澜的修士受创严重。其余学员的子民也没有好到哪里去。

    在他们几人中，损失最惨重的不是原先猜测的徐泽。反而是林小可和许倩！

    许倩的世界是往伴身灵物方向发展的。面对大规模的战争，她显然表现得有些吃力。她的子民在施展手段之时，功能性和妙用极多。但是当单独作战的时候，破坏力就显得有些不足了。

    一场大战下来，笼罩高台的光幕都被轰击了好几次。好在光幕的守护能量足够，明珠依旧没有被夺走。但是......她的世界子民剩下不足千人，就连四境的修炼者都有阵亡！

    林小可的世界修炼体系是修仙文明。施展的破坏力在几位学员中倒是中等，但是前期布置的手段弱了一点。一场大战，子民也是受损严重，仅仅余下了一千五百余人！

    反倒是徐泽，走的是硬刚路线。这一次入侵，受损虽然十分严重。但是在八人中，却是依旧能排在中等偏上！论子民损失表现得比上一波还吹嘘的吴长仁还要好一点！

    夏晴注视着世界内的情况，在观察完本方子民的情况后，便把目光注视到了其他几人。当看到叶昊子民所在的地域时，微微有些诧异。

    还剩下这么多！

    在八人中，表现得比吴长仁、徐泽、林小可、许倩还要好。即使是她，剩余的子民战力也不敢说比叶昊好！

    藏得挺深啊！

    她一直以为，叶昊推衍之道上算有几分天赋。但是在世界培育上面不温不火，没想到在他们几人中排在前列！

    倒是小看他了！不过......

    下一波入侵应该比这一波要强得多！估计是抗不过下一波了！不仅仅是叶昊，他们八人中，估计也就吴长仁，她还有范钟能抗住！吕秉文或许可以，但是大概率是不行的了！

    其余像叶昊、徐泽等人，皆会败亡！

    是的，全部败亡！

    别看吴长仁整体子民数量不多，但是要知道，他可是化神境的子民降临四境傀儡之上！如若施展化神意境，全力爆发，其战力绝对超越任何剑圣级强者！甚至于......可以和剑神媲美！

    最关键的，除了子民外，他三人的法则感悟是几人中最高的！一旦他们施展法则协助子民的话，他们的化神境子民，虽只是降临在四境傀儡上，但是也足以斩杀普通剑神！

    嗯，是的，斩杀！

    研讨班八人，也就她，范钟还有吴长仁有五境子民存在！三人的法则感悟又是突破了20%的。其余五人，对比他们还差了不少。

    嗯，五人中，吕秉文的法则感悟同样到了20%以上，但是子民上面比他们三个还差点。

    嗯，比如叶昊......她也观察过了。虽然目前阶段表现不错，除了子民战力还可以外，他前面的布局也帮了不少的忙。

    但是，也就到此为止了！

    除了夏晴外，范钟还有吴长仁皆是这么想的。不，应该说其余学员也或多或少看出来了。但是，看出来归看出来，该有的作为还是不能少！

    徐泽、林小可等人不断在布置许多的命令！为接下来的大战，争取更多可能。

    ......

    距离上一次世界通道开启的第十二天后。世界通道再次开启，大量的剑之世界的子民迈入大本营世界。

    这一次......有剑神强者出现，而且足足有十多尊剑神强者。

    剑之君主，神灵灭流已经掌握了一部分的诀窍，能够稳固住世界通道。剑之世界的三大高等文明军队，大半都通过世界通道降临此界。

    世界之外，诸位学员意识略有些凝重。显然，这一次入侵的战力有些超过他们的想象。

    “怎么一次来这么多！”这是夏晴的意念，按照她的想法还以为是会比上一波强，但是强的应该有限。但是现在......竟然来了整整十多尊剑神！最关键的是，超过三百位的剑圣！

    “剑之世界的高端战力至少一半都在这里了！剑士军团数量倒是不多，显然对方知道我们这边人数不多，所以采取的不是人海战术。”

    “同学们，这一波入侵，我们恐怕是扛不住了！”范钟的意念传递。入侵的战力也是超过了他的预料。即使他的小世界是化神境修士降临，恐怕也无济于事。就算他的法则施展，但是缺少子民的帮助，他施展法则能够造成的影响有限！

    乔思雅导师早已经规定，他们只能施展法则帮助子民。而不能直接施展法则攻击到了剑之世界的土著身上。

    “嗐，扛不住就扛不住吧。反正导师比的是排名，没规定让我们一定要抗住这一波。”吴长仁的心情倒是轻松。他的领悟的是风系法则，领悟度可是有23%了。在八人中仅次于夏晴！法则虽然次于夏晴，但是他的小世界可是有两个化神境子民。眼下皆已经降临，最终结果如何可不好说啊！

    “夏晴、长仁还有范钟，按照纸面上的实力，前三应该是你们三。但是，我吕秉文也不差。我还是想试试看！发挥好的话，我还是有机会的！”

    “哈哈哈，那你加油哦！”

    “我不会放水的。事关导师的私人咨询机会！”

    “打起精神来，他们来了！”

    听着学员们的交流，叶昊的心中倒是淡定。眼下剑之世界的入侵战力，在他的预料之中。论面上的实力，沧澜应该不是他们的对手。但是，有他的法则感悟兜底，怎么都输不了。

    更何况......

    即使不依靠法则，施展和其他学员同样水平的法则能力，他也能抗住这一波。他，还有这其它布置！

