    自留地上，兰花看着王满银笨拙的操作，不由无语扶额，“满银，要不还是我来吧，你真不适合当个庄稼人。”

    王满银看了看自己脚下的地，也有些不好意思，在土里耕种很重要的一点就是双脚不要乱动，因为动来动去会把土地踩结实。

    而土地结实后里面留存的空气就很少，不利于作物生长。

    此外，王满银也不会握锄头，力气也不会使，不一会儿手上就磨了一个泡出来，累倒是感觉不累，他的体力已经超过了普通人的水准。

    王满银正想说什么的时候，少平突然领着少安来了。

    少安一看，顿时戏谑说道：“呀，姐夫，你不是说不会种地嘛，怎今天也抗起了锄头。”

    说着，他看着王满银脚下的地，眼角顿时狠狠抽搐了几下，眼里满是心疼。

    他从十三岁开始就跟着老父亲在地里滚爬，仗着自己的天赋，如今已经是个极为老道的庄稼人，如今一眼就看出了王满银的问题所在。

    王满银家的地还是很不错的，算的上是良地，因此少安才会这么心疼，这么好的地居然就被姐夫给糟蹋了。

    他连忙撸起袖子，从王满银手里抢过锄头，“姐夫，还是我来吧，你这完全就是瞎搞嘛，白白糟蹋了土地。”

    王满银咳嗽两声，“少安，这怎好意思，我家的地还要你来种。”

    “那不然咋，让我姐来，她肚子里还有个娃娃嘞，可不敢遭了罪，你又干不来地里这活。”

    王满银眼珠子转了一下，说道：“干脆是这，少安，你来帮我把地种了，我开你工钱。”

    少安摆摆手，“得了吧姐夫，就这点儿土地，我相帮着就给种了，一家人哪儿还有要工钱的说法。”

    说着，少安就热火朝天的干了起来，那一举一动像是契合某种至理，锄头和土地在他手里变得像是乖巧的美娇娘一样。

    王满银给少安递了一根烟，来到田坎上，兰花白了他一眼，旋即又好笑的低下头，笑的娇躯发颤。

    王满银也没觉得有什么，不会种地就不会种地吧，他也不靠种地来过日子。

    他点了一根烟，闲聊道：“少安，你来是做甚，不会是来帮我种地的吧？”

    少安也用火柴点燃了烟，一边抽烟一边挥舞锄头说道：“没啥，这不看少平一直没回家，妈放心不下，就过来看看。”

    王满银点点头，“我给你说，昨天我们一家三口去县城，还碰巧遇上润叶了。”

    少安动作一愣，心里突然想起王满银之前说的话，心里的情感又变得复杂起来，他到现在还是不知道自己对润叶是个什么情感。

    他随口答道：“原西县也不大，碰着润叶也正常，对了，你们收的干儿子是个什么情况？”

    接着兰花和王满银就开始给他说江大海的情况，少安听完后，笑了笑，“好嘛，家里人多才热闹，以后也不怕娃娃生出来被欺负。”

    三人闲聊着，这时大海提着一个水壶上山来，手里还拿着一些桃酥让他们吃。

    “来，这是你大舅，快叫人。”兰花拉着大海亲切说道。

    “大舅。”大海好奇的看了少安一眼，感叹他魁梧高大的身躯，同时心里还有些紧张，感觉大舅似乎是一个很凶悍的人。

    少安打量了一下大海，笑着点点头，“好娃子，以后长大了好好对你干爹干妈。”

    说完，他也在身上摸了半天，和少平一样尴尬笑笑，“是这，来的忙身上也没带什么东西，礼物大舅下次给你补上，烟抽不抽嘛？”

    兰花眼睛一瞪，嗔怒道：“少安，你可不敢把我的大海教坏，他现在可不能抽烟，至少也得等书读完以后。”

    少安收回香烟，大笑回道：“开个玩笑嘛姐姐，难不成我真会让大海抽烟？”

    大海心里也悄悄松了一口气，要是大舅真给自己递烟的话，他都不知道该不该接受。

    不接受吧，又怕扫了大舅的面子，接受吧，又怕干妈拿棍子揍自己。

    自留地并不大，少安打好窝，将种子撒进去，今天的任务便完成了，放下锄头坐在田坎上喝了口水，吃了点儿香甜的桃酥恢复体力。

    此时太阳西斜，阳光相当刺眼，但却不晒人了，少安看着底下的罐子村和山背后的双水村，心里不由自主想起了润叶的身形。

    想起了以前和润叶的点点滴滴。

    “想啥呢少安，不会是想要娶婆姨了吧。”

    王满银的声音突然在耳边响起，少安回过神，黝黑的脸庞上泛起一抹红色，他也不知道自己突然想到了润叶的身形。

    王满银也只是随意调侃一句，没想太多，这时兰花突然想起了什么，对自家弟弟说起了偷蛋贼的事情。

    少安听完后却是一脸惊奇，忙说道：“你们村也有人丢鸡蛋？我们双水村也有人丢鸡蛋了，人还不少嘞。”

    王满银好奇，这偷蛋贼胆子这么多，活动范围这么广？

    不过也是，活动范围越广，也就越不容易被抓住。

    兰花好奇的追问道：“村里哪些人家丢鸡蛋了？咱家里有没有丢？”

    少安摇摇头，“咱家的鸡圈看的可宝贵了，倒是没丢鸡蛋，田家疙捞那边大多数人家都丢鸡蛋了，金家湾倒是没什么人丢，只有一两户。”

    说着，他凑近神秘道：“田家人都说是金家出了小偷嘞，不然为什么光是田家被偷鸡蛋？不过这事谁也没证据，偷蛋贼到现在都还没抓到。”

    “那你觉得是不是金家湾的人干的？”王满银好奇问道。

    少安嘴角挂起一丝嘲讽的笑容，“不是金家湾的人还能有谁，是哪些个人我大概都能猜个八九不离十，但这事和我求相干，让福堂支书和金俊武头疼去吧。”

    说着，他像是想起了什么，隐晦说道：“姐夫，上次就有两个人拿了一百个鸡蛋来是吧？”

    王满银见大海离的远，听不见他们说话，便轻轻点点头。

    少安于是更自信了，嗤笑一声，“看着吧，这次金家的人要丢大面子......”

