    王斌战胜余志通之后，成功晋级挤入潜龙榜第七。

    这之后的几天，也都有不少人挑战，不过都被王斌推脱了。反正是一个月之内必须接受三场挑战，而王斌才上榜几天，等到一个月的时间一过，他已经成为了邪影宗的弟子。

    这几天，王斌呆在孔家努力修行，何云芸虽然长着一副美丽少妇的面孔，可实际上毕竟是五百多年的老怪物，对修行很有一手。

    在她的指点下，王斌久未松动的修为竟然隐隐松动了起来。

    “太慢了！”

    王斌叹了一口气。

    对于王斌来说，虚神一重天境界以前简直就是坐飞机，一个月连晋级几级，可是越到接近虚神境界，修为就升到越慢。

    套用李渔舟的话来说，先前王斌之所以升级得如此快速，完全取决于融合了永恒之兽的残魂。因为永恒之兽在出事之前修为就只是虚神一重天。

    何云芸浅浅地一笑，道：“少主，其实这一点都不慢。少主平时修行并不刻苦，都能在三十年将修为从虚神一重天境界提升到虚神七重天境界，而如今少主在弟子的敦促下，定然刻苦修行。弟子可以肯定，少主从虚神七重天境界升级到虚神八重天大圆满境界只需要十年时间就够了。”

    “十年！”王斌彻底蔫了，十年时间太长，如今崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉，王可晴和李渔舟她们都不知道落在哪个地方，有没有遇到危险，让他等十年确实强人所难。

    何云芸不解道：“少主，你为什么要这么着急？少主现在才五十一岁，按照我们修士的岁月来说，还太稚嫩。”

    何云芸目光扫过王斌焦虑的脸，恍然大悟道：“难道少主在担心你几个妻子的安全？少主放心，鉴宝联盟弟子广布天下，一定能够很快有信息的。”

    王斌无奈地点了点头。

    时间如白驹过隙，眨眼间就到了七月初五，邪影宗冬季收徒的时节。通常，邪影宗受到的徒弟都是外门弟子，然而，也有挤进潜龙榜前一百的修士。而挤进潜龙榜前一百的修士，只要加入任一宗门，通常都是内门弟子。

    这一天一大早，王斌在修炼完，便带领着何云芸，风无夜和风流黎前往邪影宗。孔沛涵今年也进入了潜龙榜前一百，然而她却无法加入任一宗门。孔家只有两个嫡系子女，一个孔箜篌，另一个则是孔沛涵。而孔箜篌在十年前就已经加入了邪影宗，孔沛涵作为孔家唯一的顺位继承人，则被约束在孔家之内。

    “卑贱小民，这次去邪影宗，你就是核心弟子了，记住说话注意一些，别将你那无知让人知道了，否则会让人看不起你的。”

    孔沛涵撇过头，不看王斌道。

    王斌应了一声。

    每年两度的邪影宗招收弟子仪式，都是邪影宗最重要，最热闹的事情。

    一大早，便看到大街小巷里，到处都是穿着整齐的修士。这些修士也都是前往参加邪影宗招收弟子仪式的，相对于王斌直接奔着核心弟子身份而去，大部分人只需要混个外门弟子就可以。

    而外门弟子的身份却并没有进入潜龙榜一百名的要求，只是看他们的资质和当前修为罢了。

    王斌在经历了秦晓天和余志通两次大战后，声名鹊起。刚从孔家出来，一大群修士便远远地跟在后面。

    风流黎不无得意道：“王斌越来越得意了，阿爸，我们以后有座好靠山了。”

    最近一段时间，风流黎对王斌的态度显得很是生涩，原先说话，总会夹带“混小子”，而如今，却都很恭顺地唤名字了。

    生活起居上，以前在桃源村，端茶倒水，总是让王斌去做。即使后来来到了孔家，还会让王斌帮忙泡茶的。而王斌跟李渔舟生活久了，确实也泡得一手好茶。可如今，只要王斌一泡茶，她立马拒绝，对王斌说话也没有了之前的大大咧咧了。

    王斌将一切看在眼里，却并不想去说什么。

    王斌淡淡地笑了笑，道：“傻丫头和前辈都是我王斌的救命恩人，就不要说什么靠山不靠山了。我说过，只要我王斌有一条命在，定然会维护前辈和傻丫头的。”

    风无夜对王斌的态度极其地满意，脸上洋溢着笑容。现在的多古利星球的修士，一旦成名，很少会像王斌这么顾念旧情的。

    风流黎复杂地看了王斌一眼，低着头看着自己的脚背。

    从邪影城爬上邪影宗，来到广场，人山人海，黑压压的一片人头。

    王斌用神识扫了一下，骇出一头冷汗。单单这广场上的虚神修士，就不下于三万人！再加上虚神以下的修士，至少得有八万人！

    王斌忍不住又想起了现在依旧被冰封在太古铜门的那些修士，他们虽然有十万，然而虚神以下修士几乎占据了百分之九十。

    单单一个日渐没落的名门邪影宗两年一度的收徒仪式上就会出现这么多虚神修士，可想而知，这个多古利星球存在的虚神修士到底有多少了。

    然而，王斌心头的疑虑更加地浓重起来，如此多的虚神修士，为什么却没有神明境界的高手出现？即使如袁秀所说，虚神八重天大圆满境界之后还有三灾九劫，可这么多人，不可能一个神明都不出现吧？

    王斌甩了甩头，将这股杂念抛除，现在根本不是考虑这种事情的时候，成为邪影宗核心弟子，然后找到小叶子拥有正常人的身体才是当务之急。

    见到王斌走上广场，密密麻麻的人群缓缓从中裂开一条道来。

    众多修士目光欣羡地看着王斌，何云芸，风无夜和风流黎，今天的主角登场了。

    王斌微微皱了皱眉头，朝着众修士抱了抱拳，即使早已习惯成为众人的中心，可那毕竟是地球。而如今来到多古利星球，却没想到依然是这个局面。

    “少主，无须在意，少主将来是要成为天下瞩目的人物，这点场面是小事。”

    王斌的耳边，传来何云芸的传音。

    王斌转过头，但看见何云芸朝着她浅浅地笑着，点了点头。

