    石磊十分纳闷。

    庞岩怪的物防明明很高。

    为何挨了两三波空气子弹就扛不住？

    这个疑惑一直萦绕在他脑海中。

    看来误以为真空子弹这招是物攻技能，奈何这招是特攻技能，也可以理解为特攻版本的加强种子机关枪，伤害不俗。

    庞岩怪的物防是很高，只可惜特防稍微逊了点，就算身子板再结实也遭不住空气子弹的狂轰滥炸。

    况且，还是会拐弯的子弹。

    银翼飞龙专打脑袋。

    脑袋是要害。

    庞岩怪输得一点也不冤。

    不过幸好牧野的班基拉斯抗住了。

    硬拖到倒计时结束。

    始终没倒下去。

    这个结果和段逸星、顾南他们截然相反，那俩祭出魔灵珊瑚的灭亡之歌，强行带走对方的两只精灵，这样做的代价是魔灵珊瑚也得挂，唯有杖尾鳞甲龙存活且站到最后。

    只要干掉对方的两只精灵，无论我方是否剩下一只精灵或者两只精灵，皆可算作获胜，记一分。

    可如果反过来，仅仅干掉对方其中一只精灵，没能干掉另一只精灵，很遗憾不能算作获胜，双方都会被记为失败。

    “真是精彩的对决！”

    吴泾副教授连连拍手称赞。

    对他们的实力表示认可。

    其他两位副教授也特别看好他们。

    下场后，校方临时宣布今天的随机车轮战到止结束，不必进行到傍晚，待明天再接着打，算是给大家足够的休息时间，毕竟还是要注意劳逸结合，不可过度对战。

    离开一号对战馆的时候，刚好是下午三点半，外面热得依稀可见热浪在水泥地板不断翻滚着。

    “家里叫我回去一趟。”

    “那你回呗！”

    江北拿着手机嘟囔。

    看时候还早。

    或许还能赶回去。

    白泽听见了，便叫他回家。

    说不定家里有什么事。

    “那我走了，今晚我会赶回来的！”江北就不回宿舍了，撒腿直奔校门口，估计要打车回家。

    白泽目送着这家伙消失在林荫小道尽头，完全没注意到旁边有两个人往这边走过来，对战过后心情一般很放松。

    “嘿！”牧野喊了他一声。

    “你好~”白泽回头。

    “干嘛这么客套，我们刚刚可是交过手的，虽然不想承认，但我的确输给你了。”石磊咧着嘴开怀大笑。

    “你们很强，找我有什么事吗？”白泽刚说半句，话锋突转，令人猝不及防地闪到了腰。

    “对战之前不是说过了么，打完交个朋友，咦，你那位搭档呢？怎么不见他人？”牧野左瞧右看。

    “他有事先走了。”

    白泽见对手已掏出手机。

    交友的第一个操作就是加微信。

    根据多年识人的直觉，这两个人看上去没什么坏心眼，倒是可以交个朋友，于是爽快地加了他们的微信方便日后联系。

    加完微信后，牧野和石磊表示他们还有训练，先行告退，为了应付明天的随机车轮战还得再加把劲。

    不止是他们如此。

    查尔斯等人也不知跑到哪里去了。

    白泽难得也有清净的时候。

    回宿舍之前，特意去学校小卖部买瓶冷冻饮料解解渴，然后再买两包曲奇小饼干吃着走回去。

    真是怪事，生日是愚人节，住的宿舍门牌号也是四零一，位于走廊的尽头，他边想边悄悄发动反重力场控制门锁里面的金属扣，不用钥匙就能打开。

    以后就算忘了带钥匙出门。

    也不怕回不了宿舍。

    他开门压根用不着钥匙。

    毕竟身怀超能力。

    可控制金属。

    轻而易举便打开门锁。

    如果小偷得到这个特殊能力，偷东西的时候必定如入无人之境，神盗之名怕不是信手拈来。

    白泽没有将门反锁，因为江北今晚有可能会回来，就给他留个门吧。关上门之后，便打开随身空间大门走进去。

    他早已习惯一回来就查看小精灵的情况，不像其他同龄人，回来先在床上躺会，然后再玩会手机。

    偌大的随身空间。

    白泽想怎么飞就怎么飞。

    在这里，他是自由自在的鸟儿。

    不必担心被人发现自己拥有异于常人的本领，心里也没有太多顾虑，只需要做回自己就行。

    飞行的感觉真的是太棒了，高悬于空中可以一览银翼飞龙它们的现状，有的或是在玩游戏，有的或是在刻苦训练，有的则躲在树果森林偷吃树果，吃完还鬼鬼祟祟地销毁证据。

    “被我抓到了吧？”白泽悄然飘到闪光宝宝暴龙背后，弯着腰看它无比认真地挖个坑，准备把吃不完的树果埋进土里。

    “啊哈哈，我没偷吃，树……果自己掉下来的，好像烂掉了。”闪光宝宝暴龙被吓得浑身一阵激灵，小脑瓜里不知在想什么，语无伦次，企图蒙混过关。

    “是吗？”

    白泽捡起来。

    用手掸掉上面的土。

    张嘴咬了一口。

    “树果没烂啊！”他咀嚼道。

    “阿泽，对不起＞人＜，我不该偷吃，也不该撒谎，一不小心偷偷摘太多树果，吃不完……”闪光宝宝暴龙主动承认错误。

    “小傻瓜，肚子饿了想吃的话，就让银翼飞龙哥哥和太古羽龙哥哥帮你摘，自己何必偷偷摸摸跑到树果森林，浪费粮食可耻哦！”白泽没有责怪它的意思，半蹲下来使出摸头杀。

    “嗯嗯，我记住了。”闪光宝宝暴龙乖巧地点点头，立即将地上吃不完的两颗半树果捡起来。

    其中还有半颗在白泽手里。

    吃不完就要学会分享。

    听从他的教诲。

    闪光宝宝暴龙拿着这两颗沙鳞果跑去找银翼飞龙和太古盔甲，高兴的小模样真是可爱极了。

    白泽站在那儿把手中那半颗沙鳞果吃完，这古怪的味道还真是一言难尽，不管吃多少次都会受到味蕾冲击，鬼知道过去被困在远古秘境的那六年间，他到底吃了多少重口味的树果。

    不过难吃归难吃，每次硬着头皮吃完，浑身就有一种使不完的劲，其效力堪比十全大补药，真是补身体的好东西。

    补过头，你懂的！

    流鼻血只是小意思啦。

    由于白泽身怀超速再生，身体构造异于常人，可以和小精灵一样啃食树果，以此补充大量能量。

    如果换做是江北，那肯定不行，普通人只吃一颗树果就已经补过头了，身体难免会燥热，吃多了往往容易出事。

    “宝宝暴龙还是改不了胆小的毛病，偷吃可能是因为不想劳烦其他精灵帮它摘树果解解馋，于是自己偷偷跑到这里来。”白泽正嘀咕着，银翼飞龙刚好降落于此。

    “额，抱歉，是我的疏忽，我应该多关注一下宝宝暴龙的状况，毕竟它还是个孩纸。”银翼飞龙听到了。

    “你怎么来啦？”白泽擦擦手。

    “找你啊！”银翼飞龙正在抬爪填坑。

    “宝宝暴龙给你的沙鳞果吃了吗？以后它要是馋，你就帮它摘呗，它正长身体，理应多吃点，没必要等到饭点再发放粮食。”白泽耐心嘱咐道，之前是他忽略了这个问题。

    “那其他精灵呢？”银翼飞龙问。

    “一视同仁。”白泽应答。

    “好勒！”银翼飞龙要的就是这句话。

    “新成员增加不少，咱们也该启动新的树果种植计划，你叫上太古羽龙和冰雪龙它们。”白泽跑到龙巢主洞穴拎出储藏着树果种子麻布袋子，这里面有从远古秘境收集而来的树果种子，也有从虹色之岛收集而来的树果种子。

    “全部种吗？”银翼飞龙再问。

    “嗯！”白泽扛着袋子飞往云中溪谷。

    在银翼飞龙的号召下，其他精灵纷至沓来，主要配合白泽在云中溪谷、青青草原周围、暮光森林、究极峡谷上边、瀑布深潭和颠倒河流附近，还有铁臂枪虾的千岛之湖也安排上。

    三环空间内，小火龙的火焰山谷和小颚蚁的流沙荒漠不适合种植树果，其余地方倒是可以大种特种。

    有啥树果种子就种啥。

    如此大面积的种植可真忙碌。

    由于精灵数量众多。

    闪光巨金怪它们也过来帮忙。

    不出片刻便可轻松搞定。

    白泽的十五只精灵，再加上江北的八只精灵，种植效率简直不要太高，正所谓精灵多力量大，干活也快。

    江北他人虽然不在这里，但他的精灵在这里啊，干活肯定少不了闪光巨金怪它们，晾它们也不敢在旁边光看着不帮忙哈哈，除非不想在地底世界居住了。

    忙完已是下午五点多。

    白泽顶着大太阳。

    撒了不少汗。

    “你们要好好照看这些树果种子，按时给它们浇水，一旦长成，你们以后就有树果吃了。”白泽边嘱咐边擦汗。

    “交给我吧，我会安排它们负责管理每个区域内的树果种植基地，待到来日丰收即可充足粮食库，减少你和江北在精灵食物方面开支。”银翼飞龙的行事风格越来越像人类。

    “那倒不必，精灵食物方面开支不能节省，种植树果只是为了让你们吃得更好。再说了，江小北又不差钱。”白泽连忙罢罢手。

    要节省也不能从吃上面节省。

    训练家的首要任务。

    就是要让精灵吃好喝好。

    只有吃好喝好才能发育得更好。

    这方面绝不能省过头。

    也没必要省过头。

    银翼飞龙不就是这样吃过来的吗？在远古秘境啃食大量树果和一些金属矿物质，当中数钛矿石最多，经过数载的缓慢发育才得以获得新生，成功进化成举世无双的银翼飞龙。

    同时也是这世界上唯一真正拥有三属性的特殊精灵，经由万圣夜和森林诅咒等变化技能追加的第三属性不算数。

    提到这些，白泽猛然发现银翼飞龙虽拥有钢属性，但所掌握的钢本技能……几乎等于没有，只会一招从甲壳龙时期继承而来的铁壁，难道说只是空有钢属性而已？

    其实银翼飞龙自己也发现了这个问题，这段时间正在想尽办法领悟钢翼这招，然而这招是光盘技能。

    殊不知还有铁尾可以学。

    铁尾的伤害比钢翼要高出很多。

    不过耍起来不太方便。

    银翼飞龙和血翼飞龙不像快龙那样用两足站立，使用铁尾的同时还能轻松保持身体平衡，因此难度稍微有点高，而且也不推荐用这招使出神龙摆尾，还不如龙爪好用呢。

    可是没有其他钢属性技能可以学了怎么办？然而问题是，银翼飞龙并非血翼飞龙，不能完全参照血翼飞龙的技能池。

    银翼飞龙的技能池到目前为止仍是未知的，能学哪些技能不能学哪些技能有待发掘，不过有一条白泽可以肯定，由于自身多了一个钢属性，银翼飞龙的技能池必然大于血翼飞龙的技能池。

    钢本。

    钢本。

    钢本。

    重要的事情说三遍。

    不能光顾着自创飞行系技能了。

    必须要注重它的钢本才行。

    身为钢系精灵。

    不会钢系攻击技能。

    岂不是白瞎了这么好的属性？

    “银翼飞龙跟我过来，其他精灵解散，该玩耍的玩耍去，该吃吃喝喝的吃吃喝喝去。”白泽飞向天空之城。

    银翼飞龙闻言，立即振翅跟上，假如今天白泽没有注意到这个问题，那它一定会当面提出来，如此重要之事怎能一拖再拖？经过随机车轮战一战，弊端逐渐显露出来了。

    钢属性的抗性很好。

    但进攻端差点。

    尤其是它还不会一招半式。

    这里指的是攻击技能。

    铁壁仅为变化技能。

    对血翼飞龙来说，从甲壳龙时期进化到最终进化型，铁壁这招基本没什么作用了，这要不是下巴和腹部还保留着甲壳龙时期那点硬壳，那就发挥不出铁壁的一丝效力。

    银翼飞龙和血翼飞龙不一样，银翼飞龙拥有钢铁之翼和钛骨钢皮，从皮肤到骨骼皆如钢铁一般强悍。

    它最能发挥出铁壁的作用。

    白泽认真思忖：“让我看看你能学哪些钢系绝招，实在不行，咱们就自创出新的钢本，不过难度还蛮大的。”

    银翼飞龙像猫咪一样支起前爪，弯曲后肢蹲坐在地上，微微收拢翅膀，脱口而出：“钢翼怎样？”

    “钢翼是标配，但没有新意。”

    “那什么才有新意？”

    “你可曾听说过印象模仿训练法？”

    “没有听说过。”

    “那我现在就教教你！”

    “怎么教？”

    “你该不会忘了自己会模仿绝招吧？当年在远古秘境，我费了好大的劲才让你掌握模仿的精髓，从而领悟模仿绝招。”白泽飞起来敲敲银翼飞龙的脑壳，表示自己不会无缘无故这么做。

    “我没忘，是你忘了，自从回到羊城就很少用这招，你可别把锅甩到我身上，我只是听你的命令战斗，你若叫我使用模仿，我肯定会使用模仿的。”银翼飞龙不接这锅。

    “怪我咯？”

    “呃……不敢不敢！”

    “言归正传，当年让你掌握模仿这招绝非一时兴起，而是提前为今天的印象模仿训练法做好准备。”

    “你别卖关子了，快点告诉我印象模仿训练法具体怎么做。”银翼飞龙急不可耐，看来是真的重视自己的钢本。

    “坐好别动，我要开始进行心灵衔接，以保接下来能够与你共享我脑海中的印象画面，也可称之为映像。”白泽摊开右手摁在银翼飞龙的脖子上，透过肢体接触共享映像。

    映像不断一闪而过。

    这些钢属性技能真的好帅。

    比如什么巨兽斩。

    比如什么巨兽弹。

    然而银翼飞龙中意的是……索尔迦雷欧的流星闪冲，这招与龙之俯冲有几分相似，

