    “吃肠子那段要删掉吧？”

    副导演之一张恒西，是郑勋的老部下，也是大家努力栽培的对象。他这一季是苏野的随身摄像师，此时，凑近苏野问道。

    苏野：“那不然呢？西西啊，还好你不是导演，不然这节目就黄了。”

    张恒西摆弄着机器，倔强道：“那不一定，由我当导演，这节目肯定更黄，就像他们仨的衣服一样。”

    理所当然，刚才的镜头都被剪掉了。

    这期节目的一开始，是苏野领着开荒团三巨头和王红艳走在蘑菇屋对面的荷花田边，风景宜人，烈日高照。

    王红艳观众们都认识，但开荒团三个歪瓜裂枣观众们自然不认识。

    于是，弹幕有点儿奇怪：

    “我特么，谁裤裆拉链没拉好？”

    “长得真有个性。”

    “开荒团？什么鬼？”

    “难道是新成立的什么男团？”

    “不至于吧？丑出天际了！”

    “现在的娱乐圈都什么审美？这都能出道？”

    “好像不是艺人……”

    “看着他们又让我想到了去年的齐东强。”

    “这三个人好憨啊！”

    节目组终于给开荒团三巨头上了字幕介绍，是这样的……免费劳动力一号、二号、三号，来自震元二中开荒团。

    弹幕立刻就反转了，既然不是艺人那就能接受，最烦那些资本强推的所谓偶像组合了。

    “野哥！早！”

    上方，涂俊趴在蘑菇屋院子栏杆上热情打招呼，他跟何明亮、张思诺也是刚到蘑菇屋。

    张思诺闻声跑出来，到了院子边上又放慢了脚步, 怯怯地挥挥手。。

    何明亮拿着水壶走过来：“小野，你看荷花开得真好, 不知道藕成熟了没有。”

    苏野朝肖强递了一个眼色。

    肖强点头, 咔一声就把随身携带的折叠凳打开放在田埂上：“野哥, 请坐！”

    苏野：“我让你抠个藕上来看看熟了没有。”

    肖强：“吃藕会变丑。”

    苏野：“……”

    你特么的榆木脑袋，居然还会玩谐音梗了？真够尬的。

    肖强自己也知道没发挥好, 尴尬地挠挠寸头，脱鞋下田抠了起来。

    苏野带着其他人继续走，来到蘑菇屋。

    何明亮帮苏野接过行李箱, 笑道：“不是，小野。我让你看荷塘美景，你却叫人去挖藕？如此美景，难道不应该赋诗一首吗？”

    苏野：“天才的人生寂寞如雪, 哪有那么多伤春悲秋？”

    涂俊拿着蒲扇帮苏野扇风：“听你这么一说，感触良多啊！”

    苏野：“那你来赋诗一首？”

    涂俊一甩头发，开始酝酿：“呃，嗯……”

    苏野：“你是越来越像方渤了, 以后在剧组少跟他一起。”

    涂俊：“哦。”

    帮王红艳接过行李的张思诺愣愣道：“所以……诗呢？”

    曾建军：“小荷才露尖尖角, 自挂东南枝。”

    张思诺：“啊哈，你好。你是？”

    蘑菇屋“合同工”王红艳帮忙介绍道：“这是开荒团的曾建军, 这個是李钢, 下面田里那个是肖强。”

    简单打过招呼后, 何明亮：“开荒团是？偶像团体吗？”

    李钢吹了吹并不存在的刘海：“呼！开荒团是开荒的团队，主要负责震元二中临近河边的荒地开发工作, 今年上半年开出了一亩西瓜地, 三亩水稻田，四亩苞谷地……”

    谷鬊

    何明亮：“啊……针不戳。”

    溜了, 老何跑去烧开水去了，心里感叹，苏野总是能找到奇奇怪怪又很有喜感的素人, 总能把《蘑菇屋》弄得跟其他妖艳节目不一样。

    今天这三个, 一个比一个骨骼清奇，效果绝不会比齐东强差。

    涂俊带着两巨头上楼放行李, 顺便把王红艳的也带上楼。

    张思诺带着王红艳一人坐在一个秋千上开始聊天, 两个内向腼腆的人, 性格对了话也多了。

    何明亮正在磨咖啡豆, 对又躺在摇椅里的苏野说：“你们剧组伙食是不是太好了？我看涂涂好像又胖了几斤。”

    苏野冷笑：“胖厨师每天喂他五顿，不胖才有鬼了！”

    何明亮：“五顿？”

    苏野：“我剧组的胖厨师你晓得噻？厨艺不错，又跟树哥学了几手，就喜欢能吃的演员。这半个月，除了一日三餐外，胖厨师还给狗哥准备下午茶和宵夜，每天不带重样的。”

    何明亮：“漂亮！今年的小龙虾稳了。”

    第二次养肥狗哥计划。

    苏野哼着歌：

    “窗外的麻雀在电线杆上多嘴，你说这一句很有夏天的感觉，手中的铅笔在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁……”

    何明亮：“新歌？”

    苏野：“秋刀鱼的滋味猫跟你都想了解，噔噔噔噔噔噔……忘词了。”

    懒得费精力去思维塔里查。

    弹幕也是意犹未尽，再一次开始求苏野出道发歌。

    涂俊从楼上跑下来：“别啊！别忘词啊，我专门跑下来听你唱歌。”

    苏野接过何明亮递过来的刚冲的咖啡：“你很闲吗？”

    涂俊搓手：“今天暂时没事啊，柴已经劈好了，狗也喂了，骡子和牛的粪妹妹刚才推了。而且，又没有人打电话来点餐……”

    苏野：“肯定会来电话的。”

    涂俊默默站了起来，带着诡异的笑容走了：“既然野哥金口都开了，我就去客厅等着吧，野哥预言从不落空……”

    铃铃铃……

    “我说什么来着？”

    涂俊推着后下楼的李钢和曾建军一起去接电话。

    狗哥直接按下免提键：“喂，你好这里是蘑菇屋。”

    对面：“你好，我是苏老师的偶像，不，他是我粉丝……他是我偶像。”

    涂俊直接挠头：“苏老师？”

    李钢喊道：“要叫苏校长！”

    曾建军：“是正义勇敢聪明帅气的苏校长！”

    涂俊：“诶？对哦，我差点忘了野哥姓苏。”

    对面也吓一跳：“哎妈呀，咋还有个银儿呢？吓我一跳。”

    涂俊：“是两个。”

    对面顿了顿：“那啥……我是东北银，我要点一个东北菜，让苏老师给我做。我点一个锅包又。”

    苏野扇着蒲扇走进来：“哦，那谁, 我一听就听出来了。”

    何明亮跟来，一脸不可思议。

    这也能听出来？

    对方明显就是伪装过声音的。

    对面也急了, 道：“我不是, 我不是那谁……”

    苏野：“绝对是你, 我知道你，你是不是特别特别帅的那个？”

    对面嗓音高了两分：“是是是……哈哈，当然很帅，也很有内涵。”

    苏野：“白展堂！我一听就听出来了。”

    虽然没有见过，但苏野可是脑内有思维塔的主，而且研究过这个世界的娱乐圈好多年，这能听不出来？

