    而TES语音就完全不同了。

    “卧槽！emperor！”

    “你这什么伤害啊！什么东西！”

    “太夸张了，你这把对面直接炸懵了！”

    JackeyLove感叹：“估计你这操作直接被剪辑加二十国语言翻译了。”

    “太帅了，你这操作真的有点强到离谱。”

    随即TES五个人直接气势汹汹上了高地。

    karsa大喊：“一波一波一波！”

    “给他拆完！”

    就这样TES势如破竹，直接从高地拆到门牙。

    虽然JackeyLove选的是塞纳，但别忘了梦魇和船长也是拆塔好手。

    在DRX全员阵亡的情况下，他们的拆塔流畅地像喝水！

    嚓嚓嚓！

    几下就点掉门牙。

    “TES点掉水晶，恭喜TES战胜DRX！”

    “他们今天的表现非常精彩！”

    赛后MVP直接给到严恪，毋庸置疑。

    米勒看着那MVP面板豪华的数据，倒吸一口凉气：

    “10/0/6的船长战绩，51.3%的恐怖伤害占比，我的天啊！这是一个什么样的怪物啊！”

    娃娃也感觉离谱：“真的有点强的离谱了。不是他波波船长炸四五个怎么玩啊！”

    弹幕也是全员被这数据给震到了。

    “第一次捡到超过五十的伤害占比……”

    “尼玛这船长打团怎么和别的船长不一样啊！”

    “emperor不会醒了吧！这是人能打出来的数据！？”

    其他队伍看到这个表现，也都把emperor重视了起来。

    DWG的教练zefa看着emperor大杀四方，眉头紧锁：

    难道这个男人真的要回来了？

    ……

    这把比赛可以说是彻底打破了外界的质疑。

    emperor不行？

    换369，TES药丸？

    这些声音在这把比赛后彻底消失！

    回到后台，白色月牙狠狠地拍着严恪的肩膀：

    “这把打得好啊！”

    而369则是艳羡地看着严恪。

    他的船长在他的心中也算是一个小绝活了。

    但是往往他拿出船长的局，都是输多赢少。

    更别说像严恪那样桶子无限当炸弹炸对面了。

    369感慨：“太帅了。”

    ……

    另一边，DRX后台则是一片死气。

    这把该说些什么？

    DRX教练想说很多，但又憋在了心里。

    对线上，上路鳄鱼打船长被爆。

    下路德莱文打塞纳被爆。

    团战方面对方则是根本没打什么正规团战。

    一个船长，炸两波，结束了。

    纯粹个人实力的极致体现。

    这种局让他怎么分析？

    难道对线这种东西还要教练来教吗？

    “我们视野需要铺出去点。”

    想了半天，DRX教练也只能憋出这一句话。

    两波船长炸人都是有视野因素在里面的。

    Keria忍不住说了一句：“可那个地方，视野根本做不出去啊。”

    瞬间几个人齐齐地盯着keria。

    keria感觉浑身不自在。

    随后他也没有说话了。

    幼小的keria并不知道教练只是想找点话说，让气氛不这么紧张。

    随后DRX休息室又重归平静。

    ……

    之后在10月6日，TES又对战粉红独角兽UOL。

    打这只战队没有什么太多要说的。

    个人实力就能赢。

    不过值得一提的是，TES在前期中下的几波对抗中竟然有些失利。

    没有那种酣畅伶俐地进攻感觉。

    严恪知道，TES的问题已经初现端倪了。

    如果要调整状态的话，看来要给些人上上强度了。

    严恪叫道：“k皇。”

    “啊？”knight疑惑。

    “和我来solo。”

    “？”knight不知道严恪想干嘛。

    “你这对线水平最近有点问题啊，我帮你练练。”

    “好吧好吧。”

    但knight心中却想笑。

    开什么玩笑？他的对线在LPL也是独一档的好吧？

    会虚严恪？

    然后他马上就看着自己的黑白屏幕发呆。

    啊？

    自己被杀了？

    都是闪现TP，玩自己的绝活辛德拉。

    就这样被杀了？

    “怎么样？”

    knight表示不服：“再来一把。”

    四分钟后。

    knight屏幕又变灰了。

    “你这对线……啧啧。”严恪直摇头。

    knight满脸不可置信。

    怎么可能？

    他可是天才黄金左手啊！

    怎么会被这样子杀？

    “……换个英雄。”

    “也行。”

    随后他们solo发条。

    knight终于感觉有了点底气。

    这是中路的基本功英雄。

    玩的越好，代表对于中路的兵线换血理解越好。

    没道理这个英雄会输的。

    然后……

    屏幕又暗了。

    严恪只是单纯地躲了一个他的QW，然后反正QW杂音平A拉E护盾。

    knight闪现的同时严恪交闪，再打出一个艾黎击杀。

    knight沉默不语。

    他是一个又自大又自卑的人。

    他认为自己是国产第一中单，是天才左手。

    所以在很多方面肆意而为。

    另一方面他在关键时刻，又总是怯战。

    他也能够感觉到现在状态不好，但总是怀着侥幸心理。

    严恪问道：“你想夺冠吗？”

    knight不知道说些什么。

    气氛有些压抑。

    “我不知道你是怎么想的，如果按照训练赛的状态，你打不过许秀。”

    严恪只是陈述事实。

    “继续？”

    “……嗯。”

    于是knight的solo连输N吧。

    “自己看录像去吧，世界赛输了，就没有机会了。”严恪意味深长：

    “你要把这当成自己此生仅有的机会。”

    用你来教育我？

    knight非常想说这么一句话。

    他在被严恪一个上单选手疯狂教育之后，心里面非常难受，很想发泄一些东西。

    但最后又怯了。

    严恪弄完knight，又叫住了JackeyLove。

    “你想干嘛？”杰克总觉得严恪来着不善。

    “没事，我只是想康康你。”

    阿水无语：“老严，有话直说行不行？”

    “我约了meiko，反正他现在没事干，我们下路和你预言家打。”

    “你这是？”

    “军训一下你们，给你们提提强度。”

    JackeyLove想笑：“你这？未免太杞人忧天了吧？”

    他的下路可是他吃饭的活！

    怎么可能会被一个上单打下路打出问题？

    “我们选洛加塞纳，你们选EZ加曙光。”

    “那就来呗。”杰克严重怀疑严恪膨胀了。

    ……

    另一边。

    meiko那边也是有些搞不懂。

    “杰克S赛状态还行吧？而且和你打下路？”

    meiko表示完全理解不能。

    “没事，打爆洒洒水啦！”

    meiko真不知道他哪来的自信。

    算了，反正闲着也是闲着。

    他又想到俱乐部想要签aiming，结果签不到，正在发愁未来。

    权当这次SOLO散散心吧。

