
　　大炎国，位于大陆东部的超级国家，与邻居同为超级大国的乌萨斯不同，它的国土并没有乌萨斯辽阔，士兵也没有乌萨斯的骁勇，但它的富饶却是乌萨斯倾尽一切也比不上的。

　　在这个国家，你甚至能够看见源石病的感染者走在街头，如正常人一般地生活。

　　当然，前提是那些感染者的感染病症并不严重，且没有任何作奸犯科的记录。

　　炎国首都，皇城之中，炎国的皇帝坐在高位，听着旁边内官汇报各地上奏的政务。

　　“陛下，内五洲城的情况还算安定，而外州城有各方执政官大人在镇守着，也无需太过担心。”

　　内官微微伏身，在念完今日所有的要事政务后，就对高位上的中年男人说道。

　　对方和魏彦吾的长相有些相似，都长着龙角以及一张毛茸茸的兽脸，这是只有真龙血脉纯正的炎国皇族，才会有返祖相貌。

　　“嗯。”

　　高位上的男人轻应一声，突然问向对方道：“齐鲁和乌萨斯那边的谈判进行得如何，现有无新的进展？”

　　“陛下，齐鲁大人那边仍在僵持着，乌萨斯帝国那头并不松口，龙门与乌萨斯合作带去的利益很大，只是放开一些重要材料供给的口子，是很难让乌萨斯那边答应放弃……”

　　说到这，内官停了下来，讳莫如深地没再说下去。

　　“魏彦吾啊魏彦吾，还真是一个让朕不安生的人，为何就不老老实实地在边境的独立城市里，以臣子的身份好好过完自己荣华富贵的一生呢，你说，事到如今，没有子嗣的对方，又凭什么来造朕的反呢？”

　　皇帝陛下的话，内官并不敢接口，只是垂着脑袋，像是木头人站在一边，似若听不见任何声音的聋子那般。

　　“既然是利益方面的问题，那你就给朕传讯给齐鲁，朕最高可允许他牺牲北三州的利益，去作为与乌萨斯谈判的筹码。”

　　内官愣了愣，想要说些什么，但似乎是想到自己是什么身份，却是什么劝谏之言都没有说。

　　“是，陛下。”

　　内官答应一声，就拱手后退去办事了。

　　。。。。

　　“北三州的利益，咱们的皇帝陛下，可真敢给啊！”

　　“齐大人，请注意你的言辞。”

　　负责保护齐鲁等使节团的人身安全、穿着黑衣头戴斗笠的炎国禁卫，不得不提醒说道。

　　“原本乌萨斯那边的医疗研究所，提出的条件就很优渥，是利国利民的好事，但陛下却因为自己的私人感情，做出了不明智的决断，把这件事当作政治筹码，现在又把北三洲的利益放在了谈判桌上，老夫因此在这里说上一些牢骚的话，这不行吗？”

　　山羊老头瞪着眼睛，看向黑衣禁卫，质问起来。

　　“我是炎国的禁卫。”

　　黑衣卫说道。

　　“那你等下就把我的话，一五一十地告诉给你背后的主子听，炎国自始皇帝起就广开言路，若是他魏先明不想听不爱听的话，老夫我可以立马辞官回家颐养天年去，而若是这样还不够，他还想要因言定我的罪责的话，我也可以进大狱接受他不公正的惩处……”

　　“齐老、齐老，大可不必如此，您老可曾经是陛下的座师啊……”

　　周围人听到这种话，连忙就起身劝说了起来。

　　但旁边的黑衣卫，还是被这个老头，给喷了个狗血淋头。

　　却是一句话，也不再敢多说了。

　　“好了，帮我去联系乌萨斯的皇帝吧，我们该给出新的价码了。”

　　山羊老头发泄完后，就这样说道。

　　他虽然嘴上对皇帝陛下不客气，但本身却是炎国当今皇帝的最有力支持者。

　　“另外，也别让底下的探子停下来，还要接着去煽风点火制造对立面，让乌萨斯那些感染者普通民众知道，掌握源石病抑制特效药的北境政权，为了一个不是自己国家的外人，却是不愿意松口，去收获制造廉价特效药的机会……”

　　老山羊的眼神有些阴沉，比起炎国皇帝担心魏彦吾夺位的情况，这位老臣更在意的，却是在乌萨斯底层人民中，逐渐冒出来的红色思想。

　　【统治者的权利与义务，劳动人民的权利与义务……】

　　那都是一些危险的思想，作为一个站在封建皇朝角度上的人物，齐鲁觉得那些掌握红色思想的乌萨斯北境政权集团，才是对未来炎国更有威胁的存在，那却是可能改变炎国的政体结构，从而可能造成比夺位还要更加严重的灾难。

　　但好在，那个政权有一个弱点，就是太在乎底层人民的情况了，而底层人民多是愚民的家伙，那些人的目光很短浅，容易被利用，可以去进行反制。

　　就眼下的情况，谁更在乎底层的感染者民众，谁就越会在谈判桌上处于劣势的那一方。

　　虽说这样的手段有些下作，甚至连自己都感到有些不耻，但谁叫这就是政治呢。

　　他齐鲁，就是一个合格的政治家，也是个精明的外交谈判专家，

　　。。。。

　　“炎国愿意开放北边边境线上的城市，与乌萨斯帝国达成更加密切的商贸合作关系？”

　　“是的，不知道费奥多尔陛下，意下如何？”

　　“对于国家有利的事情，我当然是同意的，但具体是否与你们的陛下达成共识，我还得跟谋臣们商讨一下，请容我思考一段时间，再给予答复。”

　　“静候您的佳音。”

　　通讯结束后，乌萨斯的皇帝费奥多尔就坐在自己的王座上，习惯性于思考的时候用左手食指点着扶手。

　　“炎国若对乌萨斯全面开放边境城市的通商渠道，其带来的价值将会远超过龙门现在能够给乌萨斯提供的价值。”

　　费奥多尔突然说道。

　　谷曰</span>“但前提是，炎国皇帝能够信守承诺。”

　　站在旁边，旁听了这次通讯的维特议长，却是开口说道。

　　“我知道，国与国之间没有承诺这种说法，有的只是赤裸裸的利益关系，我不能去相信那种空口白牙的保证，哪怕炎国的皇帝把那种保证给落实在纸面之上，毕竟，盟约那种东西就是拿来撕毁的。”

　　“但陛下您也不能太过决然，去拒绝炎国那边的提议，如今北境政权集团，对于国家民间的影响力已经非常巨大。

　　而他们里面的一些思想，则有些过于敌视原有的贵族阶级，甚至对陛下你的权利，也有一定的影响。”

　　维特议长代表的是贵族阶级，如今和北境平民出身的一些议员，关系可以说是非常糟糕。

　　“我清楚，但我也不可能去抛弃，乌萨斯的北境子民。”

　　这是一句漂亮话。

　　真正的原因是北境政权，也是支持他这个皇帝的势力集团。

　　费奥多尔能掌有如今的实权，和北境政权的支持脱不了干系。

　　但因此，费奥多尔也让自身的皇权，受到了北境政权所代表的民权力量的制约。

　　费奥多尔很清楚，自身在对外的立场上，必须和北境政权站在一起。

　　然而，在对内的立场上，他又必须得倾向于维特议长所代表的贵族政权。

　　造成这种情况的最大原因，无疑就是不同政权所掌握力量的失衡。

　　尽管由于北境政权是比较温和类的党派，并没有搞出乌萨斯内部权利倾轧、残害意见不同政治人物的情况。

　　但北境政权所掌握的军事力量，却也已经超过了他这个皇帝，所能够容许的底线。

　　如今，乌萨斯帝国境内的大部分军队，却是或直接或间接的，被掌握在北境政权集团的手上。

　　而构成这种局势的，不得不提及一个人，在博卓卡斯替隐退、吴克离开泰拉世界后，接手北境政权武力派一把手——那只狼耳朵，希博利尔。

　　鲁珀族出身的对方，深知掌握力量的重要性，在六年前整个乌萨斯势力大洗牌的时候，就和塔露拉联手打了一套军政配合的组合拳，趁势在乌萨斯的其他军队中扩了北境的影响力。

　　也不好说，这是因为北境政权掌握了军权力量，才让身负皇权的费奥多尔有了忌惮之心，生出想要打压制衡的想法。

　　还是北境政权预料到了皇帝陛下如今的不安分，所以才提前掌握军队力量，让乌萨斯的皇帝失去将不好想法，付诸于行动的原因。

　　总之，乌萨斯皇帝的费奥多尔，如今内心倾向贵族政权，却不得不依赖北境政权的情况，就是如此得来的。

　　维特议长知道这一点，但更清楚自家皇帝陛下的真实想法，却是出言说道：“陛下，我不是希望您去抛弃北境的子民，只是想要您把真相、炎国开的更好条件说出去。

　　您并不需要伤及与北境政权那边的感情，只需要把炎国给出更好条件的情况，透露给那边以及国家的下层国民即可。

　　据我所知，北境政权在政治方面曾经的代表龙首塔露拉，与龙门最高执政官魏彦吾却是有着血亲的关系，我们或许可以在这一点上做些文章，分离北境政权内部人心的同时，却也可以给予北境政权集团整体一定的压力……”

　　维特议长给出行之有效的建议，乌萨斯皇帝听的连连点头，他觉得皇帝的权利就应该更自由一点，以前不应该受到科西切的操控，而现在同样不需要遭受支持自己的北境政权的裹挟。

　　“你这主意很不错，只可惜维多利亚那边，正是卡兹戴尔特蕾西娅女王当政，而对方却是与北境政权交好。”

　　听着这话，旁边的维特议长也有些牙疼，当年突然从乌萨斯北境冒出来的守护神，可是在解决他们乌萨斯内部问题的时候，顺带还在期间解决了卡兹戴尔的问题。

　　而这种无关利益，只因为都被同一个存在帮助过继而产生交集、天然就是盟友的情况，却是让人十分无奈。

　　哪怕维多利亚那边，还存在着德拉克血脉之敌的一些家伙，但面对如今权柄正盛、掌握超强军事力量萨卡兹兵团的卡兹戴尔女王，大概率也只能是当起缩头乌龟。

　　根本就不可能冒出头，专门跨国来出力对付，有着德拉克血脉残留的乌萨斯北境政权势力。

　　。。。。

　　如今，围绕源石病新开发出来的特效药，其一些炎国独有的原材料大批量采购的问题，表面看似是价格谈不拢，但实际则是四个大势力，在背后存在的矛盾，从而进行的一场看不见硝烟的博弈。

　　炎国皇帝想要消灭龙门魏彦吾的夺位威胁，乌萨斯皇帝想要摆脱北境政权的影响，龙门魏彦吾决意打算翻旧账、为过去的事情做个了结，北境政权势力因医疗研究所站位底层感染者的立场……

　　而其中要是更细化一点，甚至还能牵扯出更多势力之间的恩怨、利益冲突，为此是人是鬼却都准备在这件事情中秀起来，去达成符合自身所代表的利益集团的目的。

　　唯有温柔乡里钻出来，用一上午时间看完了所有情报卷宗文件的吴克，准备来个简单粗暴的平推。23sK.com

　　“先拿原材料培养技术，再抓炎国现任皇帝，然后招呼费奥多尔过去，咱们就在你舅的龙门巨城，把参与进原材料采购博弈事件的人，给全部汇聚起来，就在那把所有的恩怨搞清楚，最后再弄清楚你母亲的事情。”

　　顿了顿，吴克就问向身后的美丽之人道。

　　“塔露拉，你说我这计划行吗？”

　　“别人一定不行，但你应该可以，我所熟知的你很强，想来如今更强的你，应该能够对抗一个国家。

　　然而，我并不希望你这么去做，因为这其中或许存在着一些危险，大炎国可以说是明面上，唯一有着弑杀神明战绩的国度。”

　　“弑杀神明？”

　　“我不知道是真是假，但炎国的历史书上是这么写的。

　　曾经，某一任真龙皇帝，率领炎国的军队，将胆敢违逆自身意志，在国境内对炎国子民为非作歹的神明存在，进行了围猎与驱逐。”

　　塔露拉搂着吴克的脖子，在他的耳边吐气如兰地说道。

　　闻言，吴克有些惊了。

　　继神与神的战争，人与神也发生了战争？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，550免费阅读。https://xs.23sk.com 