    山海画里的沙雕网友都是死要钱。

    不提他有没有，反正都不会给……

    可许仙也没打算坐以待毙，他思索了一番，就来到那座毫无香火可言的道观之中，企图寻找师父帮忙……

    然而，

    许仙在道观里足足喊了老半天……

    他才诧异的瞥了眼供奉香火的案台，上面有一封信？

    “不是吧，师父您走的可真是时候。”

    许仙嘴里嘟囔一句，就走过去拿起信封一看。

    【徒儿，为师远游几天，勿念。】

    【关于许愿神灯的问题，你打开信封一看便知。】

    “嘶，这也在师父的算计之中？”许仙颇为诧异，打开信封仔细看了起来。

    而他看着看着，表情也越来越奇怪了。

    …………

    与此同时。

    余杭郡的某户人家里，一盏油灯在忽明忽暗。

    显然，许愿灯神恰巧就在这户人家。

    祂正等着目标的归来，并打算给其许上几个愿望，从而满足自己的愉悦感。

    毕竟作为一只许愿邪神，祂从上古时代就已经诞生，属于那种最古老的邪神之一。

    虽说至今为止，祂已被封印了不下数十次……

    哎，战绩虽然难看的一匹…

    可这不代表祂不够强力，只是正面作战能力稍差一些罢了。

    尤其每当念力积攒到一定程度的时候，祂都将破开封印，重新出现于人间，这可是神仙都羡慕的本事。

    然而，

    随着时间的推移。

    现在天都已经黑了，屋内的油灯则更加的摇曳起来，就像一个搔首弄姿的小浪蹄子，似乎都要等不及了……

    唰。

    灯神从油灯里冒出一道虚影。

    祂的面色很不好看……

    因为这家主人在回家的路上，走着走着……就拐入了天香阁，今夜就没打算回家。

    “大意了，失算了……”

    “这些该死的凡人。”

    “简直气死个神了，本座都打算给你许愿了，你还偷钱去嫖？”

    灯神的脸色有些狰狞。

    心情不是很愉悦。

    还有一丢丢的不开心。

    简直就是越想越气……

    明明本神都已经选定你为目标了，你怎么不知好歹呢？

    心里是不是没点逼数？

    可这也没办法。

    灯神一天不给人许愿，祂就浑身不舒服，祂这都不舒服上千年了……

    这也因为祂本身是由亿万生灵的念力所构成。

    祂就有着给人许愿、不停的给人许愿、如果不给人许愿，自己就会不开心的性格……

    可当祂选择一个目标以后。

    如果在一天之内，不曾完成一个愿望，那祂也不能擅自离开，最高时限三天。

    嗯……

    这都是那群心中肮脏的智慧生灵，在心中给他施加的限制和性格。

    或者说。

    他的性格和能力，往往也会随着念力的改变而改变。

    例如：不许三次愿望，三天内他就不能离开。

    例如：许愿灯神是一种奇遇，祂今天可能就藏在你的家中，可你没把握住机会许出第一次愿望，那祂第二天就消失啦~

    总之，

    许愿神灯的主要能力，基本上就和流传已广的传说故事差不多……

    可祂作为一名神灵，是拥有独立思考这种能力的。

    许愿灯神知道该如何变强。

    那就是，让关于自己的传说故事彻底流传开来。

    只要人人都奉献出一点……念力，那祂也就会变得越来越强。

    迟早有一天，祂将成为三界最强的神灵。

    对此，许愿灯神深信不疑……

    同样这也是祂的愿望……

    “算了，既然你不回家，那就是你没这份福缘。”

    “现在就让本座看看，谁心中的念力更加旺盛，谁有心愿想被满足。”

    灯神深吸一口气，他的瞳孔微微收缩，视野却在不断放大。

    而余杭郡内的数十万人口，其心中的念力在祂眼中，就像那一道道烛光……

    有的人的光芒四射，有的人则黯淡无光。

    甄由乾曾说过，许愿灯神的目标是没有规律，可实际也有是着规律的……

    那就是心中念力越强的人，其念力之光也就越明亮。

    还代表这种人最喜欢幻想，往往就会成为灯神的首选目标。

    很快，随着灯神扫了一圈。

    猛然间。

    “嘶。”灯神倒吸一口冷气。

    “好刺眼的念力光柱……”

    “明明昨儿还不曾有过……”

    对此，灯神微微一愣。

    祂很少见到有人会产生那么强横的念力。

    不，此人并非普通人，他是一个修士，或者说武夫。

    当然，

    别管对面是武夫还是修士。

    祂是灯神，祂都不是太怕……

    祂只是有点疑惑。

    毕竟按道理来讲，这群依靠自身修炼之人，本身的念力说强也强，说小其实也很小的。

    其关键就是，他们不喜欢、也不信任外力带来的力量。

    尤其不信任各种神灵，平常就没有向神灵祈祷的爱好，他们往往只相信由自身修炼出来的力量，顶多会信奉一下祖师爷。

    从根本上来说，各种邪神最喜欢的目标，也都是那群没有见识的凡人，不仅好忽悠，还特别容易被骗，脑袋蠢的不要不要的。

    可祂眼前这个武夫，他的修为明明都已经很不错了，却依旧想要不劳而获，念力还浓郁的令人发指。

    那么只有一种可能。

    此人必是刚刚遭到了某种难以想象的打击，现在正处于道心不稳的状态。

    很显然，这是能吃顿好的了……

    灯神有些开心，没想到还能碰到这种好事……

    于是乎，祂就这么愉快的决定了。

    自己明天就去给这人去许愿。

    一句话。

    本座就是愿望之神。

    愿望越大越好，尽管来。

    ………………

    此时。

    一座本属于朝廷的不知名府邸内。

    甄由乾神色诧异的看向许仙，总感觉他有点不对劲。

    就好像……他陷入了某种莫名的状态，给人一种心如死灰，求生欲望极低，可眼中却又充满莫名希望的感觉。

    反正，就是很怪……

    而甄由乾稍作犹豫，就开口问道：“你让我给你找一座没人的府邸，这是有办法解决那个邪神了？”

    许仙目光平静的点点头：“对，你走吧，别打扰我现在的状态……”

    “不是……我看你这状态，别解决不了那个邪神，再把自己搭上去。”

    甄由乾不是太放心许仙，就走到一旁打坐，企图在许仙顶不住时候，自己拼死也要帮上一把。

    毕竟许仙是他花了超低价找来帮忙的……

    无论如何都不能让其独自一人，去面对一个恐怖的邪神。

    而许仙见他不走，也就不再多说……

    因为，两人正好还能交交心……

    谈一谈低价雇佣童工的行为，到底有多么恶劣。

    这要是放在现代，这种人死后往往都会被烧成灰，再放在一个小盒子里埋入地下……

    总结：我手段极其残忍。

    许仙相信只要经过自己这一番恐吓，甄由乾绝对会害怕的……

