
　　吴小辉没敢着急回答，他知道方哲问出来的每个问题都绝非无的放矢，自己能不能得到方哲的支持和青睐，全看眼下自己的回答和表现。ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲又扭头望向了窗外的黄浦江，临江而立的酒楼里，最美的风景便是滚滚东去的大江大河！

　　小片刻后，吴小辉谨慎的回答道：“方总，在我看来，未来国内的网络文学行业，会有两个大的发展趋势！”

　　方哲眉头微挑，示意他继续说下去。

　　吴小辉说道：“一个趋势，是面向移动互联网的移动阅读，另一个趋势，是整个行业开始整合，大鱼吃小鱼，一大批中小型小说网站都会被淘汰掉！”

　　吴小辉说完这两点，紧紧地盯着方哲，以期能从方哲的表情里看出点什么。

　　可惜，方哲早就褪去了喜形于色的稚嫩，他的表情并没有什么变化，而是又问了吴小辉另一个问题：

　　“我一直都觉得，陈总是圈里最深谋远虑的人之一，只不过他却有一个很大的缺点，你知道是什么吗？”

　　吴小辉认真思索着方哲所说的话，现如今，方哲已经被国内互联网行业的同行们公认为圈里最深谋远虑的“神算子”，没有之一。

　　过去四年，汇众几乎每一次布局都恰到好处的踩到了拍子上，不多不少，不快不慢，方哲提出的O2O概念，如今更是从国内火到了国外，隐隐约约，方哲已经快成为国内互联网行业“教父”级的存在！

　　盛大陈总能得方哲夸一句深谋远虑，足以可见他对陈总的评价有多高。

　　现在方哲直言不讳的说陈总有大缺点，即便吴小辉是陈总的下属，他也相信了一大半。

　　吴小辉想起业内流传已久的“盛大式问题”，也就是之前提到的陈总权力过于集中，不肯给手下放权。

　　这种模式下虽然大大提升了盛大的执行效率，让盛大在创办之初的那几年快速成为国内互联网行业的巨无霸，彼时的BAT都还在为盈利和融资发愁，盛大却已经隐约成为了国内互联网行业的NO.1！

　　可是后来，当盛大成为一家大公司的时候，这种过于集权的矛盾就开始显现出来，高层人才留不住，整个公司的战略发展都仰赖于陈总一个人，若是陈总对了，那一切都好，若是陈总错了，那盛大只能是万劫不复！

　　吴小辉把他想到的问题一一说了出来，方哲认同的点了点头，说实话，其实盛大这种过于集权的问题，在汇众身上也非常明显，纵观过去几年，汇众几乎所有的发展战略都出自方哲一人之手。

　　方哲凭借重生者的先知优势加绝对权势让汇众快速发展到如今这种地步，但是越往后，随着汇众越做越大，布局的业务涉及领域越来越多，再加上方哲身为重生者的优势越来越少，汇众埋下的隐患也越来越深。

　　好在方哲已经逐渐认识到这些问题，并且也很乐意和舍得为了汇众未来更好的发展放权放股，只不过眼下，离方哲重生前的2018年还有6年之久，即便这中间多了很多变数，方哲也有绝对的自信掌控和把握。

　　6年的时间，也足够方哲为汇众搭建起一套顶级跨国公司的管理机制和人才培养机制！

　　眼下的汇众，其实跟早些年的盛大有很多相似之处，只不过两家公司，或者说方哲和陈总对未来布局有很大的不同点便是，方哲布局的“恰到好处”，抓准了时机，陈总却布局的过于超前！

　　就比如说方哲现在才开始布局网络文学领域，开启泛娱乐战略，盛大陈总，却早在2004年就开始布局，盛大文学成立于2008年，整个盛大的布局，都是围绕着盛大跟泛娱乐化战略类似的“盛大盒子”。

　　时也命也，盛大盒子虽然勾画的很理想很美好，但是盛大的实力却不足以支撑陈总的野心，就像3Q大战之前的腾讯一样，什么都想自己干吃独食，就意味着四处树敌，阻力重重！

　　即便现在方哲和汇众开始布局泛娱乐化战略，也是借助了移动互联网的变革和这些行业开始洗牌的大势所趋。

　　两个多小时的时间，方哲和吴小辉可谓是相谈甚欢，刚开始的时候吴小辉还有点拘谨，但是伴随着和方哲越聊越深，他对方哲也越来越佩服。

　　吴小辉深深地感觉到，他的眼界和格局，似乎都得到了质的提升，仿佛就像一个古代人，第一次站到了外太空看到了地球是圆的！

　　“目前微信覆盖了全球6亿多用户，论流量和用户人数，恐怕全世界没几款产品能比得上微信，论用户广度，微信是全球唯一一款打通手机操作系统，用户遍及世界各地的移动产品，也就是说，微信已经打通了畅通全世界的移动内容发行通道，不管是小说，动漫还是视频游戏什么的，都大有可为！”

　　方哲说出的一段话，足足让吴小辉震撼了好半天，也是直到这会他才明白，方哲对网络文学领域的布局和野心，不仅仅局限在国内一隅之地，而是全世界，倘若他要知道方哲的整个泛娱乐化战略布局，恐怕他更会震惊到无以复加的地步。

　　不过，即便仅仅方哲跟他谈到的网络文学行业，也足够吴小辉在震惊的同时，内心充满激动和憧憬！

　　他激动的是，方哲已经流露出打算招揽和支持他完成这些宏大的布局，他憧憬的是，如果这些理想或者说“大饼”都得以实现，国内乃至全球网络文学行业又会变成怎样的场景？

　　起点网不再只是起点中文网，而是面向全世界几十种语言和文化的世界起点网，到那个时候，或许他吴小辉，也会被称为全世界的网络文学“教父”吧！

　　吴小辉带着方哲的许诺和支持离开了，方哲希望他胆子再大点，心再野点，起点只是一个小说网站，而方哲想要的，是一个行业，吴小辉听从了方哲的提议，他感觉自己已经受够了盛大的压榨，受够了陈总的气，自己也是时候跟陈总摊牌，为了起点，为了自己的前途和崇高的理想！

　　吴小辉走后，方哲并没有着急离开，黄浦江畔的风景格外美丽，方哲乐意坐在这儿多看看风景。

　　方哲给吴小辉的“底气”，是6.5亿美金，比前世陈总8亿美金的底线还要低1.5亿美金，更比前世腾讯收购盛大文学的50亿人民币要少很多，不是方哲不愿意为布局网络文学领域花更多钱，而是方哲知道，6.5亿美金，足够买下今生的盛大文学。

　　盖因今生国内互联网行业几乎每家公司都受到汇众不同程度的影响和虹吸效应，汇众成为国内互联网行业的NO.1，也就意味着其他互联网公司不一定有前世发展的那么好，这其中有腾讯，facebook这些混得惨的，也有myspace，小米这些混的好的，而不幸的是，盛大刚好是前者。

　　6.2亿美金，是汇众投资部门经过大量数据研究分析得出来的陈总心里底线，而多出来的3000万美金，则是方哲特意上的保险，同时也是给吴小辉留出来的发挥空间！

　　约见完吴小辉，方哲在泛娱乐化战略上的布局再落一子，不过暂时，方哲并不打算再有更大的手笔和动作，一方面是因为国内电影行业传统势力比较复杂，等汇众投资的美团猫眼等在线票务业务成熟后更容易进入，至于动漫行业，国内更是没什么能入得了方哲法眼的公司，与其浪费钱，倒不如汇众自己做。

　　另一方面，也是因为已经布局的视频，网络文学等领域，后续洗牌还得花不少钱，即便以汇众的财力，也得悠着点慢慢来！

　　3月24日，一年一度的中国IT领袖峰会如期在深市召开，在江海视察完分公司工作的方哲，也如期出席了这次大会。

　　HBAT四大巨头再聚首，方哲感觉，他们三个家伙看自己的眼神，似乎有点不善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百八十二章 6.5亿美金的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 