    这一卷写得很累。

    查阅资料累，过审累，编排大纲累。

    因为不可抗力因素，完结章的大纲是修改过的。

    在这里说一下原来的大纲改动处：

    第一：卢泽源之死。原定的大纲，卢泽源需要传递信号，中途遇到了拾荒人哈维，再次面对拾荒人，他感到恐惧。想到死去的妻子，他最终以牺牲的代价，将信号发射出去。

    因为卢泽源妻子之死在大纲中跟五年前的“变故”有关。变故不能写。

    第二：**的想法。事实上，**看到乔巡，想起了五年前，心理路程啥的。不能写。

    第三：其他国家的进化者表现。全部砍掉。本来乔巡是要认识一个来自非洲的黑人小孩进化者的，由他引出污染过后的非洲的情况。不能写。

    第四：库耶奇娃对未来的展望。涉及康主义。不能写。

    第五：各国对战争种的态度。不能写，涉及制度矛盾。

    还有一些细则就不一一陈列了。

    我原本预计在各种冲突之下把剧情推向高潮，但现在少了点内容，不知道在大家看来会不会受到影响。

    其实我想说为什么看似正常的内容，在这本书里不能写。还是因为世界观架空没架空彻底，从第三卷开始，大量出现真实国家地名……简单来说就是被打记号了。一旦我的新章节里出现诸如GJ、LD、MZ、ZZ、ZhanZ、GM之类的词汇，就会被审核。所以我用了许多英文。

    所以啊，为了安全，后面的剧情里，我得删去一卷。

    就是“变故”那一卷，全部删除。当然，我会保留关键的内容，在其他卷里表达出来。

    今天修改了六个小时，码字八个小时，挺辛苦的，希望大家还是正版支持一下吧（还好今天工作轻松，摸了一天鱼，要不然今天都写不完）。

    下本书，写点轻松的。仙侠，都市日常，轻小说恋爱三个题材中选一个。

    好吧，就这样。

    下一卷：执事。

    明天休息一下，小更四千字。

