    雅诗兰黛、欧莱雅、资生堂、美宝莲...大洋百货的一楼，李明翰在化妆品的柜台前，迷失了方向。

    化妆品对于男人，就如汽车的配置对于女人一样，是个谜。

    别说五十年的阅历，就算再来五十年，李明翰知道、自己在这方面，依然是个弟弟。

    幸运的是，大帅哥到哪里，都不缺姑娘的青睐。更何况这么明显的，一个有潜质的客户。

    “先生、您需要什么样的化妆品，是男士用、还是女生用？”一个颇具规模的导购，满脸笑容的、招呼着李明翰。

    “不用、谢谢。”给了一个抱歉的微笑，李明翰走向后面，一个广告满是大红色的柜台。

    柜台导购的小女生很青涩，是一对A斯。

    “朋友结婚，想送一套化妆品，价格无所谓、高档一些的最好。”李主任说出了自己的需求。

    “那您看一下我们这个SK-II的礼包，最适合送礼了。而且大红的颜色很喜庆，正好配婚礼的气氛。”小姑娘有些紧张，没想到大帅哥竟然能来光顾自己。

    “这一套什么价格？”

    “四千九百九十九，我们这套礼包一共九件产品，包含神仙水、大红瓶、眼霜、修护精华液...”

    “拿一套出来我看一下。”李明翰看着放在柜台上的礼盒：“怎么这个盒子，没你们架子上的那个大啊？”

    “那个是超越礼盒，是样品，全山城就这一套。”

    “怎么，样品不卖，还是这件样品不是真的？”

    “卖的、卖的。就是样品一直放在架子上有些落灰，需要拿下来给您看看吗？”

    得到肯定的答复后，小菇凉赶紧招呼同事，找了个凳子把礼盒取了下来。拿了一块干净的抹布，细致的掸干净上面的浮灰后，放在了柜台上。

    “这套多少钱？”

    “这个超越礼盒要八千八百八十八元，里面含了十三件产品，光神仙水就二瓶。”周渝见是个单纯善良的小菇凉。

    前世、李明翰是在二年多后的一个小酒吧，第一次碰到她的。

    那个时候，已经不在做化妆品导购了，在楼上的某个柜台卖衣裳，日子过的也是比较“单纯善良”。

    二个人、在李明翰最后一年在渝的日子里，搭伙相伴了一段时光。

    刚刚突然看到，不由自主的就走了过来。

    不过这一世，李明翰不会再招惹她了。能在业务上给予一点点的帮助，无论出于什么，李明翰觉得都是自己应该做的。

    “二套都包起来吧，你们这里可以刷卡吗？”

    “阿!哦、我们这里不能刷卡的，前面的总台可能有能刷卡的机器，您等一下我去问问。”

    周渝见楞了一下，二套都要、这提成都快有五百块了。那么帅、还有钱！

    “别麻烦了，就付现金吧。”李明翰拉开手包，拿出二沓人民币。

    “您需要发票吗？不开票的话，我的权限能给您把零头抹了，一万三千八百八十七，您付一万三千八就可以了。”

    “不要发票也不用抹零，你能找些丝带，帮我把这盒子，稍微装饰一下吗。就像你身后这个盒子，上面的那个花。”

    其实，李明翰就是想多留一会而已。

    “谢谢惠顾，欢迎您下次再来。”

    “也谢谢你的推荐。”

    给了周渝见一个温暖笑脸，李明翰夹着包，拎着二个礼盒，离开了化妆品柜台。

    身后留下几个小女生，在兴奋的叽叽喳喳。

    伊喜今天是累趴了，陪女人逛街，是世上男人最累的事情。特别是在女人自己，都觉得逛累了的情况下。

    “等一会再回去吧，找个地方坐一下，喝点东西，我看你也有点累了。”女伴建议道。

    “那就去旁边的海逸吧，大堂里面有个咖啡吧。”伊公子顺便整理了一下，手里的七八个购物袋。

    李明翰点了一壶蓝山，在落地窗前已经坐了有一会了。试着上午新买的万宝龙，在笔记本上标注着一些需要提醒的事项。

    中午已经在楼上，开了一个大床房，这几天就准备住解放碑了。

    感觉有人在注视自己，李明翰抬起头。看到伊大公子，拎了一大堆的包包袋袋，一脸诧异的表情。

    “这么巧伊总，这是刚逛完？”李明翰起身小跨了一步。

    “唉、还是李主任有闲情逸致。怎么、在这打望解放碑的姑娘呢？”

    伊公子无奈的举了举，二只手上的购物袋。

    “一起坐吧，喝点什么？”李明翰拿起长沙发上的手包，招呼了一下服务生。把正对落地窗的位置让给了女士，自己坐在边上的单人沙发上。

    “我来一杯柠檬水，你喝什么？”女人一边整理着沙发上的购物袋，把它们摆整齐了，一边问喜子。

    “跟你一样吧，真是有点渴了。”

    “伊总滤油的事怎么样了，搞好了没有？”

    “还没呢，添加剂我让朋友找了4S店，过几天给我寄过来。滤油机的事我也问了工程师，他说不必这么麻烦。

    公司有自己的加油站，在加油机上加一个回路，安二到三个滤罐就可以了。就是怕可能吸力不够，需要换一个大一点的电机。”

    “我倒是把这点忘了，隆申有自己的加油站，不过这倒是省了很多事，你们工程师的这个方案不错。”李明翰冲着对面，竖了一个大拇指。

    男人们聊到自己喜欢的话题，总是有点忘乎所以，没一会伊公子好像就忘了前面的劳累。

    女人自顾自的喝着杯里的水，偶尔瞄一眼，聊天的二个男人。

    “喜子、我想回去了。”女人看了一眼伊公子，征求意见。

    “好、服务员买单，李主任你呢？”伊公子举手招呼服务员。

    “不用、我这几天就住上面，一会我一起签单，你去忙。”李明翰挥手制止了服务生。

    “一个人住酒店？”喜子露出一付，男人们都懂的表情。

    李明翰没搭话，回了一个笑脸。

    “那行、我就先回去了。”伊公子笑着，指了指李明翰：“有空我们再联系。”

    “行、那你慢点。”李明翰站起身，目送二人走过楼梯的转角。

    “你这个朋友是做什么的，以前没见过，看着有点腔调啊。”奔驰车里，娟子问着伊公子。

    “怎么，长的是不是有点帅？”

    “有点，男人的帅、是需要内涵的，光长的好看、就差点意思。不过、你这个朋友，有点意思。”

    “噢、说来听听。”

    “有几点你来品品，签字笔是万宝龙的，光一个签字笔，不能说明什么。通讯录也是万宝龙的，花二三百块，买那二十页纸的人、不多。

    不是真讲究，就是那种特别喜欢装X的。

    包是登喜路的格纹系列，他往包里整理笔记本的时候，我看到钱包也是一个系列的。也许就是凑巧一起买了，但和前面的通讯录一联系，我觉得是刻意搭配的。

    鞋子是普拉达的、五千八，就在我们喝东西楼下的精品店。上个月我逛街的时候，看到准备给你买的，就剩一双了，四十五码的不合你的脚。

    所以我刚刚拉你走楼梯下楼，没从大门走、在店里出门绕道外面去取车。”

    “噢、刚刚看你下楼去柜台，我还以为你还想逛一下呢。”

    “我要是想逛，有不试东西的吗？真笨。”女人白了一眼，单手扶着方向盘的伊公子，透着些许的撒娇气息。

    “下面这家店，二个月前才开的，就是酒店自己从香港进的货。路易威登、阿玛尼、古琦、普拉达、卡地亚...这些牌子山城就这一家有。

    拿的货几乎都是单品，这些牌子估计现在，山城能叫全的人都不多，包括你那些朋友。

    他茶几上放的墨镜，没有明显的Logo ，看款式、不是古琦就是普拉达。估计你那群朋友，也就知道雷朋。”

    “雷朋很差吗？你这语气、有点瞧不上我的朋友啊！”

    “也就强子，周涛还说的过去吧。其他几个，哼、特别是...”女人扬了杨下巴。

    “哎、哎、哎...以后不许这么说我的兄弟，车上说说就得了啊！”

    “好、不说不说，咦、我说到哪了？哦、重点来了，他穿的袜子也是普拉达的。

    刚刚在柜台、我问了柜员，普拉达的袜子，他们就进了一打货，昨天被一个人全买走了。一百五十块一双的袜子，什么人会一买一打？”

    伊公子侧过脸看了一眼娟子，这些东西自己就从来没有注意过。女人都这么厉害的吗，个个具有福尔摩斯的属性？“说这么多，说明什么？说明他条件不错、不差钱？”

    “你差钱吗？可是你会一次买一打、一百五十块一双的袜子吗？”

    “我买什么袜子，我不是有你吗。”

    说到这，伊公子突然有了那么一丝丝的骄傲。我是需要自己买袜子的人吗？我有女人替自己操心！

    “我也不会一次买一打袜子，顶多二三双吧。”

    突然的，那丝骄傲在女人的回答下，不香了：“下次再买袜子，买一打！”

    感觉到男人的语气有些冷，娟子侧过脸，看到伊公子一本正经的，双手扶着方向盘，直视着前面的路面。

    女人稍愣了一下，往中间挪了挪身体，露出一个乖巧的笑容，把头轻轻靠在男人身上：“嗯、听你的...”

    那天吃过饭以后，伊公子其实就没想过再联系李明翰，主要原因就是给李强介绍那档子事。

    而且，李明翰离开时的，摩的形象太深刻了！不过今天碰巧遇到，私下的聊天还是很有意思。

    刚刚女人这一通深刻的分析，伊喜心里多少起了一些变化。

    或许就是自己想岔了，别人没那么不堪。

    退一万步说，就算经济条件不一样，自己周围的人，又有几个是能和自己比的？我能和你们一起耍，你们就一定得玩条件对等的。

    再说了，别人也未必比你们差，至少在娟子眼里，你们只知道雷朋。人家都开始玩阿玛尼、普拉达了。

    想到这、心里突然舒服了很多，腾出手、揉了揉女人的头发：“想吃什么？要不、我们吃了饭再回去。”

    李明翰不知道自己、已经被人，从头到脚的分析了个透彻。不是有个说法吗，自行补脑最为致命。

    买一打袜子，是因为上一世，特别喜欢纪梵希这个牌子，所以袜子也买过很多。

    然后有段时间，经济上出了状况，近十年没再买过高档的东西。后来情况好了想买了，去德基一逛，纪梵希只卖彩妆了。

    前二天总结，尽量不要让自己再留遗憾。所以不只是普拉达的袜子买了一打，纪梵希的袜子，李主任买了二打呢。

    至于钱包、手包和其它一些东西的搭配，女人分析的很到位，李主任就是刻意的。

    这一会，李明翰正在考察酒店二楼的西餐厅。

    菜品一般，不过环境还不错，最重要的是就在酒店里。和林佳吃完饭后，找个借口一起上楼很方便。

    比如换件衣服、一起上来、等我一下...

    报了房号，预留了后天晚上的餐位，和餐厅的经理交流一下，到时候稍微布置一下生日的氛围。

    “晚上在健身房吗？想你了！”

    “在呢，想我就过来啊，给你多留五组卧推、嘻嘻....”

    “好哒...”李主任嘿嘿的笑了。

