    “呀，太后这话不妥。”凤轻盈装作慌张的样子，眼神却不见慌乱，“那日府中进了刺客，朱侧妃不慎受伤，这事王爷可以作证，臣妾也一直为侧妃担心呢。”

    “伶牙利嘴！这么说，是哀家错怪了你？”

    凤轻盈福了福身，“太后息怒，臣妾一直牢记着自己的身份，教导侧妃是臣妾分内之事，这些就不劳太后操心了。”

    朱太后被凤轻盈气的语塞，依然气势逼人，“凤轻盈，你好大的胆子，竟然敢这样和哀家说话。”

    “臣妾实话实说。”

    凤轻盈收起了脸上笑容，语气也变得漠然。

    她已经打听过了，就凭摄政王妃这个身份，太后现在也不敢把她怎么样，总要给萧非墨留几分面子。

    朱太后想起这一趟召凤轻盈进宫的目的，刚刚竟是被凤轻盈气昏了头，她强行压制住了心中的怒意，指了指一旁的椅子，“王妃身子弱，坐下说话吧！”

    凤轻盈随意坐了下来，等着朱太后接下来的话，她请她来，当然不是为了请她喝茶。

    朱太后毕竟是在后宫沉浮多年的人，很快就稳了心神，仿佛刚才的怒意都是错觉，语气已经缓和了许多。

    “哀家听说王妃身子不好，一直牵挂着此事，特地让人给王妃熬了一碗补汤。”说完冲着身边的宫女吩咐道，“桂芳，让人把补汤端上来。”

    桂芳应了一声，拍了拍手，很快就有小宫女端着托盘走了进来，托盘上放着一碗补汤，上面漂浮着人参片和雪莲，这果然是一碗补汤。

    小宫女走到凤轻盈面前，躬着身子，恭恭敬敬说道，“王妃请用。”

    凤轻盈嘴角勾起一丝冷笑，若说太后要毒死她，这是不可能的，不然不好和萧非墨交代，但这汤肯定掺了别的东西，她很好奇朱太后究竟想对她做什么。

    看到凤轻盈没动，朱太后催促道，“这是御医亲自配的，用的全部都是名贵的药膳，王妃可别辜负了哀家一片好心。”

    “太后如此惦记臣妾的身体，臣妾很是感动。”

    凤轻盈说完端起了补汤，放在唇边闻了闻，舌尖碰了一点点，很快心中就有数了，果然是个歹毒的妇人，居然在里面加了麝香，还有一些不知名的东西，这些东西混在一起大概是想让她断了生育能力。

    这碗补汤她当然不会喝，这样倒了又可惜，正想着该如何处理这碗补汤的时候，一个十三四岁的少女小跑着进来了。

    少女穿着一身鹅黄色夹袄，目光清澈，长得娇俏可人，是个非常可爱的小姑娘。

    看到凤轻盈坐在一旁，好奇的打量着凤轻盈，“母后，她是谁啊？我怎么从来没有见过。”

    原来这个小姑娘是朱太后的小女儿萧柔嘉。

    凤轻盈心生一计，七公主来的正好。

    看到萧柔嘉，朱太后一脸慈爱，刚刚想招手让萧柔嘉到她身边来，凤轻盈已经率先开口，“原来是七公主殿下，我是摄政王妃，太后体恤我，赐了一碗补汤给我，只可惜我进宫之前已经喝了一碗，喝太多身子也承受不住，七公主正是长身体的时候，不如这碗补汤给七公主喝，以免浪费了太后一片好意。”

    萧柔嘉性子单纯，听说是朱太后给的药汤，伸手接过了，“好啊，我正好渴了呢。”

    朱太后一下子神经绷紧，也顾不得形象，急急阻道，“柔嘉，你不能喝。”

    萧柔嘉有些懵懂，“母后，你怎么了？”

    朱太后稳了稳心神，勉强解释道，“柔嘉年纪还小，不宜吃大补的药，这药王妃若是不想喝，那便算了。”

    朱太后心中暗恨，凤轻盈居然如此狡猾，竟是把她的女儿拉下水，让她一下子进退不得。

    啪！

    送药的小宫女不知道是不是故意的，突然把药汤撞翻在地，“奴才该死，奴才不是故意的，请太后恕罪！”

    “笨手笨脚的，滚出去！”

    “是！”

    太后呵退了宫女，这才松了一口气。

    “母后，汤洒了，我渴。”萧柔嘉跑到朱太后身边，抱住了朱太后的胳膊，晃着她的胳膊。

    “还不快拿水来。”太后呵斥一声。

    宫女赶紧拿水过来给七公主，刚才的事情谁也不敢多说一句。

    凤轻盈正想着怎么找借口离开，门口就有人进来了，“王妃来给太后请安，怎么不和本王说上一声？”

    凤轻盈偏过头，四目相对，萧非墨定定的瞧着凤轻盈，眼中关切一闪而过，随后又变得毫无波澜。

