    却见这星空中，赫然有九颗星辰，似被一股奇异的力量改变了运转的轨迹，从九个方向蓦然而动，直奔王林呼啸而来。

    这九个修真星，看起来如同九个庞大大物，轰鸣间，刹那临近王林四周。

    这突然的变故，让王林身子一晃，立刻所在之地，但那九颗庞大的修真星，却是瞬间改变方向，再次呼啸而来。

    “莫非这就是天尊捏的第一层！”王林目光一闪，不再闪躲，而是身子向前一步迈去，刹那来到了一颗砸来的修真星前，右手抬起，向着那修真星蓦然一拳轰出！

    “呼风！”这一拳起，蕴含了九次王林的呼风之术，赫然使得这一拳，形成了一股似横扫星空的风暴，化作了一条极为真垩实的黑龙，与那修真星直接碰到一起。

    轰鸣间，那修真星直接崩溃，在其崩溃碎石四散的同时，王林猛的转身，一脚回旋，踢在了第二颗修真星上。

    轰的一声巨响中，王林身子一闪，好似出现了残影一般，在那第三颗、第四颗、直至第九颗修真星前幻化，连续打出了数拳。

    轰隆之声震动星空，所有砸来的修真星，全部崩溃化作碎片，但就在这时，却是从这星空内突然出现了一股大力，蓦然就传入到了王林体龘内，推动其身倒卷，直接就被推出了这星空。

    王林眼前一花，待清晰时，他察觉到自己的身体似不受控制，从那第一层的宫殿内，被强行弹出，落在宫殿外的地面上，连续退出了数百丈，这才站稳身子。

    “失败了？”王林猛的抬头，目中露出沉思。

    那宫殿没有散出金光，这表示着，王林闯这第一层，失败！

    这一幕，被四周的天尊修士全部看到，一个个纷纷露出诧异，尤其是那几个与王林交战过的天尊，更是无法置信。

    “连第一层都没有度过……此人……”

    “仙族天尊中，度过不了这第一层的，极为少见，今日倒是见了一个。”

    “不应该，这王林战力极强，怎么可能连在这第一层就失败。”

    这一刻，王林被四周所有天尊修士目光凝望，那些目光中，有诧异，有轻蔑，还有冷漠。

    此地所有人，度过这这一层都极为简单，此刻看到王林连着第一层都失败，难免对其有些淡漠，尽管没有表露出来，但那目光内，却是隐隐存在。

    那远处的竹林天尊，目光扫了王林一眼后便闭上双目，不再去看。

    王林沉默，片刻之后抬头看着那庞大的漆黑宫殿，眼中寒光一闪，身子向前一晃间，化作一道长虹再次冲向那宫殿。

    他的举动，被四周天尊修士看到，其中大部分都暗自摇头。

    “一次失败后，很少有第二次还能成功的，与其浪费时间，不如离开这里勤加修炼。”

    “看来他还存在侥幸，呵呵，也罢，这第一层，说不定也可以侥幸过去。”

    王林速度极快，刹那冲入宫殿内，眼前一花中，出现在了那星空内。

    他神色平静，没有丝毫因失败的恼羞，而是站在那星空中，目光明亮的看着前方，却见前方那奇异的呼啸之声再次回荡中，九颗修真星蓦然改变运转的轨迹，好似被一双双无形大手拨弄一样，从九个方向直奔王林尖啸而来。

    王林不动，神识散开，笼罩四周，在那九颗修真星越来越嫣，几乎不足数百丈的刹那，在那逼人的威压降临全身的瞬间，他右手猛的抬起，一握之下，九次呼风之术融入一拳之内，向着前方骤然一拳打在星空虚无中。

    这一拳之下，星空轰鸣，却见那九颗修真星齐齐一震，远远一看，仿若王林的身子消失，被一条九头黑龙取代，那九头黑龙九个庞大的头颅，向着九颗修真星齐齐吞噬撞击而去。

    轰的一声巨响，只有这一个声音回荡，却掀起了无尽回音，却见那九颗修真星，赫然在同一时间，骤然崩溃！

    在这九颗修真星崩溃的刹那，从其内散发出无尽金光，这金光瞬息间笼罩星空，更是在那第一层宫殿内扩散出去，弥漫在了宫殿外的大陆上。

    外面那些盘膝的天尊修士，立刻被这金光吸引，看去时，一个个神色古怪，他们看到在那金光中，一个白衣白发的身影蓦然从宫殿顶部冲出，向着天空迈步而去，以极快的速度，冲向了上方的第二座宫殿！

    “竟然成功给了？”

    “这白发天尊挺有意思。

    “第一次失败，第二次应该是侥幸成功，不过这第二层宫殿，却是再侥幸，也没有丝毫作用，唯有实力，才是唯一！

    四周这些天尊正因此事起了一丝兴趣时，忽然那半空中的第二层宫殿，赫然再次爆发出了夺目的金光！

    那一层的金光此刻还没有消散，这第二层宫殿的金光就骤然而起，相互交错下，几乎把这大陆完全照亮！

    这突然的一幕，顿时让四周的这些高傲冷漠的天尊，部分人愣子一下。

    “恩？”

    “这么快就度过了第二层！”

    “这才多长时间，此人在第一层失败了一次，居然在这第二层，一次就过！”

    那天空中第二层天尊涅宫殿在那金光闪烁中，王林身影一冲而起，没有丝毫停顿，直奔天空的第三层宫殿呼啸而去。

    他的这一举动，顿时就引起了四周天尊中，又一部分修士的注意，这部分修士，大都是修为在第三层止步者，此刻凝神看去，因王林之前第一次的失败，使得他们有些不确定，王林能否度过。

    “第三层内，除了需二十七道神通融体外，那二十七个修真星中还有一颗是金色，此金色修真星才是重点！”

    “我身体垩内可融三十道神通，但还是在这第三层失败，正是因为那金色修真星，一颗就堪比全部修真星！”

    “此人要闯过这第三层，难！”

    四周贰俏多今天尊，有大半抬头凝望，正彼此猜测间，却是从几个修士口中，立刻传出了不可思议的惊呼。

    随着那几声惊呼，几乎所有人都看到，那第三层的宫殿，在王林进入后不到数息的时间，赫然同样爆发出了夺目的金光！

    如今那第一层宫殿，第二层宫殿的金光，依旧还未消散，在那第三层宫殿光芒闪烁的同时，这共三层宫殿的金光似连接在了一起，相互辉映之下，如同一条长龙正慢慢生长出全部的身体一样。

    那金光涛天，笼罩四周的同时，让下方那些天尊修士，一个个眼中露出精光。

    “过子！”

    “他一次性度过了三层！此人如此修为，怎么可能在那第一层失败了一次！”

    “好快的速度，以这种速度连续度过前三层，说明此人极强！”

    “连续起宫光，不知这宫光可以再起几何！”

    第三层宫殿金光内，王林身子一晃而出，抬头看向那上方的第四层，他没有犹豫，一晃之下在众目睽睽中，直奔第四层而去！

    “这天尊涅之地，需要一招同时毁灭所有来临的修真星，若是如我第一次那样连续轰开，则算失败！”王林神色平静，前三层对他来说，没有太多的挑战性。

    此刻一晃间，他的身影消失在了第四层宫殿内。

    下方天尊中，就连那竹林天尊也睁开双眼，迎着三层宫殿的金光看向那第四层。

    不仅是他，几乎所有人，全部凝神看去乙

    天尊涅之地，这第四层，是一个分水岭，整个仙族一千多天尊中，能度过这第四层者，不超过二百人！其中绝大部分，都是在第四层止步！

    故而此刻，王林的这举动，吸引了他们的注意，能踏入第四层者，在天尊中，算是强者！

    时间慢慢流逝，一息、一息……

    那闪烁金光，似被光芒连接在一起的三座宫殿，随着时间流逝，最下方的第一座宫殿上，金光渐渐暗淡，似有了要消散的迹象。

    这第四层宫殿内，王林进入的时间，超过了第三座。

    但就在那第一座宫殿的金光要完全消散的一瞬间，突然，在四周天尊修士有数十人蓦然从盘膝中站起，直勾勾看着天空的刹那，这第四座宫殿，爆发出了完全压过了之前三座宫殿的金光！

    这金光一出，立刻使得四座宫殿被完美的连接在了一起，隐隐似出现了小半截龙尾的样子，抬头看去中，这一幕极为惊人！

    “第四层，他度过了！”

    “他竟度过了第四层，这种修士，在天尊中也是强者！”

    那竹林天尊，双目瞳孔一缩，盯着第四层宫殿金光内，一步步走出的身影，这身影，让他感受到了威胁。

    高空中，王林站在那第四层的宫殿金光内，抬头看着上方那第五层宫殿，目光一闪。

    “这四层，三十六颗修真星内，有两颗金色修真星，我出动了所有分身，在不穿魂铠下，这第四层是极限。可若穿上魂铠……不知我能再闯几层！可惜我眼下要去山海取树，不便暴露实力，等取完了山海树后，再来闯一闯！”