    一大早，维斯顿就早早来到了国王十字车站。本来他是打算直接幻影显形到霍格莫德，然后直接去霍格沃茨，大概是让邓布利多看出来了，劝他放弃这个打算。

    “在学生时代还是有着很多的乐趣的，你已经缺少了很大的一部分，我，剩余这些，你就应该好好去珍惜，孩子！”邓布利多一脸慈祥地说着，“当然，你也可以顺便教一教那些第一次知道霍格沃茨的孩子们。”

    呵，你就是让我照顾那个救世主男孩，还不直说！维斯顿心里暗暗鄙视了一番，脸上却是一脸赞同之色。

    不知道什么时候开始，他已经学会了皮笑肉不笑，心口不一等等成人必备的技能，也许，这就说明，他又一次长大了？

    轻轻摇了摇头，维斯顿将那些乱七八糟的想法丢出了脑海，直接拿出了《亡灵黑经》，津津有味地看了起来。

    这两本书上的内容已经快被他研究的差不多了，等到全部吸收之后，他就准备着手尝试实践一下，某个蝙蝠侠还等着他的复活咒呢！

    “抱歉，请问这里有人么？”一个带着一点怯懦的萝莉音传入了维斯顿的耳中。

    维斯顿抬头一看：乱蓬蓬的长发，清秀的长相，稍微有些大的门牙，让人一看到她，就情不自禁地想起来一种动物——海狸子。

    维斯顿心里有了一丝猜测，脸上带着微笑：“当然，不过只有我一个，你是想要坐在这里么，美丽的小姐？”

    小萝莉咬着下唇，点了点头，脸上带着一丝粉红。

    “那么，请进来吧。”维斯顿笑着说着，“不过，看起来，你需要一点小小的帮助......”

    一边说着，维斯顿伸出手，轻轻勾了勾手指，小萝莉的箱子直接飘到了行李架上。

    小萝莉的眼睛瞬间亮了不少：“哇，这就是漂浮咒了吧？我在《标准咒语：初级》上看到了这个咒语，不过，好像你没有用到魔杖......”

    这女版华少一样的语速，再加上着长相，如果再猜不出来这是谁，维斯顿的脑袋可也算是白长了。不过，他确实没有打断她的话语，而是一脸微笑地听着。

    足足说了将近三分钟，小萝莉好像才意识到自己做了什么，“嘤咛”一声，将自己的小脸直接埋在了两手之间。

    “呵呵，”维斯顿微微一笑，柔声说着，“看来你对魔法确实有着非同寻常的兴趣，这是好事，有什么可害羞的呢！我叫维斯顿，维斯顿德拉库尔，可以知道你的名字么？”

    “赫敏·格兰杰，你可以叫我赫敏。”小萝莉抬起了头，郑重地介绍着自己，脸上还带着一抹红晕。

    “等等，维斯顿·德拉库尔？”赫敏忽然想到了什么，小心翼翼地看了一眼维斯顿。

    “怎么了，我的名字有什么不对么？”维斯顿歪了歪头，笑呵呵地问着。

    “真的是你？梅林勋章最年轻的获得者，《冥想术》的开发者？对了，还有......”赫敏直接说出了一大串维斯顿的成就，一边说着，脸色也变得越来越惊讶。

    原来，我已经做了这么多事情了么？听着赫敏的念叨，维斯顿有种恍如隔世的感觉。不知不觉间，因为他，魔法界实际上已经和原来相比，变化了好多，维斯顿自己却是没有注意，现在听赫敏这么一说，他还真做了不少事情的样子。

    “......你真的是那个维斯顿么？”赫敏说完了维斯顿的成就，好奇地看着他，大大的眼睛里闪动着敬佩和崇拜。

    “我想，应该没有人冒充我吧！”维斯顿淡淡地说着，声音中却是充满了自信。

    “真的是你，你是怎么做到的？”赫敏此时也顾不上害羞了，直接走下了自己的座位，一个转身跑到了维斯顿的旁边，直接坐了下来，萌萌地看着他。

    “大概就是，多听，多看，多想，多总结，多尝试。就是这样吧！”维斯顿微笑着说着充满了逼格的话。

    “哇，你真厉害！”赫敏兴奋地说着，“我只是在家中尝试了几个魔法，有的成功了，有的还没有，但成功的也是几个小魔法而已。魔法界中厉害的人多么？”

    维斯顿看着赫敏，那双眸子中已经充满了对未知的恐惧和对未来的不安。想想也是，无论再怎么天才，一个小孩子突然要去另一个完全陌生的环境，心里怎么也会恐慌吧。

    如果没有，好吧，估计你遇到一个重生或者穿越的主角了。

    想到这里，维斯顿微笑着说着：“怎么说呢，其实我也只是知道一部分，却是与你所猜想的恰恰相反，魔法界中大部分也是很平庸的，相比较来说，无论是傲罗还是学者，麻瓜出身的，会更多一些。”

    “对了，你应该知道，什么是傲罗吧？”维斯顿这么问了一句。

    赫敏明显松了一口气，很是轻松地回答：“知道，就是魔法界的警察，对么？”

    “大概吧，你知道就好了。”维斯顿装作不太知道警察是什么的样子，继续说着，“也就是说，相比较巫师家庭来说，麻瓜出身的巫师往往更出色一些。”

    当然，基本麻瓜出身的巫师，也走不到高层。这句话在维斯顿的心里想了，却是没有说出来。事实虽然不是童话，但是童话往往会比事实更令人向往一些。

    “真的么？”赫敏脸上带着浓浓的向往。

    “是的，巫师的魔力往往是在十岁到十一岁时期，才会进入一段相对于比较好控制的时候，因此，大部分的巫师家庭的孩子，基本都是在十岁之后才会学习魔法，有的甚至要到十一岁。”

    “也就是说，”维斯顿做了一个小小的总结，“你们的起点基本差不多。”

    除了纯血家庭的孩子或者有着其他天赋的。这点也被维斯顿省略了，就像他的未婚妻芙蓉，还有小姨子加布丽，都是在六岁左右就被马克西姆夫人收入门墙，就是因为她们的魅惑天赋。

    即使没有激活血脉，但芙蓉姐妹学习精神控制类的魔法的速度，也是常人的好几倍，这就是血脉带来的好处。

    在维斯顿看来，其实魔法界就像是《火影忍者》世界一样，血脉的左右对着天赋的加成实在是太高了。

    麻瓜家庭出身的巫师，很少有着特殊的天赋，这点是公认的，这也是为什么纯血总是瞧不起麻瓜出身的巫师。

    维斯顿也找到了原因，因为麻瓜出身的巫师的血脉很杂乱，各种长生种的血脉都有一丝，没有绝对的主要的，这样就很难有着一些返祖的情况诞生。

    对的，巫师们所说的特殊的天赋，在维斯顿看来，就是一种返祖......

