    稍晚些时候，多比返回向菲利克斯汇报结果——

    “海普先生，那个姓斯基特的女人已经答应了，而且，在这个过程中，我头上那只银白色的小鸟……”

    “我知道了，多比，这就是我跟你提到的测试，效果比我想象得要好。”

    ……

    傍晚时分，菲利克斯心情愉悦地走进礼堂。

    ‘唔，今天挑选哪个学院的餐桌？’他思维发散地想着，这是他的乐趣之一，总是能在用餐时听到很多新鲜事，‘就拉文克劳吧，小鹰们最近很低调啊。’

    他的余光瞥见斯莱特林的球员们拿着扫帚有说有笑地走进礼堂，心中了然，魁地奇比赛季要开始了。

    菲利克斯瞄准了一小拨拉文克劳学生，准备坐在他们旁边，那个有些肥胖、脸上长着雀斑的男孩正兴致勃勃地大声讨论着。

    “——最近又学了卡巴，没错，是一种带蹼的水生生物——就像是长着鳞片的猴子——卢平教授挺不错的——”

    菲利克斯下意识瞄了一眼教师席，果不其然地看到了一个略显疲惫的身影。

    “卢平教授？”菲利克斯变换了方向，坐在这位黑魔法防御课教授旁边，友善地打着招呼。

    “海普教授，”卢平同样温和地回应，“请原谅，我感冒还没好。”他拨弄了一下脖子上的围巾。

    “十月份确实是流感高发季节，我记得去年也是。”菲利克斯笑了笑，他往自己盘子里加了一些熏牛肉和土豆，“庞弗雷夫人最近忙坏了。”

    卢平露出回忆的神情，“她确实是一位负责人的校医，在我上学时，她帮助了我很多。”

    菲利克斯明显想岔了，他以为卢平是指上学期间和斯莱特林学院的学生打架的事情，这里面必然要牵扯到斯内普，于是他闭口不谈，转而谈论起其它话题。

    “你应该收到决斗课的课程安排了吧，卢平教授？”

    “格兰杰小姐在上周就交给我了。”卢平若有所思地说：“我看到了抽离咒的内容，恰好可以用来对付格林迪洛……”

    菲利克斯问道：“那种长着犄角的绿色水鬼？我记得黑湖里就有一批，不过它们应该被人鱼驯服了。”

    “确实如此，”卢平伸手去拿远处的一碟酱料，“这倒是更方便我的教学了，哦，谢谢——”他说道。

    “不用客气，”菲利克斯把酱料推给他，两人的手臂碰在一起。

    他垂下目光，那种异样感又出现了。从第一次见面握手，他就感觉卢平手上的毛发非常茂盛，而且远比正常来得坚硬。

    卢平丝毫没有察觉，他继续说道：“格林迪洛的手指非常有力，但却脆弱，摆脱它们的窍门是让它们无法抓住自己。”

    “最强也是最弱？”菲利克斯很感兴趣地说道：“和弗立维教授的观点有些类似，他同样认为，巫师在攻击时是最强的，但同时也暴露出自己的弱点。所以施法时，要尽可能地快速、简洁，又留有余地……”

    卢平笑着说：“弗立维教授确实经验丰富，他的格斗冠军含金量很高。”

    “说起来……”菲利克斯缓缓说道，“弗立维年轻时也曾想进入魔法部，但却因为自身血统问题而遭到了拒绝。”

    卢平停了下来，安静地听着。

    “……当然啦，理由不可能这么直白，但大家都知道魔法部的德行。卢平教授，您怎么看待魔法部的歧视问题？”

    卢平微笑着说：“这种说法并不新鲜，早在我上学的时候，就一直有人抨击魔法部思维僵硬，毫无作为，但十几年过去了，它并没有太多变化。”

    “或许魔法部是到了该变革的时候了？”

    “很难，”卢平思索了一番，“除非换上一位有魄力的部长，至于福吉，他就是一个政客，是一个怯懦的胆小鬼，”他毫不客气地说，“每天按部就班地活着已经耗光他全部的勇气了。”

    菲利克斯吃惊于他对福吉的态度，不知道这种恶感从何而来，要知道，福吉的温和论调还是很有市场的。

    至少，巫师民众们就不太希望出现一位过多干预他们生活的部长——除了战争期间。

    随后两人将话题聊到了小天狼星·布莱克身上。

    “格兰杰小姐曾经问过我一个问题，但我却无法解答。”菲利克斯说：“她问的是，布莱克为什么安安稳稳地在阿兹卡班待了十几年，却突然选择越狱。要知道，一旦被抓，等待他的很可能就是一个摄魂怪的吻。”

    “卢平教授，你应该很了解他，不知道有没有什么猜测？”

    卢平皱起了眉头，菲利克斯的话戳中了他长久以来那隐秘的困惑，他心中某种不切实际的幻想再次蠢蠢欲动，这种念头让他在夜深人静时，反复咀嚼过去的快乐时光，却也让他疲惫的心伤痕累累。

    ‘卢平啊卢平，你到底在期待着什么！多年的流浪生活已经彻底把你的脑子弄糊涂了吗？’

    但表面上，他只是淡漠地说：“自从布莱克背叛后，我就再也无法理解他的想法了。”

    “真是遗憾，”菲利克斯轻声说，“哈利他们还向我打听布莱克的隐秘呢，他们担心有一天会碰到布莱克。”

    卢平忍不住重复自己的观点：“霍格沃茨很安全。”

    ……

    回到办公室，菲利克斯思考了一遍和卢平的对话，在一张羊皮纸上，他写下‘莱姆斯·卢平’，又写下‘小天狼星·布莱克’，在两个名字中间连上一条线，打上一个问号，随即陷入思考当中。

    他对布莱克的信息所知甚少，除了少年时期和成年后的巨大反差，就没有更实际的东西了。

    而卢平……菲利克斯总感觉很别扭。

    邓布利多信任他，自己在弗兰克和爱丽斯的记忆碎片中也看到过他的身影，这说明卢平是凤凰社的成员几乎板上钉钉；

    但斯内普却毫不掩饰对他的恶意，在菲利克斯看来，斯内普之所以忍住没有动手念恶咒，就是因为有邓布利多的存在。

    菲利克斯查过当年的记录，斯内普和詹姆·波特的冲突最多，其次还要捎带上布莱克，但是卢平和彼得·佩迪鲁参与争端的次数，其实少得可怜。

    是恨屋及乌？

    但斯内普对彼得·佩迪鲁的观感不错，至少他的称呼是‘彼得’，而不是‘佩迪鲁’这个姓氏。以菲利克斯对自家院长的了解，这已经很难得了。

    如果卢平死了，斯内普肯定不会改变称呼叫他‘莱姆斯’。

    菲利克斯开始写下自己对卢平有所怀疑的地方——

    ‘性格温和，斯内普却对他极端仇恨；’

    ‘自身能力不凡，受到小巫师喜爱，却一度穷困潦倒；’

    ‘身体虚弱，被感冒轻易打倒，是庞弗雷夫人的药水没有效果吗？’

    ‘手臂上毛发异于常人；’

    ‘对魔法部长福吉的不正常恶感；’

    菲利克斯在‘福吉’这个名字上重重地标记，这位部长上任可没几年，除了捂盖子，他主持的政策屈指可数，一个个掰指头计算都不会花太多时间。

    没过多久，他就想到贝尔比去年对魔法部的抱怨来——

    “你看看最近一段时间的报纸吧！又是什么‘狼人的福音’、‘狼人登记修改法案’的论调，只有登记在册、受到监管的狼人才有权利购买狼毒药剂，魔法部在利用我的魔药收复零散的狼人……”

