    第九百二十七章 希望你也能信守承诺   

    裴杉杉手里的，是一张照片，许玥和小家伙。

    

    不难看出，这张照片应该是偷拍的，距离虽然隔得远，但却拍的很清晰。

    

    周隽年把这个给她的意思，明显就是，他已经掌握了他们的下落。

    

    阮星晚捏着照片的手不由得收紧，唇角压着，脸色紧绷，浑身轻微颤抖着。

    

    裴杉杉见状，劝道：“星星，你别着急啊，周辞深不是有派人去保护他们吗，周隽年的人应该就是远远的偷拍，肯定靠近不了他们的。”

    

    阮星晚闭了闭眼，深深吸了一口气，平复着情绪。

    

    她拿出手机，像是在对裴杉杉说话，又像是在喃喃自语：“我给妈打个电话……”   

    阮星晚刚要把电话拨出去，手机却响起，是一个陌生号码。

    

    直觉告诉她，这是周隽年打来的。

    

    阮星晚快速接通，声音冰冷：“我说过，你有什么事冲着我来，不要伤害我的孩子！”

    

    电话那头，周隽年的嗓音带了几分温和的笑意：“看来，邀请函你应该收到了。”

    

    阮星晚现在满脑子都是周隽年的那些人，就埋伏在许玥和小家伙旁边。

    

    他们随时，都会面临危险。

    

    导致她完全无法用理智思考，怒气和恐惧夹杂在一起，让她完全无法冷静下来：“你到底什么时候才能停止这种把无辜的人牵连进来的举动？”

    

    但周隽年却避重就轻的回答，声音有些无奈：“星晚，我只是想邀请你来参加酒会，没有别的意思。”

    

    阮星晚紧紧握住手机：“我不会来，你永远都别想再利用我达成你的任何目的。”

    

    她说完，刚要把电话挂断时，周隽年却微不可闻的叹了声：“星晚，辞深难道没有告诉你，他最近一直在调查阿曼达吗？

    你想过，既然阿曼达都已经死了，他为什么还要大费周章的花那么多功夫让人去加拿大找她的遗物？”

    

    不给阮星晚反应的机会，他便继续道：“你真的觉得，辞深是万能的，什么事都难不倒他吗？

    真是遗憾，看不到你们孩子长大的那天了。”

    

    阮星晚咬着下唇，睫毛剧烈颤动着，嗓音嘶哑干涩：“周隽年，你别把这种恶毒的话用在一个孩子身上！”

    

    “怎么算是恶毒呢，我邀请你来，就是想送你们一份礼物，算是我这个当叔叔的一点心意。”

    周隽年不急不缓的开口，“我可以给你两分钟的时间考虑，希望我们能在酒会见面。”

    

    挂了电话，阮星晚重重把手机放在桌上，胸膛剧烈起伏着，竭力压制着自己的情绪。

    

    裴杉杉手忙脚乱的给她轻轻拍着后背，顺着气，刚刚周隽年在电话那头的话，她都听到了：“星星他就是故意激你的，明显就是个圈套，你千万别……”   

    阮星晚看向她，用仅存的理智开口询问：“杉杉，你老实告诉我，你们去加拿大，真的只是拍婚纱照吗？”

    

    裴杉杉一边给她顺着气，一边眼神有些闪躲，不知道该怎么回答。

    

    阮星晚握住她的手，声音带了几分急切：“杉杉，快没多少时间了，你告诉我。”

    

    裴杉杉咬了咬唇，思想斗争了下才快速道：“我……丹尼尔给我说过，他是要去找阿曼达生前的东西，不过我当时是觉得，说不定能找到治疗小家伙病的新方法，而且丹尼尔也说，先别告诉你，免得给了你希望，到时候无功而返，又……”   

    阮星晚松开了她，有些无力的靠在身后的椅背上。

    

    周隽年特地打电话来威胁她，肯定不是因为小家伙目前的病情。

    

    丹尼尔特地去加拿大找阿曼达生前的东西，江沅突然提出要回江州……   

    周隽年胜券在握的语气，无一不在证明，小家伙那里，有了新的变化，是病情更加严重了吗？

    

    阮星晚没有犹豫，直接给江沅打了过去，她开门见山道：“孩子现在怎么样了？”

    

    “孩子……孩子挺好的啊？”

    

    不知道是不是情绪起伏过大的原因，阮星晚隐隐感觉小腹微微有些疼，她语气里带了几分急躁：“你们到底能不能告诉我实话，要瞒我到什么时候？”

    

    电话那头默了两秒，江沅才道：“之前从周老爷子带出来的那个营养剂的瓶子里，检测出了新型毒素……不过你放心，孩子目前一切正常，我们正在对新型毒素做进一步研究，很快就能有结果。”

    

    “很快是多久？”

    阮星晚顿了顿又才道，“这次，就连你也没有把握是吗？”

    

    江沅打着哈哈道：“现在说这些还太早了，得等结果出来了不是……”   

    阮星晚知道答案了。

    

    她挂了电话，直接打给周隽年。

    

    刚好两分钟。

    

    周隽年接通后，她立即开口：“是不是只要我来了，你就会把解药给我？”

    

    这次，周隽年坦然道：“当然，我留着有什么用呢。”

    

    “好。”

    阮星晚道，“我答应你，我会来，但希望你也能信守承诺。”

    

    说完，阮星晚快速挂了电话，拿着手机起身。

    

    裴杉杉连忙去拦她，着急道：“星星，你不能去，这摆明就是个陷阱啊，你告诉周辞深，让他去解决，你现在还怀着孕呢，不能……”   

    阮星晚盯着裴杉杉，闭了闭眼才开口：“周隽年说的对，周辞深不是万能的。

    这一步，他早就布下了，关系到小家伙的生死，我没有选择。”

    

    “可是，可是你……”   

    阮星晚拉下裴杉杉握住她胳膊的手：“杉杉你放心，我不会让自己有事的，但凡能给小家伙换来一线生机，我都不会后悔。

    可如果，因为我的迟疑和害怕，导致我错过了这次机会，我一辈子都不会原谅自己。”

    

    裴杉杉皱着眉：“万一是周隽年骗你的呢，如果没有解药怎么办？”

    

    阮星晚安静了几秒才道：“他不会，这对他来说，是筹码，是算计，也是他留给自己的退路。”

    

    裴杉杉见她这样，也下了决心：“那我陪你一起！”

    

    阮星晚摇头：“有陈北送我过去，你就在工作室，哪里也别去，保护好自己。”

    

    

