    八万灵石……

    萧白和老头都以为自己听错了。

    萧白忙拉开一剑狐，道：

    “八块灵石可以了，人家人家一把年纪，出来做生意也不容易。”

    老头耳背，也跟着附和：

    “对对对，今天也是遇到有缘人，老朽少亏当赚。”

    一剑狐剑眉微竖，掐着腰，提着酒竹筒，指着老头不无恐吓道：

    “敢贱卖龙骨，小心我宰了你！”

    老头一愣，旋即反应过来，一声叹息，轻捋长须，意味深长道：

    “唉，你说八万就八万吧……其实上古龙骨卖八万也是贱卖了。”

    “老人家别蹬鼻子上脸！”

    萧白真是服了一剑狐了。

    平时看她视财如命，没想到还有这种反向砍价的小妙招。

    一剑狐忙催促萧白给钱。

    “快掏钱，我们不是刚赚了一百万灵石吗？”

    老头一听，假牙都差点惊掉了。

    现在这世道，钱这么好赚了吗……这两人到底什么身份？

    萧白忙捂着一剑狐的觜。

    “嘘……小声点，一百万灵石还没到账呢！”

    旋即，转身对小老头道：

    “老人家，我先给你八块灵石，其余的先欠着吧，说起来，我们是慕容鱼的朋友，一般情况是不会赖账的。”

    老头一愣，你还是想赖账啊！

    “原来是小鱼儿的朋友……那打个欠条就行了，回头让小鱼儿去要。”

    “……”

    你还真蹬鼻子上脸了。

    萧白随手打了个欠条。

    他心想，慕容鱼要是真敢来讨债，就还她几个亿，给她修的嗷嗷叫。

    收下欠条，老头这才心满意足，心情好，便取出一包饵料递给萧白。

    “其实，九环河里还有很多类似的活体龙族后裔，大多体型较小，一般人不容易见到，你我有缘，老朽免费赠送你一包钓龙饵，也许能钓上一两条也说不定！”

    一说这个，萧白突然来劲了。

    忙接过饵包，拱手认真道谢：

    “多谢前辈！”

    旋即收饵，又急切的问老者：

    “九环河这么大，去哪才能钓到龙呢？”

    老者轻捋白须，不假思索道：

    “丹阁西边的后山脚下，有一块白石浅滩，小鱼儿常去的悟道之地，寻常没人会去的，是个钓龙的好地方。”

    萧白微微一怔，心想这不是慕容鱼推荐的双休之地么？

    “好！”

    ……

    夜幕垂落，长河月升。

    不知道是不是因为河流的反射，显得九环河上空的月轮，格外明亮的，也格外的圆。

    皎皎月色融入平静的河水，像是自发光一样。

    萧白和一剑狐找了好一会儿，才找到慕容鱼和老头说的地方。

    这是一处隐蔽山谷中的支流。

    周围受大河龙脉阵法的庇护，白雾与毒障不侵，河中清浅，水光滟滟，宛若世外桃源。

    与九环河接近静止的水流不同，这是一段有些许坡度的支流。

    河水很宽，却又很浅，清澈见底，又偶见深潭，浐浐河水打着转儿。

    河底的鹅卵石活像史前的巨蛋，铺成了一副油画，在月光的照耀下显得五彩斑斓，潋滟生辉。

    两座包子一样的高坡，将河流合抱在中间，夹成山谷。

    山谷里是丛林，各种叫不上名字的奇怪灵植，花花草草，虫蝶飞舞。

    四周没有风，淡淡的灵气入肺，沁人心脾，光影交织，灵动又欢悦。

    萧白和一剑狐仿佛来到了一处隐秘的仙境，身心完全沉浸其中，将一切烦人的琐事抛诸脑后。

    “没想到，慕容鱼挺懂享受。”

    萧白如是叹道。

    为了安心钓龙，他摘了些很漂亮的果子，打发一剑狐。

    这些果子虽然大多有毒，但胜在漂亮可人，再毒也毒不过玉壶的酒。

    一剑狐本来嫌弃的很。

    咬了一口果子，才发现大多清甜醉人，很快便吃的津津有味。

    她甚至想多摘些果子，带回百草峰粮酒，给竹叶青加一点异域风味。

    萧白脱了鞋趟入河中，光着脚丫走在河里，河水竟还没过膝……

    踩在洸滑圆闰的鹅卵石上，掌心微烊，隐约有种灵魂飞升的愉跃感。

    他找了个大点的深潭，撒点虫蝶打个窝，随即撑起钓竿，穿上龙饵，盘膝坐在谭边的浅池里。

    身形浑然天地，与河水、鹅卵石完全共鸣，融为一体。

    潭水很深，准确说，和附近几个深潭的下面是连成一片的，深不见底，确实有可能存在龙裔。

    展开神识一看，也发现了不少稀奇古怪的上古水生物……

    是个钓鱼钓龙的好地方！

    不过，打窝没把龙打来，把摘果子的一剑狐给打来了。

    “什么东西，这么香？”

    闻到龙饵的奇香味，她情不自尽的崧起了挺俏的鼻尖。

    萧白抓一把龙饵捧在手心。

    “狗粮，想吃吗。”

    “这叫龙粮……我尝尝看！”

    一剑狐撇撇嘴，一口吆住了萧白的手，将他手里的龙饵甜干净了。

    丰泽柔朊的蛇尖，甜的萧白混身酥嘛，差点没忍住将她就地正法。

    不过，眼下还是钓龙要紧。

    一剑狐啪叽着觜，意犹未尽的说：

    “嗯……味道还不错，这老头在龙饵里面加什么了？”

    也许是加了显卡吧……

    萧白只道：

    “他老婆是丹药长老，加了什么我也不觉得奇怪。”

    激冻人心的钓龙大业，开始了。

    这一次，不止萧白，连一剑狐也饶有兴致的在旁看着。

    一个时辰过去，她脸垮下来了。

    别说没看见龙的影子了，连浮漂都不带动的。

    她顿觉无聊，仰首痛饮，只道：

    “这么好的饵料，你却连条鱼都钓不上来……你钓龙不行的，唯一上钩的只有我了。”

    萧白板着脸，扭头看了她一眼，这女人加了月光滤镜，快美的成仙了。

    “有件事我必须声明。”

    一剑狐微微一怔。

    “什么事？”

    “你，我不是钓的，是抓的。”

    这样说着，萧白放下钓竿，转身抬起双手，如饿琥扑食，朝一剑狐丰饶的身上猛爪过去。

    动作凶悍，却只爪了两个红果果，塞在觜里，吧唧了半天，才吆下。

    果果味道清甜，但是容易反酸，回甘颇具腐蚀性。

    可见毒障雨林生存环境之恶劣，连植物都要以甜果为饵，垂钓动物，好将动物毒死在树下，化为春尼护花。

    一剑狐被萧白这一顿操作，弄的心里七上八下，怦怦乱跳。

    皎皎月色下板着如画的清脸，被萧白吃果子的动作气到了。

    实际上，在融融月光的映衬下，她看萧白也觉得更英俊、温柔了几分。

    白了萧白一眼，眼神哀怨，眸子里都是月色的皎柔与潋滟。

    “果子好吃吗？”

    萧白听见她话里的哀怨，扭头看了她一眼，竟难得在她眼中……看到一丝女人味。

    这种情况可不多见。

    “没你好吃。”

    说罢，萧白一口吆在她沾着果汁的红醇上。

    鱼竿从手里跌落了……

    很快被深潭里的未知生物拖走。

    萧白紧豹着一身民族服饰的神仙老婆，大口吆了起来。

    从上往下，吆烂了衣服，吆住了奇耻大辱与晕晕樱虹。

    一直吆向洸洁平坦、略显微腩的河床，最后汇入溪涧……

    河水漫过皎白洸洁的丰神之躯。

    这，是不属于人间的宝石……现在却是萧白的独有物！

    萧白剑汽纵横，一剑出鞘，荡入丰白的宝石，掘出浐浐流水汇入河流。

    不知不觉间，一条条宛若游龙的带须长蛇，围在了一剑狐丰荛的身边。

    竟细细咗着一剑狐身上的曦汗……

    萧白看呆了。

    他靠女人成功钓龙了！

    不愧是我啊，连钓鱼也靠女人。

    萧白仔细观察这些龙。

    也就三尺来长，细若人指，半透明的银白色身姿，却生着龙须与双角。

    不过，体质接近蛇了，龙血与蛟龙相仿，纯度不高。

    准确的说，这只是龙的后裔，也许不会太值钱，但非常稀有。

    此刻，萧白的心思全在银龙上，恨不得伸手全抓过来，将其一网打尽。

    这时，才听身下传来温糅声音：

    “笨蛋，你亭了，它们就跑了。”

    萧白仔细一想，也对。

    这些龙裔是一剑狐潮汐引来的……

    于是，水面再次激氹摇夜起来。

    龙影婆娑，月光稀碎。

    不知过了多久。

    水中的明月一轮又一轮的升起，一轮又一轮的落下……

    萧白每次趁月升的片刻间隙，伸手抓一条银白小龙。

    这一轮轮下来，他收获颇丰，足足抓了七条小龙了！

    元婴初期的一剑狐显然无法再让同修为的他升阶，好在还有意外收获。

    “我要把这些银龙后裔，带回百草峰的深潭里养着，搞不好玉壶能培育出新一代的龙族呢。”

    萧白兴奋的说，心思完全不在一剑狐身上，甚至还提及了正宫玉壶。

    最后，毫不意外的被洸着身姿的一剑狐，一脚踹进深潭，与龙共舞。

    直至萧白深入河底，勇闯龙潭，许久，忽然从另一个深潭里冒出来。

    从背后悄悄接近一剑狐，突然一把豹住她，双手渥住了广阔的未来。

    轻声的说：

    “给我生个龙宝宝，好不好？”

    一剑狐一身剑气霎时溃散了。

    “嗯……”

    萧白也搞不清楚她是答应了，还是别的声音。

    ……

    不知不觉间……子夜过去了。

    一张通知符箓飘在河水外围。

    萧白和一剑狐连忙穿上衣服。

    走出浅滩支流，打开符箓一看，是慕容鱼唤她们去掌门的地下洞府，参加秘密会议。

    二人连忙赶了过去。

    可惜萧白眼前发黑，步伐有些发飘，步子迈的很小，不容易扯着淡。

    身为男人，慢，也有慢的好处。

    开会太快也不好，容易被袭击。

    只听的轰隆一声，地下的护河大阵破碎了。

    一转眼，一头巨大的黑影，从地下冲破了护河大阵，发出古怪的鸣啸！

    旋即，巨大黑影又分裂成密密麻麻的满天黑影，笼罩整个大河门上空。

    萧白抬头看去，那分明是一头头元婴境的幽冥！

    上一次看到这种场面，萧白还是在天魔宗外面。

    能控制大规模幽冥的，萧白只知道一个人：地煞宗，无极魔君！

    “幽冥怎么跑这里来了？”

    一剑狐格外好奇。

    萧白仔细看，这些幽冥并没有袭击大河城的平民与大河门的弟子，而是疯狂袭击宾客。

    元婴境的幽冥战斗力与元婴巅峰的修士相仿，甚至还要更强点，一般宾客还真扛不住。

    转眼就被杀了不少……

    “救命啊——”

    湖心石台广场上霎时法术乱舞，尖叫声此起彼伏。

    “能如此轻松的突破护河大阵，显然，这些宾客里有内应。”

    “甚至，从袭击的时间看，被邀请提前参加秘密会议中一样有内应。”

    萧白分析道。

    随即，一跃冲向了天空黑影，以高达形式出击，疯狂的屠杀幽冥，强取冥核……

    末了，还不忘扭头喊一剑狐：

    “你愣着干嘛？这东西值钱！”

    但更重要的是，二人身份特殊，必须要洗清道盟内应的嫌疑，才不会被这些宾客或大河门猜疑。

    一剑狐这才意识到冥核也值钱，一跃踏空，举手投足间，灵压聚集的滔天巨浪滚滚而来，淹没了千万幽冥……

    然而，幽冥的数量太多了！

    二人就算化身全自动幽冥收割机，也难以快速收割这么多的幽冥。

    柳河伯，动手了！

    天边传来由远及近的剧烈呼啸，宛如苍穹洞开，滚滚剑气如长河倒悬滔滔而来，冲刷向密密麻麻的幽冥。

    与此同时。

    一道赤色的火焰在幽冥上空燃起，像是某个魔君倒竖的濆薄红发。

    幽冥化为一道道黑色的剑鞘，竟一一包住了汹涌磅礴的大河剑气……

    罡风呜咽。

    剑与鞘交织，对峙，发出了惊天动地的轰然鸣响。

    萧白猜到，是无极魔君来了，只是他并没有现身。

    柳河伯，却必须现身了。

    他一跃跳出洞府，化为涅槃状态的剑气巨人，浑身炽烈燃烧着，比萧白的剑气巨人还要更加磅礴浩瀚。

    萧白一看，忙拉着一剑狐撤离了主战场，降落在河边。

    大战一触即发！

    然而就在这时候，漫天的幽冥突然钻入深渊，撤退了……

    赤色的火焰也随之熄灭，根本不给柳河伯反击的机会。

    萧白和一剑狐看傻眼了。

    这是在干嘛？

    柳河伯紧皱着眉，仔细一看，宾客失踪了一百多人，伤者也有好几百……

    而真正的内应，也许已经跟幽冥一起跑了。

    “以前就听说道盟和魔宗暗中有合作，没想到竟是真的！”

    柳河伯喃喃自语。

    “是地煞宗的无极魔君。”

    萧白提醒道。

    他仔细看了眼，柳河伯的真身过于瘦弱，脸色极苍白，似乎是不想让人看到有伤在身，之前才躲在内室里议事。

    “看来，这场袭击并非是想颠覆大河门，只是借地煞宗之力，破坏群宗秘密会议，以彰显道盟的力量和手段。”

    萧白如是道。

    意思是，道盟不是治不了你，而是懒得治你。

    幡然醒悟的宾客们，心中惊惧，纷纷拱手告辞。

    “柳掌门，告辞！”

    “门内有急事，王某先行一步！”

    “柳前辈，后会有期。”

    还有人摇头感叹：

    “唉，连身在贵派的宾客安全都保障不了，还谈什么结盟呢，罢了罢了，当务之急是早点归顺道盟。”

    “道盟吞并的事已成定局，整个天元大陆恐怕也只有大河门一家谈得上独立了。”

    也有人把目光投向了萧白二人。

    “也许，柳掌门不该和道盟监捕走的太近。”

    一剑狐提着酒就要找人家麻烦。

    被萧白拉了下来。

    慕容鱼忙解释道：

    “掌门真人，弟子可以担保，他们虽是道盟监捕，但绝对与此事无关。”

    “我想，他们只是来度密月的，事发时还在后山钓鱼呢……”

    柳河伯负手而立，并未质疑萧白与一剑狐。

    “我知道。”

    慕容鱼旋即去安抚河上的百姓。

    萧白看着作鸟兽散的宾客，明白柳掌门心中悲凉，也跟着感慨道：

    “时代变了，柳掌门。”

    柳河伯瘦弱的身体如风中之烛，气势再强，也难掩气息飘摇。

    “你是想要大河门加入道盟么？”

    萧白耸肩。

    “那倒不至于。”

    “也许像南海牧家那样，成为家族部落，发展经济，定期上贡，也许还能保持相对独立。”

    “眼下这行情，道盟是铁了心了要统一全大陆，要么投靠道盟，要么干脆与妖盟或魔宗合作。”

    “我与妖盟和天魔宗关系不错，倒可以给你介绍介绍……”

    这一幕，萧白前世就见过了。

    当灯塔日渐虚弱，暂时又耸力不倒之际，你要么是灯塔的朋友，要么是灯塔的敌人……不存在第三种选择。

    “……”

    柳河伯瞥了萧白一眼，完全看不懂萧白的立场。

    他唯一确定的是，安稳了足足千年的天元大陆，即将要迎来动乱了。

    此刻，大河门弟子和大河城的百姓惊魂未定，这些人哪里见过幽冥……

    很多人直接吓晕了过去。

    柳河伯只得领着几位长老，深入民间一一公告，这才稳住局面。

    大河门发生这种事，萧白也不好意思和一剑狐在这里继续度密月了。

    只得告别慕容鱼，连夜离开了大河门。

    ……

    路上。

    莲舟。

    萧白盘膝坐着，宛如贤者，思考着宇宙苍生。

    他囊中羞涩，便难得的踌躇满志，心系天下。

    “世界就要开始崩塌了，你准备好了吗？”

    一剑狐坐在莲舟船头，吨吨狂饮，莫名有种独坐万古的气势。

    “崩塌那才好玩呢！要不是为了亲眼见证，你以为我会出狱吗？”

    萧白忽然想起一剑狐闻酒越狱的一幕，不禁猜测，这一切会不会在玉壶的计划中？

    “所以，你知道我的出现，很可能会给这个世界带来灾难？”

    萧白并非危言耸听，从底层百姓与各大势力的生存状态，再到妖盟、魔族和黑戒群的计划，大战即将到来。

    一切的焦点在于：天命之躯！

    一剑狐吨吨自饮，摇头冷笑：

    “世界本不就是一个个灾难串起来的吗？我只想在灾难上看到烟花。”

    “不止烟花的。”

    萧白并不是悲观主义的门徒。

    “会有万丈高楼平地起，尽管高楼早晚会崩塌，但比烟花要久的多。”

    “是吗？”

    一剑狐扭头看了眼，眸子里仿佛看见世间最美的烟火。

    “看你努力了。”

    ……

    接下来，萧白和一剑狐，先是去了一趟南海牧家。

    说是已经狩猎到黑金雷狱蛟龙，萧白甚至拿出了黑糊糊的蛟丹！

    可把牧秦老族长吓到了。

    他只是想让二人象征性的和浮岛城打个招呼，为牧家站台，可没叫他们真抓雷狱蛟龙啊……

    那可是牧家的宝贵财产！

    问题是，连道盟都抓不了的黑金雷狱蛟龙，怎么就被两个乳臭未干的年轻人给抓了呢？

    思来想去，答案只有一个：天命之子恐怖如斯！

    牧秦佝偻着身子，卑微的说：

    “二位真是人间少有的人杰……可在浮岛城为我牧家说好话了？”

    萧白笑着拍了拍老族长的肩膀：

    “还没有呢，正准备去。”

    还没有，但不代表一定不会说。

    正准备去，但不一定去。

    就看你表现了。

    牧秦点了点头，再次唤牧翔子，领着二人去了大赌坊。

    这一次，萧白亲自动手，带着一剑狐在赌桌上呼风唤雨，一直赢到十万灵石才肯罢手。

    一剑狐见钱眼开，挽着萧白的胳膊各种贴贴，温柔的不行。

    “原来你这么厉害的吗？”

    萧白直冷了她一眼。

    “这句话双休时你咋不说？”

    一剑狐义正言辞道：

    “赢钱才是真厉害！”

    萧白捏捏她财迷又惊艳的脸蛋。

    “厉害个屁！人家硬塞的钱，不拿白不拿。”

    ……

    二人转身去了浮岛城。

    某个一身腱子肉、洸滑小麦色皮肤的镁女监事，终于见到她的偶像，伶舟月。

    她杏奋的拉着伶舟月，口若悬河，洋洋洒洒，商讨她的百合大业。

    可惜，伶舟月被萧白修行的日渐女人味，快从百合圈毕业了。

    她现在对女拳事业更感兴趣：首先要在双休中占据绝对注动！

    关于近期蓬莱岛发生的事，呼延卓也有所耳闻，见到萧白，又是一顿好酒好菜的招待，比上次更熱情了。

    萧白先是在呼延卓面前，象征性的夸了牧家几句，末了，感慨道：

    “大河门遇袭，牧家当舔狗……两个大势力都这样了，下面的日子不好过啊。”

    呼延卓多喝了几杯，熱血上头，也不禁感慨道：

    “不止民间，就算在道盟内部，实力掉队的世家日子也不好过啊！”

    萧白微微颔首，没有说话。

    呼延卓又道：

    “不过，我真没想到，你连裴家的后辈也敢杀！”

    萧白脸色一怔，义愤填膺。

    “谁叫他犯法呢？呼延兄你可要注意捞钱的尺度啊。”

    呼延卓苦笑：

    “说起来你可能不信，我呼延家一向遵纪守法，两袖清风，否则也不会沦为八大世家的末流，受人排挤，跑这种鸟不拉屎的深海捕鱼，裴家只靠个香火台赚的盆满钵满。”

    萧白看他喝的挺醉，言语间没有说谎的动机和情绪。

    看来，呼延家在八大世家还算不错的了。

    这样想着，萧白才勉强端起酒盏。

    “敬呼延家一杯。”

    呼延卓笑道：

    “我现在有点怀疑，你会不会是道首大人的分身，专门来清理道盟内部蛀虫的……这么说吧，八大世家中，除了公孙家和我呼延家，以及半个李家，其余都是一丘之貉，早晚会搞垮道盟！”

    公孙家……萧白还记得，睽羽老婆就是公孙家的人。

    这么说，他还是公孙家的女婿。

    至于道首分身……这个猜测很有想法，由此可见，道首或许不算坏人。

    “清理道盟蛀虫不是正大光明的事吗，还要用分身？”

    呼延卓叹道：

    “萧兄有所不知，五大裁决使的权力比道首大人还要高，准确说，现在的道盟是罗天大主裁说了算……听说，他代表了神的意志。”

    罗天大主裁，不知道为什么，听着就像反派的名字。

    萧白抿了口酒，意味深长的摇晃着酒盏。

    “巧了，不知道是不是错觉，我也觉得自己代表了神的意志。”

    呼延卓顿时酒醒，感觉还真有这个可能，忙说道：

    “其实我也觉得道盟需要改革了，所以才这般支持二位的工作。”

    “哦？”

    萧白好奇的问：

    “呼延兄觉得道盟哪里需要改革？”

    呼延卓想了想。

    “要改革的地方很多，但最核心的一点是，老百姓太穷，导致道盟收不上税了，维持不了庞大的战争开支。”

    萧白心想，不愧是世家强者，对社会根本理解的很深。

    “怎么改革呢？”

    呼延卓沉声道：

    “眼下最直接的方法是，整合大河门、牧家这样的地方势力，天元大陆还有不少这样的势力，盘根错节，层层盘剥，导致道盟无力再收，应该将这些势力纳入道盟内部，统一税收。”

    考虑到萧白还是宗门子弟，他就没直说很多分散的宗门了……

    萧白懂的，统一大柿场，没有中间商赚差价。

    “那道盟本部呢？”

    “本部？”

    呼延卓有些提心吊胆的说：

    “那些贪腐分子应该查处！”

    “不过，呼延家都是合法产业，我们是在深海作业，最多在牧家这种门阀口中抢肉，从来不对百姓动手。”

    萧白毫不掩饰，直接明示：

    “该不该对世家课以重税呢？”

    呼延卓抿了口酒，摇头叹息。

    “这个很难执行的。”

    “世家每年对书院投资巨大，若课以重税，会影响他们投资教育、改进各行业技术的积极性……”

    “你想想看，如果大家有钱有势力了就要被道盟收割，那谁还努力赚钱努力往上爬呢？年轻人一旦失去了奋斗精神，道盟也难以运转。”

    萧白一听，心想每个社会充分发展后的核心症结都差不多。

    也许，只有机械飞升的共浐主义才能将修真界从灵力剥削的泥潭里拉出来，踏上广阔的星辰大海。

    所以，提高生产力是根本！

    但问题是，生产力怎么提高呢？

    答案是：打破隐形的阶级固化，提高年轻人的积极性。

    问题回到原点……

    只要不解决这个问题，都是治标不治本。

    可是贵族老爷们又怎么会给自己放血呢？

    无解。

    当然，这些不是月俸一百八十块灵石的萧白该考虑的问题。

    ……

    离开浮岛城。

    萧白以继续去深海狩猎上古蛟龙的借口，偷偷绕路去了趟海底城。

    在光线昏暗、灵气与资源贫乏的海底城，交佩，几乎成了各种奇形怪状的妖孽唯一的娱乐。

    谁都想增加杂交变异的子代数目，来改变自身命运。

    连丑牛本人也被鲍君子缠身，被迫为她改变命运，想回妖盟本部，又有些不舍深海里游弋的蛟龙……

    人在海底城，脸色很憔悴。

    看到萧白二人来了，丑牛仿佛看到了救星，脸上却不动声色的问：

    “二位拿到碑文拓印本了？”

    一剑狐不跟他客气。

    “你少装蒜！我们不止拿到了五块石碑的原件，顺便还赠送妖盟一根巨簇的通神柱，一百万灵石快拿来，否则拆了你这海底城！”

    丑牛脸上一苦，心想这件事也有黑白双龙与云溪子的功劳，说的好像全是你俩的功劳呢……

    不过，他还是不动声色道：

    “呃，这你得找巳蛇要钱，我们分属两个部，经济独立不互通的。”

    萧白懒得去妖盟，建议道：

    “这点钱你先垫着，回头再去找巳蛇要，她不给，你就去找朱雀。”

    丑牛这才满意的起身，道：

    “我带你们一起去找巳蛇！”

    刚起身，就感受到身后一股寒意，忙转身道：

    “你看，我也不想离开的，但二位天命大老远跑过来，实在没办法，我身上钱不够，必须回去。”

    鲍君子问：

    “你身上有多少？”

    丑牛往少了说。

    “就二十来万。”

    鲍君子一咬牙。

    “好，其余部分我来补，你再在这里待几个月，深海有大把的机会。”

    “……”

    丑牛老脸一黑，挤眉弄眼，疯狂暗示萧白救命。

    萧白就当没看见，拿钱就走了。

    ……

    百万灵石！

    一剑狐这辈子还没见过这么多钱，杏奋的像树袋熊一样挂在萧白身上，一路离开了东海。

    辗转两日，二人才回到百草峰。

    刚回百草峰，还没来得及找玉壶融合蛟丹，萧白就听到了一个爆炸性的消息——

    他当爹了。

    （后接515全订番外，全订番外是免费的，全订可看，解释了萧白当爸爸的来龙去脉，正文就不写了。）

