    李玉斧将秦桑的话记在心里，发誓认真传承师门道统，发扬光大青羊观道统。

    秦桑把在幽山坊市买的那本《幽冥经全本》翻出来，送给李玉斧，这本功法里附带的基础法咒，都是精挑细选，足够李玉斧钻研一阵子。

    另外，秦桑又从芥子袋里一堆用不上的法器里挑出几件，给李玉斧防身之用。

    其中最好的是被幽罗云替换下来的飞天梭，万一遇到危险可以用来逃命，能让李玉斧用到筑基期。

    “既然叫我一声师伯，这些东西算是我送给你的见面礼。”

    秦桑不无感慨的说道：“你现在的条件，比我当年刚入仙途时强多了，记得好生修炼，千万不要懈怠，云游子前辈不喜欢懒惰之辈……”

    李玉斧忙不迭点头：“弟子定会勤学苦练！”

    接着，秦桑又将《幽冥经》和一些修仙界的常识，跟李玉斧详解了一番。

    “感应到灵力后，可用养髓汤辅助修炼……”

    “你不是孩童，世道险恶不用来我教你，修仙界和世俗界没什么区别，弱肉强食、尔虞我诈。你初入仙途，实力低微，记得万事低调，莫要人前显圣，以免引来灾祸。若遇到解决不了的麻烦，就拿着我的信物，就近去韩家堡求救，可保无虞……”

    “下次见面，我会将你的事禀告给云游子前辈知晓，你耐心在青羊观等待。”

    再次祭拜过寂心道长和明月之后，秦桑不顾李玉斧师徒挽留，星夜启程，在师徒俩恋恋不舍的目光中，乘云而起，奔赴少华山。

    一路上，秦桑始终是若有所思的模样，迟迟没有入定。

    此次重返大隋，有遗憾，有感怀，有欣慰……

    种种情绪，从心尖泛起。

    如一缕轻风，吹皱了池水。

    终于，秦桑缓缓闭上双眼，风平浪静。

    物是人非。

    前尘了断。

    ……

    少华山。

    师门在望，但秦桑没有停留，直接飞过少华山，进入云沧大泽。

    来到一片荒凉水域，秦桑警惕的观望一番之后，悄然现出身形，施展水遁之法，向深处潜去。

    一直潜入水底。

    此地灵气稀薄，水下分外荒芜。

    厚厚的泥沙上，长满了丛丛水草，秦桑如游鱼般在水草中穿行，向记忆中的位置掠去。

    最终，秦桑身影微微一顿，双眼神光闪烁，查看四周。

    和其他地方相比，这里没有任何奇特之处，即使秦桑用神识一寸寸搜索，也感知不到丝毫异样。

    灵泉和九幻天兰，就被秦桑藏在了这里！

    那条灵脉还在泥沙底部千丈深处，秦桑也是花费了很长一段时间，精心找到这条不起眼的灵脉。

    由于灵脉不大，孤悬于此，而且玄冥龟甲阵将灵气牢牢封锁，现在更是隐蔽至极。即使金丹上人，除非把此处闹得翻天覆地，否则不可能察知灵脉存在。

    虽然灵脉隐蔽，秦桑自信不会被人发现，但九幻天兰太过珍贵，秦桑在古仙战场时还是忍不住，一直牵挂着。

    此次回来，第一件事便是过来看一眼九幻天兰。

    “不过，以后还是尽量少来，能少则少，以防万一……”

    秦桑喃喃自语。

    重返云沧大泽，秦桑没有和其他修士接触，但从种种迹象，能看出来大泽中气氛确实很紧张，修仙者们行色匆匆，都在担忧未来的局势变化。

    云沧大泽广阔无边，倘若天行盟和小寒域发生大战，只会在水泽中心区域，除非小寒域彻底放弃抵抗，节节败退，否则短时间内波及不到这里，不用急于移走九幻天兰，而且秦桑暂时也找不到比这里更合适的地方。

    不过，云沧大泽如今鱼龙混杂，各大宗门也都派出弟子，进入云沧大泽查探局势，万一在路上被有心人发现行踪，可能暴露灵泉的存在。

    想着这些，秦桑遁入泥沙，径直下潜。

    潜入到灵脉的位置，秦桑身影一顿，感应到阻力，将玄冥龟甲阵开启，闪身进去。

    浓郁的灵气扑面而来，秦桑脸上浮现出惬意之色，急忙瞪大双眼看向灵泉。

    洞府非常简陋且狭小，在洞府中间，原本是一块巨石，被秦桑挖空，种上灵泉之物，如今已经显化一汪清泉，在清泉中心，九幻天兰摇曳生姿。

    看到九幻天兰的刹那，秦桑轻咦一声，神色惊喜。

    只见，原本花瓣七分、通体紫色，形如覆雪墨兰的兰花，如今竟然所有花瓣紧紧合抱在一起，浓郁的紫色也褪去几分。

    “这是……已到第七次蜕变的尾声，开始酝酿第八次蜕变了！”秦桑大喜。

    那位炼丹大师留下的心得中，对九幻天兰的几次蜕变，都有详细描述。

    第八次蜕变，所有色彩完全褪去，花瓣变成纯净的白色。等到第九次蜕变，九幻天兰成熟，连形态也会蜕变为最常见的兰花之态。

    这个过程，可谓是返璞归真。

    当所有紫色完全消失，花瓣再次盛放，第八次蜕变宣告完成，只要灵气浓郁，不影响灵药生长，距离成熟便只差最后一次蜕变，也就是五百年时间。

    现在，九幻天兰应是刚聚合花苞不久，秦桑心中估算了一下，再有二三十年的样子，将会开始第八次蜕变。

    那时，自己恰好百岁。

    也就是说，即便中途不发生什么意外，自己也要到六百岁的时候，才能等到九幻天兰的成熟。

    而金丹期修士的寿命，只有五百年。

    “六百岁，要去寻找延年益寿的丹药么……”

    秦桑非常头痛，在修仙界，能增加二三十年寿命的丹药，都是人人争夺，一百年寿命是什么概念？

    而且，据说这类丹药不能简单累加，药力会有衰减。

    “只能走一步看一步了，现在还没结丹，多想无益。”

    “无论如何，度厄丹不容错过，两成结婴的几率太诱人了，对自己至关重要。增加寿命也好，催熟灵药也好，一定要找到办法！”

    秦桑紧握双拳。

    蹲在水池旁，凝视了一会儿九幻天兰，秦桑再次封闭洞府，悄然遁出一段距离之后，驾起遁光离开。

