    随着声音，那茧中的树芯明火被一股无形力量一逼，便扑进了这正在刚成稚形还没有完全真正诞生的神品幻具兽的能量精粹之中。

    树芯明火，本就是蕴含有无上的最纯粹的灵魂能量，扑进智慧刚成稚形的神品幻具兽的能量之中，立刻，林潇就可以感受得到这神品幻具兽的各顶数值在疯狂提升，其灵魂能量，以恐怖的速度变得更强大。

    原本的进化品值为四百多万，眨工夫便提升到五百万，然后是六百万，七百万，八百万……

    一路飙升，与之相对的便是其它的力量数值，速度数值和防御数值等也在纷纷的变化提升。

    树之祖遗留下来的树芯明火，融合进这神品幻具兽智慧的稚形之中，化为其中一部份，这是何等庞大能量，最终这混沌色的茧里的能量充斥达到饱和，就算是林潇的灵魂强度，也最终受不住，轰然一震，混沌色的茧破碎，林潇盘膝而坐的躯体，眉心之中，显出一条血线，竟要从中裂了开来。

    其它人看到了，脸上露出了骇然神色，只是现在整个残破小世界都被一股无法的波动定住，孙耀杰等人都动弹不得，只能看着林潇的躯体，从眉心处开始裂开，鲜血流淌下来，里面竟有东西要从其身体里爬出来。

    只短短时间，树芯明火释放出来的灵魂能量，令林潇刚刚诞生稚形的幻具兽品值足足提升到了一千万点，而树芯明火并没有完全被融合吞噬，只是稍微黯淡了一些，余下的定在了林潇的灵魂中心处，一缕缕。微微散发神明般的气息。

    “咯嚓”一声脆响，盘膝而坐的林潇身体，终于从中裂了开来，一个一模一样，浑身赤裸着的林潇。竟然从他自己裂开来的身影里跨步走了出来，如同破茧成蝶，完成蜕变。

    孙耀杰，吴文旭，萧孟，章幽。方之荣，甚至于包括盘儿和上方被定住的赤鼠神，这一刻都呆呆看着，看着中心处的林潇精血干枯的身体裂开，一个赤裸的林潇，如同神明从中跨步而出。行走虚空之上。

    这全新的林潇，就是纯粹的灵魂组合，真正的脱体了他的肉体，跨步诞生于真正的物质尘世，而其灵魂之中，各种数据流动着，代表着终于成形的神品幻具兽“智慧”的诞生和伟力。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：孵化体

    进化品值：10000000

    力量数值：10000000点

    速度数值：100点

    防御数值：1200000点

    技能提升：50%

    技能速度：增加10%

    技能增强:辅助技能时间增长100%

    体力恢复：增加100%

    精准数值：增加15%

    视力提升：增加20%

    进化品值和力量。都达到了一千万，成长阶段，如之前的幻具兽刚刚诞生一样，诞生孵化体，但是却没有前期中期后期之分，和之前的幻具兽数值，有相同之处，也有不同之处。

    神品幻具兽的技能，无法自动开启奥义，而是需要自己去参悟。此刻林潇的心头，之前四种幻具兽的所有技能奥义，正在流转不休，他要最终结出一个果，化为属于自己的独有的神级技能。

    虽然纯粹由灵魂能量组成。但现在的赤裸身体的林潇，躯体上光辉流动，完美无瑕，一如神祗光辉明亮。

    众人震憾，心头明悟，林潇，真正超脱了。

    不过，林潇刚刚在虚空行走了两步，突然脸色一变，浑身猛地一阵颤抖，完美无瑕如同神体的灵魂之躯，竟然开始显出裂缝，将要崩溃。

    “怎么可能？”林潇震撼了。

    他的灵魂，融合了四大幻具兽的力量，真正大成，可以超脱肉体而存在，千万战力融合其中，更有树之祖遗留的树芯定在其中，堪称不可摧毁，但现在，只在虚空行走两步，竟然就开始碎裂。

    空间之中，他感受到了零维，一维，二维，三维的力量，但紧跟着，他就感受到了第四维的力量。

    长宽高合为三维空间，而第四维，就是时间的力量，超脱出去的林潇，刚刚在空间行走两步，他就感受到了恐怖的时间力量，从空间而来，从无尽遥远的过去冲击，将要流逝将无尽的未来，他的灵魂在这时间的维度之中，如同遭遇狂风的火烛，眨眼便要破灭。

    “快回来！”亘古的声音，突然在他的心中低啸，连亘古都变得郑重无比。

    眼见着便要在虚空四分五裂，刚刚超脱，便要身陨，林潇正自惊骇无比，听得亘古声音，心头一颤，意念一动，便一个跨步重新缩回到了底下裂开两半的肉体之中。

    赤裸林潇融合进去，原本裂开的身体开始愈合，重新变得精气如龙，而那从遥远过去而来，将要流逝向无尽未来的时间维度的力量，在这三维空间之中，不被肉体感应，才保林潇的灵魂不至于完全龟裂破灭。

    如果灵魂毁灭，那才是真正的死亡，连真正的神明降临，也不能救他。

    “亘古，这到底是怎么回事？”重新缩回了肉体，感受着刚刚瞬间生死大恐怖，林潇完全冷静，第一时间就是进入紫茧空间，寻问亘古。

    “这是个三维的物质界，各种生物的肉体可以令你们在这里存活，同时也制约你们超脱出去，你刚刚超脱出去，应该就感受到了超脱三维之上的时间长河的力量吧，时间长河可以冲毁一切，肉体再强，最终会在时间之中朽灭，灵魂也一样。”

    “超脱肉体，只是第一步，并不为真正的超脱者，真正的超脱，便是要跨过时间长河，超脱这个三维的空间，那才是真正的超脱。”

    亘古的声音，在林潇的心灵回响着，林潇回想着刚刚经受的恐怖一幕，时间的力量，如同洪流，可以冲毁一切，再不朽的存在，在时间之中都将腐朽，连宇宙不能真正永恒。

    “时间的力量，第四维的力量……超脱三维的空间……”林潇默然，心灵渐渐清明，刚刚灵魂受到的创伤，在中心处宇着的树芯能量的滋润下，正在慢慢的恢复着。

    “所谓三维，其实就是一个物质的世界，各种生物，都有三维世界所存在的载体，也就是你们人类的肉体，你们人类的本源灵魂便寄居在肉体之中，才能在这个世界存活，但这肉体既保护着你们可以在这里存活，同样也制约着你们无法超脱出去，所以你一旦超脱肉体，灵魂走了出来，就要经受时间长河的冲洗，没有生灵的灵魂，可以在时间长河的冲洗之中不飞灰烟灭，除非你拥有了永恒的力量。”

    “这些对你而言现在还早，一日不能超脱出去，你就得老老实实的在这肉体里待着吧。”亘古慢腾腾的道：“幻具兽智慧神，千万品值？唔……还算不弱，一般的超脱者，四兽合一，品值也就五百万左右，只有你的一半，我还替你准备了可以提升神品兽的赤玉之核，啧啧，达到一千二百万不成问题，小子，有个对手在那里，正好可以拿它来试试刀，它的战力当也在一千万左右，可以用来磨砺自己。”

    亘古三千大千之眼虚影都可以打开，各种方的控制能力显然无限提升，只要不显露力量，紫茧之中，连地底的神秘巨指也不能感应得到它，而它所指的对手，赫然便是被定在了空中的赤鼠神。

    林潇已经慢慢由刚刚连番的震惊之中平静下来。

    先是超脱，紧跟着漫步虚空，被时间长河冲击，差点灵魂破碎，再到后来连着听亘古所说之秘，心头不得不震动，现在平静下来，才能注意到被定在虚空中的赤鼠神和四周众人的目瞪口呆的表情。

    微微活动了一下身体，林潇站了起来，低声自语：“不超脱永远不知道这肉体有多么的麻烦，一如穿上了厚重如山的铠甲衣服，实在阻碍，刚刚的灵魂状态，虚空踏步，妙不可言，意念所至人即所至，无不由心……”

    刚刚的超脱状态，林潇意念一动，意念到了哪里，他的灵魂就可以移动到哪里，端的不可思议，真正的超凡入圣。

    而现在进入肉体，这种能力便失去了，肉体固然保护住了他的灵魂可以在这个世界存在，但同样的也约束着他的灵魂。

    随着林潇站了起来，原本肉体干枯的精气重新被补回，一股股的精气如龙冲宵，而这片残破小世界中的那属于巨指的波动却渐渐敛去了，似乎“它”也并不愿太过干扰人类和黑暗兽之间的战斗，除非黑暗兽威胁到了“它”所在意的东西。

    众人都重新恢复了自由，盘儿落了下来，吴文旭冲到了林潇身边，狂叫道：“林潇，刚刚你那是超脱吗？可是，可是怎么又回去，难道……”

    心中在想林潇是不是超脱失败了，只是却说不出口。

    林潇对着众人摇摇头，只是抬头看着上方也慢慢恢复自由的赤鼠神，平静的道：“大家都后退，我来会一会它。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

