    9月14日，双方的对峙只经进行了5天定在这5天之中，华东军对日军狂轰滥炸，每天能对日军造成数千人的伤亡。

    堑壕内，杨学铭的头盔被抹成了土黄色，上面还加了个草圈，他手持着狙击步龘枪，盯着远处的日军堑壕。

    日军堑壕看不到一个人影，那些日军士兵全部都缩在堑壕内不敢冒头。杨学铭很耐心的等待着，不一会，突然有一今日军猫着腰在堑壕里走动，让杨学铭看到了一点影子。

    天色有些昏暗，杨学铭马上调整枪口，当那名日军爬出堑壕，正要向后方跑去的时候，杨学铭果断的扣动了扳机。

    嘭

    一声枪响，那名日军被子弹打中后背，直接趴倒在地。

    “第39个。“杨学铭缩回了堑壕，靠在墙壁上呼了口气，默默的记下自己的狙杀数目。

    杨学铭进四生产兵团已经快两年了，不过上战场称是第一次。

    ，“学铭，干得不错嘛！那，班长拍了拍杨学铭的肩膀，杨学铭露出了个笑容，虽然年纪比较小，但杨学铭丝毫不紧张。

    ，”班长，排里的迫击炮怎么停了？“杨学铭没听见迫击炮的声音，困惑的对班长问道。

    ，”他们呼叫值察机去了，排长说前面的堑壕里没几个小东洋，朝那里不划算。”班长回答道。

    ，“哦！“杨学铭了然。

    最近四生产兵团的士兵学会了一个招数，那就是呼叫轰炸机、值察机，步兵若是碰上棘手的货色，马上可以呼叫轰炸机前来进行火力支援，若是炮兵，一般都是呼叫侦察机。

    空军随叫随到。

    同时步兵还可以呼叫炮火支援在火力支援上，炮兵绝对不吝啬炮弹，空军也绝不吝啬航弹。

    也不知道什么时候才能进攻，对面的小东洋一天比一天多了，副班长抽着烟嘀咕道。

    ，怕什么，来多少杀多少，我们这么多炮，这么多飞机还怕打不赢不成？，班长毫不在意的说道。

    ，这倒是。，

    ，班长，班长，我们来新武器了。那，这时候，班里的一个士兵兴奋的跑来，手上抱着一把奇怪的枪龘械。

    ，总什么新武器？，众人马上围了过去。

    ，后勤部的兄弟说这叫有式弹枪，这一发子弹打出去，能喷出十二发子弹，能把小鬼子直接打成筛子。，

    众人将？弹枪翻来覆去的看了几遍这是一把大号的枪龘械，枪管显得比较短，里面也没有膛线。

    能装三发子弹，打一枪需要拉一下。？弹枪的上方钢片上打着一个，建安0358的编号。

    班长拿着使用手册念道：，此枪射程短，适合堑壕中配合冲龘锋枪使用，

    ，快打一枪试试。，

    士兵们对新家伙很好奇，班长应众人要求，往枪膛里装了一发子弹将枪口放到堑壕上，对着日军的堑壕扣动了扳机。

    ，砰的一声枪响，枪声很大，十二发子弹打在远处的日军堑壕上，没有什么声响。

    班长又把子弹对准堑壕的墙壁，又开了一枪！

    结果墙壁上密密麻麻的都是弹孔。

    ，这一枪子干下去，真得被打成筛子了。”

    ，听说我们四生产兵团还增加了一个新兵种，叫什么火焰喷射兵，也是专门对付堑壕用的。

    ，好了，好了别在这闲扯了，学铭，你继续盯着对面的小东洋，其他人继续修堑壕。，班长招呼道。

    ，班长堑壕已经很坚固了，

    ，那就让它再坚固一些。，班长严肃的说道:”总别拿自己的性命开玩笑，小东洋的大炮可藏着呢”

    好吧！

    班里的士兵只好再次开始加固堑壕。

    加固堑壕的材料并不缺，后面有大概的特种水泥等材料供应。

    日军连续五日调集大批船只增援山东战场一共运送了十八万兵员，日军三个师团已经在龙口一带登陆。

    不过鉴于华东军炮火凶猛鲁日军再次调集了一个师团，作战兵力达到了二十三万二十三万日军此时正准备着进攻华东军的防线。

    加贺三友例是信心十足，虽然在火力上处于劣势但他对大龘日本帝国的士兵战斗力却是深信不疑的。

    9月15日华东军的炮击终于停止了。

    不过华东空军的轰炸却是一直没有停止，同时如果侦察机遇到有价值的目标，火炮同样也会开火。

    近三十多万日军登陆到龙口一带，轰炸机经常能找到很有价值的轰炸目标空军的轰炸不限距离，因此并未停止。

    连续几天的炮击下来，虽然也取得了一定的成果，但纯属浪费炮弹，指挥部马上下达了限制命令。

    后方的物资依旧源源不断的运到前线，一同到前线的还有新研发的乖弹枪以及火焰喷射器，这种弗弹枪也没不需要什么太高级的技术，完全属于兵工厂自主研发出的成果。

    华东军正策刮着进攻行动，不过战车旅还在后方编练之中，还需要一定时间才能走上战场。

    虽然说战车随时可以上战场，效果那肯定也是显著的，但多训练一番也是要的，否则在战场上会显得串混乱。

    只要战车旅一成，就是一举歼灭日军的时刻。

    欧洲爆发战争，英国显然没有华东自治政龘府这么庞大的军工业，虽然他们是老牌帝国，但平时维特这么庞大的军工厂根本就没有任何必要，所以他们的工厂转为生产军需去了。

    日本政龘府对于空白出来的市场也是垂涎三尺，然而此时日本深陷战争泥谭，他们的工厂也不得不转而去生产军需了，对于海外的空白市场的占领显得十分有心无力，加之华东自治七省的工业飞速崛起，更是把日本商品排挤得都快卖不动了。

    日本的工业多以没什么技术性的工业为主，而华东自治七省的工业在技术性上的东西即有发展，对那些没什么技术性的工业更是有所发展，而且还采用了技术性十分强大的先进设备。

    日本工业根本竞争不过来。

    华东自治政龘府的工业产品在远东地区，开始杀入印度尼西亚、印度、澳大利亚、新西兰这四个传统的英国商品市场。

    在美州，华东自治政龘府的工业产品则杀入了加拿大、阿根廷、巴西、智利等国家。

    这些国家都是英国的传统市场，有的国家已经独立，有的则是英国的自治领、殖民地，这些地区的民族工业都很低级，完全还没有发展起来，英国一出现市场空白，华东自治政龘府马上杀入其中。

    这让日本政龘府上下看得双眼通红，奈何深陷山东战场，让日本抽不出足够的精力来应对国际市场上的变更。

    这是一场让日本骑虎难下的战争，日本若是输了此战，那么国际地位将急剧下降，打败俄国的威势将一去不复返。

    华东自治政龘府则不同，在欧洲爆发大战之前，华东自治政龘府已经形成了庞大的军工业规模。

    此时华东自治政龘府应对山东战场上的战局显得很从容，不仅是因为自己有足够庞大的军工业，还因为夏钩在不断的为战场上兑换物资，完全是在作弊。不过日本政龘府却不知道华东自治政龘府在作弊。

    在山东战场上的日军最高指挥官加贺三友经历了华东军几天几夜的炮击之后，果断的得出了一个结论华东军没炮弹了！

    加贺三友的这个结论得到了日军上下指挥官的肯定，在他们看来，华东军虽然拥有很好的装备，但就像是一个三四岁的小屁孩手上拿着一把先进的步龘枪，步龘枪再怎么先进，小屁孩终究是小屁孩。

    华东军之前疯狂炮击了五天总显然炮弹现在打光了。之所以这么疯狂的进行炮击，显然是太过紧张所致。

    日军指挥官们一厢情愿得出的结论无人质疑。

    加贺三友见华东军停止了炮击，认为此时是最佳的进攻时机，此时他们调集的八百多门各式火炮已经到达了战场。

    进攻的条件已经形成！

    加之日本政龘府催促加贺三友尽快击败华东军，以让日本抽出战争泥谭，因此加贺三友在召开的参谋会议中决定在9月17对华东军发动正式进攻，代号为，圣战攻势。

    日军的电报很快被华东日军电子作战组截获，并且很快就破译出了内容。

    华东军指挥部内，参谋人员正在猜测着这个，圣战攻势，指的是什么，不过从字眼上可以断定，日军是要在口日发起一场进攻，但具体内容却不得而知。

    日军会如何进攻？

    是正面进攻还是迂回后方？

    这都是指挥部要弄明白的地方，不过显然弄不明白，因此指挥部做了两手准备，第一手准备即是让前线的第一军、第二军加强防备日军的炮击，一般正面进攻开始后，火炮是急先锦。

    第二手准备即是将第三军的四今生产兵团，分成两部分，一部分防守东面，一部分则在第一军、第二军后面等待命令。不管日军是从正面来还是从侧面来，华东军都无所畏惧。如果日军进行迂回，那么两今生产兵团足以挡住日军。如果日军是从正面进攻，那纯粹是茅厕点灯，找死而已。这章大家看的爽不爽反正我爽，多余符号改不过来的字一律删，删的胳膊麻了但是感觉没多少错字，自豪啊！！！