    “这...”

    徐子枫犹豫着。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他现在开口，势必会得罪其中一位，权衡利弊之后，他决定站在林美珊这边，虽然李梦婷为他提供了上海来回机票以及酒店，然后还给他打了一笔钱，但，这些都是他应得的。

    都是他付出努力所得到的收获。

    林美珊就不一样了，他虽然嘴上说着人在屋檐下不得不低头，不过那都是开玩笑的说法而已，林美珊对他好，他心知肚明，所以如果非要二选其一，他肯定选择支持林美珊。

    “别以为不说话就可以当做没事生，快告诉她，你是不是心甘情愿跟我来这里的？”林美珊见徐子枫沉默着不说话，于是催道。

    “别怕她，大胆说出你心里的委屈，虽然我不是你们班的辅导员，但我能帮你主持公道。”李梦婷紧跟其后。

    “我心甘情愿来的，还有，你们别吵了，都这么大的人了，见面就吵，不嫌累的慌吗？”徐子枫表态了。

    他敢肯定，自己要是在不表明态度的话，这俩人能在电梯里当着他的面掐起来，毕竟她们俩有前科，在教师宿舍楼就敢打架。

    果然，他表态以后，李梦婷忽然沉默了下来。

    林美珊则是不同，她脸上忽然洋溢出开心得意的笑容，然后看着李梦婷哼了一声，撇嘴道：“听到了吗？你能不能别像个卑鄙小人一样缠着他不放，他是我班里的学生，不是你班里的，你班里不是有五个最强王者女生么？带她们来啊，说不定分析一下，也能帮你赚到钱。”

    “呵呵，让你先得意一会儿，别待会输的哭鼻子，还有，你不觉得自己脾气越来越怪异了吗？知道什么原因吗？因为你这么大的年纪都交不到男朋友，所以你私生活不协调，导致更年期提前了，懂吗？”李梦婷讥讽道。

    “你才更年期，你有男朋友很了不起吗？你确定他将来一定会娶你？呵呵，你别在这里得意，说不定他只是玩玩你罢了，过俩年等他玩腻了，转身就把你甩了，到时候你可别想不开啊。”林美珊自然不会坐以待毙让李梦婷讽刺她，于是她开始还击。

    “吃不到葡萄说葡萄酸，林美珊，你我当初好歹也并称两大班花，系校花之列，想不到，你只有这么点格局，就算他玩腻了把我踢开又怎么样？我乐意，我开心，他爽了，我也爽了，你管得着吗？你也不看看自己，你多久没交过男朋友了？多久没做过了？两年？一年？半年？呵呵，估计你现在已经不知道跟男人睡是什么滋味了，哎，真是替你感到悲哀啊。”李梦婷这番话已经不止是讥讽那么简单了，而是**裸的人身攻击。

    另外，俩人争吵的时候，徐子枫安静的站在一旁，尤其是听到李梦婷最后这番话的时候，心里更是暗暗吃惊。

    她们都是老师，但，同时也是女人。

    女人恨一个人，真的很可怕，不像男的这样，打一架之后分道扬镳，从此老死不相往来。可女人却不是，她们喜欢争，喜欢抢，喜欢斗。

    总之，对方喜欢什么，另外一个人就要想办法抢过来。

    太可怕了。

    他一直在盯着电梯看，心里不停在想：“这电梯度怎么这么慢？区区九楼而已，需要这么久吗？”

    还好，电梯总算是到了。

    林美珊气的脸色涨红，她刚要开口骂李梦婷两句，结果“叮”一声，电梯们打开了，于是，她不得不把刚到嘴边的话强行咽回去。

    “我祝你压什么输什么，买什么输什么，最好把你的存款一次性输个精光。”李梦婷在走出电梯之前，突然压低声音在林美珊耳边咒了一句。

    接着，她便走出电梯扬长而去。

    林美珊气的酥胸乱颤，徐子枫站在一旁也不好说什么，虽然刚才李梦婷说话的声音已经很小了，但，他刚好听到。

    “贱人。”

    林美珊咬牙切齿的看着李梦婷离去的背影。

    “算了姐，跟她犯不上生气，其实你真的应该学学她，别动不动就容易情绪暴躁，只有保持冷静，你才能占到上风，要不然，你永远都会被她牵着鼻子走。”徐子枫说道。

    “你以为我想暴躁吗？每次看见她，我心里就有一团火，那是一团愤怒的火在燃烧，尤其是当她开口跟我说话的时候，就像是汽油浇在火上一样，我自己根本就控制不住。”林美珊情绪波动有点大。

    徐子枫只好一边安慰她，一边等她的情绪恢复正常，三分钟后，林美珊终于恢复正常了，只见她眯着眼睛说道：“今晚我一定要赢，我不信我会买什么输什么。”

    “嗯，会赢的。”徐子枫笑道。

    “走吧。”

    “嗯。”

    俩人并肩而行，电梯门打开以后，是一条走廊，俩人朝着李梦婷所走的方向走去，也就是出电梯门的左边，还没走到顶，徐子枫就看到一扇大门，门是开着的，门里面站着四位打扮成卡牌的服务员。

    站在门口，林美珊主动停了下来，徐子枫也跟着一起停住脚步，林美珊对徐子枫说道：“把你身份证拿给我。”

    “要身份证干什么？”徐子枫虽然奇怪她为什么要身份证，但还是乖乖的从钱包里拿出来递给她。

    他之前身份证被陈美熙抢跑了，然后去补办了一张，一个星期前，他补办的身份证就下来了。

    林美珊接过他的身份证后，也把自己的身份证拿了出来，然后交给门口的服务员说道：“我是黑市联盟会员林美珊，推荐非会员徐子枫成为新的黑市联盟会员。”

    其中一位服务员点点头，然后把俩人的身份证拿到一旁登记，徐子枫心中有诸多疑问，但他没急着问出口，两分钟后，服务员把身份证还给了他们，说道：“已经记录在案，可以进去了。”

    “好，谢谢。”林美珊客气的说了声谢谢，然后把徐子枫的身份证还给他，说道：“走。”

    “嗯。”

    其实门里面还有一条走廊，只不过这条走廊比较宽，在走廊的斜对面，又有一扇门，门同样是开着的，只不过等到俩人走近后，就听到了里面传来议论的声音。

    里面有人！

    林美珊一边走，一边跟他解释道：“黑市联盟属于非法聚众赌博，所以每一个新来的人，都必须记录在案成为黑市联盟会员，等你的身份证被他们记录以后，全国任何一处分部，你都能畅行无阻。”

    “非法聚众赌博？”徐子枫吃了一惊，这要是被别人举报，会不会被抓？他心里颇为担忧。

    这时，俩人走进第二道门之后，就看到里面的场景。

    映入徐子枫眼中的，是一个很大的宴会厅，里面有很多人，初步估计，至少三四百人往上。

    这宴会厅的装潢设计，跟摆酒席那种完全不同，他扫了一眼，就现四周的墙壁上，挂着巨大无比的级大屏幕，旁边全是英雄图案，屏幕下方，是一张张精致的桌椅板凳，有单人座，有双人座，有多人座。

    他还看到，这里面很多人都围坐在一起喝着红酒，然后小声的讨论着什么，另外，还能看到许多双人座上，一男一女边喝着红酒，边开心的聊着什么，只见他们每个人的手中或者面前，都有一台平板电脑。

    “这就是黑市联盟在昆明的分部么？”徐子枫被震撼到了，要不是林美珊告诉他，他还以为自己来到了英雄联盟主题酒店的宴会厅，然后某对新人正准备举行婚礼。

    他绝对想不到，这些人其实都是来赌钱的。