    第154章洗去尘埃迎接新生（为新阳小可爱打赏加更

    夏佺看着眼前的神仙大哥哥，笑容都真诚了不少。

    “对了，你们需要碾谷子或麦粉的话，就去保管社。”

    青年说这话时，直起腰指了指水塘坎道，“从这里过去，上过坡就到了。”

    “那里有个磨房，有专人在那里看管，你们去了就能见到。”

    “好的。”

    夏佺双眼亮晶晶看着眼前的神仙大哥哥，好奇的问，“大哥哥，你叫什么名字呀？”

    “我叫宁传奇，你们可以喊我传奇哥哥，也可以喊我宁三哥。”

    宁传奇冲姐弟俩眨巴眨巴眼，“我家你们三嫂刚给生了个小弟弟，有时间，就到我家去玩哦。”

    “嗯嗯，有时间，我会带弟弟去和小弟弟玩的。”

    “行了他三叔，东西放好就走吧。”

    张桂花见这小子说着没完，进屋来赶人，“你再耽误下去，丫丫他们都收拾不完了。”

    “哈哈哈……”

    宁传奇爽朗笑道：“桂花嫂子，我总算知道你们怎么那么喜欢丫丫姐弟了。”

    “不得不说，这真是两个乖巧懂事的好娃娃。”

    “好了，丫丫，传奇三哥就不和你们多说了。”

    在张桂花又要赶人之前，背起空背篼挥挥手匆匆走了。

    “这小子。”

    张桂花见青年急急忙忙离开的声音，笑骂道，“都当爹的人了，还这么没个正型。”

    夏佺眨巴着大眼睛，懵懂的道：“传奇哥哥挺好的呀。”

    “嗯嗯，传奇哥哥还给我这个了。”

    这时毛旦才出声，从怀里掏出一个温热的烧红薯，“桂花婶，您也吃。”

    “哎哟，这么乖的小宝贝，咋就不是婶婶家的孩子呢。”

    张桂花捧着孩子的小脸，稀罕得不行，“乖，你留着和姐姐分来吃。”

    “等有时间，你们一定要经常到婶婶家玩啊。”

    “嗯嗯。”

    姐弟俩连忙点头，表示一定会去婶婶家玩耍。

    “行，你们慢慢收拾，婶婶也得去干活了。”

    安顿好后，张桂花也匆匆告辞离开。

    毕竟是村里的重要人物，要忙的事挺多，没那么多空闲一直在这里帮忙。

    “我们送婶婶。”

    姐弟俩把张桂花送出自家坝子，双方道别后才重新回来。

    “丫丫，毛旦，你们一定要好好的，知道吗？”

    这时邱家人见这里没啥可帮忙的，也准备告辞离开，“我们也要回去了。”

    “家里还有不少事，需要回去安排。”

    “邱爷爷，邱奶奶，大叔、大婶，二叔，巧姨，大宝弟弟，你们有空常来啊。”

    姐弟俩把邱家人送出好一段路，才恋恋不舍的挥手与他们道别。

    “快回去吧。”

    邱家老两口和邱茂林小两口以及邱大宝都回头挥了挥手，这才渐渐远去。

    送走邱家人后，夏佺姐弟这里终于安静下来。

    看着他们的新家，姐弟俩相视一眼，随即便欣喜的笑起来。

    笑着笑着，毛旦又想起爹娘：“要是爹娘还在，该多好啊。”

    夏佺收敛笑容，抬手揉揉他脑袋：“没事，他们会在天上守着我们。”

    “嗯。”

    有姐姐的安慰，毛旦很快便从感伤中恢复过来，“姐姐，这里真好，有吃有喝，还有地可种。”

    “那咱们就好好珍惜这里。”

    夏佺宠溺的道，“走，姐姐烧水给你洗澡。”

    “洗得干干净净，以新面貌迎接我们的新生活。”

    ……

    (本章完)

