
　　白晓航与田明建两人的房间，就在陈海隔壁。

　　按下白晓航房间的门铃，过去了好几分钟时间，房门方才打开，裹着一条浴巾的白晓航，自里面探出了脑袋。

　　“老板……”见到陈海站在门口，他干笑了几声，赶紧招呼道。

　　“中午退房，下午过去海珠市那边，你准备的怎样？”点了点头，陈海随口问道。

　　“我没什么好准备的，只要老板您一句话，我随时都可以离开！”

　　冲着陈海回了一句话之后，白晓嘿嘿一笑，补充道：“您稍微等下，先别急着进来。”

　　把房间门关上，他重新退了回去，过了五六分钟，他才将房门再度打开。

　　一身黑西装，白晓航已经穿戴的整整齐齐，在他身后，还跟着好几个莺莺燕燕。

　　“晓航哥，下次再过来濠江，可一定得通知我们姐妹几个。”

　　“那个女人能嫁给晓航哥你，这可是天大的福气。”

　　……

　　临离开之际，这几位美女，有人，和白晓航来了个拥抱。

　　有人，也不顾忌陈海在场，直接当着他的面，和白晓航来了个法式热吻。

　　这年头，炎黄国内的女人，还是稍微有些含蓄的，与濠江这样的花花世界中，女人的开放程度相比，暂时还有不小差距。

　　过来此地的这几天，白晓航这家伙，玩游戏玩的蛮奔放的。

　　对此，陈海虽感觉有点无语，但并未多说什么。

　　毕竟，白晓航又没强迫哪个，和他在一起的女人再多，那也都是你情我愿的事情。

　　看那三个女孩子离开之前的表情，她们一个个乐呵呵的，比起白晓航自己，弄不好都还更要高兴几分。

　　面对这种情况，陈海能说些什么？

　　只要白晓航不耽误正事就好，他总不能，要求人家去做太监当和尚吧！

　　几个女人离开，陈海走进白晓航房间，在茶几边的椅子上坐下。

　　屋子里面，似乎有股子说不出的味道。

　　抽了抽鼻子，陈海将窗帘打开后，又将窗子打开，待得窗外的冷风吹进来之后，他方才感觉，屋子内的空气稍微清新了一些。

　　田明建在另外一个房间之内，陈海懒得过去那边细看，他仅仅只是打了一个电话，让田明建过来。

　　“老板，下午就回去吗？”田明建那家伙，身上那件背心，以及脖子上面，明显还残留着一些口红唇印。

　　有些事情，如果一直克制，那还没什么！

　　在白晓航的怂恿之下，资本主义的纸醉金迷，田明建一旦开了头，就很容易令人沉浸进去。

　　以他的命格，他的心中，本就藏有一个魔鬼，看他此刻这幅模样，不用想便知道，他已经放开底线，开始变的堕落起来。

　　“怎么？明建，你还有些乐不思蜀，不想回去了？”瞟了这家伙一眼，陈海开玩笑道。

　　“那倒不是，我记得，您之前好像说过，带我们来濠江香江这边，发点横财来的……”

　　挠了挠后脑勺，田明建略微有点不好意思，他试探着开口，询问道。

　　“之前的时候，已经给了你和晓航两个，一人将近十万？”

　　“以国内当年的环境，这些钱，已经不算少了。”

　　“明建，你突然问我这个问题，该不会，那些钱，你都已经花光了吧？”

　　别有深意的扫视了田明建两眼，陈海笑着询问道。

　　这家伙，跟在自己身边，也已经有一段时间。

　　陈海一直有心，将他彻底收服。

　　心中有欲望，他对自己有所求，这不仅仅不是坏事，反而是陈海很乐意看到的。

　　要不然，他一直无欲无求，跟个圣人似的，陈海想将他收为己用，都根本不知道该如何下手。

　　“那些钱，还剩下一半左右。”

　　“老板您之前跟我提过，让我攒钱，在京都买套房子，把老婆接过来。”

　　“我觉得，确实是这个道理，我现在手中这点钱，想买房，还差了一些。”

　　“要跟着老板您，真能赚到大钱，以后，我安安心心，为老板您效力……”

　　支支吾吾了好一阵，田明建一咬牙，似乎心里终于有了决定，他开口，向陈海说道。

　　来濠江的这几天，他跟着陈海四处转悠，看到陈海大把收钱，钱来的这么容易，要说他毫不羡慕，那肯定是假的。

　　只不过，他有自知之明，他知道自己，没那个本事，也没有那种，能令那些赌场大佬顾忌的身份背景。

　　因为对金钱的极度渴望，田明建的思想，不知不觉之间，其实已经有了不小的转变。

　　不然的话，仅仅只是几天时间，便花掉了好几万之多，这种事情，以前的他，是根本做不出来的。

　　“建哥，老板给的钱，我是基本丢在了赌场里面。”

　　“让你跟着我去赌场玩，你又不赌，就在旁边看着，你花掉的那几万，不会都花在女人身上了吧？”

　　“你这本事，不行啊，要不要我教你两手？”

　　“告诉你，昨晚三个妹子陪我，我不仅仅一分钱没花，那几个妹子，还一人封了个红包给我。”23sK.com

　　“红包里面，钱虽然不多，也就是百八十块，可这，就是老子的本事……”

　　勾肩搭背，一手搭在田明建肩膀上面，白晓航嘿嘿怪笑着，调侃道。

　　“跟你学个屁，你这种，应该叫男公关。”

　　“老子纯爷们一个，花钱找女人，这叫天经地义，让我学你去当牛郎？”

　　“就算打死老子，我都坚决不干！”

　　将白晓航的大手拨到一边，田明建给了他一个白眼，没好气的回应道。

　　他们两人，以前虽然素不相识，可跟着陈海的这段时间，他们彼此间的关系，却早已经熟络了不少。

　　平日里打趣一下，相互之间开开玩笑，早就已经是一件很正常的事情。

　　“什么男公关？老子赚钱，靠的不是脸蛋，那是真本事。”

　　“你不愿意学就算了，一般人，我还不愿意教呢？”

　　嬉皮笑脸，回应了田明建一句之后，白晓航的目光，又重新落在了陈海身上：“老板，要真有什么横财可发，你可一定不能忘了我和建哥两个。”

　　“您自己吃肉，能留点汤汤水水给我们，我们其实就已经就满足了！”

　　跟着陈海，白晓航本来就是为了活的更好！

　　真要说起来，他这种捞偏门的，以前跟着严京混，每个月能赚到的钱，真不一定就比跟着陈海少。

　　只不过，跟着陈海混，比较轻松，基本上都无所事事。

　　而他跟着严京的时候，得把脑袋系在裤袋上面，拿着自己小命去拼，才有可能获得不菲的收获。

　　“你们两个，都想发横财？”

　　“所谓横财，自然不可能在街上让你们白捡。”

　　“干这种事情，得冒一定风险，你们敢做？”

　　别有深意，扫视了这两人一眼，陈海笑着确认道。

　　“老板，我以前干啥的，你又不是不知道，只要能赚大钱，一点点小风险，这算个毛？”耸了耸肩，白晓航毫不在意，回应道。

　　陈海却没看他，毕竟，这家伙本就是滚刀肉一个，真有横财可发，就算要他杀人放火，他都绝对连眼睛都不眨一下的。

　　陈海的目光，主要还是落在田明建身上。

　　“老板，这几天来，我已经想清楚了。”

　　“如今这个时代，穷，才是原罪。”

　　“想发横财，只要不超出我心中底线，稍微冒点风险，我觉得，这不是问题，我可以接受。”

　　与白晓航相比，田明建仅仅略一犹豫，他同样一脸肯定，点了点头，表态道。

　　“好吧！你们稍等，我先卜上一卦！”

　　“看看在不违背自身道义的情况之下，濠江这地方，最近这几天，是否有什么横财可发？”

　　歪着脑袋，思量了一阵之后，陈海摸出他卜卦用的那几枚专用铜钱。

　　这一次卜卦，他想卜算到更准确的消息，自然不能敷衍了事，得将仪式感做足一点。

　　将双手清洗干净之后，他面朝南方，就在房间的地摊上面盘膝坐下。

　　一脸虔诚，默默的向冥冥中的未知存在，告知了好几遍自己要卜算的事情之后。

　　陈海将那几枚铜钱放在掌心，他双手合十，就开始卜算了起来。

　　第一卦，老阳之卦。

　　收起几枚铜钱，他又继续开始卜卦。

　　很快，六次起卦完毕，卦象已经组合出来。

　　这一卦，是异卦，下坎上坤相叠。

　　六十四卦中的第七卦，地水师，师之卦，行险而顺。

　　师，指军队，坎为水、为险，坤为地、为顺，喻寓兵于农。

　　兵凶战危，用兵乃圣人不得已而为之，但它可以顺利无阻碍地解决矛盾，因为顺乎形势，师出有名，故能化凶为吉。

　　“将帅领旨去出征，骑着烈马拉硬弓，百步穿杨去得准，箭中金钱喜气生。”回想了一下刚刚组合出来的卦象，陈海默念了几遍卦象解语。

　　仅仅只是几个呼吸间的功夫，便有一段段信息凭空出现，涌入他的脑海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百一十九章 横财？免费阅读。https://xs.23sk.com 