    马警官指着投影开始介绍道：

    “左边这个女鬼叫做山村贞子，是东瀛前几年出现的都市传说，通过诅咒录影带杀人，造成了巨大的恐慌，后来东瀛修行界找到了贞子的身世等信息，将其封印。”

    说完，马警官就按照投影，详细介绍起来。

    山村贞子的母亲山村志津子是伊豆一位超能力者，曾经预测过一次火山爆发，后来因为一些原因自杀身亡。

    而山村贞子继承了母亲的超能力，甚至更强于母亲。

    因为某些原因，山村贞子分裂成两个，一个有着类似于母亲的善良以及超能力的大贞子，另外一个则是具有毁灭的力量的小贞子。

    后来在小贞子的算计下，周围人对贞子产生巨大的恐惧，悍然袭击大贞子到几乎致死，并丢入井里。

    小贞子趁机占据大贞子身体，两个贞子合二为一，但是拥有双重人格。

    拥有着极强恢复能力的大贞子恢复后从井里爬出，也逐渐无法控制自己的意志，杀死了那些袭击她的人

    最后贞子的养父伊熊平八郎博士害怕贞子造成更大的危害，给贞子注射天花病毒，并且用镰刀划向她的头，再次将她抛入井底，封死了井口。

    这些事情都发生在30年前，而东瀛修行界找到贞子的尸体时发现，贞子竟然才死了一两年，这几十年聚集的怨念让贞子成为了可怕的厉鬼。

    山村贞子拥有着生前的所有超能力，由于身上还被注射了天花病毒，贞子的怨念和天花病毒结合，可以通过念写在录像带写下诅咒，也可以用于杀人以及感染别人，借别人重生。

    听完马警官对山村贞子的介绍，俞慎基本也想起来曾经看过的午夜凶铃系列电影，还好这个贞子来自电影世界，不是来自原著小说。

    毕竟午夜凶铃原著小说是本科幻小说，还涉及到虚拟世界“环界”什么的，俞慎是真没办法搞定。

    不过此时俞慎也想到，山村贞子的生父的真实身份这个问题，毕竟小贞子传说就是继承了生父的残暴，而电影中贞子生父并未出现，在后世的网络上也是众说纷纭，也不知道会不会出现在这里。

    介绍完贞子之后，马警官继续介绍伽椰子小姐。

    伽椰子小姐的故事就比较简单，伽椰子从小是个性格孤僻、抑郁的女孩，大学曾经喜欢过自己的一个同学，还在日记里记下了两人的点点滴滴。

    后来伽椰子嫁给佐伯刚雄，生下孩子俊雄，恰好伽椰子曾经喜欢过的同学成为俊雄的老师。

    之后，佐伯刚雄发现自己患有男性问题，生孩子的几率非常小，又看到伽椰子的日记，恼羞成怒之下虐杀了伽椰子，伽椰子也成为了咒怨，并杀死了自己的儿子俊雄。

    佐伯刚雄杀死伽椰子后不甘心，又跑去虐杀了伽椰子同学怀孕的妻子，最后被伽椰子杀死。

    最后，伽椰子也成为咒怨源头，伽椰子带着儿子俊雄和自己的黑猫，杀死一切进入她家的人，让他们也用束于咒怨之中，让咒怨愈发强大。

    所以说，这年头千万不能找有家暴倾向的男人结婚，正经人也最好不要写日记。

    介绍完东瀛两大鬼界扛把子后，马警官又介绍道：

    “这两个厉鬼原本都基本被控制，但是魔头到了东瀛后，先是杀死了伽椰子房子周围的看守人员，通过附身、变形等方式蛊惑上百人进入伽椰子家喂给伽椰子，现在伽椰子的咒怨范围已经覆盖到方圆十公里，任何人进入到里面，都会受到伽椰子无差别攻击。”

    听完马警官的介绍，俞慎以手扶额，道：

    “魔头做完这些之后，还有其他行动吗？”

    马警官回答道：

    “他趁着东瀛修行界把注意力都放在伽椰子的咒怨鬼蜮的机会，杀死看守贞子封印的东瀛修行界人士，放出了贞子，然后教给贞子邪道修行之法，一起袭击了数个神社、神宫，现在魔头和贞子都不知所踪”

    听完介绍，俞慎也接到了系统的任务，而且一次性两个：

    【咒怨】

    任务要求：咒怨鬼蜮在不断扩大，解决咒怨源头伽椰子，阻止鬼蜮继续扩大

    任务奖励：能量点数×1000，【两仪灵羽鹤氅】、【墨竹笠】

    【午夜凶铃】

    任务要求：找到隐藏起来的山村贞子，并解决邪恶贞子

    任务奖励：能量点数×1000，【天罗地网符咒】、【甘露符咒】、【踏罡周天行气功】

    一看到这两个任务，俞慎就知道任务难度绝对不会简单，不过奖励也确实丰盛。

    此时，东瀛代表站起身来，用蹩脚的中文道：

    “那个该死的魔头，在东瀛造成了巨大的灾害，至少数十个修行界人士牺牲，情况也在变得愈发可怕，这一切都是你们放出的魔头造成的恶果。”

    俞慎听完，嗤笑一声，怕这个家伙听不懂自己说什么，特意用东瀛语道：

    “你们不是号称亚洲第一的修行界，连一个仓皇逃出港岛的魔头都能搞得你们鸡毛鸭血？”

    东瀛代表听完，顿时暴怒，起身后被旁边人拉着，马警官连忙打圆场道：

    “大家都冷静，作为同道中人，面对这种情况，我们要互助互利，那个魔头再这么搞下去，对我们也没有好处。”

    俞慎冷哼一声，用粤语朝马警官道：

    “现在这种情况，那两个鬼物估计都够我们喝一壶的。”

    马警官听完，同样用粤语回答道：

    “那我们推掉这件事？”

    俞慎看向风四他们，几人用粤语商量，包括了张十一这个胖子，话说这胖子是粤省人，也是能说粤语的。

    商量片刻后，张十一道：

    “这件事我负有最大责任，我愿意去东瀛。”

    听到张十一表达态度，风四也接话道：

    “这件事情对所有人来说都是严重事件，我们还不知道魔头现在做的这些到底想做什么，所以我提议我们要支援东瀛，虽然我不喜欢这些鬼子。”

    俞慎在接到任务后就想要介入这件事，包括魔头和阴阳尸的任务在内，俞慎现在一共有四个任务挂在东瀛，完成之后收益非常大。

    而且东瀛土地远大于港岛，真的处理不了的话，凭借俞慎现在的实力，逃走应该也不是问题。

    最不济，像伽椰子这种咒怨鬼蜮，如果用修行界方法解决不了，直接将这片区域饱和轰炸一波，俞慎也不相信伽椰子能活下来。

