    “好险！！差点就被直接冰杀了！！”

    路飞等人还没等松口气，忽然就听到一道声音在耳边炸响。

    同样是庆幸的话，却让他们不禁毛骨悚然。

    听声音却之前让他们束手无策的那一位。

    娜美吞了一口唾沫，喃喃道：“怎么可能！！”

    要知道整座恐怖三桅帆船岛都成了冰天雪地，他们是在路飞身后，对方是怎么逃过这一击的。

    “我倒是很好奇，既然逃过一命, 为什么不乖乖装死或者逃跑呢！现在的你让我突然又很想砍了！！”

    索隆一边走，一边拔出腰间的长刀。

    “三刀流奥义！！大千世界！！”

    索隆向来就是行动派，说要出手，没有半分犹豫，就在路飞他们愣神的一瞬间，斩击骇然已至。

    这一击比之前的那一击还要恐怖。

    秋水在索隆的手里变得越来越顺手, 斩击威力也逐渐变得越来越大。

    这一次, 对方还在僵直的状态, 直接被索隆这一刀劈飞了出去。

    不过索隆的脸色却不见半分喜色。

    随及他脚下一踩，朝对方落地的方向蹿了出去。

    “可恶！！这该死的武装色！！”

    半空之中，又是两极飞翔斩击。

    “铛！铛！！”

    两声好似钢铁撞击的声音传进了索隆的耳中，让他双拳不由攥了起来。

    尽管远处暴起的灰尘已经将那个人掩盖了起来，但是他知道方才的一连串斩击并没有对他造成伤害，已经被对方的武装色霸气防御下来了。

    “呵呵！这是飞翔斩击吗？真是不错！差点就能突破我的武装色了！！”

    尘暴之中，一道黑影突然蹿了出来，朝索隆疾冲了过去。

    “八卦！破山击！！”

    一双漆黑的拳头，狠狠地荡开了索隆挡在身前的长刀，印在了索隆的胸口上。

    只听刺啦一声，索隆的身后的汗衫上陡然出现一个拳印大小的破洞，还有一个青紫色的拳印清晰可见，让人不觉有些触目惊心。

    随后，索隆就如同一个炮弹，嗖的一声激射而回，狠狠地撞在了远处的山地上。

    “索隆~~~”

    路飞刚一回头, 陡然身体一僵, 一道声音从他耳边炸响。

    “看来真的不能小瞧你们！连那种东西都有，差一点就阴沟里翻船了！！”

    “八卦！破山击！！”

    路飞直觉胸口一痛, 五脏六腑随后就像被火烧了一般，火辣辣地疼。

    整个人倒飞了出去。

    “一刀流！居合！狮子歌歌！！”

    就在这时，索隆的声音再度响起，长刀在半空轮出一道残月，下一刻，他的身影出现在了对方的身后。

    “恶魔风脚！！宴会套餐！！！”

    “必杀！爆裂星！！”

    “雷电天候！！”

    “弗兰奇铁拳！！”

    “蹄之刻印！！”

    似乎是索隆奏响了冲锋的号角，草帽一伙的招式不分先后，短短几个呼吸之间就全都砸在了对方的身上。

    原地陡然响起一声爆炸，滚滚浓烟将那个人掩埋了起来。

    “死了吗？”

    山治心情有些七上八下，说实话，这一位算是他出海以来碰上的战力排在前几位的敌人了。

    除了那个鹰眼还有大将青雉，就要数他了。

    方才的几轮攻击已经让他们看清了那种巨大的差距了。

    “咳咳！！”

    一道轻咳从浓烟中响起，让草帽一伙脸色猛地一紧，身形急速后撤。

    “呵呵！你这是居合？笑死老夫了！！给老子死来！！”

    一道人影陡然再次蹿了出去，目标是那个对他还算是有一些威胁的剑客，也就是索隆。

    虽然之前他是那么说，但是索隆的那招居然还是在他的身上开了一个大口子。他也是这些人之中唯一能够打破对方武装色霸气防御的战力。

    索隆眼睛一眯, 刚想起身躲闪, 与其周旋，, 忽然胸口一痛，方才对方那一记蕴含了流樱级别武装色霸气的一击已然伤及了他的内脏，此刻体内犹如刀绞，竟是半分动弹不得。

    “破山击！！”

    山治等人神色俱是一变。一边朝那个人冲了过去，一边大喊道：“索隆！快躲开！！！”

    索隆嘴角一苦，要是能躲，他至于呆在原地不动吗？

    “啊嘞！绿藻头！！真是难看啊！没想到老娘刚一来，就碰到了你如此不堪的一幕！！难道说这么多年，你就没有进步吗？”

    就在此时，一道声音从天边炸响，并且与此同时降临的是一道墨绿色的斩击！

    “噌！！”

    “既然来了！就都不要走了！！”

    “长河！！”

    “惊雷！！”

    “隔世！！”

    “纵！！”

    “冰河！”

    “裂空！！”

    “出！！剑意领域开！！”

    罗宾身后的无双剑匣应声而开，五柄飞剑轻轻一震，直接刺穿了虚空，下一刻直接定住了方圆百里的海域，禁法领域再次打开！不过这一次领域之强，远超罗宾开启之时。

    罗宾微微一愣神，方才还商量着拿下罗宾的那两个怪人，现在也傻眼了，他们可是果实能力者！方才罗宾开着禁法领域的时候，他们根本就不敢露头。

    如今对方好不容易把禁法领域关了，现在倒好，来了一个更强的。

    方才罗宾变成了一个光团状，他们两人就算是手段齐出，也没有个所以然，现在更好，情况反转了。

    变成他们两人防御，罗宾进攻了。

    路飞这边，正在进攻索隆的那位体术强者，只觉得心头一紧，他有种感觉，若是自己继续攻击索隆的话，那道斩击会斩中自己的，并且这道斩击隐约给他一种极度危险的感觉。

    若是单纯依靠自己的武装色防御，很可能会被重伤。

    所以他身形在半空一扭，武装色霸气将两条双臂覆盖了起来，冲向了那道斩击。

    “呵呵！想要正面突破？蚍蜉撼树，不自量力！！”

    那人双拳刚要递出，心里却又是一凸，他赶紧再次扭转身躯，脸上泛起了一丝惊恐，拳头之上隐约已经有血痕出现。

    “咔嚓！”

    这道斩击直接将三桅帆船岛一分为二。

    “糟糕！！是皇级强者！！退！！”

    他心里的刚出现这几个字，还未等他行动，就又听到那人再次说道。

    “老娘来是干什么的！你还想走？”

    “剑五——百步飞剑！！”

    忽然天空猛地一暗，一副血色水墨画，将整座岛覆盖了起来。

    比之前的那副黑白相间的水墨画，更多了凌冽的杀机以及让人心寒的杀气。

    “你们该死！！”

    一股极强的气势直接将在场的这几位世界政府的人定在当场。

    此刻，他们想要张口求饶都成了奢望。

