    三月时日一晃而过。

    经过了长达近半年的闭关，曾驽终于出关了。这一回他成功种下了神气，成为了一个寄虚修道人。

    他这等修行速度说出去着实令人惊奇无比。不是过去真修之中没有比他修道更快的，毕竟资质出众的人比比皆是。可是像他这样几乎不靠任何外物的，只是单纯凭借自身天资的却是绝无仅有。

    但若深入看，他其实也是得了天道给予的方便的，常人毕竟要过心性这一关，大多数人都被卡在这上面，他无需考量这方面，资质也是极高，自然就快得很了。

    在元夏的时候，每有进步他恨不得所有人都知道，不过这一回他却没怎么高调宣称。一方面是周围也没有多少熟悉的人，另一方面，晁焕至少让他知道了一件事。若无人在乎他所为气运之说，那么他还是老实一点比较好。

    只是神气种下后，他感觉自己似与元夏脱离开来，反而与天夏更为紧密了。这等感觉其实让他更为轻松。

    并且通过与以往的对比，他能清楚感觉到隐隐感觉到，过去在元夏自己实际上受到了一种莫名压制，而在这里，却是解脱了束缚，心下愈发觉得，来天夏是正确的。

    霓宝见他出关，也是万福一礼，祝贺道：“恭喜少郎成就寄虚。”

    曾驽摆了摆手，道：“哎，只是小小的进步罢了。”

    小小的得意过后，他神情又收敛了，下来还有摘取上乘功果这一条路需走。只有到了此等地步，那才是站到了修道人的顶尖位之上。而且这关便是能过，还有求全道法，这一关过不去，那么此前诸般修行，都是孔一场空梦。

    霓宝道：“少郎，妾身觉得，眼下还有一件事需做。”

    曾驽奇道：“什么事情？”

    霓宝只是道：“天夏为什么愿意接纳少郎？若是天夏不在乎少郎的气运，那么少郎的作用是什么呢？”

    曾驽立刻明白了他的意思，道：“霓宝，你说得对，我之功行会向天夏上层交代，我也会问他们需我做什么的。”

    霓宝看着他，没有出声。

    “还不够？”曾驽想了想，意识到什么了，他郑重道：“我会将自己修行功法和神通交一份给天夏的。”

    霓宝轻声道：“只要少郎能取信天夏，什么都是值得的。”

    元夏墩台，某处平台之上，驻使一个人站在此间来回走着，似在等候着什么。

    过去未有多久，一道光芒自远空照来，张御化身出现在了这里，他衣袍飘摆，身影沐浴在一片星光之中。

    驻使执有一礼，道：“张正使有礼。”

    这三月之中，他这新任驻使主要就是用来熟悉情况和排查隐患了，现在确定暂时无碍，又因为上殿交代他一件事，这里离不开张御的帮忙，所以传讯相约一见。

    张御点首回礼，道：“贵使此次相约，贵方可是想问事机进展么？近来虽是未能说服多少同道，但是好歹解决了一个障碍。”

    驻使心中一动，道：“听闻那位与张正使曾一同出使我元夏的尤上真，一直在与张正使争锋相对？”

    张御目光投来，道：“贵方也知晓此事么？”

    驻使笑了笑，道：“我辈总归有些许途径的。”

    张御道：“这位支持者不少着实不少，不过我前日费了不少心思，已是将其麾下一名颇具势力的上真扳倒。但是天夏上层也因此顾虑丛生，如今需求稳一定短日，不能激进。”

    “哦？”

    驻使暗想了下，这事倒是可以从早前驻守在这里的几位使者处了解下。他口中则道：“张正使，这次请阁下过来，是在下受了元夏之命，想在天夏境内建立第二座墩台。”

    既然一座容易被炸塌，那么建两座就好了，彼此分开一些，这样既不太过容易激起天夏的反感，真要再次被炸也不可能两座一起崩塌。

    张御看了看他，站在元夏立场上，这倒也算是个好主意。

    一座墩台容易被炸，两个就不怕了。再说在天夏境内多造一个墩台，总是对元夏有利的事情，造了第二个，说不定还能造第三个，第四个，甚或更多。

    不但对内宣讲说出的声音，对外也是有好处的，让人看得到有进展。

    他道：“驻使就是为了此事么？”

    驻使再是一礼，诚恳道：“还望张正使能努力促成此事，我们上殿与张正使的利益是一致的，阁下有什么条件，都可以提出。”

    张御考虑了一下，一般来说，元夏那边还真没有什么是他需要的，他真正要的东西元夏不会给，肯给的要来也无用。

    不过有一个可以询问下。

    他道：“我希望知悉更为完整的阵器的炼造方法及知识，自然，只是真人层境之下的，想来没有什么难度吧？”

    驻使疑惑道：“张正使为什么需要这些东西？”

    他很奇怪，元夏其实很希望天夏走这条路，因为天夏技艺再高也高不过元夏去。不过下层境的阵器和上层境差别是很大，根本就是两个不同的东西了，似张御这等境界之人，要过去了也没什么用。

    张御淡声道：“若是我有朝一日我去了元夏，弟子门人亦要跟随，这些东西我不用，他们却可用的，总不能到时候依旧用天夏的法器吧？”

    他要这些东西，虽然天夏用不到，但是可以让那方世域之人尝试一下，因为那里的时日变演远比天夏来得快。

    待到此世有人突破上层境界之后，说不定能借此衍生出自己的阵器路数，就算走不通，那也没什么，多少也能让此世之人对元夏的阵器有个起码的了解，怎么也是不会吃亏的。

    驻使猜测张御一定还有别的用意，但这不重要，只要拿这个作为借口报上去就行了。他道：“此事我当回去报告上殿得知，应当不难。”

    张御点首道：“那便如此说定，墩台之事我会回去安排的，贵方等我通传便是。”言毕，光中身影也是倏然消失不见了。

    驻使回去之后，则将前派驻在天夏负责联络的寒臣喊了过来，便向其询问是否知晓张御方才所言扳倒某一名对手的事情。

    寒臣回道：“这件事情寒某隐约听到一些风声，也正在确认，只是天夏方面对此事讳莫如深，据目前所知的，这位上真名唤方景凛，据说这人威望极高，也是一个主战派，曾得诸多真人支持，但是被张上真找了个借口拿下，关押了起来，除去了一个巨大的阻碍，据说为了对付此人，张上真也着实费了不少力气的。”

    方景凛现在还关在镇狱之中，他也不知道，自己居然被动成为了一个被打倒主战派了。但是既然他跳了出来，那自然是要利用一下。

    驻使点点头，赞道：“张上真果是了得，上殿果然选对了人。”

    对此他也无心去确认，只想着回头将这消息报上去，显得他一直在做事就行了，至于是不是真的这样，他的任期就三年，三年之期一到，他就回去了，其他事情跟他就没什么关系了。

    因为涉及到自己的切身利益，上殿对这次事机十分上心，只是十天不到，就把阵器的诸般炼造之法给送了过来了。

    张御在收到了这些之后，自己先是看过，全数记下之后，意识就转入了那身处虚宇的分身之中。

    上一次的来自天外的侵扰，已然被此方地陆的道盟成功抵御了过去。

    这些修道人的表现远比之前见他所过的任何宗派都要团结和优秀，不过这也是因为这些道派都拥有几乎一致的道念。在此前对抗本土神异生灵的合作中，彼此已然培养出了默契和共识，知道凭借一家的力量远无法抵抗，必须精诚合作才能御敌，这才有了后面

    不过危险还远远未曾过去，虚空中的神异生灵数之不尽，在今后岁月中，其将会一波波的冲来，这些修道人下来将要遭遇比之前更为恶劣的景况。

    但这局面还算是简单的，等到此后，元夏的入侵到来，那才是真正的惨烈之局。

    只是这些人接受了天夏的道理道念，那么就都是天夏人了，所以会将此当作真正的本土来经营，而不是单纯把这些修道人当作消耗品。

    他意念一动，地陆上每一块他立下的石碑之上，都是有了一行行崭新的文字出现，正是那些关于阵器的描述。

    做完此事后，他意识一转，又重新收至正身之上。

    他转目看了一眼时晷，时日已然过去大半载，距离玄廷定下的两载时日只剩下一年多了，根据推算，最恶劣的情况，元夏当会在那个时候选择进攻天夏。

    近来各位廷执都是抓紧时间利用清穹之气修行，大部分廷执在成为廷执之前就已是达到寄虚之境了，算得上是天夏最顶尖的一批人，每一个人都是有望摘取上乘功果的，但是需要时间。

    而将近一年过去，他对自身根本道法感应也越来越是清晰，并且他隐隐然已然感受到了一点什么了，只是还不甚清晰。但他能够确定，至多再有一载，此法当可真正显现出来了。

    ……

    ……

