
　　不过，她并没有说自己在酒杯里下了一些能让人暴躁易怒的粉末，只说她爸喝醉了后会打人。

　　其实她想多了，哪怕是季墨言知道她做的事，也不会有什么想法。

　　他从来不觉得对恶人出手有什么问题。

　　只不过，他一般会用比较正当的手段，让人无法反击的手段去解决,除非是逼不得已。

　　季墨言启动了车子，“饿了吗？带你去吃饭。”

　　“好。”云渺还真有些饿了。

　　出来之前，她只陪着妹妹喝了些肉粥。

　　季墨言转头看了她一眼：“昨晚出了些事。”

　　云渺心里正想着一会吃什么，没注意到他说的话，“什么？”

　　季墨言沉默了片刻，“算了，不是什么要紧的事,晚点再跟你说。“

　　昨晚江峤和于薇在宾馆发生的事,对她十分有利。

　　当然，也是他非常乐意看到的。

　　*

　　“我是去医院，你跟着干什么。”M.23sk.com

　　饭后，云渺准备去医院陪妹妹，结果身边的男人，根本没有离开的打算。

　　季墨言撑了撑眼镜，黑眸深沉，“用完了就丢，你当我是一次性的？”

　　“这个毛病得改改。”

　　云渺一脸黑线，“我，用过吗？”

　　季墨言：“……”

　　说这种话……

　　“呵呵，你倒是一点也不害羞。”

　　云渺眨了眨清澈无辜的双眼：“我需要害羞什么？你说的，我咋就不懂呢。”

　　季墨言取下了眼镜，露出一张过分漂亮的脸。

　　黑眸微微眯起，意味深长地看着她，嘴角勾起了一个弧度，甚至还舔了舔嘴唇，“不懂也没关系,以后会懂的。”

　　云渺：“……”来人,把这个勾人的狐狸精扔出去。

　　“毛病，难怪江峤让我离你远一点。”云渺红着脸，转身就往医院里头走。

　　季墨言蓦地沉下了脸，漆黑的眸子深处似有乌云翻滚，“你这么听他的话？”

　　“你不是要跟他离婚了吗？怎么，又舍不得了？”

　　季墨言冷笑了一声，“可惜，就算你舍不得，这会，估计他也一时半会出不来了。”

　　云渺翻了个白眼，继续往前走，没搭理他。

　　季墨言以为被自己说中了，心里越发不爽了。

　　伸手拽住了她的手臂，将她拉到了边上的小公园。

　　“你干嘛？”云渺觉得这家伙疯了。

　　周围这么多人看着，就怒气冲冲地拽着她往园子里走。

　　季墨言紧绷着下颌，并未说话。

　　沉静的黑眸，表面上一片风平浪静,深处却暗藏着某些疯狂的念头。

　　直到周围没了人，他才松开了她的手。

　　可还不等云渺站好,他就将她压在了后面的树杆上,将她整个笼罩在了自己的怀中。

　　“他让你离我远点，你就要离开我？你这么听他的话，是心里还有他？”

　　“我听说，你们结婚之后，他一直对你很冷漠，但你却对他嘘寒问暖的，他喝醉了后还细心地照顾他，他妈和他妹妹欺负你，你也忍气吞声的。”

　　一想到手下查到的这些，季墨言心里就像有千万只蚂蚁在啃咬一般，非常地难受。

　　也许，在他不知道的无数个夜晚，她在细心地照顾和侍候着另一个醉酒的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1011章 前夫，不约（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 