
　　时间拉回到不久之前，逄云仙子追赶巴正阳和祝玉泉，很快就来到了七彩光柱喷涌的范围之内，微微皱眉，心里暗暗焦急，一边继续追赶，一边闪转腾挪，防止被七彩光柱喷涌到。

　　巴正阳纵身向前方而去，突然回头看了一眼，发现只有逄云仙子一人，陈飞宇并没有追过来，眼中顿时闪过一道厉芒，现在“血剑轮转”的效果还在，他依旧是“问玄后期”的实力境界，趁此难得的机会先击杀逄云仙子，到时候只剩下陈飞宇一人，就好对付多了。

　　一念及此，巴正阳纵身落在没有七彩光柱喷涌的位置，停在了原地，转过身来冷笑看着逄云仙子，将祝玉泉放在了地上。

　　“正阳叔……我们现在……现在怎么办？”祝玉泉看着周围不断喷涌而出的七彩光柱，心里充满了惊恐，生怕一不小心就被不知道会从哪里喷涌而来的七彩光柱冲击的粉身碎骨。

　　“事情已经败露，禁地也现世在即，为今之计，只能动用绝对的武力，将阻挡我们的人全给杀了！”巴正阳环视一圈，冷笑道：“这些光柱对我们虽然有威胁，但对于满月宗其她人来说威胁更大，环顾整个满月宗，能在如此危险的环境来去自如的人，也不过逄云宗主一人而已。

　　换句话说，只要杀了她，我们的阻碍就会少很多，顶多还剩下一个陈飞宇而已。”

　　祝玉泉脸色又是一变，在如此险峻的局面下杀了逄云宗主？不愧是正阳叔，行事果然出人意料，果然霸气！

　　巴正阳话音刚落，逄云已经快要追到他们跟前，一声娇吒，抬掌凌空向巴正阳和祝玉泉发出一道宏达的掌劲：“贼子受死！”

　　她含恨出掌，威力强悍至极，以至于周围空气都发生了阵阵波动，凭空产生一连串的涟漪！

　　祝玉泉远在十几米之外，就已经被逄云仙子宏大的掌劲所影响，只觉得头晕眼花，体内更是气血翻涌，顿时脸色一变！

　　巴正阳察觉到逄云仙子的掌劲强悍的不像话，完全不像是“问玄初期”境界所能发出的招式，顿时暗中皱眉，侧身一步挡在了祝玉泉的身前，挥动手中利剑，将逄云仙子的掌劲给挡了下来，只觉得一股巨大的冲击力袭来，越发肯定逄云仙子的实力绝对不止“问玄初期”，莫非逄云仙子和他一样，也一直在隐藏自己的实力？如果不能短时间内解决逄云仙子，一旦等陈飞宇也赶过来的话……

　　一股不祥的预感，在巴正阳心中升起。

　　有了巴正阳完全承受逄云仙子的掌劲，祝玉泉身上的不适感这才消失，心有余悸地道：“多谢正阳叔。”

　　“逄云的实力比我想象的还要厉害，接下来可能会有一场恶战，你自己小心，如果见机不对，你立刻逃离赤凤山，记住，你是洛书剑派的少掌门，是洛书剑派未来的希望，不可死在这里。”巴正阳说完后，不给祝玉泉说话的功夫，已经持剑迎着逄云仙子攻去。

　　祝玉泉还是第一次看到正阳叔如此凝重的神色，不用想都知道，莫非正阳叔已经存了必死之心！

　　“我等辛苦来救满月宗，仙子却下如此狠手，想要我等性命，着实令人心寒。”巴正阳口中话语惋惜，但是手上长剑狠辣，霎时间挥出几十剑，每一剑上都携带着无边的威力以及散发着幽幽的青光，仿佛织成了一片青色密集的剑网，将逄云仙子完全给笼罩住，剑剑都直取逄云仙子的要害！

　　逄云仙子洁白的素衣上都被剑光照耀的成了青色，顿时轻蹙秀眉，察觉到巴正阳剑势比她想象中的要凌厉许多，便知道巴正阳的实力远远不止“问玄初期”，甚至“问玄”中期也不止。

　　她心神陡然戒备，一边施展出精妙的招式化解巴正阳的夺命剑招，一边不由自主地向后退去，恨恨地道：“我原以为你们好心来救满月宗，没想到竟是暗藏祸胎，为了满月宗禁地而来，真是狼子野心，令人不齿！”

　　她说话的功夫，已经被巴正阳的剑招逼迫的向后退了将近十步，由此可见她和巴正阳之间有着不小的差距。天籁小说网

　　“老夫也没有想到，传闻中仙子只有‘问玄初期’的实力境界才对，可这番交手才发现，原来仙子也在隐藏实力，真正的境界已经到了‘问玄中期’，果然是好心机。”巴正阳冷笑连连，调动体内“问玄后期”的磅礴真元，剑上杀招频出，每一剑都携带着强悍霸道的威力。

　　纵然逄云仙子的实力比他想象中的还要厉害，他也有充足的自信短时间内将逄云仙子斩杀！

　　逄云仙子顿感吃力，一边闪转腾挪出招化解，一边不断向后退去，心里面暗暗叫苦。

　　实际上她本身真的只有“问玄初期”的境界，只不过此地在满月宗禁地的影响范围之内，在地气的加持下，她的实力已经足以和“问玄中期”境界相比！

　　也正是因为如此，逄云仙子先前才会放心大胆的一个人去追巴正阳，满心以为在地气的加持下能够轻松击败对方！

　　可是她万万没有想到，巴正阳的实力竟然已经到了“问玄后期”境界，就算她有地气的加持依然不是巴正阳的对手，刚刚交手便落入了下风，而且她还要躲避周围随时可能喷涌而出七彩光柱，情况堪称雪上加霜！

　　一时之间，面对巴正阳凌厉的剑势，逄云仙子连连后退，险象环生，要不是满月宗的功法也算神奇玄奥，怕是她现在已经伤在巴正阳的剑下了。

　　空璇长老已经带着人赶到了七彩光柱喷涌的范围内，远远地看着落入下风的逄云仙子，脸上神色一片焦急，虽说她们有心赶过去支援，但奈何她们实力低下，单单是躲避地面上喷涌而出的七彩光柱就已经拼进了全力，哪里还有余力帮助逄云仙子？

　　再说了，以她们的实力，根本就承受不了巴正阳和逄云仙子战斗所产生的余波，就算赶过去也没办法加入战场。

　　突然，逄云仙子被巴正阳的剑气所伤，嘴角流出一丝鲜血，空璇长老等人越发焦急！

　　“你根本不是老夫的对手，受死吧！”巴正阳一声怒喝，瞅准逄云仙子露出的破绽，一剑斩了过去，誓要将逄云仙子斩于剑下！

　　逄云仙子顿时花容失色，她刚刚才被巴正阳的剑招所伤，正值体内气血翻涌，根本没有足够的真元来抵挡这一招，一旦巴正阳劈下这一剑，她就算不是也会重伤！

　　当此危急之刻，突然，异变陡生！

　　一股玄奥至极的剑意冲天而起，只见从远处袭来一道沛然剑气，速度极快，目标正是巴正阳！

　　巴正阳脸色微变，从心底涌上一股致命的威胁感，只能在中途改变剑招，将这道突然加入战场的剑气挡了下来。

　　逄云宗主趁此机会立即向后跃去，拉开了和巴正阳的距离，这才脱离险境，稍稍松了口气，转头看去，只见陈飞宇手持龙渊剑从远处快速而来。

　　刚刚那道救下她的剑气，正是陈飞宇所发！

　　逄云仙子精神大振，心里升起一股感激之意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1682章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 