    在我和卫胖子进入那通道之后，身后的书柜顿时间传来一阵咔咔的声音，随后，我感觉到眼前的视线都变得漆黑一片，不过身边的卫胖子立马摸出了一个火折子。

    我倒是没有想到，这家伙身上竟然还带着这种东西。

    火折子的光亮并不算很好，但还是勉强能够看到眼前这个通道，这通道的确不是很大，而且看起来还是随便挖的，周围也并没有经过过多的巩固什么的。

    我和卫胖子小心翼翼的在前面前进，因为这丹神宗本来就已经沉寂了不知道多少年，现在的话，整个通道里面还有不少的蜘蛛网。

    走了一会儿，我和卫胖子就发现这通道好像是朝着山顶上面的方向而去的，我和卫胖子发现这情况之后，停了下来。

    “虽然不知道这地道是因为什么存在的，但是根据我们现在的这个趋势的话，估计是要朝着山上去了，你说到时候会不会被那些地师境强者给发现？”

    卫胖子看着我，脸色极为的严肃，我明白卫胖子的意思，要是我们这么上了山顶，到时候被那些个地师境的强者发现的话，那么我们肯定会完犊子的。

    到时候估计谁也救不了我们，所以在为胖子说道这个问题的时候，我也是陷入了沉思之中，开始思考这个问题。

    同时，我现在依旧能够感受到怀中那令牌的颤抖，这证明里面的好东西还在啊，而且那种感觉也越来越近了。

    所以这个时候的我也变得有些沉默下来，我不知道该不该继续朝着前面走。

    想了片刻，我看向身边的卫胖子：“要不我们抓阄吧？看看我们到底该不该继续前进。”

    最终，我们两个决定抓阄，卫胖子从他的身上取出了一枚硬币，然后我们决定如果是花，那就继续前进，如果是字，那就往回赶。

    啪的一下，卫胖子将硬币按在手背上面，缓缓打开之后，看着那花纹浮现，我们深吸了一口气，然后继续朝着前面走去。

    不过卫胖子还说了，我们继续前进也是可以的，但是一定要记住一件事情，那就是必须要小心加小心，察觉到有任何的不对劲，就要第一时间离开。

    听到卫胖子的话，我也明白这件事情的重要性，因为要是真的被地师境的那些个家伙发现，特别是那五毒教的阎马，我和卫胖子肯定会被搞死的。

    “你这家伙身上怎么还有硬币啊？”

    我知道，现在大家基本都是手机支付，人的身上其实很少有现金，但是卫胖子身上竟然还有硬币，这只是我的一个小好奇。

    “那不是硬币，是游戏币，之前玩儿游戏剩下的。”

    身边的卫胖子对着我解释，闻言的我愣了一下，随即反应过来，游戏币？我虽然不怎么玩儿，但也多少了解，好像很多游戏币两面都是一样的吧？

    “嘿嘿，你这么看着我干嘛？别告诉我你这家伙想调头。”

    我笑了笑，说当然不想。

    紧跟着我个卫胖子不断的朝着面前前进，但好在的是，一路上我和卫胖子还真的没有碰到什么困难，这条路还是出奇的通畅。

    片刻之后，我和卫胖子都是发现，眼前的坡度似乎变得更陡了些。

    “不对劲啊，根据我简单的推测，我们要是继续走上去，恐怕就要到顶上了。”

    听到卫胖子的话，我们身形再度停顿下来，要到顶上了？此刻我的脑海中也是浮现出了之前我们所看到的，山顶那无比雄伟的建筑。

    “这地方既然属于是地道，那么肯定和外面也是隔绝的，只要我们到时候不打开门，谁知道我们在地道里面？”

    “走吧！”

    说完，我对着卫胖子示意，这家伙也是一咬牙，继续朝着前面走去。

    接下来的地道，都是一路向上，然而，当我们再度停下来的瞬间，我和卫胖子两个人都是有些懵逼的看着头顶上的位置。

    这地方显然是一块隔绝板，我们要是将板子打开，那么肯定就到了这地道最终的目的地，但是现在这地方能不能打开？

    上面有没有人什么的？这些我和卫胖子显然都是不知道的，此刻，我怀中的令牌颤抖着，仿佛已经是进入了一种癫狂的状态。

    这个迹象表明，那宝贝很有可能就是在我们的头上，这让我和卫胖子都是有些抓狂。

    “上不上去？”

    我对着卫胖子示意，甚至都不敢出声，卫胖子示意，让我等一下，先看看上面有什么情况没有。

    听到这话的我也是微微点头，差不多在下面等了十多分钟的时间，但是板子上面真的没有任何的声音传来，最终，我和卫胖子对视了一样，都是做出了我们的决定。

    我和卫胖子小心翼翼的将头上的这板子推开，一条缝隙露出来，甚至还有一阵长时间没人动过而发出来的异响声，这声音把我们两个人心脏都差点儿下出来。

    但是最终，还是没有其余的反应，我和卫胖子将这板子打开，从地道里面出来。

    当我们爬出来之后，就彻底的被眼前的这一幕给震撼住了。

    这显然也是一个地下空间，但是很明显的是，这个地下空间是经过修饰过的，这并不是一个普普通通的地下空间，这里面什么东西都有，应该说应有俱全。

    这明显是一个人修炼，或者闭关的场所。

    甚至我和卫胖子第一时间就看到了面前的一口大鼎，这大鼎看来就有着一种极为古老的感觉。

    而在这大鼎的身上，竟然是还有三个大字。

    赤神鼎。

    随着我们朝着这东西靠近过去，我怀中的令牌也是在不断的颤抖着。

    “就是这个玩意儿，这大鼎就是宝贝。”我朝着前面走去，有些迫不及待的对着身边的卫胖子出声。

    卫胖子这家伙显然也有点儿兴奋，他的手直接朝着面前的这大鼎摸了过去，但是就在他的手摸上这大鼎的瞬间，我看到大鼎上面那暗沉的赤红色好像瞬间亮了许多一样，整个噌一下亮了起来。

    甚至那一瞬间，我能够感觉到一股极为炙热的能量从这大鼎上传来，就来卫胖子也是用另一只手一把捂住自己的嘴巴，将手收了回来。

    此刻卫胖子的手已经被烫的通红一样。

