
　　听到那位编导的叫喊，总导演姚华，制片人田主任，两位主持一哥等人，或者凑过去看编导的手机，或者拿起自己的手机打开微博看热搜榜。

　　果然#夏听蝉神级吟唱#的话题，已经高居热搜榜榜首的位置上。

　　主持一哥小贺再次感慨道：“我还是低估了，夏老师这一段超完美超震撼的高音吟唱，带起的热度，比我预想中的还要大，还要爆炸，竟然这么快就登顶了热搜第一，实在是了不起了！”

　　另外一位主持一哥大王应和道：“不错，这么短的时间内，微博话题登上热搜榜一，酷云实时关注上涨1.2个百分点，这都不是带起了一波热度，而是掀起了一阵话题热潮，挂起了流量风暴！”

　　“姚导、田主任，这应该是咱们这么多季《歌手》总决赛以来的第一次吧？”

　　姚华点头道：“不错，第一轮竞演就带起这么大的热度，确实是四季以来的第一次！”

　　“听蝉这次表现得太棒了，简直无与伦比！”

　　“我很期待，她第三轮的表演！”

　　总决赛一共分为三轮，现在第一轮还没有结束，身为总导演的姚华，就期待着夏听蝉第三轮的表现，直接跳过了第二轮的一对一PK。

　　然而在场那么多人，却没有人觉得有什么问题。

　　毕竟以夏听蝉这爆炸性超神表现，一点儿也不用担心她第二轮会遭遇滑铁卢。

　　现在反而是其他参赛歌手，压力会比较大，应该都不想再第二轮碰上夏听蝉。

　　漫长的一季以来，夏听蝉的表现一直很稳定，很强强大。

　　而今晚的她，状态更好。

　　任谁遇上这样的对手，心里也会发憷。

　　“让我们一起拭目以待！”制片人田主任盖棺定论说道。

　　就在这时，夏听蝉和董春已经完成了演唱，并且准备开始退场了。

　　负责这一次串场的主持一哥大王，立即拿好话筒和台本，匆忙出去。

　　刚刚因为讨论得太激烈，都差点忘了还有活要干了，还有导播及时提醒了他。

　　演播大厅里，但夏听蝉微微鞠躬，提着裙摆谢幕的时候，整个大厅里响起了雷鸣般的掌声，而且久久不断。

　　很多人还直接叫好、尖叫起来。

　　没办法，夏听蝉刚刚的表现实在是太完美，太震撼了，电视机前的观众、网友都被惊艳到了，何况是他们这些在现场的人。

　　虽然入场之前，芒果卫视的工作人员已经提醒了，直播开始后可以鼓掌不能哄闹，但是面对这么精彩的表现，很多人还是按捺不住内心的激动。

　　夏听蝉完美表演，观众们激动的呐喊，雷鸣般的掌声，都通过镜头直播出去了。

　　今晚的音乐盛宴，第一次掀起了高潮。

　　夏听蝉身穿红色礼裙，身材高挑曼妙，气质冷艳美丽，站立在台上，就像是一朵娇艳出尘的红莲，端的是美得不可方物。

　　这般风采，不仅迷倒了现场和电视机前的几乎所有男观众，也迷倒了无数的女观众。

　　网络又涌现了一大批新的小迷妹、知了粉。

　　而那些男观众，则再次纷纷发帖发弹幕，嚷嚷着“刀在手，杀萧狗！”

　　豪华大复式里的陆博，看到直播热线和微博超话里的帖子，有些唏嘘，大部分是幸灾乐祸。

　　楚楚虽然采摘了蝉女神这朵娱乐圈里最美丽的花朵，令人钦羡，但拥有了多少幸福，就得承受多少嫉妒，让你丫没事秀恩爱，就该受这些喊打喊杀。

　　还是咱大陆哥哥活得剃头，万花丛中过，事了拂衣去，从来不留羁绊。

　　不过一想到这个，他又忍不住想起了两个小时前，在商场里遇到的那个浓妆艳抹的三线小模特，害得苗苗无端受了一次牵连。

　　看来以后自己还是要收敛一点。

　　……

　　芒果卫视演播大厅里。

　　当夏听蝉退出舞台，主持一哥大王讲串场词的时候，观众席里有些嘈杂，几乎所有人都在小声议论起来。

　　小魔女钟灵灵、表弟小鹏都很激动。

　　表哥答应他们只要期末考试，比其中考试有进步，就给他们每人5000旅游基金，让他们出来好好玩一趟。

　　没想到当期末考试的成绩出来后，表哥竟然真给钱了，而且不仅让他们去江浙沪玩了一圈，还带他们来星城看《我是歌手》总决赛，结果就看到了这么震撼的表演。

　　这唱歌的人还是他们的未来嫂子，这种感觉就更不一般了。

　　等回道雩山后，不管是在同学还是朋友面前，都有得他们吹的。

　　座位相隔不远的杜可、房丽二女，两人的手握在一起，此时都面色潮红，说不出话来。

　　她们知道蝉女神唱功厉害，台风超强，可是却没想到会厉害到这种程度。

　　刚刚那一段花腔吟唱出来，她们都直接呆住了，那种震撼、激动、欣喜，简直无以言表。

　　两人在很久以前，就约定好了要一起去看蝉女神的演唱会，结果她们提前看到了蝉女神的现场。

　　刚刚的那一首《贝加尔湖畔》，只能说她们没爱错女神，这一趟没白来。

　　她们一起看向了旁边同为多年知了粉的柳浅溪。

　　柳浅溪察觉到她们的目光，跟她们对视了一下，微微颔首，脸上都是欣喜之色。

　　不用多说，彼此的心情都是一样的。

　　作为歌迷，今晚太幸福了！

　　柳浅溪前面，坐的是昔昔。

　　昔昔倒是比较淡定，一是她性格如此，二是她一直都相信自家嫂嫂的歌唱实力，表现得再好再惊艳也不会意外。

　　不过她那双美丽清滢的大眼睛里，充满了笑意，还有微微扬起的嘴角，都出卖了她此时的心情。

　　昔昔左手边，坐着脸蛋肥嘟嘟的金灿灿。

　　金灿灿是没有通知萧楚，自己偷偷跑来星城，然后直接找小艾要的亲友团座位票。

　　当入场之前，终于见到男神大叔和昔昔、杜可等人的时候，却死乞白赖地跟柳浅溪换了票，坐到第一排，非要挨着昔昔。

　　此时她婴儿肥的脸上，也一片通红，激动得快要飞起来了。

　　说起来她认识蝉女神也有一段时间了，以前都自己顾着出去浪，和偷偷吃狗粮，现场看蝉女神唱歌还是第一次，五音不全的她被彻底震撼了。

　　她此时恨不得一秒钟发十条微博二十条朋友圈，可惜芒果卫视不让拍照和录像，进场之前，让上交了手机。

　　如此神仙表现，竟然没有录下来发朋友圈或者微博炫耀一番，实在是人生一旦憾事啊。

　　婴儿肥脸小姑娘，觉得今晚亏了！

　　……

　　萧楚也很高兴。

　　知了刚刚的表现，是他从决定选《贝加尔湖畔》那刻起，就一直期待着的。

　　结果知了比他预想中的表现得还要好，几乎完美复刻了谭大魔王在《蒙面唱将》上的超神演绎。

　　谭大魔王在《蒙面唱将》上唱的那一曲《贝加尔湖畔》，他愿称之为真正的天籁之音。

　　而今晚知了的表现，毫不逊色。

　　真正的共和国歌姬，天生的歌者！

　　有了这首《贝加尔湖畔》，对于今晚的总决赛，萧楚就没有遗憾了。

　　当然，他相信第三轮的《左手指月》，知了也一样会表现得很好。

　　他先压下心中的喜悦，偷偷观察旁边丈母娘的反应。

　　结果他发现，尽管知了已经下场了，丈母娘蒋月见却依旧痴然地看着舞台，仿佛还沉浸在刚刚的歌声里。

　　世间的美是共通的。

　　而身为帝都师大文学院教授的丈母娘蒋月见，肯定是华国最懂得欣赏美的人之一。

　　不用问，从她这反应、表情、眼神就能看得出来，知了刚刚的演唱，给她带来了多大的冲击。

　　这下他彻底放心了，今晚之后，丈母娘对于知了坚持走音乐道路这事，应该不会再有芥蒂了吧？

　　剩下的就是解开知了那头的心结了，有了这头的松动，应该也不会太难。

　　老丈人还把这事当成答应自己娶知了的条件，这也太简单了，还不如让自己下棋的时候，少屠他几条大龙呢。

　　想到这里，他不禁有些心虚地偷偷看了一眼老夏同志，发现老夏同志依旧是一脸慈父笑，只不过脸上的骄傲、自豪，更加飞扬了。

　　……

　　后台公共休息区。

　　已经表演完的李永勤、黄坤，还没轮到竞演的高欢、赛琳娜等人，还有帮唱嘉宾们，看到夏听蝉和董春进来，全都站了起来，鼓掌迎接。

　　“夏，你……太棒了！”一季下来，终于学会了几句简单华语的赛琳娜，竖起了两个大拇指，口音不纯地夸赞道。

　　“萧老师，你刚才的表演太震撼了，真是惊为天人！”老牌歌手黄坤说道。

　　李永勤和几位帮唱嘉宾，也纷纷夸赞夏听蝉的表现。

　　连地位最高的高欢，也由衷感叹道：“小夏，你刚刚的表现实在是太好了，我想在场的很多人，都会有很大的压力啊！”

　　“赛琳娜老师、黄老师、李老师、高老师，你们太客气了！”夏听蝉微笑回应道。

　　“刚刚的竞演表现，多亏了董老师的帮忙，还有雨微的编曲，我只是上台演唱而已，是董老师和雨微，让效果这么好！”

　　补位成功，并一直留到决赛的香江资深女歌手彭佳月笑着道：“夏老师，你光感谢董老师和季老师，就没想着感谢你家那位？毕竟是他给你写的这首《贝加尔湖畔》。”

　　一听她的话，黄坤也调侃起来，笑道：“就是，我觉得夏老师你最应该感谢的是萧老师！”

　　“不过你们是两口子，说不定早就说好了怎么感谢，所以刚刚才特意没有提他的。”

　　彭佳月接话道：“确实是，毕竟夏老师和萧老师感情一直那么好，那么亲密。”

　　“夏老师，说实话，我真是羡慕你啊，同为女人，我的怎么就没有这样一位天才音乐创作家的男朋友呢？”

　　在场的另外一位女歌手赛琳娜，也深以为然，很是羡慕。

　　每一位女歌手，都会想要有一位像萧楚那样的天才男朋友，哪怕她是外国女人也一样。

　　对于大家的夸赞和调侃，夏听蝉全都浅笑以对，回道：“我确实该好好感谢萧楚，这一路走来，他给了我很大的帮助。”

　　说完她就停下了。

　　其他人却有些怔然。

　　黄坤问道：“没啦？就这样？”

　　夏听蝉点点头。

　　黄坤还不满足，想要再八卦一下，彭佳月却拉了他一下，说道：“黄老师，难道你还想知道夏老师怎么感谢萧老师啊？”

　　“这种事情，当然是两口子躲起来，慢慢感谢，不可为外人道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄坤顿时“恍然大悟”，立即点头加摆手，表示不问了。

　　夏听蝉笑笑，不去管他们怎么说。

　　像这样的调侃，以前她是不接受的，不过现在，一来一起录制了这么多期节目，大家都变得很熟了，二来她跟萧楚的关系很稳定，且大家都知道，所以就不在乎了。

　　但是黄坤、彭佳月他们也不敢太过分了，就此打住。

　　他们还想跟夏听蝉处好关系，以后好跟萧楚约歌呢。

　　没看今天的帮唱嘉宾董春，就是从夏听蝉、柳婕这里搭上的关系，跟萧楚约了一首《精忠报国》，进而焕发出第二春的吗。

　　作为歌手，最不敢得罪的就是曲爹了。

　　闲聊之后，夏听蝉坐下喝水。

　　董春已经完成了自己的任务，跟大家打成一片。

　　能够走到决赛之夜的，都是赢家，都能在今晚的直播盛宴里赚足闪光灯，所以歌手之间的氛围，挺好的，没有太多勾心斗角。

　　至于像董春这样帮唱嘉宾，没有利害关系，就更是其乐融融了。

　　现在登台演唱的歌手，是新一代人气小天王王宇腾，接下来是高欢和赛琳娜。

　　可能是因为夏听蝉刚才的表现太爆炸了，观众们的情绪还一直沉浸在刚才的表演里，所以哪怕王宇腾在台上花了很大的力气，又唱又跳，甚至最后歇斯底里地直接来了个滑跪，观众们的反应还是比较一般。

　　这也是很正常，毕竟每个人情绪大释放之后，都会有一段冷却期，慢慢积蓄之后才能再次高昂起来。

　　王宇腾唱完后，是高欢登场。

　　再然后是赛琳娜。

　　两人表演得都不错，和帮唱嘉宾配合得很好。

　　等赛琳娜唱完，第一轮竞演就结束了。

　　排名也很快就出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第504章第一轮竞演（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 