    萧非墨回府的时候凤轻盈还没出宫，他直接去阿诺的房间找他。

    阿诺再看书，看到萧非墨进来，抬头看了一眼继续翻书。

    “阿诺，我已经和萧衍说好了，从明天开始，你每天上午去秦王府，下午我会让连谷接你回来。”

    阿诺急忙扔下手中的书，又惊又喜，“秦王真的同意做我的先生？”

    “不信我？”

    阿诺笑嘻嘻的，显然心情极好，“多谢了。”

    难得听到阿诺对自己说一声谢谢，萧非墨心情也好，“阿诺，明天我送你去，我还有公文要看，一会儿晚膳好了，一起用晚膳。”

    说完萧非墨准备回书房，阿诺忽然叫住了他，“等等。”

    萧非墨以为他还有事，回过身，等着他往下说。

    “我还有话要说。”阿诺边说边朝着萧非墨走来，他才到萧非墨腰的位置，仰着头望着他，“我从出生起就住在血族，身边一直没有父亲，我还没习惯。”

    萧非墨摸了摸阿诺的头，“没关系，来日方长，我们都不急，这些年是我亏欠了你们。”

    “这也不怪你，就算你想来找我们也来不了血族，有件事我娘肯定不会和你说，但我不想瞒着你。”

    “什么事？”

    萧非墨也来了兴趣，干脆坐了下来，拉着阿诺坐在他身边。

    “三岁以前的事情我不记得了，只从其他人那里听说我娘那几年过的很难，血族规矩多，里面的人也很严苛，我娘本来是不受欢迎的，我知道她以前吃了很多苦，那几年多亏了七律叔叔。”

    这一听就是一个男人的名字，萧非墨皱起眉头，这个七律是谁。

    “七律叔叔对我娘很好，对我也很好，帮了我们很多很多，若是没有他，我和我娘可能都不能活着离开血族，说一句你不爱听的，我以前一直想让七律叔叔做我爹，他也喜欢我娘，但我娘一直念着你。”

    阿诺也不怕萧非墨生气，直接把心里面的这些话说给他听。

    “我娘最大的心愿就是带着我来找你，所以我一定要来，我也想见见你是什么样，看到你要娶妻，我就不想要你这个爹了，想劝我娘回血族，我知道七律叔叔一定会好好待她。”

    这些话让萧非墨非常不舒服，那种挫败的感觉难以用词来形容，但他没有在阿诺面前表露出来，脸色如常，听着阿诺继续往下说。

    “这几天我一直再偷偷观察你，我发现你还挺了解我娘的，对她也好，最重要的是我娘很开心，我知道秦王是你的堂弟，你们关系还不怎么样，我是故意为难你的，没想到你这么快就办好这件事，我也不想让我娘为难，这个爹，我就勉强认下了。”

    萧非墨嘴角抽了抽，什么叫勉强认下了，做他的儿子如此竟会如此勉为其难。

    果然是凤轻盈教出来的孩子，和其他的孩子完全不一样。

    “你别把我当小孩子糊弄，我可不傻，什么都懂，你要是敢做对不起我娘的事情，我就让七律叔叔带我娘走，反正这王府里面不能再有其他女人了。”

    萧非墨刮了一下阿诺的鼻子，“这里是我们的家，不会有其他人了。”

    “那你可记住了。”

    “叫一声爹。”

    萧非墨期待的望着阿诺，等着他喊自己。

    阿诺非常为难，摇摇头，“我叫不出口，我以前又没爹。”

    “试一试。”

    这一声爹，萧非墨已经等了很久。

    阿诺见他一直看着自己，似乎也有点不忍心，酝酿了好一会儿，还是叫不出口。

    “大不了我不叫你大叔了。”

    “那叫什么？”

    “和我娘一起叫你老萧，怎么样！”阿诺双目亮晶晶的，如同两颗黑宝石。

    萧非墨想都没想就拒绝了，“不行。”

    “那你等着，哪天我能叫出口了再说。”

    萧非墨知道也不能逼阿诺，其实他们能回来，他就已经心满意足了，其他的慢慢来吧！

    毕竟阿诺对他还非常生疏。

    朱府

    朱玥锦拿着绣盘，却久久没动，秋兰陪在一旁也不敢打扰她，只能安静的候着。

    “小姐，该去正厅用晚膳了。”

    眼看着时辰差不多了，秋兰这才提醒朱玥锦，朱府几乎每天都是同一时辰用晚膳，朱老夫人非常注重规矩，若是去晚了会被训斥。

    朱玥锦从不迟到，也没有因为这事被训斥过。

    这会她依然没有要动身的意思，秋兰犹豫着要不要再提醒一次，朱玥锦忽然吩咐，“你让人走一趟就说我身子不舒服，今晚不陪老夫人用晚膳了。”

    秋兰有些诧异，没有多问，马上就下去吩咐了。

    朱玥锦烦躁的扔下绣盘，秋兰回来的时候刚好看到这一幕，小心翼翼问道，“小姐怎么了？”

    “凤轻盈真是难对付，本还想指着凤禹的事情逼她妥协，没想到杨妃会自裁，二公主也被带走了，这件事也就彻底没用了，皇上定是另有打算。”

    “小姐别急，既然皇上另有打算，不如听皇上的。”

    “皇上想要的是摄政王手中的权利，我想要的嫁给摄政王，凤轻盈没有回来之前，皇上可以帮我，觉得我对他有用，如今他这样做了，定是不打算管这件事，我们必须自己想办法，不如这摄政王府的大门是进不去了。”

    这也是朱玥锦烦躁的地方，计划已经彻底改了，也没有人和她提前商量，在萧承炎眼中，她只是一颗小小的棋子，甚至不足以放在眼里面。

    为了维持自己在萧非墨眼中的形象，很多事她也不能光明正大的做，必须借他人之手，还要做的神不知鬼不觉。

    原本她在京城散布了有关凤轻盈的谣言，那些话主要是说给萧非墨听的，结果摄政王府一点反应都没有。

    真不知道萧非墨为何对如此迷恋凤轻盈。

    反正谣言还会继续扩散，她先看着。

    “王府里面有王妃在，即便小姐进了王府大门，这日子怕是也不好过。”

    “我若是进府了，凤轻盈自然没有必要再存在，我怎可能一直被她压制，那都是暂时的，秋兰，接下来的事情只能靠我们自己了。”

    秋兰知道朱玥锦非常有自己的主意，她决定的事情，她也拦不住，如今唯一让她担忧的是该如何对付凤轻盈，这分明是个不好对付的主。

    “七公主是不是回来了？”

    “已经在路上，再过一阵子就该到京城了。”

    朱玥锦思索着，忽然摆手，“你先出去吧！我一个人静一静。”

    秋兰福了福身离开了房间，朱玥锦满脑子都是这些事，她就不信她想不到妥善的办法，再过两天萧承炎要去围场狩猎，到时候她也要去，说不定能够找到些许机会。

    总算能光明正大见萧非墨了。

