    “没有了？就这？”

    “不够吗？”魔祖看着虞七。

    “我已经救活了女妭，女妭出世之后，姬发的心境破绽自然而然便可补全，你提前告诉我也好，不提前告诉我也好，又有什么区别呢？”虞七瞪大眼睛看着魔祖。

    魔祖眨了眨眼睛，目光里满是懵逼。好像是这样，人家都已经做完了，只差出结果了，你提前告诉人家结果，又有什么用？

    “我知晓上古所有隐秘，你就没有什么想知道的？”魔祖看向虞七。

    “全都知道？”虞七诧异道。

    “七七八八还是有的。”魔祖笑眯眯的道。

    听闻这话，虞七深吸一口气，一双眼睛眯了起来：“你要是能告诉我太古大神女娲的一些隐秘，我倒可以去为你前往六道轮回内争取一番。”

    听闻虞七此言，魔祖挠了挠脑袋：“女娲？那可是最为古老的造化之神，历经数次量劫，一身修为深不可测，有补天沐浴之能。她虽然是我的晚辈，但一身神通道法都万万不差于我分毫。或许还要在我之上。”

    “当年天帝巅篡天道更改乾坤，无数古神陨落，但最为强大、最为顶尖的却活了下来。我怀疑女娲娘娘的本尊，就在山河社稷图内沉睡。山河社稷图乃是当年不周山倒塌，苍穹撕裂下的一层皮，内蕴无穷空间玄妙。凭女娲娘娘的本事，可以在其内开辟无穷寰宇，封印无尽时空。妖族许多古老的大妖，都封印在江山社稷图内。”魔祖低声道了句。

    “然后呢？然后就没了？”虞七瞪大眼睛看向魔祖，这种事情谁不知道？对于太古的老古董来说，这消息就是大路货色的玩意。

    “我知道女娲娘娘的一个致命破绽。”魔祖左右打量一番，然后压低嗓子道：“除非你小子肯将六道轮回予我一道，开辟出的三界有我容身之地，否则我是绝不会说的。”

    “女娲娘娘的致命破绽？”虞七看向魔祖，考虑着魔祖话语中的真伪。

    许久后才道：“你说吧。六道轮回我不敢保证，但我若开辟出三界，必然有你的容身之地。”

    听闻这话，魔祖左右看了看，然后压低嗓子道：“女娲娘娘本身是没有破绽的，她的道果已经混元无暇。但是女娲娘娘在太古时期，曾经有一个兄长，唤作：伏羲氏。此人当年曾经转世投胎，后来位列人族三皇果位之一。女娲娘娘是天下无敌，但伏羲不是，他只是一尊寻常古神罢了。掌握了先天八卦，窥视到了命运轨迹的人神而已。”

    听闻魔祖的话，虞七一愣：“人族的伏羲大帝竟然是太古女神娲的兄长。不可思议，简直不可思议。”

    说到这里，虞七抬起头看向远方，目光里露出一抹沉思：“伏羲氏何在？”

    “当天帝的封印崩碎破开，咱们终有一日会知道伏羲氏下落的。伏羲氏很有可能被女娲娘娘的补天术给封印了起来。”魔祖道了句。

    “日后若是人族与古神起了冲突，你若肯站在我人族的一方，我不但可以为你划分三界，建立天魔界。还可以前往六道轮回说情，请后土娘娘为你塑造天魔道。”虞七看向魔祖。

    未来天地大劫即将降临，他也需要寻找一些盟友。

    而魔祖就是他最好的盟友，最大的盟友。

    作为太古时代诸神的公敌，魔祖的陨落与被镇压，与那无数的诸神有莫大干系。

    “与我结盟？”魔祖一双眼睛看向虞七：“你怕是不知道，在太古时代，老祖我结下多少仇家。我只怕你到时候应付不过来。”

    听闻魔祖的话，虞七笑了：“人族占据天下间最为富饶的中土神州，有无穷底蕴造化，物华天宝人杰地灵，诸神垂涎已久，一旦那些古神复苏，岂会放过人族？”

    听闻虞七的话，魔祖一双眼睛扫视着神州大地，眼神里露出一抹感慨：“你说的倒是有些道理，看得清楚也看得明白。”

    说到这里，魔祖缓缓伸出自家左手：“来，击掌为盟，你觉得如何？”

    “击掌为盟！”虞七轻笑，伸出手掌。

    拍手三下，击掌为盟。

    虞七一双眼睛看向远方天空，眼神里露出一抹沉思：“既然如此，六道轮回我且替你走一遭。”

    西岐大地

    神女手中泡制着稚嫩的茶叶，一双眼睛看向远方森森的茶庄，目光里露出一抹思索：“有趣。”

    “如何有趣？”虞七出现在了神女的身边。

    “你说如何有趣，那便如何有趣。”神女若有所指。

    “今日来此，是与神女娘娘在做一次交易。”虞七看向神女。

    “交易？什么交易？”神女低下头，伸出纤纤玉指，开始翻炒茶叶。

    听闻这话，虞七笑眯眯的道：“六道轮回，当立天魔一道。”

    “天魔道？”神女动作一顿，眼神里露出一抹戾气：“魔祖的天魔道？”

    “不错，就是天魔道！也是魔祖托我前来找娘娘谈的。”虞七一双眼睛静静的看着神女。

    “魔祖害得我十一位兄长陨落，我尚且没有来得及找机会和他算账，他竟然还敢有脸来找我讨要天魔道？”神女手中翠绿色的茶叶化作了一道道灰灰，缓缓自虚空中飘荡而起，在半空中不断漂浮。

    听闻此言，神女一双眼睛看着虞七，许久后才道：“魔祖的天魔大道最是诡异，我记得当年魔祖曾经在我十二位兄长的真灵内种下天魔印记。只要魔祖利用天魔印记相助我十二位兄长重组真灵，将其真灵自时空深处拉出来，重新汇聚不灭真灵，到那时纵使将六道轮回中的一道交托给他，也是无妨。”

    神女缓缓攥紧了双手，他终于是妥协了。

    完完全全的妥协了。

    十一位兄长的真灵、复苏，大于一切。

    只要能救活兄长，区区六道轮回中的一道罢了。

    六道轮回虽然重要，但对于以真灵衍生的巫族来说，六道轮回就只能是摆设。

    巫族的修士没有元神，死后灵魂直接魂飞魄散，根本就没有进入六道轮回的机会。

    对于后土来说，六道轮回是造福天下众生的神器，她不过是做无用功，为巫族积蓄气数、福运罢了。

    日后巫族修士真灵可以进入阴曹地府，然后成为阴曹地府中的鬼差，亦或者巫族的大修士直接进入阴曹地府成为鬼差，受到天道业位保护，再也不坠轮回。

    “魔祖，你看看现在是不是已经谈成了，是不是可以出来了？”虞七一双眼睛看向远处。

    “哈哈哈！哈哈哈！还要多谢贤弟。”李老伯自山下走来，口中满是猖狂的笑容：“拜见平心娘娘。”

    后土面色阴沉，只是冷着脸不说话。

    “天魔印记交出来吧。”虞七转过身看向魔祖。

    魔祖倒不担心后土会反悔，手掌一招只见虚空中风云变色，一阵黑风刮过群山，刹那间席卷三千世界，然后只见十一道黑色的朦胧人影自天外来，被魔祖一把攥住。

    “天魔印记！”看着那印记，神女不由得一阵呼吸急促，目光中充满了凝重之色：“只要有了这天魔印记，我家兄长汇聚其无上真灵，要不了太多时间便可做到。”

    “天魔印记原物奉还。”只见魔祖手掌一推，然后就见那天魔印记落在了后土手中。

    后土小心翼翼的将天魔印记收好，塞入了袖子内，然后一双眼睛看向魔祖，手掌在虚空一抓，只见眼前虚空破碎，六个黑洞洞的轮子在其中不断来回转动闪烁，只见那六个轮子内散发着古朴玄奥的气机，下一刻只见那六道轮回内卷起一道道玄妙印记，化作了一道流光，没入了魔祖手中。

    “只是下三道中的一道。”看着那天魔印记，魔祖不由得叹了一口气，眼神里露出一抹感慨。

    听闻魔祖此言，后土转身离去，唯有声音在半空中传来：“能有一道六道轮回给你那就不错了，你竟然还挑三拣四的。错非我家兄长被你有机可乘，这六道轮回不论如何都是轮不到你的。”

    说到这里只见后土已经消失在了岐山之中，唯有虞七与魔祖瞪大眼睛，你看我我看你，目光中充满了喜色。

    “六道轮回啊！有了这六道轮回，老祖我便可以补全最后破绽，这世上再无任何人可以封印我。我一定会将六道轮回补全的！”说完话只见魔祖远去，唯有声音在天边回荡：“小子，日后若想寻我，只需在心中默诵老祖我的真名，到那时老祖我自然而然便会有所感应，到时候自然便可找到你的踪迹。”

    说完话魔祖身形消失，唯有虞七立于群山，看着那妖魔乱舞的岐山，手中拿出一道道请帖，向着天地间随手一抛：“该封神了！赦封诸神，将天下诸神都汇聚于朝歌，然后商议封神之事。”

    说完话虞七身形远去，静静的在天地间飘散，再无任何踪迹。

    同一日，妖族大军与巫族大军退军，撤出了西岐。

