    林隐转过身来，一名护士怒气冲冲地跑了过来。

    “看什么看？就说你呢，还不赶快从病房里出来，ICU病房是你能瞎闯的吗？你已经严重违反了院方规定！”

    女护士挡在了病房门前。

    王磊赶紧过来解释：“护士，您误会了，林大夫是我请来给小女看病的。”

    “看病？”女护士怪异地看着王磊。

    王磊点了点头：“是的，林大夫说他能治好小女的白血病。”

    女护士不停地摇头，脸上满是无语，当即道：“我说王磊啊，王磊，就算你没钱给孩子做骨髓移植，那也不能乱投医啊！”

    “目前治疗白血病最好也是唯一的办法，就是骨髓移植，你说你，好不容易跟你女儿配对上了，不赶紧想办法筹集手术费，却跑去路边找游方的郎中，你不知道像他们这些游方的郎中，都是骗子吗？”

    “他就是骗钱的，王磊，你醒醒吧！”

    “这——”

    王磊心下犯起了嘀咕，毕竟他刚才是打算打劫对方的，而对方完全有可能是为了逃脱危险，才故意骗自己说能给米米看病的。

    王岚看出了王磊的心事，连忙解释道：“这位护士小姐姐，你真的误会了，我林隐哥哥不是骗子，他刚才还治好了胡教授的怪病，是我亲眼所见的，我林隐哥哥真的能治病。”

    女护士撇嘴道：“得了吧，你和他都是一伙儿的，你就是个托儿，不是我说你啊，你个小姑娘年纪轻轻的干什么不好，给人当托儿？真是不知廉耻！”

    “护士小姐姐，你怎么能这么侮辱别人呢？谁当托了？谁不知廉耻了？我刚才说的都是事实，有一句谎话，天打雷劈！”

    王岚举手发誓道。

    女护士冷哼道：“像你们这种人我见识多了，发誓要是有用的话，你们这些骗子早就已经死翘翘了！”

    “你？！”王岚还要开口争辩，却被林隐给拦住了。

    林隐知道对方已经认定他们是骗子，那么你说多少都没用，反而说得越多，越容易遭到鄙视。

    还是句话，事实善于雄辩。

    “林隐哥哥，她……”

    林隐无所谓笑道：“王岚，是咱们太孟浪了，没有通知院方，就直接进入病房，是咱们有错在先，不怪人家这么说。”

    女护士冷冷道：“算你还有点自知之明，我警告你们啊，最好马上离开这里，不然我可就要叫保安了！”

    “这年头，真是太奇葩了，竟然骗到医院来了？”

    王磊吞咽一口，脸上本来现出的一线曙光，此刻也破灭掉了，他蹲在地上，双手揪着头发，眼泪不争气地砸落下来。

    女护士倒是没有半点同情，毕竟一年到头，这种情况不少发生，她要是每一个都同情，也根本同情不过来。

    “王磊，你女儿的住院费已经用完了，目前欠医院一万多了，明天天亮之前，你要是再不把钱交上，我们就得按照规定，把你女儿清出医院。”

    王磊闻言连忙站起身来，道：“这可不行啊，护士，我女儿正在发病呢？现在白细胞值已经归零，若是此时出院，那等于是要了她的性命啊！”

    女护士毫无感情道：“那我可管不着，这是医院的规定，我也无能为力，我就是通知你一下，至于让不让你女儿出院，那就只能看你能不能筹到钱了。”

    “不，不要——”

    王磊跪在地上，苦苦地哀求女护士，道：“护士，求求您了，再宽容宽容我几天吧，我女儿不能离开ICU啊！”

    “您让她离开，就等于是推她去死……”

    女护士一脚踢开王磊的手，冷若冰霜道：“该说得我都已经说了，剩下的，你就自己看着办吧，别的我也无能为力！”

    王磊俯首贴地，泪水已经汇成一滩，看得出来，此时的王磊十分的痛苦、自责！

    如果不是自己无能，又怎么会让女儿陷入如此危险的境地？

    王磊陷入深深的内疚自责！

    “他的钱我出了。”

    发完短信的林隐淡淡道。

    唰——

    女护士望了过来。

    王磊也停止了啜泣，他抬头望向林隐，道：“林大夫……”

    林隐笑道：“王磊，你还年轻，有大把的时间跟你的女儿幸福地生活在一起！”

    “别那么沮丧，必须振作起来！”

    “不然，让你的女儿看见你这样模样，她一定会非常的伤心和心疼。”

    王磊赶忙擦干脸上的泪水，当即道：“林大夫，您说的没错，我不能让女儿看到我这么狼狈！”

    林隐点头道：“这就对了，作为撑起女儿正片天的大男子，就该有大男子的气概！”

    “你放心好啦，米米后续的治疗费用，我帮你出。”

    “真的吗？”王磊不敢相信自己的耳朵。

    林隐道：“当然是真的，我可从来没有说过谎话！”

    王岚崇拜地望着林隐，彼时，林隐的身影好像变得极其高大，就像当初把她护在背后，那个时候一模一样。

    林隐哥哥没有变，还是那么的热心肠！

    他是个好人！

    “谢谢您！”

    “林大夫，我王磊下半辈子当牛做马，来报答您的大恩大德！”王磊用力磕头，随即道：“林大夫，我王磊也没有什么本事，但是我说到就到，我这就断一根手指头，以表我的决心！”

    王磊拿起水果刀，就要切自己的小拇指。

    林隐眼疾手快，当即一道无形的力道飞过去，打在王磊的手腕上，他吃痛地扔掉水果刀。

    “胡闹！”

    林隐皱眉道：“身为父亲，你对自己和你女儿都太不负责了！”

    “你不想想你自己，还得想想你女儿不是？”

    “你想过没有？如果你女儿知道你的手残疾了？她会多么伤心？”

    “如果你要是真的有决心，就等你女儿病好了，好好工作，多赚点钱，让你女儿未来过得更好一些！”

    王磊惭愧级了，不停地流着眼泪，当即磕头道：“林大夫，您放心，我一定好好工作！”

    “绝对不辜负您的一片苦心！”

    王岚笑了，笑得很灿烂，林隐哥哥的举动，挽救了一个家庭。

    林隐哥哥最棒了！

    跟小时候一样，王岚还是那么地崇拜林隐哥哥！

    林隐把王磊从地上扶起来，笑道：“这就对了。”

    三个人都笑了。

    然而。

    就在这时。

    护士突然开口道：“喂喂？我说你们还有没有完了？”

    王磊皱眉道：“护士，您这是什么态度？我们有没有大声喧哗，又没有违反院规，您没有理由赶我们出去吧？”

    “还有，米米住院的钱，林大夫已经答应借我了，我一会儿就把钱交上，您就更没有理由把我们赶出去了吧？”

    “呦呦？”护士小姐姐砸吧砸吧嘴，啧啧道：“怎么着？土鸡变凤凰？你不会真以为自己有钱了吧？”

    “护士，您这么跟病人家属说话恐怕不妥吧？”王磊道。

    护士撇了撇嘴，当即道：“有什么不妥的？王磊，别忘了，你现在还欠我们医院钱呢？别把自己搞得像大爷似的！”

    “你要是能住进VIP加护病房，我可以像恭敬主子一样恭敬你！”

    “但是可能吗？”

    “你不过就是个进城务工的农民工，为了给孩子治病，欠了一屁股债，现在更是连住院的钱都交不起了，你还在这里装什么装？”

    王磊道：“农民工怎么了？农民工就活该被人欺负吗？”

    护士撩了一下长发，蔑视讥笑道：“你说的对了，农民工就是下贱，就是没有资格在我面前装！”

    “我可是医院的正式编护士，身份地位不知比你们高多少等级，凭什么让我给你们这种穷鬼服务？”

    “以前是看在钱的份儿上，我也就忍了，现在你没钱，就没资格在我面前装大爷！”

    “还有你女儿，活着有什么用？将来也就是个农民工，不如早点走了，下辈子投胎找个好人家。”

    “你？！”王磊气得额头青筋条条绽放。

    护士的话实在太刺耳难听了。

    护士冷哼道：“你什么你？你不是真以为他能帮你付钱吧？你也不看看他那穷酸样！”

    “你女儿后续的治疗费用50W起步，他能负得起？”

    护士脸上满是蔑视和讥讽。

    “不就是50W了吗？”

    “拿去刷了吧！”

    就在这时。

    林隐把紫荆金龙卡拿出来，递给了护士——

