    小孩摔倒在地，旁边立刻跑过来一个年轻的母亲安慰。

    刘备看着滚到自己面前的冰糖葫芦，随后弯下腰捡了起来。

    小孩被他的母亲抱走，刘备看着两人，久久不语。

    随后他低头看着手中的糖葫芦，张口将糖葫芦吃了进去。

    林毅一愣。

    这糖葫芦在地上滚了两圈，已经满是灰尘。

    但是，刘备却直接吃了进去。

    刘备看着林毅愣神的样子，他吃着糖葫芦，没说话，知道将糖葫芦嚼碎，才开口。

    “林君，真甜。”

    林毅看着刘备，刘备呵呵笑着：“林君不知道啊，刘备穷了一辈子，实在是穷怕了，这东西只是脏了，又不是不能吃。”

    “那个时候，连土百姓都吃，这样的食物，怕是只有刘备一人有口福。”

    刘备笑着，颇有几分志得意满的感觉。

    他吃了一个脏了的糖葫芦，却像是吃到了这世间最好吃的美味。

    “兄弟们，别浪费粮食了，反正我再也不会浪费粮食了，我是真的知道以前人的不容易了，咱们现在的生活对于那些人来说，简直就是想都不敢想。”

    “唉，不浪费粮食了，丢掉的糖葫芦我一点都不会吃，但是刘备却毫不犹豫的吃进去，还说有口福，这叫我怎么还敢不光盘？”

    “之前我做调查的时候，吃过一点观音土，兄弟们，怎么说呢，吃土真不是笑话，那是一个很残忍的事情，我根本一点都塞不进去，但是那些战乱的百姓，却要硬生生的吃进去，每一次想起来，我都心痛的很。”

    “不浪费粮食从我做起，一粒饭我也要吃干净！真的，或许是生活太好，才让我们忘记了先辈的奋斗，但是现在还有很多地方的人吃不上饭，不浪费粮食，就是珍惜生命！”

    “光盘做起来！！！”

    某饭馆中，一个刚准备结账的小伙子看着电视，随后低头看了一眼自己面前剩下的饭，他深呼吸，大喊了一声：“不浪费粮食！！”

    随后抄起筷子，将面前的饭全部吃干净！

    而旁边一个啃苹果的姑娘，则盯着自己的苹果，又认认真真的咬了好几口，等到将果肉全部吃完，才将苹果核扔到垃圾桶里。

    这一刻，每个人都下意识的看了眼自己面前的食物，就算吃不完的人，也深呼吸坚定的要将这份粮食全部干完。

    画面之中。

    刘备笑着看着林毅。

    “林君，备感觉身体好了很多。”

    刘备晒着后世的阳光，感觉自己的身体好了很多。

    他看着眼前的步行街，指着面前有趣的东西一一问林毅。

    “林君，那是什么？”

    “那是后世的一个小吃，名叫臭豆腐。”

    “臭了的豆腐？哈哈哈哈哈，闻起来却是这样的！那，哪个呢？”

    “那时后世的重庆小面，一种面食。”

    “面食，我好久没吃过面食了。”

    “那，那个呢？”

    “那是酸辣粉。”

    “那是麻辣兔头...”

    “那是烤鸡翅....”

    “那拌凉菜...”

    “那是...”

    刘备问了一大串，无一不是吃的东西。

    直播间里的人，听着名字便已经流起了口水。

    “好家伙，上一秒我还在心痛，下一秒我心痛的泪水便从嘴角流了下来。”

    “好家伙，昭烈帝和我一样喜欢吃这些吗！我也超爱这些的！！”

    “我能说什么？我只能说我的口水，不是，我的泪水源源不绝。”

    “好家伙，要不搞个昭烈帝吃播好了，刘备现场吃，我肯定看！”

    “饿了饿了，我给自己煮点红薯，啃啃吧。”

    “好家伙，这名字是直接在我嘴巴里开厨房了是吗？我饿了！”

    画面中。

    刘备将所有的摊子都问了一遍，林毅一一回答，有些哭笑不得。

    但刘备却一一问的十分的仔细。

    等问完，刘备默默的咽了一下口水，随后道：“这，我便放心了。”

    林毅看向刘备，刘备笑了笑。

    “民以食为天，看百姓吃什么，便知道他们生活的是怎么样。”

    “看到这些东西，备便知道了。”

    刘备的声音有些缥缈。

    “后世的百姓生活，想必很好。”

    “好，便够了。”

    刘备看向林毅，笑了笑。

    “林君，回去吧，我知道后世百姓很好，便够了。”

    “两百七十三年。”

    刘备重复说着。

    “两百七十三年啊，才能换来一个安宁的盛世。”

    “两千年，才能换来这一个后世。”

    刘备深呼一口气，笑了一声，像是自嘲，又像是释然。

    “回去吧，林君。”

    看着刘备无奈的模样，直播间的观众，也有些心疼。

    “唉，两千年才换来咱们这一个盛世，但是刘备根本缔造不了这样的盛世，他有些无奈和心痛，才会这么沉默。”

    “听他说，我真的感觉我还挺幸福的，毕竟我生存在一个耗费五千年才造就的一个时代，生活在一个用先辈们的鲜血换回来的时代！”

    “我的安宁是用无数人换回来的，我感觉我会更加珍惜这一份生活的说。”

    “为什么不珍惜呢，因为这是无数人换回来的世界，这是最美好的世界！！”

    “在所有世界里，我最喜欢这个世界！！！”

    某个屋子中，所有的窗帘都紧闭着。

    刘备的声音在屋子中回荡着，旁边坐着一个女生。

    她闭着眼睛，眼泪不断流下。

    突然房门被人踹开，几个女孩跑了进来，看见女生，便涌过去抱住她。

    “傻瓜！你做什么！！你有没有考虑过我们！我们这么爱你，这么需要你！抑郁症算什么！咱们一起面对！！”

    女生满脸是泪的抬头看着眼前的三个女孩。

    “呜呜呜呜呜。”

    有一个女孩看见旁边的直播，她眼睛里划过光芒，伸手握住女生的手。

    “瑶瑶，世界上是有阳光的，咱们生活在无数先辈努力下才存在的世界，是一个耗尽五千年世间才建造的世界里。”

    “这个世界是美好和幸福的，是有阳光的，是被祝福的。”

    “你也是，你也被爱着，被祝福着，瑶瑶！！”

    女孩伸手，一把拉开窗帘。

    刷！

    一声响，无数的阳光争先恐后的涌了进来，洒在屋子里。

    女孩泪流满面，看着窗外，大喊道：“你看，今天的太阳！”

    “多好！”

