    这一夜过得很平静，似乎再没有任何事情发生，但是萧寒却清楚，在这份平静之下，又会有多少暗潮涌动！

    身为这三百人的主将！

    萧寒不管是在将士，在刘二面前，都是一副云淡风轻的模样，似乎外面的强敌根本不足为虑。

    可当躲过了他们，在夜里独自一人的时候，谁也不清楚，萧寒发了多少愁，想了多少法。

    作为这些人的主心骨，他的一个念头，都可能葬送掉这三百多人的性命！所以他忐忑，他恐惧！以至于一晚上被那些牲畜无意中弄出的声响惊醒好几次，到了早晨，精神依旧萎靡。

    从简易帐篷中爬出，外面的小东他们已经将昨夜埋好的**取出，重新插好保险。

    这不是怕炸着那些突厥人，而是怕自己人再走这条路时，把自己给炸了。

    真那样的话，死的未免太冤。

    就着冰凉的溪水洗了把脸，又简单啃了口昨夜剩的冷肉，队伍很快重新上路。

    这次萧寒在仔细斟酌过利弊后，决定不再加快速度，而是以正常速度往朔方行进。

    毕竟，他们再怎么加快速度，有那些牛羊的拖累，也不会跑多快！

    反而会因为速度快，队伍拉开而露出破绽，被那些突厥人趁虚而入。

    想到那些隐在暗处的突厥人，萧寒就不免一阵头大！昨夜的安静，对于他们来说，也并不是什么好事。

    拥有火器，他不怕突厥人葫芦娃救爷爷，一个一个的来送，就怕这些人会联合起来，对他们进行剿杀！

    毕竟火器威力再大，也有极限，更别说在这广阔的草原上，火器对骑兵的阻隔作用，将降至最低！

    太阳，渐渐升起。

    迎着温暖的阳光，一支庞大的牛羊的队伍向着南方缓缓而行，在牛羊后面，一支三百人的骑兵队伍机警的巡视四周。

    萧寒他们已经走了一个上午了，四周依旧安静，可是空气越安静，越是让刘二等人不安！

    “这些突厥人想做什么？他们难道怕了，不敢来了？”刘二舔了舔干裂的嘴唇，下意识看向身后广阔的平原。

    在那里，没有传说中的千军万马，只有零星的几个突厥斥候远远的跟着他们。

    这几个突厥斥候不知是从昨天夜里，还是从今天早晨开始，就这样一直远远的跟着他们，既不上前，也不放弃。

    更为刘二恨极的是：每次他耐不住，想要冲出去射杀他们，这几个斥候一定会迅速拨马就逃，中间没有一丝犹豫！

    如此这般试了两次，别说是刘二了，就算是拥有牛角巨弓的熊开山，也拿他们毫无办法！

    他们距离自己的这段距离实在是太远了，实在不是弓箭所能企及的！

    萧寒听到刘二的话，也回头看了那几个斥候一眼，不过他却不认为向来以贪婪，凶残著名的突厥人，会眼睁睁放任他们这么大一块肥肉溜走！

    身后那几个始终不肯放弃的斥候，就是他们在打自己注意的明证！

    “他们可能怕，但不会放弃！”

    叹了一口气，萧寒对刘二说道：“我猜想，他们这是在给我们制造心理压力，想让我们自己先乱起来，好方便他们接下来动手时，少受点损失！”

    “哦？这群蛮子想让我们自己乱起来？看不出来他们长得不俊，想的倒挺美！”刘二闻言森然一笑，虽然是开玩笑，但语气中却充满了不屑！

    别看他们这支队伍至今只经历过两次大战，但是这两次大战，都是以碾压之势取得完胜！

    威力巨大的火器，精良的装备，再加上仇恨与利益的多重驱使，让这三百勇士明知道身后有强敌窥视，却始终没有半分慌乱。

    甚至在这里面有些心大的，还在暗暗期待突厥人快点到来，好让他们再杀个痛快！为亲人，为同胞报仇雪恨！

    萧寒看了刘二眼，知道他为什么这么不屑！只是他自己，却不能跟刘二一样自负。

    摸着战马顺滑的鬃毛，萧寒缓缓开口道：“那些突厥人在等我们乱，但是我们一直没乱，那么接下来，就应该是他们快沉不住气了！毕竟我们越往朔方前进一分，他们的机会就会减少一分！所以他们想要出手，就必须尽早！”

    “侯爷的意思，他们快要发起进攻了？”刘二听到这句话，脸上的笑容慢慢收敛，取而代之的是一种冷冽的杀意。

    他等这一刻，等的已经很久了。

    萧寒点头，从马包中抽出望远镜，往极北处望去。

    在那里，现在已经能看到有很多模糊的黑点在移动，密密麻麻，看不清数量，只是大体估量，绝不在千人以下！

    刘二在来草原前，也得到了萧寒赠送的望远镜，此刻学着他的模样，同样往远处眺望，等他看到那些黑点，不光没有惧怕，反而还啧啧有声：“咦？这群突厥蛮子，还真跟上来了！不过他们怎么好像长记性了，竟然不一哄而上？”

    萧寒闻言，嘴角抽搐几下，他们已经用火器灭了三个部落，这些蛮子估计再傻，也知道这里面有诡异，肯傻乎乎冲上来送死才怪！

    “哎，他们老是这么跟着，也不是个事，都是千日做贼，哪有千日防贼的，心里老是提防着，这也太被动了。”放下了望远镜，刘二眼中杀意不减，语气却带着几分无奈。

    他想跟这些人真刀真枪的干上一仗，而不是现在这样，像是被毒蛇一直盯着。

    “或许，我们可以引他们过来！”萧寒此时脑海中闪过一丝灵光，立即轻声说道。

    “哦？怎么引？”刘二闻言一喜，赶紧问道。

    萧寒看了看自己的队伍，突然阴险的一笑：“他们不是想我们乱？那我们就乱给他们看！”

    “乱给他们看？怎么乱给他们看？”刘二一时没猜出萧寒的意思，瞪大的眼睛尽是迷茫。

    萧寒却没急着给疑惑的刘二解释，而是伸手招来甲一，小东等人，跟他们吩咐几句，紧接着又将牛开山唤来，对着后面指指点点。

    刘二在这期间，一直在旁边竖着耳朵听着，等听过萧寒跟这些人说的话，这才恍然大悟，对着萧寒比了一个大拇指，然后阴笑着跑去做起了准备。

