
　　嗯？

　　何光愣了愣，眉头微微一皱。

　　他下意识想要质询，最终还是点了点头。

　　拿出传讯元石，很快将命令传达下去。

　　另外三处的所有城卫军很快也得知了这个命令。

　　不少人当场就变了颜色。

　　现在正是海妖攻击最猛烈的时候。

　　这位副城主竟然要抽调所有灵台大圆满？

　　他想干什么！

　　“何光，你替我问问他，他什么意思？”

　　“对，灵台大圆满乃是中坚力量，总数才一千二百名，怎么？这是要新官上任三把火？大战之时，还想要摆谱？”

　　“什么玩意，真把自己当根葱了？”

　　“……”

　　别人还好说，另外三座城头各个队长全都不干了，全都心生不满。

　　“要问你们自己问，现在我是传令兵，总之命令传给你们了，来不来随便。”

　　何光很清楚，那些生死境队长，哪一个不是心高气傲之辈。

　　他们也只服从城主王擎。

　　如今多了一个副城主，自然不爽。

　　但不爽归不爽，在这战争时期，军令如山，敢有不从，斩立决！

　　“好，我倒要看看他想干什么！”

　　“既然抽调了灵台大圆满，想必缺我一个生死境也无所谓。”

　　……

　　片刻后，但凡达到灵台大圆满层次的城卫军，从四面八方汇聚而来。

　　算上城南，总计一千二百三十人。

　　他们聚集在一起，松松垮垮，以一种审视的目光打量夏天。

　　尤其跟着来的两个队长，看到夏天竟然只是灵台后期修为时，更加不服不忿。

　　对此，夏天并不在意。

　　他快速拿出一枚枚玉简，以神念控制，化作漫天的流光飞向在场的每一个灵台大圆满。

　　这是他在等待途中，将一个阵法，以神念烙印空白玉简之内。

　　原本玉简内记载的，是一种飞剑剑阵。

　　品质并不高，但立意很高。

　　哪怕以夏天四品阵法师的眼界来看，这个飞剑之阵颇为不凡。

　　重要的是，飞剑之阵乃是组合阵法，两人可组，三人亦可组，十人、百人、千人……都可以。

　　人越多，威力越大。

　　唯一的要求，便是组阵的武者，必须境界和层次相同。

　　这一点至关重要。

　　“立即感悟玉简内的阵法。”

　　夏天同时传来声音。

　　一千多名城卫军面面向觑，不明所以。

　　这种形势下临阵磨枪？

　　这不是胡闹吗。

　　且不说秘术阵法需要大量事件参悟，即便悟通了又怎样。

　　无法飞出结界，根本发挥不出一丝威能。

　　各种念头一闪一转，他们还是将神念探入玉简之内。

　　下一瞬。

　　尽皆错愕！

　　玉简之内，乃是飞剑之法，非常简单，只有一式变化。

　　然而就是这一式变化，却是包含了极其繁复的演化，身形、走位、神念、御剑术……

　　若是以三人一组的话，这一式竟然能展现出生死境的威能。

　　所以这个飞剑之阵的要求也是较为苛刻的，至少需要灵台大圆满。

　　这个境界的武者，无论神念还是肉身，都已经达到了这个层次的巅峰。

　　所有人都收敛了之前的漫不经心，皆面色肃然快速参悟着。

　　在他们后方的南城，依旧喊杀声震天，无数人类武者飞掠半空，不断打出秘法秘宝，以及刀光匹练，去阻拦海妖的攻击。

　　但是，随着一千名灵台大圆满被抽离的缘故，短板一下子就显现了出来。

　　毕竟，城卫军都是受过训练的军兵，而人了武者散修，人数虽多，却都是自发组织前来支援，较为散乱。

　　几个大队长竭尽全力维持，但结界上的波动却是越来越强烈。

　　“副城主……”

　　何光一直关注着后方，忍不住到，“我们这边压力太大了，想必另外三处城门也一样……”

　　夏天点点头，“在坚持一下，很快就好。”

　　“那我先过去……”

　　“好。”

　　何光转身飞掠。

　　看他如此，跟随而来的两个男子立即流露不忿之色。

　　其中一人脸色铁青，喝道，“副城主，现在正是关键时刻，把这些精英调走，若是一旦破城，你怎么和城主交代！”

　　夏天斜睥一眼，并不理会。

　　他知道肯定有人不服，但根本不在意。

　　更没兴趣与人勾心斗角，上演什么杀鸡儆猴的桥段。

　　只是——

　　很多时候都是如此，他不想理会，却被认为退却了，心虚了。

　　那名男子立即咄咄逼人，喝道，“副城主，我不知道你怎么当的副城主，但你凭什么把四城门的精英全都调走……”

　　“聒噪！”

　　未说完，夏天一声冷喝将其打断，“我退让，是懒得与你计较，不是你得寸进尺的理由，现在我是副城主，而你不是，道理就是这么简单，滚回你们各自的城门，擅自离队，我还没追究你们的责任，别给脸不要脸，谁给你们的胆子？嗯？”

　　“你……”

　　这名男子面红耳赤，额头青筋暴涨，羞恼之极，攥紧的拳头噼啪脆响。

　　“你算什么！”

　　另一个男子同样恼羞成怒，“四处城门全仗着我们五千城卫军指挥，才支撑到现在，你除了摆个官威，还能做什么？领悟阵法？哈哈，真是天大的笑话，临阵磨枪……你想笑死我们吗？”

　　“我做什么，你们没资格质疑，都给我滚回去，否则，军法处置！”

　　“呵，好大的官威……”

　　男子冷冷一笑，只是未说完，神色一怔，当即拿出传讯元石，神念探入其内。

　　“统领，你和副统领快回来吧，我刚从何光那里得到消息，那位副城主之前斩杀了五名生死境初期海妖，重创一名生死境后期海妖，同时还解救了六千个前来支援的人类武者……”

　　闻言。

　　男子的脸色变了变。

　　他以神念道，“这不可能！你打探清楚了？”

　　作为一名城卫的统领，他太清楚击杀生死境海妖有多大的难度了。

　　说一千，道一万。

　　他们在结界内所能做的，也只是以远程攻击，阻拦和化解海妖的一分部力量。

　　这种形势的碰撞，几乎不可能杀死海妖。

　　运气最好的，也只是将海妖重创。

　　说白了，只要海妖不死，整体量上的攻击，是不会减少的。

　　“是真的，副城主飞出结界斩杀五名大妖，重创一名妖将，解救六千名人类武者，南城所有人都看到了，他有一把五品道器的大弓……”

　　男子的脸色顿时阴晴不定。

　　旋即强自争辩道，“那又如何，不过是他运气好……仰仗道器，给我我也行……”

　　未说完，就在这时，其中一名灵台大圆满忽地上前一步。

　　“副城主，我差不多已经看明白了。”

　　“我也是。”

　　又有一人开口。

　　很快，陆陆续续间，一千多名灵台大圆满参悟完成。

　　并非夸张，单论阵法的话，其实是很简单的。

　　“好，就先在南城试验一下。”

　　夏天的眼睛变得明亮起来，“以三人一组，共四百组，同时结阵，打他们一个措手不及。”

　　“明白！”

　　“好，早就想试一试了。”

　　“哈哈，真期待啊，一千二百人的飞剑。”

　　“……”

　　一千多名灵台大圆满全都跃跃欲试。

　　随即，他们全部飞在半空，冲向前方南城。

　　就在即将接近结界时，半空中的一千多人，以三分为一组，分为了二百组，快速穿插走位。

　　逐渐的，三人一组变成了一个整体。

　　然后，四百个整体又相互连接，神念融合。

　　如果从更高处去看的，这一千二百人，亦变成了整体。

　　“出剑！”

　　夏天骤然一声大喝，声震长空。

　　“咻！”

　　“咻咻。”

　　“咻咻咻……”

　　霎时！

　　一把把飞剑横舞虚空，密密麻麻，铺天盖地，仿若一场宏大的流星雨，冲出了结界之外。

　　这是一副无法形容的震撼画面。

　　真正的剑如雨。

　　但这不是最震撼的。

　　最震撼的是，当一千二百把飞剑，飞出结界之后，竟然快速聚集到了一起。

　　组成了一把巨剑！

　　没错。

　　所有的飞剑外面，被一层雪亮的剑光笼罩着。

　　这些剑光仿佛水银一般快速流转。

　　在剑光的笼罩之下，已经看不见飞剑，只有一把长足有千米的巨大光剑。

　　“哧！”

　　偏偏这把巨剑的速度奇块！

　　一个眨眼便到了千米开外。

　　然后。

　　一道剑芒恍若惊虹般乍起。

　　太过刺目了。

　　这一道剑光仿佛成了天地间的唯一。

　　这一刻，南城的所有人类武者，全都下意识闭上了眼睛。

　　就在这个时候，天地间突然寂静无声了。

　　仿佛整个世界都已失音。

　　唯有那一道剑光茫茫横扫而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那永恒！

　　下一瞬，一切恢复如初。

　　南城所有人瞪大眼睛望去，看到了极其骇然的一幕。

　　千米开外，向后数千米，所有一切都消失了。

　　不，不是消失，而是变成了修罗场。

　　半空中的海妖像是密集的暴雨一般，向着下方海面跌落。

　　很多海妖还在半空，就碎成了无数快。

　　其中就包括数千个灵台层次的海妖，以及数名生死境层次的大妖！

　　“啊……”

　　“啊……”

　　直至这时，无数的凄厉惨叫才彻响开来。

　　天空中，像是下起了瓢泼血雨。

　　一剑恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3433章 一道剑光免费阅读。https://xs.23sk.com 