    晨时，大日初升，映照天边云彩一片金黄灿烂。

    道门最古老支脉之一，楼观道内。

    高崖之上，树冠如盖，树叶飘落，崖下云海飘涌，缥缈似幻。

    楼观道内当代掌教玄轨子，和门内长老素月，坐在一棵千年古槐下缓缓对弈。

    玉石棋盘上，落棋如星。

    “素月长老，明日开始门下弟子陆续下山清除妖氛，你门下弟子玉微，可挑选好着手的地方？”

    玄轨子一身掌教紫色道袍，袍上绣有星罗万象，仿佛将整座星空披在身上，注目凝视久了，如直仰夜空，顿生渺小之感，高深莫测。

    他白发如雪，色如童子，相貌平凡苍老，目光睿智沧桑，脸上挂着和煦笑意，在棋局上下了一枚棋子，问道。

    天庭消失已有近五百年，五百年对不老的仙神来讲，不过一次闭关修炼的时间，但对凡世已足以发生沧海桑田的变化。

    失去天庭的巡察与震慑，数百年来作恶的妖魔不断激增，遍布世间各处。

    过去数百年，地上的一些古老修炼道统，都在追寻天庭消失之谜，但探究了数百年，除了确认天庭和那么多仙神的的确确已诡异消失外，没有找到一点真相。

    数百年的演变，凡尘间的问题已愈发严重，妖氛四起，扰乱人间，为祸天下。

    此事迫在眉睫，几大古老道统不敢妄谈组建一个天庭，补上缺失。

    但已决意针对山下的情况做些什么，比如替缺失的‘天’，暂行天道，攘凶除妖，治理人间。

    他们楼观道和其他几大道统，组成暂时的道庭，先后陆续派遣弟子下山斩妖除魔，清除天下妖氛。

    “劳烦掌教惦记，我那弟子玉微决定回上山前的故乡之地一看。”

    气质飘然出尘，眉宇间又带着一丝严肃古板，中年女冠模样的素月长老，微微蹙眉，落眼于棋局，随口回道。

    “听闻你弟子玉微在上山前，曾和一凡尘之人有过婚约。”

    一边下棋一边闲聊，掌教玄轨子想起什么道。

    “她所降生之家和一商贾之家交好，幸好贫道早早发现了她，如果晚去两年，她现在可能已嫁做人妇，相夫教子。”

    棋局不大明朗，素月不知在为棋局，又或为那种可能而皱起了眉头。

    “一株仙珍险些毁于红尘烂泥中。”

    尽管她们道家修炼和体悟大道时，要求静寂无为，忘其形骸，但并非要抛弃形骸。

    倘若一位降生凡间的前世女仙，被一个凡俗间的商贾之子娶回家里，纯阴之身被破，相夫教子，整日围着丈夫和孩子转，修道灵气被消磨，纵然后续被她带上山修炼，也像一件原本无暇玉器多了一块瑕疵，实在不美。

    “说起来，贫道未曾谢你，为门内度回一位前世真仙。”

    玄轨子面上流露一丝笑容，道。

    “此次世间诸多道统派遣下山‘替天行道’的弟子中，或许你的弟子玉微能成为我道门年轻一辈弟子里清理天下妖邪最多，最有功于苍生的几个人之一。”

    当世几大修炼道统为首开山门一齐派弟子下山斩妖除魔，此乃从未有过之事，年轻一辈弟子都已暗暗存了比较的心思，要比出一个神通手段的高低。

    而比较的方式，自然通过谁斩除的祸乱人间的妖魔更多！

    “掌教客气。”

    听到自家掌教夸奖自家弟子，素月长老脸上没有表露任何喜色，声音略带肃然的回道。

    “我那弟子玉微才上山几年，此次初次下山，不敢妄谈如何，只是尽可能为天下苍生尽一份力而已。”

    “素月长老谦虚了，下棋。”

    玄轨子抚须轻笑。

    ……

    午后，太阳西移。

    南淮城，城东无人的一片葱绿山岭。

    沈湛一身青袍清俊出尘，迎风而立衣袂飘飘，站在一处半山腰，凝望远处起伏山峰，回想着昨日青瑶所说的话。

    “修炼一途，先要筑基，然后炼精化气，炼气化神，炼神还虚，直至结成金丹。”

    人结成金丹，便可成仙。

    “近仙……”

    他低声呢喃。

    按照狐妖红云所说，陈怜雪已近仙，是否证明她离结成金丹已经不远？

    “才修炼几年就已跨越这么多境界，快修炼成仙，不愧为女仙转世。”

    沈湛眼中流露一丝复杂，有些感叹。

    炼精化气，可称为一个修炼的大阶段，亦可分成两个境界——炼精和化气，其他阶段亦是如此。

    陈怜雪可以说短短几年跨越了常人几百年甚至上千年未必能修炼完成的六七个境界，离成仙只差一步，实在叫人震撼。

    昔日算作一起长大，曾经有过婚约的两个人，一个已经近仙，一个还未踏上修炼之途。

    不过，沈湛并不急躁，修炼之事是一件十分私人的事情，胜过别人也不能为自己修为增添半点，而且也急不得。

    呼！

    “沈湛——今日我去南淮城中打听了一下，没想到你还颇有声名，不是单纯的和修炼界没有任何交集的一个凡人。”

    背后忽然一阵风声传来，响起一道清脆悦耳的女子声音，打断他的遐思。

    转头看去，美丽妖娆的青瑶驾风落下，轻迈莲步缓缓走来，一边走来一边道出他的名字，开口道。

    她昨日和沈湛达成交易后，十分好奇他这个人，一个凡人居然能令强大异宝认主，究竟有何等异处。

    于是去了城中按着他的相貌稍作打听，得知了沈湛名字与过往。

    虽仍无法推断出，他令异宝认主，是因为性情还是因为资质，符合异宝认主要求，却意外得知了沈湛的另一个身份。

    修炼界大名鼎鼎道门仙子陈怜雪曾经的婚约之人。

    “自己以前只听说陈怜雪生在南淮之地，倒不知她还曾在上山修炼前有个婚约之人。”

    “东西带来了么？”

    沈湛皱眉，声音冰冷开口。

    猜到青瑶话里在指什么，不想接这句话。

    他不想被人惊奇于曾和陈怜雪有过婚约。

    上次狐妖红云，因为他和陈怜雪曾有过一点关系，而盯上了他。

    尽管当时他已在找机会出手，但听闻事情真相，他心里仍又莫名生出几分烦躁的杀意！

    唯有胸无大志之人，才会因以前和什么人物有过一点交集而沾沾自喜。

    “东西我自然带来了。”

    青瑶也看出沈湛似乎有点不高兴，适时止住这个话题，不想影响两人之间的交易。

    不过沈湛虽然不理她，直接不客气转而说起其他，但她并未生气，倘若沈湛露出一丝一毫对过往那段婚约的得色，她反会瞧不起他。

    因为代表沈湛胸中没有丝毫追求和志气。

    她甚至要怀疑异宝有灵认这样一个人为主，是不是瞎了眼。

    两人言语间所指的东西，就是青瑶昨日许诺了沈湛的东西。

    “你看。”

    青瑶纤细雪白的手腕一翻，掌上多了一个长方玉盒，近一尺长。

    打开玉盒，盒里放置一株青翠灵草，鲜嫩欲滴，其内仿佛蕴含勃勃生机。

    山腰清风吹来，传来一股草木清香。

    沈湛盯着盒中灵草，鼻间轻嗅，如服下灵芝人参，双眸发亮，一阵精力旺盛，仿佛身轻体健。

    如果重病在床之人，闻上一闻，只怕都会病症大减，即便有人大限将至，闻一闻，怕都能再续上一段时日的寿命。

    “你确定这一株灵草，就可以助我直接踏过筑基和炼精？”

    真正见到这株灵草，他虽对青瑶昨日的话信了大半，但仍旧紧盯着她的双眸，出口试探了一句，想看她是否有作假。

    修炼第一步，欲要正式修炼先筑基，筑基就是通过吐纳使身体达到一种绝对康健的状态，气息如赤子般纯净悠长，后天返先天。

    一个外表看起来健康强壮的人，未必真的健康，体内一般或多或少都有许多微小的病症。

    就像每个人理论上都可以活到一百岁，甚至更久，但凡俗间能活到百岁的人少之又少。

    筑基完成，修炼之人能拥近一百五十岁的天寿。

    然后下一步是炼精，修炼精气，壮大肉身，具备龙虎大力。

    昨日，青瑶说她有一株灵草，可帮沈湛跨过筑基和炼精的阶段，直接炼精圆满，开始尝试修炼法力，省去常人十数年甚至数十年的苦功。

    “世间奇珍异宝，数不胜数。

    你自身被强大异宝认主，居然也会怀疑这种事情？”

    面对沈湛质疑，青瑶略微有些无言。

    天地间造化机缘何等至多，比起一株能让人快速完成筑基和炼精的灵草，只是一个凡人却被连结成妖丹的妖王都有能力诛杀的异宝认主，究竟哪个更稀奇。

    “那好。”

    沈湛点了点头，像认同了这件事，伸出修长手掌就要拿过玉盒。

    “等一下！”

    青瑶忽的退后一步，合上玉盒，I眸子浮现警惕盯着沈湛，像提防骗子一样：“你是不是忘了什么？”

    没能得逞，他十分自然收回手。

    “没忘，当然没忘。

    要先帮你除掉你的对头，一只还虚期的鹰妖，才能拿到灵草。”

    “他在哪？”

