    三名制造机器人也没有辜负慕白的期望。

    尽管这辆电动车看起来就是黑科技满满的样子，但在01、02、03号机器人的手下，没过几分钟就变成了一堆堆的零部件……

    酷炫的车壳、车灯、喇叭、控制器、电动机、电池、轮毂、以及主钢架结构……等等等等，所有的零件都被一一标号。

    电动车的部件并不少，不过大多数都是可以从外部采购，只有很少一部分需要自己制作，或者专门定制。

    比如这辆电动车充满科幻感的车壳，因为它的独特性，就必须联系专业的电动车外壳制造厂，进行专门定制生产，不用想也知道，这笔钱并不便宜。

    酷在拆车过程中，慕白发现这辆电动车的内部布局相当合理，仿佛没有一丝一毫多余的空隙，与之前南天制造厂所生产的相比，简直就是一个天一个地，简直没法比。

    此外，它有六个电瓶，都均匀的分布在中轴上，将整辆车的重心落在了车前方，使得骑行时动力输出均衡，没有浪费能量。

    当然，这并不是它具有超长续航里程的原因。

    很多人会奇怪，市面上带六个天威电瓶的电动车并不少，为什么有些车充一次电可以跑五十公里，而有的车四十公里还泡不到呢？

    最大的原因自然就是电池管理技术。

    就比如慕白脚下这辆，它所承载的电池管理技术完全超出了人类的想象，如果慕白将这种电池管理技术掌握，用到电动汽车上，妥妥就是下一个特斯拉了！

    可惜，慕白完全看不懂这其中的奥秘。

    还好，慕白还有3个智能机器人，他们通过拆解电动车，逆向测绘，直接重建了电动车的数据模型，这差不多就相当于把这辆电动车的制造图纸给拿到了手。

    鉴于囊中羞涩，慕白只准备先制造个100辆试试，主要是那车壳，慕白打电话给合作过的车壳制造厂，居然直接开价六万才肯重新开模，还说要不是看在老客户的面子上，直接报价七万了。

    慕白还有啥办法呢，再不舍得也只有把钱打过去啊。

    接着，慕白又给有过合作的零部件厂下订单，这方面慕白并不陌生，报上自家厂子和老爸的号码，甚至连定金都不用打过去。

    最后，就是主钢架结构这一块，只能自己生产，不过有着现成的成品，以及3个智能机器人，完全不用担心能不能制造的问题。

    下午五点，慕白让01、02、03号留在厂里制造主钢架结构，自己则带着小白返回了家里，和老妈汇报老爸的近况和车祸的情况。

    一听到要赔偿13万人民币，老妈又差点急的抹眼泪，还好慕白赶紧把手头上的银行余额展示给她看，才让她放下心来。慕妈十分欣慰：“儿子，你长大了，可以为妈妈撑起一片天空了。”

    慕白眼角有些湿润，是啊，终于能够为妈妈撑起一片小小的天空了。

    “谢谢你，小白！是你给了我机会！”慕白在心里，默默说道……

    第二天上午，慕白将钱转给那个保时捷车主夏宇飞，又从银行取出十五万给老妈，让她送到医院，转瞬间，卡里就只剩下十几万，能不能成功，最终还是要看能不能将那辆电动车仿制成功。

    或许是因为量少的原因，下午，慕白就收到了向厂家们订购的零部件，除了塑料车壳，需要一点时间外，所有零部件均已经到位。

    “开工！”这一刻，慕白充满了干劲！

    “滴——开始制造新型电动车！”在他身前，三个一样身高一样体型的六臂机器人离立刻开始了制造，固定主钢架结构，然后将各种配件安装到主钢架上，他们的每一个步骤，都是一模一样，一丝不苟。六只机械手臂如天女散花，快速而精准的将零件安装到位。

    短短几分钟时间，三辆没有安装塑料车壳的电动车就被组装完成。因为没有车壳的缘故，里面的主钢架慕白看得很清楚，三辆车都和小白制造的原型车毫无二致，甚至就连走线都是完全复制了原型车的走向，分毫不差。

    接着，三个机器人各自检查了一下能否成功启动，灯光、喇叭等问题，一切正常。

    紧接着，三名机器人开始第二轮组装工作，100辆电动车，分三个机器人，顶多也就是十个小时不到的事情。

    吃过午饭不久，一名快递员敲响了南天制造厂的大门，100套塑料车壳，也到货了。

    首批车壳，慕白全部选择了黑色炫光这种颜色，简洁而顺滑的流线型造型，充满了科幻美感，当三个机器人将一个黑色车壳安装到一辆电动车上时，慕白又一次心动了！

    慕白迫不及待的骑了上去，即便只是在车间里耍耍，慕白也能够感觉到坐下电动车的流畅感，甚至比之前卖给南越国人的那一批操控感更好。

    不过，慕白更加关心另一个点，他的超长续航能力仿造过来了么？

    原型车（就是小白塑造的那辆）可是能够超长续航一百公里，机器人仿制能够达到么？

    为了知道准确的数值，慕白将这辆电动车推到车间另一个角落里的航程检测专用器上，其实这个说白了就是一辆给电动车专用的跑步机，链接有诸多仪器，能够精准的判断出电动车的续航里程，以及每块电池的使用情况。

    慕白开启电机，将速度固定在最高的50码，瞬间电动车两只轮子开始飞快跑动。

    接下来基本就是等待了，仪器将会忠实的记录电动车的运行数据，耗电情况。

    原本，慕白以为自己会等很久，没想到跑了一个小时不到，就停止了，因为电量耗尽了，再看续航里程，49公里……

    慕白一脸便秘，很明显，仿制工作其实算是失败了，最重要的超长续航能力没有仿制过来。

    车间内有些安静，三名智能机器人自然不懂慕白的忧伤，依旧在尽职尽责的完成着电动车组装工作。