    楚离道：“我跟谭师兄遇到的情形一样，都是需要飞升丹来破关，也想跟谭师兄借飞升丹！”

    谭古“嗤”的笑起来，摇头笑个不停：“我说徐师弟，你不是疯了吧？”

    “我很清醒，确实需要借你的飞升丹，还望谭师兄念在同门之谊的份上，借与我。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚离正色说道。

    “哈哈……”谭古大笑。

    楚离淡淡看着他，神色平静。

    谭古大笑道：“徐师弟，你想跟我借飞升丹？”

    “是。”楚离点头。

    谭古大笑着摇头：“那我告诉徐师弟你，不借！”

    楚离皱眉道：“难道谭师兄就这么不讲同门之谊？”

    “我先跟你借的，你倒好，还要倒跟我借，真是笑人！”谭古摇头道：“我自己尚且还不够，怎会借给你！”

    “既然不错，那不如下一次一块儿凑齐。”楚离平静的道。

    谭古道：“少啰嗦，把你的飞升丹拿出来！”

    楚离摇摇头：“不借。”

    “徐师弟，别敬酒不吃吃罚酒！”谭古沉下脸来，渐渐阴沉，目光森森如寒刃。

    楚离笑了笑道：“不借难不成还不行？”

    “不错！”谭古哼一声道：“跟你明说了罢，今天你借也得借，不借也得借，由不得你！”

    楚离失笑：“如此说来谭师兄你是明抢喽！”

    “别说得这么难听，我哪能明抢，就是强借而已！”谭古摇头微笑道：“这可是不一样的，即使你去阁主那里告状，我也不会受到什么惩罚！”

    “我一定去阁主那里告状！”楚离冷冷道。

    谭古笑道：“我劝你别做傻事！”

    楚离冷笑斜眼看他：“看来谭师兄你还是害怕的。”

    “哈哈……”谭古笑着摇头道：“你去阁主那里告状，我是要受罚，去面壁一两年，但你也好不到哪里去，所有师兄师姐们都会排挤你，找你的麻烦，身为师弟，孝敬一下师兄是天经地义的事，你还觉得委屈，实在不该！”

    楚离皱眉道：“你不会说，所有弟子都被抢过吧。”

    “哈哈，不是抢，是借！”谭古得意的大笑道：“顶尖的弟子当然不会被借，但是嘛，像徐师弟你这般资质平常的，进境不会太快的，被借一颗飞升丹也是常有的事，阁主也是睁一只眼闭一只眼的，所以你就不要去自讨没趣了，被阁主厌恶，反而误了你的前途！”

    楚离皱眉哼道：“那既然如此，师弟借了师兄的，不会有什么麻烦吧？”

    “小子，看来你是吃定我了！”谭古摇头失笑道：“觉得修为比我高了，是吧？”

    “倒要向师兄讨教一二！”楚离道：“切磋之后，谭师兄可能就会改变主意了！”

    他说罢蓦的一拳捣向谭古。

    “好大的胆子！”谭古哼一声出掌迎上，正是九杀掌。

    楚离忽然化拳为掌，使的也是正宗的九杀掌。

    他有地藏转轮经，对劲力变化了然于心，再修炼九杀掌娴熟之极，水到渠成，时间虽短却已经有了精纯的火候，不逊于修炼数十年甚至近百年的。

    “砰！”谭古倒飞出去，重重撞到院墙上。

    仿佛有一只无形的大手把他按到墙上，一直没松手，他紧紧贴着墙壁瞪大眼睛，难以置信的盯着楚离。

    楚离淡淡道：“谭师兄，好修为！”

    他现谭古也藏了拙，一身修为可不是表现出来的那么浅，也是要扮猪吃老虎，也怪不得这般有恃无恐，觉得吃定了楚离。

    谭古皱眉盯着楚离，似乎要把他看透。

    楚离露出笑容：“不瞒谭师兄，我在神目峰面壁三个月来，修为突飞猛进，神目峰简直是修炼的圣地，小有成就，还望谭师兄指点。”

    “好，好！”谭古点头不已，冷笑道：“终日打雁还是被雁啄了眼，算我倒霉！”

    他干这样的事已经不是头一次，原本应该吃两颗飞升丹，却已经吃了六颗，所以一直隐瞒着自己的修为，免得进境太快惹别人怀疑。

    他做这事已经上瘾，也越胆大及笃定，毕竟自己隐了一大半的修为，对新进的师弟动手不可能被挡住。

    楚离道：“谭师兄，现在能借我飞升丹吗？”

    “好！”谭古点点头道：“我认输，飞升丹借你，你松开手，我拿给你！”

    楚离撤去掌劲，谭古软绵绵的滑落到墙根下，嘴角隐隐带血。

    楚离这一掌九杀掌可没留什么余地，八层的天心诀完全催动开来，威力确实惊人，天心诀催动这些武学，威力格外的厉害，比他当初用自己的内力催动更强了一倍。

    谭古从怀里掏出一个白玉瓶，吃力抛给楚离，脸露冷笑，紧盯着那白玉瓶，满脸是强烈的不舍之意。

    楚离微笑道：“多谢谭师兄！”

    “不必客气！”谭古勉强的笑笑，笑得比哭还难看。

    楚离打开白玉瓶后，里面是一颗雪白无瑕的飞升丹。

    他满意的点点头，直接扔到了嘴里。

    谭古顿时露出痛苦神色，心疼如绞。

    他没想到楚离现在直接服用，简直是暴殄天物，应该闭关定下心，开始修炼时再服用，能够把药效挥到最大程度，这么直接服用会浪费一部分药力。

    楚离满意的点点头，微笑道：“多谢谭师兄！”

    谭古哼道：“这回算是满意了吧？”

    楚离道：“谭师兄不会去跟阁主告状吧？”

    “不会！”谭古冷冷道。

    楚离笑着点点头：“那就好，谭师兄既然借我一颗，那索性好人做到底，再借我一颗吧！”

    “你什么意思！”谭古皱眉不解的瞪着他。

    楚离摇头道：“谭师兄何必装糊涂，难道潭师兄只抢我一个人的？我觉得不可能，你一定还抢了别的师兄的！”

    “没有的事！”谭古哼道。

    楚离道：“到了这个地步，谭师兄何必徒劳挣扎！”

    他说着话，倏的一掌上前拍出。

    “砰！”谭古蓦的出掌迎上，掌劲相交出一声闷响，宛如炸雷。

    楚离皱眉看他，谭古还真是藏了拙，这片刻功夫已经有了反击之力，再让他拖延一会儿说不定真有能力翻盘，能够逃出自己的小院。

    在自己的院中抢飞升丹与在院外抢飞升丹是截然不同的。(未完待续。)