    “遭了，指挥，又出现了三只怪兽！”

    飞燕二号中，丽娜看着屏幕上的画面，惊呼道。

    “全速前进！”

    宗方眉头紧皱，下令道，此时他们即将就能抵达战场，或许能帮奥特曼分担一些压力。

    “明白！”

    丽娜点点头，将飞燕二号开到最大马力，正木敬吾与露西亚也通过头盔中的联络器听到这个命令，所以一号机也加快了速度。

    “渍，居然是这三只怪兽，这邦迪罗好东西还不少啊。”

    “就是不知道他还有没有其他的怪兽玩偶……”

    正木敬吾饶有兴趣的看着那三个光团所实体化的怪兽，两眼中爆发出精芒。

    这头肥羊，他薅定了！

    随后正木敬吾通过联络器，向宗方他们粗略的介绍了一下新的怪兽，好歹得先让他们做好准备，免得到时候一不小心翻车。

    ……

    “这是假的吧，竟，竟然又了来三只怪兽？！”

    阿渡指着它们，语气哆嗦着说道，明日奈他们几人也是脸色再次难看起来。

    XIO基地中，神木队长和橘副队长面面相觑，这突然出现的怪兽，把他们也给整不会了。

    今天的事情简直是太搞人心态了，先是怪兽，接着又来宇宙人，现在还有新的怪兽，这到底有完没完？

    以前怪兽出没都是一只一只出现，自从宇宙融合之后，这都是扎堆的出现，太难顶了！

    “嗯？”

    迪迦向后退却两步，目光紧紧的盯着这三只怪兽，特别是中间那一只，自己以前还跟它战斗过！

    只见那只怪兽浑身上下都是一块块隆起的土黄色肌肉，一双巨大的手臂蕴藏着爆炸性的力量，它的脑袋比较小，不过嘴里两颗大獠牙直接暴露在外，流露出凶悍气息。

    这整体看似像一根玉米棒子的造型，它赫然就是雷德王！

    当初邦迪罗曾将一个雷德王玩偶卖给了女巫，然后迪迦还在这怪兽手上吃过瘪，没想到他手上竟然还有一只雷德王。

    另外两只怪兽迪迦并不认识，不过它们身上同样充满了危险的波动。

    左边的那一只怪兽面目狰狞，通体为灰黑色，它的头顶有一只尖锐大角，双手也是可怕的镰刀状利爪。

    同时怪兽的双肩和腿部都长有不规则的金色护甲，背后长有一根巨大的金色棘刺，以及拖着一条长长的尾巴。

    它是宇宙战斗兽，超戈布！

    站在右边的怪兽通体火红，身躯的上半部分长满红色的短小尖刺，身后同样拖着一条长尾，不过这怪兽最引人注意的是它的头部，它长着两个形似于公鸡的头！

    这是宇宙间的火魔兽，庞顿！

    嘭！

    艾克斯察觉到这边的异状，于是用力一挥爪，成功将布莱克王击退，然后他走到了迪迦身边。

    “迪迦奥特曼，它们是？”

    “这是那宇宙人刚刚召唤出来的怪兽，艾克斯奥特曼，现在我们只能尽力去抵挡了……”

    此时的迪迦内心很沉重，对面的阵容实在是太强了，他和艾克斯根本无法抵挡！

    即便单单一只雷德王，现在的迪迦都不敢说一定能够战胜，更何况加上邦迪罗，对方足足有五个强大的战斗力。

    为今之计，只有拖延时间，等正木敬吾到来之后，才有可能解决掉这些怪兽！

    “布莱克王，过来。”

    “统统给我上，把这两个奥特曼撕碎！”

    邦迪罗朝布莱克王招呼一声，随即目光转向迪迦和艾克斯。

    他现在已经动用了其他的怪兽玩偶，就不信这俩奥特战士还能翻出什么浪花！

    得到邦迪罗的指令后，雷德王等三只怪兽率先冲了上去，而布莱克王也是咆哮一声，张牙舞爪的跑了过来！

    “上吧。”

    “嗯！”

    迪迦与艾克斯对视一眼，然后义无反顾冲向这四只怪兽！

    嘭、啪、轰隆隆！

    一阵阵巨大的轰鸣声响起，整个战场都开始山摇地动，无数的沙石泥土飞溅。

    所幸这里不在闹市当中，不然照这个打法，分分钟能把一座城市给拆了！

    迪迦两奥从交战伊始就陷入了绝对的下风，数次被怪兽们击中，身上炸出一片片火花。

    轰，轰！

    “呃，啊！”

    伴随着超戈布与布莱克王的两个甩尾，迪迦与艾克斯都被击飞出去，然后狼狈的摔在地上。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    等两个奥特曼重新站起来之后，胸口的计时器都闪烁起来，他们重重的喘着粗气，显然是消耗非常严重。

    “指挥他们怎么还没来啊！”

    新城举起海帕激光枪，成功击中了庞顿的脑袋，不过除了打出点火花之外，并没有什么软用，这个情况急得他都快要跺脚了。

    “哼，快要到极限了吗？”

    在一旁吃瓜看热闹的邦迪罗，双手抱胸故作不屑的下令道：“既然如此，那就送你们一程！”

    他抬起一只手，做出攻击手势。

    下一刻，四只怪兽全都开始汇聚能量，看样子显然是准备开大了！

    布莱克王头顶的金角闪烁金色光芒，剩余三只怪兽，都是张开嘴巴，从中酝酿技能。

    见状，两个奥特曼都是神色一凛，严阵以待。

    轰，轰！

    不过就在怪兽们的技能准备发出来时，却有两道攻击率先落到了布莱克王和庞顿身上！

    那分别是一道金色的破坏光束，以及两枚导弹。

    宗方他们总算是抵达现场了！

    嗤～

    布莱克王与庞顿的施法被强行打断，但是雷德王的破坏岩石弹，以及超戈布的破坏光弹还是释放了出去。

    迪迦与艾克斯同时撑起双臂，各自释放出一道防御屏障。

    噔噔噔！

    由于能量不足，他们被怪兽的攻击不断击退，好在当屏障濒临破碎之际，攻击被成功抵挡了下来。

    “呼呼呼～”

    两奥都是不堪重负的喘息着，艾克斯更是单膝跪地，连站起来的力气都快没了！

    “呵，人类？”

    “奥特战士都快被我解决了，你们来再多又能有什么用？”

    邦迪罗瞟了一眼两架飞燕战机，对怪兽们下令道：“不用理会他们，给我继续攻击奥特曼！”

    吼！

    听到这话，四只怪兽都不再看飞燕战机，纷纷大吼着冲向奥特曼。

    “快支援奥特曼！”宗方惊呼道。

    咻咻咻～

    数道碧绿色激光全部击中怪兽，不过它们都是无动于衷，并且冲击的速度还更快了一分。

    “害，看来只能我亲自上了！”

    正木敬吾嘀咕一声，真让怪兽再冲上去刷一波，大古和大地都得领盒饭！

    随后跟露西亚打了声招呼，从伊甸园当中拿出泰莱斯通与巴顿玩偶，就准备直接传送出去。

    然而，就在此时，突生异变！

    嗤啦～

    正木敬吾猛然抬起头，他在上方的虚空感应到一股极其熟悉的波动，那是次元壁扭曲时产生的波动！

    只见天空中豁然出现一道直径数百米的圆形豁口，一道身穿银色铠甲的身影从中飞出！

    “这是……”

    在次元波动产生的瞬间，正木敬吾就产生了猜测，现在证实了。

    “切，真是麻烦的家伙，这里都能追过来！”

    看到这道身影的时候，邦迪罗极其不爽的撇嘴说道。

    咻，轰隆隆！

    下一刻，一道巨大的银色光刃从天而降，斩在四只怪兽身前，引发剧烈爆炸的同时，将它们全部掀翻！

    “塞！”

    “纳克尔星人邦迪罗，终于又让我找到你了，这一次你别想再逃！”

    赛罗落在地上，紧接着他身上的终极铠甲化作手镯，他竖起大拇指指了指自己，语气狂傲的说道：

    “我是赛罗，赛罗奥特曼！”

