

    “好了，我们都是年轻人，不必这么多的礼节，”洛天微笑，然后看向殷天君道：“到底是什么好东西？”

    “嘿，去了就知道了，”殷天君卖了一个关子，然后带着几人一起飞向了那云雾缭绕的空间深处。

    “这是——”

    当殷天君带到洛天这个地方时，洛天不由的呆住了，这是一处园林，古老沧桑，里面有不少的果树，全部是洛天没有见过的，各种果子，晶莹剔透，香气扑面，散发着淡淡的灵力波动。

    其中有一颗树特别巨大，树冠遮天，树枝苍劲盘恒，树干粗大无比，树叶浓密，每一片叶子都散发着淡淡的灵力波动，越是靠近，越是让他心神安宁。

    “认识吗？”

    殷天君看向洛天得意的问道。

    “菩提灵树？好大一棵，”洛天失声说道。

    “咦，你还真的认识？”这下论到殷天君吃惊了。

    洛天轻轻点头：“我没有见过树，不过却是无意间得到过几片树叶，这树叶，具有醒神悟道的功效，神秘非常，甚至还可以抵挡上古大能陨落后，所产生的死亡灰气，”

    当年，在探海蓝仙府时，洛天可是从无妄三圣的身上得到过，知道是菩提灵叶，很是神秘，只不过，那树叶到这却是差的远了，叶片没有这厚实，凝重，碧绿，硕大。

    “原来是这样，这株菩提灵树，是父亲大人当年从一处虚空处移过来的，当年本来已经死了，却是想不到最近却是开枝散叶，活了过来，只可惜，还没有结出菩提果，否则的话，效果更好，”

    殷天荒淡淡的说道，声音有些沉闷。

    “拿走点吧，树叶可以悟道，还可以抵御水火，具有抵挡死亡之气的功效，逍遥门弟子众多，需要他们，”

    殷天君说道。

    “神庭也需要，所以——”洛天有些犹豫。

    “这树叶很多，不算什么的，逍遥门和神庭就不分彼此了，”殷天荒说道，而陈九曲兄也点头。

    “那好吧，我也就不客气了，”

    洛天答应下来，心意一动，大手对着这颗树就罩了下去，无声无息，数百片硕大的叶片其他采摘了下来。

    “大哥，二哥，我虽然是神庭之主，不过算是一个甩手掌柜，以后神庭还需要你们来辅助母妃她们，望多多费心，我这里有一些功法，战技，也传给神庭的弟子吧，”

    洛天这些年来弄了不少的功法，战技，有人的击杀对手获得的，有的是自己感悟得到的，当然不是诸天论回拳和天帝掌之类的，都是适合弟子修炼的功法。

    “嘿，那我们也就不客气了，这些东西会存在放功法阁，交给长老看管，”殷天君微笑道。

    “诸天轮回是父亲传下来的，我不敢违背他老人家的意愿，不过我这里还有一套掌法，是一位灵帝所有，还算不错，交给你们研究一下吧，”

    洛天想了一下，把天帝掌的要决，烙印在一块玉佩之上，交给了殷天荒。

    “灵帝的掌法，”

    殷天荒一惊，禁不住的接了过去，看向洛天：“你还真是大方，如果可以的话，我想让我们神庭的一些兄弟都修练一下，还有那些姨母，大劫将至，希望他们提升实力，”

    “这自然更好，能不能悟透，就看他们的悟情了，”

    对于殷天荒的做法，洛天很赞同，此人有大胸襟，至于盘龙主宰的那些功法战技，洛天并没有传给他们，不是他不肯，而是洛天不想让他们以后结下什么因果。

    “弟弟，你能发挥出九倍战力，却是发挥不出十八倍的战力，这个送给你了，”殷天荒也取出一块玉佩交给洛天。

    “喂，大哥，你真的很偏心，这十八倍战力的秘法，你可是从来没有外传过，”殷天君不满的叫道。

    “回头，我会传给你们的，这个一要看天赋，还要有强横的灵力本源做后盾，否则的话，不但施展不出来，反而会害了你们，”殷天荒淡淡的说道。

    “九曲，九歌，你们兄妹两人最近为神庭出了不少的力，虽然你们的父辈有错，不过功是功，过是过，只要你们好好的为我们神庭做事，我自不会亏待你们，你们虽然不姓殷，不过神庭上下，绝不会把你们当作外人看待，”

    洛天此刻，望向陈九曲兄妹认真的说道。

    “是，谢神庭之主，”这对兄妹感激的说道。

    对于他们，洛天也没有吝啬，指点了他们一番，虽然洛天现在的境界只比他们高一点，不过见解和感悟却是比他们丰富的多，毕竟他体内产生了灵尊道序，这对于他们下一步的晋级有极大的大帮助，一同受益的还有殷天荒，殷天君等人。

    接下来，洛天在殷天荒的带领下，游遍了整个神庭，功法阁，藏经阁，兵器阁，还有丹药库，一些神庭遗迹，祀堂等地，又见了那些姨妃，还有另外的兄弟姐妹，那些人自然对自己很是拘束，远没有殷天荒，殷天君还有陈九曲兄妹随意。

    “再去看看那些护卫和兵士吧，好多还没有见过你这个神庭之主呢，”

    最后殷天荒道，洛天本想拒绝，不过想想还是算了，他既然有心，自己也不能太过神秘了，洛天自然知道殷天荒的心思，他不想让自己认为，神庭护卫只知他殷天荒，而不知洛天。

    “见过神庭之主！”

    见过神庭之主！“

    硕大的演武场上，战旗猎猎，兵器闪亮，铁盔银甲，整整齐齐，这些人早已被集合起来，一直在等洛天的到来，看到虚空之中，出现的那个黑袍男子，左右两边分别是殷天荒和殷天君还有陈九曲等人相信，哪里还不知道来者是谁，顿时单膝跪地，拜见洛天，声音整齐一致，气势冲云霄。

    “各位，起来吧，”

    洛天随意的说道，声音却是滚滚而动，震慑人的心魂，有一种莫名的威压，万千兵士，全部被一股无形的大力托大，这一手，让那些护卫和兵士震惊不已。

    洛天淡定自若，例行公事的演讲了一番，才算作罢，却是让那些人听了热血沸腾，对于这些东西，洛天并不陌生，当年在龙魂，他可是没有少训过，对于手下的管理，自有一套，连殷天荒和殷天君这些人都听呆了。

    从演武场归来的途中，这时，迎面掠来了两位宫装妇人，虽然衣着有些朴实，不过气质极佳，一看就是那种久在上位呆过的人物。

    “见过神庭之主，”

    两位妇人谨慎拜见，面呈惭愧之色，不是别人，却是殷天君和殷天荒的母亲，一个南妃，一个西妃，当初神庭之乱，他们两人有野心，也受到了责罚，面壁十年，现在刑早满，但当年也被免去了南妃和西妃的称号，贬为一般的妃子。

    “两位妃姨不用多礼，本该是小侄去拜见你们才对，”

    洛天并没有神庭之主的架子，客气的说道，毕竟他们是殷天荒和殷天君的母亲，这些年来，这两人忠心耿耿，为神庭做了不少的事。

    “母亲大人，您怎么来了——”

    殷天君上前，神色有些尴尬，看向洛天又有些期待，洛天可是心思玲珑之人，怎么会不知道殷天荒和殷天君的想法，他们是想为他们的母亲恢复荣誉啊。

    “搬到西华殿和九阳殿吧，希望你们两个好好的辅助母亲大人还有北妃管理好神庭，”最后洛天叹息了一声说道。

    这两位妇人听了眼中出现惊喜，也就是说，洛天为她们重新恢复了昔日的荣耀，西华殿和九阳殿正是南妃和西妃所居住之所。

    “谢谢神庭之主，我等一定会尽心尽力，不敢有半点差池，”

    南妃和西妃感激涕零，而殷天荒和殷天君也急忙表示感谢，心中也算是放下了一块大石头，另外，对于陈九曲那一族的人，当年都被责罚了，看在这对兄妹的份上，洛天也酌情从轻发落了，让这对兄妹感激不尽。

    现在神庭内有严格的制度，洛天自不必担心当年的事，再次重演，

    最后洛天又郑重的召开了一次神庭会议，那些长老，太上长老，包括那个月华长老，还有掌握重要事务的十三妃，北妃蒙娇，殷天荒，殷天君，殷天赐等人，把神庭整个从新梳理了一遍。

    “终于忙完了么？”

    时空倒转中，冰女轻轻的依在洛天的肩头，温柔的问道，展现了她作为一个女子柔情的一面，一直以来，冰女负责着整个逍遥门，责任重大，可以说是逍遥门的第一功臣。

    “冰女，这段时间辛苦你了，”

    洛天轻轻的拥着怀中的女人，有些愧疚的说道。

    “何止我辛苦，她们也一样辛苦，你一别二十年，都以为你——连个信也没有，”冰女有些责怪洛天。

    洛天苦笑了一下什么也没有说，其实，对于现在的他们来说，二十年真的不算什么，为了安全起见，洛天没有去过逍遥门，因为他知道机会只有一次，否则的话，怕是瞒不过天道和海皇，还有其他的人。

    洛天在神庭并没有呆多久，就离开了，催动时空倒转，进入了宇宙深处。

    当然，在时空倒转中，洛天没事就会陪陪自己的女人，孩子，还有一帮兄弟，二十年没有见了，自然要补偿她们，反正时空倒转中，有的是时间，在外面一柱香的时间，在里面，就近乎于两天，所以，洛天有大量的时间陪她们。