    曼联凭借叶一锋的进球在主场1:0领先瓦伦西亚。

    半场比赛结束时，球员们沿着场边走向位于球场角落中的球员通道。

    曼联球迷高兴归高兴，可瞅了眼走向球员通道的队伍，见到博格巴时吓了一跳。

    面无表情宛若行尸走肉。

    反王怎么成了这幅鬼样子？

    踢不上球。

    心灵受到折磨。

    习惯了叶一锋牛逼，现在又看着马夏尔在场上风生水起。

    防线就算炸雷也有人能帮他们力挽狂澜。

    加上现在穆里尼奥把犯规战术放在第一位，防线全变成了敢死队，用犯规吃牌来扼杀对手的快攻威胁。

    小有成效。

    这支球队仿佛已经用战绩和表现来告诉博格巴：有你没你都一样。

    呃，鉴于赛季初他登场后的表现，可能有部分人会觉得没他更好。

    叶一锋今天在比赛中感觉一切良好。

    虽然不是虐菜那么轻松，但球队越发地像个整体了。

    中场休息时他坐在衣柜前聆听穆里尼奥的训话。

    这个时候浑身不自在。

    因为坐在他旁边的博格巴有意无意地看他。

    他7号，博格巴6号。

    号码决定了他俩是邻居。

    唉。

    他想换个号码，比如换个18号，这样能搬家到离反王远点儿的地方去。

    穆帅训话言简意赅。

    下半场稳节奏，尽可能地控场。

    主抓快攻机会。

    毕竟防线上半场也付出了三张黄牌的代价。

    节奏要是快起来，防线可能要拉胯。

    剩下的时间大家休息，吃喝拉撒自己随意。

    博格巴这时突然对叶一锋说话。

    “爷，我想上场比赛。”

    在欧洲足坛闯荡的岁月里，叶一锋其实挺喜欢听队友叫自己的。

    发音不准的时候听起来就像“爷”。

    但博格巴的话却让他情不自禁浑身一抖。

    他有点儿害怕。

    已经被反王骗过一次。

    本以为反王能带他躺。

    结果是反王自己在浪。

    曼彻斯特联队号这艘小船才刚刚起航，恐怕经不住反王掀起的滔天巨浪啊！

    叶一锋犯了难，但看得出来反王是快憋疯了。

    上一次出场是上个星期的联赛杯，一波巨浪拍翻了红魔。

    现在又想出山？

    叶一锋有心劝他韬光养晦先隐忍蛰伏，却又不好打击对方的积极性，于是对博格巴说道：“听教练的安排吧，他肯定会给你机会的，我相信以你的实力肯定能轻松的驾驭比赛。”

    反王那黑洞般的双目终于焕发了些许光彩。

    他微微点头，精神面貌上重现人间的气息。

    下半场易边再战，曼联控节奏，稳场面。

    瓦伦西亚形势被动，也不敢梭哈跟曼联血拼。

    马塞利诺心中痛骂穆里尼奥是真的狗！

    都知道曼联是等着抓反击机会，瓦伦西亚却不是太敢放手一搏。

    一个狗，一个没种。

    于是场面有些僵持，节奏慢下来，不温不火。

    比赛第55分钟，穆里尼奥换人。

    让红魔球迷非常意外。

    呀！

    大英帝星得到了机会！

    反王博格巴挺直腰杆微微前倾。

    停战了吗？

    和平降临了吗？

    还是说大英帝星偷偷给穆龟递了投名状？

    任谁都看得出来这比赛上不上拉什福德全在穆里尼奥一念之间。

    但穆里尼奥决定给拉什福德机会，有的球迷反而开始担忧。

    大英帝星登场可别把节奏给带沟里去了！

    马夏尔被换下场，穆里尼奥主动迎接，给了以往不曾有过的高规格待遇。

    握手，嘉奖式拍了下对方的后背，还亲口说了句：“表现不错，好好休息，周末再接再厉！”

    马夏尔本来有些郁闷，上半场吃了一张黄牌之后就知道自己可能要被提前换下场，但时间还是早了点儿。

    不过穆里尼奥这一番话传进耳朵里顿时浑身舒坦。

    卧槽。

    周末还能登场，是首发吗？

    我难道成主力了？

    表情轻松地在替补席上坐了下来，喝口水缓口气，然后不自觉地露出了一丝微笑。

    法国小亨利突然发现日子好起来了！

    大英帝星拉什福德登场后打左路，对位换下的马夏尔。

    比赛节奏还是慢。

    叶一锋控场面，后腰不上来，他就算偶尔向前传球，他前插抢点的意志也不坚决，会多观察观察。

    机会不好就先以防守为主。

    穆里尼奥需要他这么做。

    或者说曼联防线天团也需要他这么做。

    比赛60分钟拉什福德自己在左路尝试突破没成功。

    红魔球迷唉声叹气。

    好像一切都在预期内。

    他还是没什么长进。

    穆里尼奥换人是纯给机会吗？

    欧冠这舞台，还不如上弗雷德加强防守摆大巴算了。

    瓦伦西亚却没有反击机会，因为拉什福德被断球的瞬间叶一锋便迅速回撤防守。

    拉什福德也从边路快速回防。

    瓦伦西亚打成了阵地战，罗德里戈中路接应中被费莱尼断球。

    马塞利诺换人。

    上叶一锋前队友加梅罗。

    巴舒亚伊被换下场。

    换人是个信号，加强进攻。

    虽然没有增加锋线兵力投入，却是积极求变的信号。

    叶一锋没来得及跟加梅罗叙旧，两军厮杀开始有变化呢。

    比赛第64分钟，当叶一锋传球左路之后，拉什福德没有好机会便拉球回撤再将球回传给叶一锋。

    呀。

    大英帝星恢复视力能看得见队友了！

    叶一锋察觉到了拉什福德的变化，这又是一个积极的信号。

    看来他这个支点还真是在一点点地撬动整个曼联。

    叶一锋迅速与卢卡库撞墙配合后一脚过顶挑传送去禁区左肋地带。

    妙传！

    拉什福德内切中直接凌空抽射将球轰出！

    势大力沉的轰门虽然打了飞机，但也确实有难度。

    穆里尼奥在场边点点头。

    叶一锋还是明白人。

    马夏尔突破比拉什福德强，而拉什福德对禁区的冲击力要比马夏尔强。

    所以对待不同队友，叶一锋处理球的选择也会有差别。

    穆里尼奥倒是很好奇，这些年叶一锋到底是怎么成长为这么全面的球员。

    瓦伦西亚展开快攻，边路上人。

    曼联防线有些吃紧，不过中场休息时穆里尼奥再三叮嘱，一旦对手阵地战强攻，防线一定要先退守再做其他打算。

    压缩空间！

    阵地战强攻进攻点会增多，也许主动跑去犯规都没机会！

    反而会被对手连续传切配合层层击破。

    防守层面的安排布置，穆里尼奥再被喷过时，基础的东西不会丢。

    曼联祖传大巴摆出来！

    瓦伦西亚攻到前场变成边路传中。

    斯莫林在加梅罗面前威风一把，轻松头球解围。

    麦克拖米奈外围控球后立即短传找前方的叶一锋。

    叶一锋开始向前快速趟球推进。

    曼联的反击来了！

    拉什福德和卢卡库向前场飞奔。

    瓦伦西亚也果断退守。

    当叶一锋趟球杀过中圈之后，帕雷霍把心一横上前逼抢拦截，再不济也要犯规！

    孔多比亚还在退守！

    两人之间拉开了距离。

    叶一锋迎上帕雷霍头也不回地将球后脚跟回敲，然后向前继续快速跑位。

    瓦伦西亚打442，锋线退的再快，肯定不如曼联后腰线跟进快。

    所以叶一锋不用看身后。

    接应之前对形势的观察铭记于心，就是这么自信！

    好歹也是在国家队把后腰位置打了几年的男人。

    要不是中国队实力不行，换个传统强队，他早就该被扣上中场小宗师的帽子。

    后方接应的还是麦克拖米奈。

    马蒂奇和费莱尼都不如他的速度快。

    麦克拖米奈很清楚自己该干什么。

    这可不是给他一条龙的机会，他就是来策应的。

    再送出一脚直传球，叶一锋回头看了眼足球滚来的方向。

    他跑位主动接应中身后磕球CHOP变向，令两米开外的孔多比亚反而不敢再上抢，生怕他迈出去的腿收不回来，反而被叶一锋控球变向给过掉。

    叶一锋从中路转向面朝左边路，看了眼前方的形势后左脚送出贴地直塞！

    瓦伦西亚防线退守中，防线在移动中不够严密。

    拉什福德狂奔内切左路反越位成功，叶一锋手术刀般的直塞送到脚下，门将内托出击努力封他的射门角度。

    万众瞩目下的大英帝星却一脚横传将球送出令人倍感惊讶。

    连曼联球迷都眼前一亮。

    这小子怎么不自己射？

    换风格了？

    卢卡库中路包抄飞身滑铲将球捅进了面前的空门内！

    低调还是卢卡库低调。

    不声不响一传一射！

    做了球，吃了饼。

    卢憨憨才是红魔宫斗的大赢家！

    起身冲向场边庆祝，主动拥抱大英帝星拉什福德，叶一锋跑去时，拉什福德对他笑道：“传的真他么好！”

    叶一锋与对方一击掌，然后三位前锋抱在一起享受曼联球迷的欢呼。

    穆里尼奥也笑着鼓掌。

    反王博格巴孤家寡人在替补席上十分不自在。

    虽然这个时候没人去看他。

    可他总觉得好像有无数双眼睛在盯着他。

    并且对他发出了灵魂拷问：你是不是有些多余了？

    比分改写。

    曼联2:0瓦伦西亚。

    穆里尼奥着手再换人。

    他神采飞扬意气风发，坚信只要球队不浪，拿下比赛绝对没问题。

    林皇与埃雷拉联手登场。

    叶一锋与卢卡库被换下。

    剩下的20分钟，让大英帝星一个人随意表演。

    就算不能锦上添花，只要防线不出乱子，欧冠小组赛两连胜便能收入囊中。

    博格巴中场休息时恢复的那点儿人间烟火气转瞬之间消失得无影无踪。

    几乎瘫软在替补席上。

    完了。

    上轮打年青人虐菜连口汤都没喝上。

    今天打瓦伦西亚基本上大局已定的情况下，自己还是捞不着一分钟。

    真的被抛弃了吗？

