    想要去往极乐山庄，普洱城是必经之地。

    　　巴斯对追上身为鸱?族的李柯基已经不抱任何的希望，他这次追击过来的主要目的就是尽量消灭敌人的有生力量，于是在看到被挡在普洱城外的兽人军队之后，立刻便率领着银飞马骑士团杀了过去。

    　　对于地面上那些不会飞翔的军队，银飞马骑士团就是一个无解的BUG，只要他们箭囊中的箭矢数量足够，那么无论敌人有多少，他们都能够吃得下去。

    　　这次长途奇袭普洱地区，银飞马骑士们每人都携带了几百支箭矢，虽然之前在防守营地时已经消耗了不少，但剩下的依然够地面上的那些兽人们喝一壶的了。

    　　在发现银飞马骑士团追击过来之后，被壕沟拒之在外的兽人们立刻鸟作兽散、各自逃命。

    　　这就是一场一边倒的大屠杀，凭借着银飞马的速度，精灵骑士们有组织的追杀着地面上那些慌不择路的兽人。

    　　由于普洱城的外围是一片巨大的开阔地，没有可以让兽人们藏身的地方，所以选择留下来的这支兽人军队在银飞马骑士无情的杀戮之下几乎是全军覆没，只有少部分速度比较快的幸运儿侥幸逃进了远处的山林之中。

    　　逢林莫入一直是银飞马骑士们谨记的一则战斗条例，当剩下的那些兽人逃进山林之后，银飞马骑士们便立刻停止了追击，纷纷掉头返回，在普洱城外进行集结。

    　　待所有的银飞马骑士全都返回之后，巴斯刚想要继续向极乐山庄前进，远处突然出现了大量的黑影。

    　　“巴斯将军，不要攻击，我是鼠强。”

    　　知道巴斯等精灵骑士在夜晚基本上都是睁眼瞎，鼠强离得老远就开始大声喊了起来。

    　　听到是鼠强之后，巴斯立刻骑乘着银飞马迎了过去。

    　　“鼠强长老，辛苦你们了，你们这次做得很不错，成功将敌人给挡在了普洱城外。

    　　要是没有你们，我们根本就消灭不了这些敌人。

    　　等普洱地区的局势稳定住之后，我一定会亲自去面见陛下，为你们鼠人族请功。”

    　　在看到和护城河连接在一起的那道壕沟之后，巴斯便知道这肯定是鼠人族的杰作。

    　　他之前给鼠强下达的命令是破坏通往普洱城的道路，拖延敌人撤退的时间，鼠人族也保质保量的完成了他交代下来的任务。

    　　然而当他率领着银飞马骑士经过那遍布了地洞、陷坑的道路时，他便知道自己还是小看那些兽人了。

    　　地洞、陷坑虽然能够给兽人们带来一定的麻烦，但在没有军队防守的情况下，它们也就只能延缓一下兽人通过的时间，根本就不能让那些身手灵敏的兽人停下脚步。

    　　还好鼠强深知仅靠那些东西根本就拦不住敌人，他在完成巴斯交代下来的任务之后，又悄悄来到了普洱城外挖掘了壕沟，引来了护城河水，否则现在那些兽人早就已经逃入普洱城内了。

    　　在看到那些望城兴叹的兽人们之后，巴斯便已经想明白了这一切，他对鼠强这样既不会违抗军令，又有自己主张的指挥官非常的满意，唯一遗憾的是，对方是一名鼠人。

    　　不过在经过了今天晚上的一系列战事之后，巴斯已经不会去小看这些战斗力不行的兽人们了，因为只要使用得当，这些兽人所能够发挥出的实力并不比正面厮杀来得弱。

    　　他现在总算是知道宁远为什么去哪里征战，身边都要带着一支鼠人工兵了，因为这些小个子所能够发挥出的作用有时候要比那些正规军还要大。

    　　对于巴斯的夸奖，鼠强十分的受用，不过他还是很快便将之抛在脑后，他来到巴斯近前，郑重的汇报道：“巴斯将军，据猫人探子们的侦查，此时普洱城内只有一些醉气熏熏的虎人在。

    　　那些虎人现在大多都已经醉倒了，数量大概在两三千左右，您看我们是否趁机拿下普洱城？”

    　　听到鼠强的汇报后，巴斯的眼睛顿时一亮，如果猫人探子们侦察到的情况属实，那现在确实是拿下普洱城的最好时机。

    　　虽然李柯基手下的兽人大军主力已经被他们给击溃了，但对于城高水深的普洱城，他们还是没有太多的办法，毕竟他不能冒险让银飞马骑士进到城内去与那些身材高大的虎人进行巷战。

    　　俗话说得好，一力降十会。

    　　精灵骑士们的近身格斗能力虽然都还不错，但他们更适合在那种有躲闪腾挪的空间进行近身战斗。

    　　一旦进入狭窄的建筑物之中，那么他们身手灵敏的优势就会立刻消失殆尽。

    　　而各兽人族则是以各种野兽的名字命名的，他们不仅拥有超乎于常人的身体素质，更是拥有类似于野兽的战斗方式。

    　　在狭小的空间内战斗，很多兽人族要更加的占有优势，尤其是以擅长近身格斗闻名的虎人族。

    　　如果精灵骑士们真要是在狭小空间内与虎人战士发生冲突，那么在数量相差不大的情况下，最后获胜的大概率是虎人战士。

    　　没办法，虎人战士的身体素质实在是太出色了，即便是精灵骑士们身着秘银打造的全身铠甲，也无法抵挡住虎人战士那势大力沉的进攻。

    　　虎人战士完全可以依靠着绝对的力量，隔着秘银铠甲重创里面的精灵骑士，这就是绝对力量的体现。

    　　所以即便是已经击溃了李柯基手下的兽人大军，但巴斯也没有想过要在短期内攻陷普洱城，因为在没有陆军帮忙的情况下，那是十分不现实的。

    　　然而鼠强带给他的这个情报却让他看到了能够立刻攻陷普洱城的希望。

    　　如果城内的虎人守军真的都醉倒了，那么他们就可以不费吹灰之力的解决掉城内的那些虎人守军，收下这份厚礼。

    　　想到这里，巴斯也不急着去追击那些逃往极乐山庄的兽人了，他先是朝鼠强点了点头，表示感谢，然后立刻看向了鼠强身旁的那名猫人男子。

    　　“请问这位猫人族的朋友怎么称呼？”

    　　朝着对方善意的笑了笑，巴斯十分有礼貌的打起了招呼。

    　　“巴斯将军客气了，我叫喵大龙，是聚集地中一个猫人部落的族长。”

    　　见巴斯平易近人的与自己打起了招呼，猫人男子顿时受宠若惊。

    　　示意喵大龙不要拘谨，巴斯微笑着询问道：“喵大龙族长，请问在普洱城这边有多少你们猫人族的勇士在？”

    　　思考了片刻之后，喵大龙回答道：“除去喵小虎带到极乐山庄那边的两百多名猫人战士之外，聚集地中的两千多名猫人战士基本上都在这里了。

    　　他们现在都躲在暗处，监视着普洱城周边的一举一动，如果巴斯将军需要他们，我立刻派人将他们给召集过来。”

    　　听到普洱城附近竟然有两千多名猫人战士，巴斯顿时大喜，他盯着喵大龙郑重的询问道：“喵大龙族长，如果，我是说如果啊。

    　　如果城内的那些虎人战士醉得不省人事，那你手下的猫人勇士们是否能够悄悄潜行到他们的身边，然后直接将他们给干掉？”

    　　城内的虎人守军虽然因为喝醉而玩忽职守，但巴斯还是不敢直接派银飞马骑士们攻进去，他担心那些虎人守军会随时醒过来，到时候肯定会发生一场恶战。

    　　在之前，喵小虎曾因为他小看聚集地的猫人战士而十分的不满，喵小虎告诉他，聚集地的猫人战士玩起刺杀来并不比李柯基培养的那些猫人刺客差。

    　　所以巴斯在此时此刻就想到了利用猫人刺客去刺杀城内那些喝醉的虎人战士。

    　　如果猫人战士们能够取得成功，那么他们就可以十分轻松的占领整座普洱城。

    　　如果猫人战士们失败了，那他便只有率领银飞马骑士强攻一条路可以走了。

    　　总之，无论如何，他都不会错过这个千载难逢的好机会的，一定要趁机攻下普洱城。

    　　听到巴斯要让自己带人去刺杀城内的那些虎人守军，喵大龙顿时有一些犹豫。

    　　不过在想到聚集地的其他兽人族都受到了巴斯的重用，而他们却因为猫人间谍事件而备受怀疑之后，他立刻驱散了心中的那一丝恐惧，眼神也随之坚定了起来。

    　　他对着巴斯十分郑重的保证道：“巴斯将军您请放心，只要是您交代下来的任务，即便是粉身碎骨，我们猫人族也不会皱一下眉头的。”

    　　巴斯看到了喵大龙眼中的那一丝犹豫，他知道猫人族受之前营地中猫人间谍的影响，士气都十分的低落，现在看到银飞马骑士，很多猫人都会露出惧怕的表情。

    　　为了鼓舞猫人们的士气，巴斯决定要好好的给他们打一打气。

    　　“喵大龙族长，今天晚上我们能够取得胜利，你们猫人族也是居功至伟。

    　　虽然你们猫人族发挥的作用不如鼠人和兔人那么的突出，但也是不可或缺的。

    　　在这里我向你们保证，只要你们能够帮助我们占领普洱城，那么你们猫人族也会获得和鼠人族、兔人族一样的待遇，我会亲自向陛下为你们请功的。

    　　另外，你们如果做不到也不要太勉强自己，因为我们神鹰帝国并不提倡毫无意义的牺牲。

    　　所以我希望你们能够认真考虑一下这个问题，我不想看到你们出现无谓的牺牲。”

    　　听到巴斯也要单独为聚集地的猫人族向神鹰帝国的皇帝陛下请功，喵大龙顿时激动得双眼放光。

    　　在听到巴斯后面的话语之后，他仔细思索了片刻，然后说道：“巴斯将军，我们猫人战士的潜行刺杀之术是天生带来的，然而由于我们天生武器的自身限制，很难对那些皮糙肉厚的兽人族造成一击必杀。

    　　这也是我们猫人族为什么会沦为下位兽人族的一个主要原因，因为我们的牙齿和指甲很难刺穿那些皮糙肉厚的家伙们的要害部位。

    　　不过如果您要是能够提供给我们一些锋利的武器，那我们刺杀的成功率就会大大增加。

    　　现在城内的那些虎人守军全都喝得醉醺醺的，他们的警惕性已经降到了最低，只要拥有能够刺穿他们要害的锋利武器，那么我敢向您保证，一定会在今晚就将普洱城给您拿下来的。”

    　　听到喵大龙的要求，巴斯立刻从小腿的刀套中取出了一把二十多公分长的匕首，然后递向了喵大龙。

    　　“这把匕首是我们平时用来切割烤肉和削箭杆时使用的，喵大龙族长，你看看它行不行？

    　　如果匕首不行，我这里还有一把骑士剑。”

    　　将匕首递给了喵大龙之后，巴斯又指了指腰间的龙泉宝剑。

    　　从巴斯手中接过匕首后，喵大龙随意挥舞了两下，然后突然用力将匕首插向了脚下的地面。

    　　待见到匕首齐跟没入地面、只露了一个手柄之后，他立刻点了点头，赞叹道：“这把匕首十分的锋利，重量也刚刚好，不知巴斯将军是否能够给我们所有的猫人战士都发一把这样的匕首？”

    　　“赫尔，立刻让精灵骑士们贡献出三千把匕首出来。”

    　　听到匕首合用，巴斯立刻吩咐赫尔给猫人战士们收集匕首。

    　　吩咐完赫尔之后，巴斯对着喵大龙说道：“喵大龙族长，匕首我已经让人给你们准备去了，一会儿就能到位，你召集完猫人族的勇士之后，可以直接来我这里领取。”

    　　“行，巴斯将军，请您稍等片刻。”

    　　说完之后，喵大龙立刻和身边的猫人战士们飞奔了出去。

    　　大约过了半个小时之后，两千多名猫人战士先后汇聚到了巴斯所在的方位。

    　　在命人给每名猫人战士都分发了一把匕首之后，巴斯对着蓄势待发的猫人战士们说道：“猫人族的勇士们，我知道之前在聚集地之中我们之间曾经因为敌人派出的猫人间谍而有过不愉快。

    　　在清除敌人派出的猫人间谍时，聚集地中一些无辜的猫人遭到了牵连和波及，那些无辜的猫人之中很可能就有你们的亲人。

    　　虽然我不会因此而向你们道歉，因为我所做的一切是为了聚集地里面所有人的利益，但我想告诉你们，每一个人的牺牲都是有价值的。

    　　你们的亲人不会白白的牺牲，我手下的银飞马骑士们也不会白白的牺牲。

    　　因为他们将会用自己的牺牲为活着的人带来希望，带来全新的生活。

    　　现在距离你们和你们的亲人获得新生就只差最后这一步了，只要我们能够攻下普洱城，控制整个普洱地区，那么这里就将成为神鹰帝国的领土，你们都将会成为神鹰帝国的子民。

    　　神鹰帝国的军队就是来保护神鹰帝国的子民的，当你们成为神鹰帝国的子民之后，就再也没有人敢欺负你们了，因为伟大的神鹰大帝和他手下的无敌之师会一直保护你们的安全的。

    　　现在就让我们迈出这最后的一步吧，将普洱地区变成神鹰帝国的领土，让你们成为神鹰帝国的子民。

    　　目标，普洱城，出发！”

    　　随着巴斯一番慷慨激昂的演讲，在场的所有猫人战士全都士气大振。

    　　巴斯那句成为神鹰帝国的子民深深的刺激到了他们，因为只有成为神鹰帝国的子民，他们才能够改变被奴役、被欺压的命运。

    　　他们回头望了一眼聚集地的方向，然后毅然决然的跳上了银飞马的后背，跟随着银飞马骑士飞向了普洱城。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

