    在大约3500年前，地球经历了一次小冰期，全球气温下降，生活在乌拉尔山脉的雅利安人生活条件急剧恶化，不得不向温暖的地方迁徙。

    其中，向东迁徙的雅利安人在中亚草原分开：一支向南进入印度，征服了当地的原住民，他们创立种姓制度，将人分为三六九等，成为了当地永远的统治者。

    一支继续向东，最终到达华夏，被商后妇好率军歼灭。

    不知为何，过了两百年，他们居然又卷土重来，还一举摧毁了秦邑。

    他们是来复仇的吗？

    胥余不得而知，他一面朝着雅利安人驻军的方向赶路，一面派出“夏风”不断监视着他们的一举一动。

    走了两天，他们在距离雅利安人的营地一百里远近的地方扎营休息。

    南宫修奇道：“他们为什么停在这里不走了？”

    胥余蹙眉道：“你不觉得奇怪吗？白戎来自西方，但他们灭了城，抓了俘虏，为什么往南走？正常的逻辑不应该是抓了俘虏就全都带回家里去吗？”

    南宫修点点头道：“这倒是，我们大商以前抓到俘虏，都是带回朝歌去使用。奴隶多有用啊，祭祀，殉葬，奠基……都用得着。”

    南宫修掰着手指头说着，似乎非常怀念从前在大商的日子。

    胥余听着一阵恶寒，奴隶对于商朝的统治阶级来说，并非是生产工具，而更像是消耗品。

    他们今天要算个卦问个吉凶，先杀点奴隶祭天；明天谁家的贵族老爷死了，杀点奴隶陪葬；后天哪家要建个房子，先杀点奴隶埋在土里奠基。

    新房子下面埋死人，这是什么操作？各位读者姥爷你们说说看？

    一直到胥余生活的现代社会，“奠基”的习俗都还保留着，只不过不杀人了，改成了杀鸡，撒点鸡血完事。再后来鸡也不杀了，弄个奠基石凑合。

    胥余瞪了南宫修一眼，南宫修才发现自己跑偏了。自从到达平安邑后，大王虽然还没有明着说要废除奴隶，但从他的所作所为来看，这是迟早的事。

    这件事南宫修是支持的，毕竟现在的大商人口奇缺，自由民的忠心是远胜过奴隶的。而且，当初大商如果对奴隶好一点，也不至于被西周击败。

    南宫修思索了片刻道：“大王的意思是，他们意在西周？”

    胥余没有回答这个问题，而是问道：“这地方有什么城邑吗？”

    南宫修道：“再往东南走三百里，就是西周的老窝岐山。啊……难道他们要偷袭镐京？”

    想到这里，南宫修露出狂喜之色，白戎偷袭西周的都城，还有什么比这更爽的事吗？

    南宫修义正辞严地道：“南宫修你记住：兄弟阋于墙，而共御外辱。西周纵然和大商有血海深仇，那也都是华夏子民，炎黄后裔。我们的仇自己报，岂能借助白戎之手？”

    南宫修惭愧地道：“是，我记住了。”

    胥余吁了口气，雅利安人是什么德行，他们在印度的所作所为已经证明了一切。如果真让他们得手，只怕华夏子民从此沦为劣等种族，自己也就成了千古罪人了。

    搞明白雅利安人的意图之后，胥余心头的压力更大了。这一战，已经不仅仅关系到数千奄人的生死，还关系到整个华夏民族的存亡。

    可是，自己只有这十几个人，能做点什么呢？

    要不然，向西周预警？将雅利安人进犯的事告知西周？他们已经摧毁了秦邑，俘虏全带在手上，显然是害怕走漏消息。

    可是，那样的话，我自己不就死翘翘了？我也不能为了西周的存亡，把自己搭进去啊。

    要不然，派人去告密？

    这……一个莫名其妙地人跑去告密，也要有人信啊。

    那为了取得西周君臣的信任，势必要将此地的事和盘托出，然后西周就知道我的存在了，我就死了。

    要不然……为了华夏民族的存亡，我就舍生取义算了？反正我已经死过一回了，没准再穿越一次呢？

    他看了看左右两个娇滴滴的小美人，赶紧打消了这个沙雕念头。

    不能够，不能够啊！

    有她们陪着，就算让老子回到现代社会，老子也不干啊。

    胥余等人蹲在驻扎地想了两天，什么法子也没想出来，这时，“春花”回来了，他带来了嬴才的信。

    嬴才在信中说道：大王为救他的族人以身犯险，舍生忘死，他深受感动。决意带着全族战力渡江北上，攻打姜齐，牵制住姜子牙的行动，好让大王没有后顾之忧。

    胥余看完信，深感欣慰，决意打起全副精神，来应对眼前之事。

    正所谓“知己知彼，百战不殆”。现在胥余手头有两只海东青，他让虞姬留下“夏风”负责警戒，把“春花”派了出去。

    “现在我们来一起制作沙盘。虞姬，你要让春花观测白戎驻地方圆三百里的地形，然后把它记下来。这样，我们才能用来推演种种可能。”

    虞姬点点头，表示知道了。

    胥余又道：“阿狸，具体的沙盘制作，由你来负责，你要按照虞姬的描述，用冰块来等比塑形。最后将三百里的山川河流，微缩在一个平方之中。”

    阿狸点点头，表示知道了。

    接下来，在两人一鹰的通力合作之下，一个冰晶制作的等比沙盘，慢慢出现在了胥余的面前。

    这个沙盘制作花了一天时间，这时，“秋月”也回来了，它带回了景如松的信。

    信中说平安邑一切正常，今年捕鱼季他们又捕捞了上千万斤大马哈鱼，城墙也竣工了。万一姜子牙来攻，他们就缩在城中不出，想必姜子牙一时半会也拿他们没辙。

    并表示已经按照胥余的吩咐向西周方向派出了骑兵进行侦查，并希望胥余注意安全，早日回去。

    胥余看了信，心中大定。这城墙正儿八经的是高十米，厚也是十米，不说固若金汤吧，反正以当今世界的科技水平，是根本不可能攻破的。

    而且敌人强攻的话，他们还可以在城墙上用反曲弓进行反击。城中粮食又无比的充足，可以说毫无后顾之忧了。

