    朱允煐想要重新调整卫所也好，或者是他想要开发荆湘也罢，这都是朱允煐的工作。

    对于老朱来说，他现在确实是不需要关心这样的一些事情。不是因为这些事情是小事，这些事情自然是不折不扣的大事，是影响着大明未来发展方向的事情，是朱家的江山能不能更加稳固的国策，老朱不可能不在乎。

    不过朱允煐现在是将这些事情和重臣讨论，这实际上也就是一个小小的开始而已。和重臣们讨论过后，自然也就是拿到朝堂上去议论，这样的国策当然是大家需要一起参与的。

    而在此之前，朱允煐和老朱也不知道商量过多少次了，老朱早就是心里有数的。

    这也就意味着朱允煐现在和朝臣们讨论这些事情，这也是老朱和小朱的一些个默契。现在的这些事情也根本不需要他们多说什么了，接下来办好也就是了。

    退居幕后的老朱知道有些事情自然可以出面，那样不会影响到小朱的威望。可是有些事情再是让他来做，那显然也就是有些让小朱的处境比较尴尬。

    毕竟老朱本身的威望就是无以复加，他现在要是再对朝中的事务表现出比较关心的样子。那么根本不用多说了，朝中的文武百官们首先想着的是向太上皇汇报。至于天子的话，那就以后再说了，他们肯定知道太上皇‘更厉害’。

    对于老朱来说，他现在不需要去关心朝廷的一些事情，他相信小朱能够办好。

    他现在有着更加重要的任务，自然也就是教好皇太子了。这对于老朱来说就是责无旁贷了，因为这就是大明未来的皇帝，当然是需要教好了。

    乐在其中的老朱也觉得比较开心，这个调皮的重孙一个劲的在跟前闹，也让老朱品尝到了含饴弄孙的乐趣。毕竟他那个宝贝孙儿，小时候太懂事了，一点都不好玩。也是因为那时候的老朱就算再宠小朱，那也是天下初定，事情多着呢。

    现在闲下来了可以好好的带带重孙了，老朱心里不知道多美呢。

    “你爹就喜欢捣鼓商贾之事，咱看着就来气。”坐在酒楼的雅座，老朱指着前头的布庄说道，“这些其实倒还好，都是寻常百姓的布匹。你也知道咱的，咱大明朝穿衣裳、用布，都是有讲究的。什么人穿什么样的衣裳，什么场合适合什么样的穿戴，都不可马虎。”

    小小朱靠在老朱怀里，好像有些懂了，“爹说过，没有规矩不成方圆。”

    老朱立刻眉开眼笑，开心无比的说道，“是这么个理，没有规矩可不成。朝中有朝中的规矩、家里有家里的规矩，这天下也有天下的规矩。这规矩一旦乱了，那就不太平了。所以咱，得按规矩办事，咱也得定好一些个规矩。”

    对于自家宝贝重孙的聪慧懂事，老朱那是说不出的骄傲。看着小小朱不断的进步、学习，老朱也是满怀期待。他觉得大明盛世，很快就会到来。

    因为他的雄才大略，因为他儿子的励精图治，也是因为他孙儿的英明神武。这三代帝王都在努力，到了小小朱这里，绝对可以接手一个盛世，那时候肯定是一个锦绣江山！

    小小朱外在老朱怀里，笑嘻嘻说道，“高祖父，咱的衣裳最多，咱不喜欢新衣裳。”

    老朱就忍不住乐了，拍了拍小小朱的小屁股，“身在福中不知福的小东西，咱小的时候就没看到过新衣裳，你现如今有许多衣裳还不乐意穿！不过这不要紧，咱省着点也好，咱的衣服工艺、布料都贵重，咱少穿点，百姓就能多穿点。”

    老朱抱着小小朱，语重心长的说道，“皇帝要是喜欢吃喝玩乐，底下的人就想尽办法的哄着。到那个时候呀，少不得就是弄的百姓民不聊生，一个好皇帝不该这般做。你爹总算跟你说，上行下效，就是这么一个理。”

    小小朱现如今自然是听不得这些比较深奥的东西，但是老朱很乐意不断的教育小小朱。

    摸了摸小小朱的脑袋，老朱说道，“你高祖母最是心善，看不得百姓受苦。你爹也是个好皇帝，答应你高祖母要让咱大明的子民吃饱穿暖。你看看咱身上的布衣，都是你爹的功劳。”

    小小朱就奇怪了，说道，“高祖父，爹不作田。”

    老朱老怀开慰，他的重孙就是聪明伶俐，这都知道棉花是需要种出来的了。

    “你爹是不作田，但是你爹是皇帝啊。”老朱耐着性子，继续对小小朱说道，“皇帝呢，就是要管着天下。谁去作田，谁去管着种田的人，都要你爹说了算。咱以前就想着有田就要种粮食，你爹就不乐意。”

    “前些年打下来辽东，你爹在北平的时候，可没少让人种棉花。咱大明边军的冬衣，都是你爹操办的。这棉花种出来要织成布，量又很多。你爹捣鼓的工部学院巧匠领了命，咱织布也快了些许。那些个迁到北平的百姓，青壮可以作田、找个营生，妇孺也可织布补贴家用。”

    老朱乐呵呵的，那是说不出的骄傲，自家的孩子有了不错的成就，老朱更是欣慰、得意。

    想起来什么一般，老朱说道，“你爹是个不省心的，还要去西边种棉花。要咱说啊，真的是打下来了西域，得踏踏实实的种些粮食。你爹偏不允，说要在那边种棉花。让人安排着织户过去，现成的棉布再运回来。”

    小小朱很开心，骄傲无比的说道，“高祖父大英雄，我爹最英明！”

    “就属你最无赖！”老朱有些好笑，也有点吃醋，“咱整日带着你、哄着你，到头来还是和你爹亲！咱啊，是白宠了你！”

    小小朱拿出杀手锏，搂着老朱的脖子，肉嘟嘟的小脸就贴过去了。

    “咱还要喝酒，你搂着咱可咋喝酒！”老朱一手搂着小小朱，一边说道，“要不然，咱垠儿给高祖父敬杯酒，成不成？”

    老朱带着小小朱再次微服私访了，这也似乎成为了一个‘惯例’，可以让小小朱长长见识。这多少也可以让老朱放松一下，不用一直都是被困在皇城里。

    看看自己治理的天下，看看自己的子民，这对于老朱来说也是一个莫大的享受了。

    至于说安全的问题自然不需要担心，明里暗里的护卫不知道多少呢。就像这一次在酒楼，老朱也没有直接清场。但是这也不需要担心什么，周围几乎都是宫里的好手，都是锦衣卫、东厂的精锐，冯诚带着五城兵马司的精锐也是严阵以待。

    在天子脚下本来就是相对来说比较安全，再者就是现在明里暗里的护卫，老朱自然也就可以踏踏实实的带着小孙儿出来转转了。

    至于有些文官多少听说到了一些风声，但是先不要说老朱的威压了。就是历朝历代也没少有着一些皇帝出宫转转的例子。更何况大明朝哪怕是规矩在不断的完善，不过有些时候一些规矩看起来也确实没有那么完善。

    就在老朱带着小小朱在看着应天府的繁华、众生百态，老朱忽然笑不出来了。

    因为一队鲜衣怒马的人冲了出去，虽然只是‘惊鸿一瞥’，但是老朱知道那是他的孙子做的好事。大明朝现如今的亲王一大堆，郡王或者世子也不少。

    老朱知道他的嫡长孙很出息，可是老朱也有那么一些个不是很出息的孙子。他的一些个儿子品行都不是很好，不知道体恤百姓。至于说孙子辈的，早就不认为自己是出身普通了，对于平民百姓也根本就没有什么共情。

    “高祖父，让爹骂！”小小朱很愤怒，指着窗子底下的街道，“不可以骑马，人多！”

    老朱对着小小朱点头，很是欣慰，“你到底是标儿的孙子、是你爹的儿子，这个仁善和他们像。咱宫里就你们几个最是体恤下人，咱宗室里头也就是你们最是爱惜子民！那些个混账玩意而，咱回头和你爹说说，让你爹管教他们！”

    小小朱立刻连连点头，忙不迭的说道，“爹管，高祖父也管，高祖父最厉害、最大。爹，爹第二大。高祖父，咱是第三大！”

    老朱更是开心，对于小小朱能够清楚的明白这么些个道理是很开心的。虽然小小朱可能搞不清楚一些具体的事情，但是这样的一些个观念有了，那就是不折不扣的好事情了。

    皇帝，也是需要从小就开始培养。对于小小朱的教育，老朱和小朱的意见也是特别一致的。

    其他的宗室子弟可以读书、习文，按照王爷的模板来。但是小小朱不一样，这孩子就应该是按照帝王的教育方式来，这个孩子的教育也应该是最与众不同的。

    老朱带着小小朱，这是手把手的在教。小朱也经常带着小小朱，就是希望在耳濡目染之下，可以在这个小家伙的心里打下一些比较牢靠的基础。

    在这样的封建王朝，皇帝的品性和能力真的可以决定天下的走势。

    朱允熥匆匆的来了，含糊的见礼，“祖父大人。”

    “坐吧。”老朱笑了笑，说道，“到底还是有些个外人，不用朝里的那一套。”

    小小朱很开心，连忙张开双手，“二叔，抱！”

    “咱现在都不想抱你了。”朱允熥也是个混不吝，没好气的说道，“你那个小弟，整日不是吃就是拉，夜里也不睡。咱啊，现在是怕了那小子。”

    小小朱迷糊了，搞不清楚状况。他的弟弟，还在宫里呀，前几日才去看过的，好丑的一点都不好玩。小小朱还是喜欢和他的小皇姑奶奶、妹妹玩。

    至于说小太子的伴读之类的就算了，虽然都是勋贵人家，很多甚至都是亲戚。但是能够在小小朱身边办事的，基本上都是稍微知道点事情的大孩子了。和小小朱年龄相差不大的，基本上也都是一个虚衔，不可能真的指望他们在小小朱跟前效力。

    老朱忍不住了起来，说道，“说的是你二叔家的那小子，不是你宫里的弟弟。”

    朱允熥抱着小小朱乐呵呵的，以前就喜欢这个大侄子。现在也确实依然很喜欢这个大侄子，只不过在有了亲儿子之后，朱允熥也不可免俗的更加喜欢自己的子嗣。

    哪怕是他这么个贪玩且不着调的性子，在当爹之后多少也是有点责任感、有点长进。

    老朱忽然开口，直接安排任务，“过两日你去趟宗人府，你兄长每日要做的事情颇多，你们这些不省心的还要给他找事！这事你们若是办不好，看咱怎么收拾你！”

    朱允熥就傻眼了，他本来就是过来打酱油的，就是作为大明朝宗室对于市井最了解、且最受皇帝信任的小老弟，这是过来当向导。带着皇爷爷、大侄子在应天府转转，给他们说说一些个风土人情等等。

    谁让小小朱年纪太小，以前看得到就是宫里的景色。而老朱呢，在坐稳江山之后出宫的次数也是屈指可数，对于市井也不是特别的熟悉。

    在这样的情况下，自然也就体现了朱允熥的重要性了，他只是来当向导的，不是干其他事情！

    小小朱立刻激动起来了，连忙开始告状，激动且生气的说着刚才发生的事情。

    这也使得朱允熥有些生气，他虽然是大明朝最大的纨绔之一，但是也只是吃喝玩乐而已。在应天府纵马不说，还是一大群人，这实在是太过跋扈了，这简直是给宗室抹黑！

    最重要的是这样的事情传到了皇兄的耳朵里，皇兄势必是非常生气的！

    “你以后就是宗正，就算你不管事，心里也该有个数。”老朱缓缓开口，对朱允熥说道，“管好宗室，就是帮了你皇兄了。那些个混账玩意儿你先收拾，你皇叔敢找你，你就去找你皇兄！”

    朱允熥连连点头，本来就不在乎惩处几个不守规矩的堂兄弟，也根本不在乎得罪一些皇叔。而现在有了皇爷爷的‘尚方宝剑’，朱允熥绝对不会客气！

