    “林大师？”

    陈玉琪看到来人，很是惊讶。

    挡在陈玉琪面前的正是如今已经接管章龙武馆的林修。

    “陈小姐，秦少！”

    他回头冲着陈玉琪和秦风打了声招呼：“先让我收拾完这几个男人的耻辱再说。”

    “嗯，不必手下留情！”

    秦风点了点头，他的态度，完全就是在使唤自己的手下。

    陈玉琪若有所思的看了他一眼，再想到之前秦风废掉张天临带来的那位太极陈家的武道大师陈路，已经猜到当时秦风在章龙武馆所说的，多半是假的，真正解决掉章龙的，应该就是秦风自己了。

    “这家伙，是不相信我们么？”

    陈玉琪心中有些幽怨。

    “你又是谁？这是我们陈家内部的事，你最好少管闲事！”

    陈宇鹏稍微好了一些，能够看清楚眼前，但脸却已经肿成了猪头，看起来非常的狼狈。

    他现在对陈玉琪恨得咬牙，有人替陈玉琪出头，自然也被他给迁怒了。

    “陈小姐和秦少是我的朋友，怎么就叫管闲事了，再者说，几个男人欺负一个弱女子，任谁见了都要拔刀相助，这也是我习武之辈的职责！”

    林修说着，悍然出手。

    他也是武道四重的修为，只不过，因为有灵根的缘故，他的真正战斗力应该相当于普通的武道五重了，比章龙要强一些，只可惜，被章龙用毒算计，差点死在章龙手里。

    现在他的身上还有一些外伤，可对付区区几个凡人保镖，不在话下。

    他双腿飞出。

    紧接着就是一阵鸡飞蛋打的声音响起，这几个保镖立刻惨叫着倒在了地上。

    这种疼痛，没有哪个男人承受得住的。

    旁边围观的那些人中带把的，一个个都本能地加紧了腿。

    扶着陈宇鹏的那个保镖也吓出了一身冷汗，要是刚才他也去围攻陈玉琪的话，也定然是这样的下场。

    “你、你到底是谁？”

    陈宇鹏立刻意识到眼前之人是个正儿八经的武者，不是自己的保镖可以对付的，他又不甘心就这么离开，要问出对方的名字。

    “鄙人林修，林修武馆的馆主！”

    林修拱手报上名号。

    “果然是个练武的，不过，林修武馆？没听过啊？”

    “难道是别的地方来的？”

    旁边的人一脸茫然。

    林修接着补充道：“林修武馆便是之前的章龙武馆，如今章龙武馆已经被鄙人接手，如果哪位朋友，或者你身边的亲戚朋友有兴趣习武的，可以到林修武馆报名，价格绝对比之前的章龙武馆更加的公道！”

    “什么？原来的章龙武馆？那章龙武馆的馆主可是一个厉害的武道高手啊，当初可是被秦家主指点过的，想不到，竟然被人踢馆成功过来，而且，还被占了武馆，这个林修的实力该多强啊？”

    “难怪敢对陈宇鹏的人动手，原来是一个武道高手，人家可是不怕陈家这种空有钱的酒囊饭袋。”

    这世上，有钱有势的人凌驾于普通人之上，而那些实力强大的武者，却又在一定程度上凌驾于这些人之上。

    至少，就陈家现在的家底，不足以威胁到一个武道大师，他们即便是要请一个武道大师出手，也是要付出很大的代价的。

    陈宇鹏知道有林修庇护，他是很难从陈玉琪这里夺得长生针法了。

    但就这样离开，他也很不甘心，当即阴阳怪气地讽刺道：“我说呢，陈玉琪现在竟然这么嚣张，原来是勾搭上一个武道高手，这位林馆主，你好歹也是一个武道大师吧，真想要女人的话，什么样的女人找不到？要不你来我们陈家，美女随便挑！”

    “闭嘴！”

    林修目光顺便变得凌厉起来，还带着一些惶恐。

    秦风是他的主人，陈玉琪就是他的主母！

    虽然明知道陈宇鹏是在污蔑他，可有些话就怕乱传啊。

    “林修，忘了我刚才的话么？”

    秦风的声音冷冷的响起。

    不必手下留情！

    林修明白过来，立刻转身朝着秦风躬身说道：“是，秦少！”

    这一番举动，直接挑明了两人的身份了，也打消了别人对陈玉琪和林修之间关系的猜测。

    “我去，这位林大师竟然对秦少如此的恭敬？两人到底是什么关系啊？”

    “秦家主乃是一位大宗师，他曾经指点过不少人，莫非，这位林修大师曾经蒙受秦家主的恩惠，是来报恩的？”

    “很有可能啊，不过，像他这种知恩图报的人，实在是太少了！”

    “确实，和他一比，洛城那些背叛秦家主的人，简直就是猪狗不如！”

    “都小点声吧，现在的洛城可不是秦家在的时候的洛城了，要是被那些狗腿子们听到这些话，有你们受的！”

    陈宇鹏也是脸色一变。

    他原本以为林修是陈玉琪出卖自身勾搭过来的，如果是这样的话，他也可以用女人将林修拉拢过来。

    这可是一个武道大师啊，若是能够交好的话，可以大大提升他们陈家的地位和实力。

    可现在看来，情况并不是他想的那样，这个林修不是冲着陈玉琪而来，而是和秦风有关系！

    “该死！”

    陈宇鹏突然注意到林修看他的眼神，意识到林修要对他出手，连忙就要逃走。

    可他怎么可能从一个武道大师面前逃走。

    嘭！

    他被林修一脚踩在地上，又是一声鸡飞蛋打的声音响起，紧接着，是一阵骨头碎裂的恐怖声音，骨刺刺破皮肤，鲜血浸染全身。

    陈宇鹏在一阵叫骂和惨叫声中，直接痛晕了过去。

    “不想死的，都给我滚！”

    林修看了一眼秦风，见他点了点头，这才放过了陈宇鹏等人。

    唯一没事的那个保镖，早吓尿了，却也顾不上这些，连忙背着陈宇鹏上了车。

    另外那几个鸡飞蛋打的保镖，也强撑着爬起来，跟了上去，轰鸣声中，车子很快就没影了。

    周围的人对林修自是一番恭维。

    林修这次是来送钱的，他将章龙武馆清理过之后，留下武馆重新开张用的钱，剩下的全部拿了过来，足有上千万之巨。

