    “既然你都开口了，那就照你说的办吧，法宝也要，命也要！”

        冷平生神色渐冷，一声令下青鳞蟒立刻发动了攻击，粗壮的尾巴呼啸着就朝罗棣横扫而去。

        即便罗棣已是筑基大圆满修为，但也不敢和青鳞蟒硬碰硬，脚下一滑便已飞退，途中更是取出了他的法器，一对寒光熠熠的血红色爪刃，套在手上如同狼爪一般。

        不等青鳞蟒尾巴完全收回，罗棣便飞扑而至，爪刃狠狠从青鳞蟒的身上划过，顷刻间鳞甲翻飞，留下了三道血痕，以罗棣的实力足以对青鳞蟒造成伤害了。

        吃痛的青鳞蟒凶性大发，蛇首一探便噬咬过去，一时间一人一兽打的难解难分，冷平生自然不会浪费机会，趁机激活了金锋剑符宝，时不时施展瞬息来上几下，顿时让青鳞蟒压力大减，反观那罗棣要时刻分心提防，应对起来是越来越吃力。

        如此下去要被活生生磨死，罗棣眼中历色闪过，血灵大法施展开来，不一会就形成了一团浓郁的血雾，这血雾极为粘稠，经过其不断削弱后罗棣竟是硬吃了青鳞蟒一记攻击，转身朝着冷平飞掠而来。

        冷平生看着冲将过来的罗棣一脸平静，双手掐决一枚脸盆大的火球狠狠砸了过去，人也借着火球的遮掩紧随而至。

        “砰！”

        为了不耽搁时间，罗棣手中爪刃对着火球就是一个纵击，撞击之下火球被击的破碎花火四溅，然而在这空挡一道剑光突然闪过，朝着罗棣的面门直刺而来，此时正是其旧力已去新力未生的关键时刻，时机把握的可谓恰当好处。

        “找死！！”

        让人意外的是罗棣竟然不闪不躲，仅仅只是偏了下脑袋右手便朝着冷平生的小腹掏去，在冷平生刺中之时自己腹部肯定也是要留下几个血窟窿，如此以命换命的凶狠打法让冷平生心里一沉，最终还是将长剑收回格挡过去。

        一声金属交鸣声中，两人各自飞退，还不待罗棣喘口气青鳞蟒便又袭来，气的他哇哇直叫却毫无办法，只能疲于应对。

        眼看冷平生又在那激活符宝，罗棣心中的憋屈可想而知，你一个堂堂无极剑派的剑修哪来的这么强横的二阶妖兽，以此程度就算在御兽山怕都是天骄一列了。

        这青鳞蟒奈何不了，那冷平生又极其滑溜，几次尝试都无功而返，罗棣渐渐萌生了退意，别等到元力匮乏到时候想走都走不了了。

        “血遁术！”

        躲过了青鳞蟒撞击之后，罗棣高高跃起，手中爪刃缩回后便快速施法起来，只见其浑身变成了红色，猛地一张口一蓬血雾喷出，将其整个包裹进去，随即化作一道血光朝着殿门飞驰而去，速度竟是极快。

        “哪里走！”

        冷平生岂能让他如愿，金锋剑瞬息而至刺进血雾之中，一声惨哼之后一截断臂从中跌落而出，一击过后血光便已冲了出去，闪动了几下不见了踪迹。

        长出一口气，总算是给打跑了，这罗棣不愧是血灵门的血子，不但修为高绝，争斗起来也是狠辣，对敌人狠对自己也狠，若不是青鳞蟒相助，实难将其击退啊。

        “阁下还要看戏看到多久？”

        不动声色的走到青鳞蟒身边，冷平生手中长剑一声轻吟，朝着殿内一处乱石堆喝道，在争斗之时冷平生便发现那里有人影晃动，当时却无暇他顾多惹事端。

        “嘻嘻，看不出来啊，筑基初期的实力竟然能将罗棣打的断臂而逃。”

        一声轻笑从石堆后面响起，一道婀娜的紫色身影款款走了出来，看着冷平生啧啧的说道，不过其目光更多的是看向那后面的青鳞蟒。

        “是你？”

        冷平生惊讶地开口道，他怎么也没想到那后面之人竟是御兽山的亲传弟子杜玉芙，不过眼下敌我难明，他也不敢放松警惕。

        “你紧张个什么劲啊，本小姐对你一点兴趣都没有，倒是这青鳞蟒生的俊俏，你是如何豢养的？”

        不屑的看了冷平生一眼，杜玉芙往前走了几步，双眼放光的看着青鳞蟒，不时发出欢喜之声，让冷平生是一脸的黑线，自己还没那青鳞蟒受欢迎不成？

        “看完了吗，看完了就此别过。”

        冷平生也是放松下来，抬手一招收了青鳞蟒，告辞了一句转身便走，这些个天骄还是少接触的好。

        “喂喂喂，等等我，要不你把豢养之法告诉我，功法灵石随你开咋样？”

        见那冷平生说走就走，杜玉芙连忙一路小跑的跟了上来，笑嘻嘻的讨着商量，身为御兽山弟子，一眼就看出冷平生的这条青鳞蟒不同寻常，不但凶悍异常竟然隐隐还有突破的迹象，这让她对冷平生的豢养之法产生了浓厚的兴趣，要知道即便在御兽山也做不到这般。

        “别不理人嘛，要不你看姐姐怎么样，不如以身相许如何？你把那豢养之法当嫁妆也行啊。”

        见冷平生一脸的无动于衷，杜玉芙顿时有些恨恨然，眼珠一转索性挺了挺傲人的双峰，一脸诱惑的向着冷平生抛着媚眼。

        “杜师姐，请自重！”

        还真是有被这杜玉芙的脑洞震撼到，冷平生摸了摸摸了摸额头上的冷汗，哪还敢与之多待，脚下一动飞也似的逃了，他还要赶着去看看沈师姐脱险了没有。

        “本小姐还不信了，一个毛头小子还拿捏不住了。”

        玉足轻跺，杜玉芙满脸的不服气，身形一展也是飞掠而出，朝着冷平生紧追而去。

        沿着来路一阵好找，终于是找到了和沈月馨分离之地，不过那墙角已无身影，也不知道是否脱险了，先前来的匆忙也未在传音石上留下讯记，不过转念一想就算自己去加人家也未必当回事，毕竟不是一个圈里的。

        摇了摇头冷平生开始找寻起出路来，好在这迷宫十殿的法宝差不多争抢完毕，不少修士也在往外走，这倒是方便了不少，唯一让冷平生无可奈何的是这杜玉芙一直跟在身边喋喋不休，他却毫无办法。

        经过两个多时辰的辗转迂回，冷平生总算是回到了先前的石室，顺着阶梯走回到了洞府之内，一般出来的修士都径直离去了，唯有不多的几人在洞内等待着。

        “师兄师姐！”

        环顾一周冷平生眼睛一亮，看到了站在一起的宋阳明和沈月馨，连忙快步走了过去，杜玉芙也不好再跟，有些恼怒地瞪视了冷平生背影一眼，向着御兽山的两人汇合而去。

        “冷师弟怎么个杜师妹一齐出来？”

        看着走到近前的冷平生，宋阳明有些狐疑的开口问询道，一旁的沈月馨也是看了过来。

        “呵呵，这不师弟实力低微，杜师姐念及门派之谊这才得以一路关照。”

        不好意思的挠了挠脑袋，冷平生随口说道，虽然无极剑派和御兽山关系尚可，但是保持一定距离还是必要的。

        “原来如此，此间事了我们也尽快返回山门吧，只是便宜了罗棣那厮，师妹放心，下次见到必当将其手刃不可。”

        宋阳明点了点头，随即又转头向着沈月馨保证道，对此沈月馨也只是微微点头一笑。冷平生这才反应过来，此地三家唯独少了血灵门，想必是那罗棣受伤以后便逃回门派去了。

        “折腾了这么久，也没多宝真人那两件至宝的消息，真是让人费解。”

        陪在一旁的郑成看了看那地宫方向，有些遗憾的开口道，几人也是纷纷惋惜，事实如此也是无法，唯独冷平生对此知之甚详，但他也不会傻到自己说出去。

        留在这里也没什么意义，洞内诸人停留了片刻便各自告辞而去，杜玉芙也带着人过来客套了几句便转身离开，临走之前那颇有深意的目光看的冷平生连忙低下头去假装视若未见。

