    “多少？”

    见对方满脸苦笑，有些不敢相信的模样，董欣奇怪：“既然是新生，修为最高也就在合灵境巅峰，即便突破到了桥天境，一天时间，能斩杀三头合灵境巅峰，就不错了，三头……120分，难不成，他还能超过一千分？”

    斩杀一头合灵境初期10分，巅峰40分，一天能杀三头和自己实力相同的就很厉害了，就算多了十倍，也不过一千分而已。

    不至于让堂堂苍月会会长，六星下品名师，如此震惊吧？

    “一千分？只是这么少，我也没必要如此惊奇了！”

    知道对方猜不出来，龙苍月摇头：“他一共得了四万三千七百二十四分……”

    “多少？四、四……万多分？”

    娇躯一晃，董欣差点没晕倒在地。

    她亲手抓过这些灵兽，知道困难。

    这些都是屡次伤人，作恶多端的家伙，比笼子里关着的那些兽宠凶猛的多，而且个个狡猾，一个刚来学院的新生，居然得了四万多分……这玩笑开的有些大啊！

    到底是杀了多少灵兽，才有如此成绩？

    难不成满山的灵兽都被他一人杀光了？

    “嗯，而且还不是斩杀灵兽得到的，而是……驯服！”龙苍月道。

    “驯服？”董欣声音有些尖锐。

    驯服比斩杀更难，就算她这种驯兽学院赫赫有名的天才，驯服一头，都需要花费数月、乃至数年的功夫，才能让亲和度达到标准，一天不到就驯服……而且，四万多分，这是驯了多少头？

    似乎看出了她的疑惑，龙苍月接着道：“一共驯服了四百多头，而且……据说还是在一个时辰内完成的！”

    “一个时辰……”董欣咽了口唾沫。

    这种能力，就算是她，也做不到的。

    “得了这么多分，驯服了如此多的灵兽，立刻得到了糜院长的青睐，要收他为徒！”龙苍月道。

    “收他为徒？糜院长要收徒了？”

    董欣愣住，她一直努力，目的就是想让糜院长收徒，可惜，这位十大长老之一的六星上品名师，一直都没答应。

    本以为，糜院长终生都不会收徒，没想到被这位新生打动。

    “是啊，不过，让人觉得最邪性的是……这家伙居然拒绝了！”龙苍月眼睛乱翻。

    第一次听到这个消息，他也是懵的。

    拒绝十大长老之一的糜院长……这家伙胆子真够大的。

    董欣更是觉得自己像在听天书。

    多少人争抢着要做对方的学生，他都不收，这家伙拒绝……脑子有病吧？

    “你先别激动，更邪性的还在后面，这家伙听说很多人没通过考核，一口气将自己得到的积分都送出去了！”龙苍月道。

    “送？”

    董欣眨巴眼睛，再次晃动了两下：“新生入门的积分，是可以用来兑换学分的……这些积分，真要兑换，得到十个学分很容易吧！就算不要学分，兑换上品灵石，随便申请个二十枚，肯定也能给的……竟然送人了？”

    “还能兑换学分和灵石？”

    她这边感慨，灌木丛中的张悬只觉得胸口翻腾，差点没吐血，当场晕死过去。

    早知道这玩意能兑换学分，兑换灵石，闲的皮疼了，在峰顶折腾一下午，肯定早冲过去，抓捕灵兽了！

    一天怎么不弄出个一百万、两百万分？

    实在不行，将紫阳兽扔出去……

    合灵境灵兽10分，桥天境100分，归一境1000分，踏虚境10000分，蚕封境10万分，半圣100万、从圣1000万，圣域怎么着……也要超过一亿吧！

    而且这家伙是圣域一重巅峰，也就是……四亿分！

    按照比例的话，会不会一下就给10万学分？或者20万枚上品灵石？

    只觉得眼睛发花，张悬后悔的肠子都青了。

    真要有真多学分和上品灵石的话，什么地方去不了？

    还用继续待在这破地方干啥！

    肯定早就逛遍藏书库，去封号帝国了。

    “回头去找一下糜长老，看看……能不能用紫阳兽换积分……”

    心中无比幽怨，想了一下，只好无奈的摇了摇头：“先不说新生考核结束了，就算真的能兑换，紫阳兽如何被揍，如何被抓，都很难解释……”

    异人族傀儡目前是他最大的依仗，不能泄露，虽然满是纠结，仔细想想，也只能就此作罢。

    “说实话，就连我都不得不佩服，这家伙就这么大方！”

    龙苍月继续说了下去：“当然，这个并不算什么，你要是知道他后面做的事，肯定会发疯！”

    “哦？”忍住震惊，董欣再次看过来。

    胡夭夭、薛真阳二人也不插话，不过，脸上没有那么惊奇，恐怕这些事，之前就知道了。

    “这家伙通过考核后，当天就去了炼器师学院，结果，不知怎么搞的，直接将记录通道整塌了，甚至还把整个公会分弄塌了半边……”

    龙苍月接着道。

    “记录通道？公会分部？”董欣倒抽一口凉气：“元副院长没杀了他吗？”

    做为学院老生，知道元副院长的脾气，做事讲究规矩，刚正不阿。

    弄塌了记录通道，甚至炼器师公会分部的半个大殿，没把你当场掐死就不错了。

    “杀他？怎么可能……非但没杀，还态度好的要命，亲自带着他去参加炼器师考核！结果，这家伙两个时辰内，从炼器学徒，通过考核，成了……六星炼器师！”

    龙苍月接着道。

    “两个时辰……从一星考到六星？”董欣吐血，感觉再也忍不住了。

    之前的事，都可以接受，天才真的有，比他们强也不算什么，可两个时辰炼器师从一星考到六星什么鬼？

    更重要的是，考核六星名师，前提是修为达到化凡九重蚕封境，不然，真气精纯度不够，催动火焰热量不够，很多矿石是无法炼化的。

    你这是跟我讲故事的吧？

    “这件事震惊了赵院长，非要代师收徒，认他做师弟……结果这家伙，又拒绝了！”

    知道她难以相信，龙苍月知道解释也无用，将知道的消息全部说完。

    张悬在炼器师学院折腾的事，不少学员都看到了，遮掩不住，稍微打听就能知道一清二楚。

    “糜院长收徒、赵院长认师弟……都拒绝？”

    咽了口唾沫，董欣看过来：“这个新生的确邪性，只是……他和你们学会赚钱有什么关系？”

    刚才让她奇怪的是，新生来了，他们这些学会，为啥说没钱，接着说了这个家伙，难不成和他们没赚到钱有关？

    “当然有关！你也知道，新生开学，最赚钱的就是出售《教职工细解》，谁知这家伙，不知从哪里得到了一份更加详细，更加准确的，免费送给新生……谁还购买？不光不买，还将我们骂死，不少原本准备加入学会的新生，也都退了！”

    龙苍月苦笑。

    这件事让苍月会吃了大亏，他才注意到这位叫张悬的新生，一查之下，得到了这么多讯息。

    换做其他新生，肯定早就出手狂揍一顿了，让其明白规矩了，可这位……糜院长、赵院长巴不得相求的人，就算想动也不敢啊！

    “……”

    董欣张大嘴巴。

    的确，有了免费的，而且更好的，谁还花费一百中品灵石去买贵的？

    “那……难道没有办法？”

    “有什么办法？这家伙修为虽然不高，但背后有糜院长和赵院长两位十大长老做后盾，真不知道该怎么办……正好你们几个也在，把这件事也顺便商议一下！”

    龙苍月叹息一声，眼巴巴看过来：“他肆意破坏市场，弄的我们如此被动，必须给与惩罚，不然，咱们四大学会的颜面都会扫地，再没人听了！”

    “是啊，必须惩罚！”薛真阳也眼睛眯起，哼道。

    “怎么惩罚？”董欣看过来。

    “这……”

    龙苍月、薛真阳对望一眼，各自苦笑。

    只要动这家伙，糜院长、赵院长就是绕不过去的坎，要是有办法，早就出手了，还至于等到现在？

    “说起这家伙，我今天还见了一面！”

    就在众人满脸纠结，不知如何是好的时候，一侧的胡夭夭轻轻一笑，开口道。

    “你见了？”几人看过来。

    这几天被这位张悬的各种消息吓得半死，真人却没见过。

    根本不知道一来到学院，就搅动的满城风雨的家伙，到底长得什么模样。

    “嗯，二年级那个美女天才洛七七，想必诸位都知道吧！”

    胡夭夭看过来。

    “当然！”董欣点头。

    女人都注重容貌，同为校花排行榜上的人，怎么可能不关注。

    这位洛七七，是去年才进入的学院，用了不到一年时间，就从四星巅峰，成了五星下品，进步速度惊人。

    “我刚才见到和这位张悬在一起，而且称呼他为老师！”胡夭夭道。

    “老师？”

    “洛七七叫他老师？你……没开玩笑吧？”

    “这位洛七七来历神秘，据说是某个帝国的公主，不过，我打听了多次，都没得到确定下消息……这种人，居然拜一个新生为师？”

    龙苍月、薛真阳等人不敢相信。

