
　　说话的是《超能都市：53区》的动画监督，吉成先生。

　　最上和人只好走过去打招呼。

　　几位正在看台本的声优抬头，最上和人如今算是小有名气，但在大众眼里，他还是个带着某口罩，不愿露出真面目的神秘男性。

　　而当时的圣诞节生放送时，不小心被拍到的正脸，除了去专门搜索的有心人之外，鲜为人知。

　　因此虽然呆在同一个业界，认识最上和人的声优并不多。

　　“那位就是户塚桑？”

　　“好像是呢，演唱OP的那位。”

　　“意料之外的是个帅哥呢。”

　　“长这么帅去当偶像不就好了，不露脸真是太可惜了。。”

　　“听说是唱片公司的策略。”

　　“不过话说回来，不仅歌唱的好，人还帅，也太犯规了吧。”

　　“听说他还是个声优哦，演技一流的那种。”

　　“欸？骗人，出演过什么作品？”

　　“那就不晓得了。”

　　“搞什么嘛！”

　　吉成先生笑了笑：“户塚桑，今天是来录歌的？”

　　“是的。”

　　“听说又有新动画来邀请户塚桑献唱了，人气火热呢。”

　　“吉成先生过奖了，只不过是我这个新人比较便宜罢了。”

　　“哈哈哈，户塚桑还是一如既往的谦逊。”

　　最上和人淡然一笑。

　　“吉成先生，第十二话的台本，第二十三页第五行，朱莉的台词需要您做一下修改。”

　　远处的工作人员走了过来。

　　最上和人十分识趣地微微低头：“那我先不打扰吉成先生的工作了，告辞。”

　　“辛苦了。”

　　最上和人正准备离开，碰巧对上了坐在椅子上，正偷偷朝他挤眉弄眼的清水有沙。

　　清水有沙身边坐着的,是满脸不开心的咲良彩音,向他投来的目光，绝对算不上友好，想来是还在因为那件事情生气。

　　她们分别担任着《超能都市：53区》的女一号与女二号。

　　除此之外，片场内还出现了一位意料之外的女性声优。

　　在今天要录制的第十二话中,有一位台词仅有五句话的配角,是part1的最后一话才出现的新角色。

　　虽然只是一名配角，想必在part2中也很难出场。

　　但这是内田真绫第一次接到有名字的工作。

　　以前接到的角色,大多都是女学生A这样的角色,这次靠着同社前辈咲良彩音，顺利获得了一个配角。

　　根据IM事务所的传统艺能,接到主役的人气声优，往往会带着同社的新人后辈一同出场,并不是罕见的事情。

　　正当清水有沙与咲良彩音都坐在原位,仅仅只是看向最上和人之时,一直在看台本的内田真绫,听见身边的骚动，便发现了突然出现在录音棚的最上和人。

　　经过短暂的惊愕,她直接起身向他走去。

　　最上和人没想到,一直坐着不动的清水有沙与咲良彩音同样没想到。

　　“最上桑？为什么会出现在这？”

　　面对突如其来的内田真绫,最上和人心中虽然有一瞬间的呆滞，但还是很好的控制住了自己的表情。

　　“工作。”

　　“工作？”

　　“嗯。”

　　因为解说起来太麻烦，最上和人直接取出了自己的名片，递给了内田真绫。

　　上面写的是：

　　「KingRecords所属艺人，户塚和。」ŴŴŴ.23sk.com

　　“户塚……和？好像在哪里听过这个名字。”

　　大概愣了五六秒钟，内田真绫才逐渐显现出震惊的模样。

　　“欸？！最上桑……就是那个户塚桑？”

　　最上和人默然点头，轻声提醒道：“以后在这样的场合，我希望内田小姐能称呼这边的名字。”

　　从震惊中回过神来，内田真绫呆滞地点点头，除了“是”以外,说不出任何的话语。

　　最上和人至今为止都没有对内田真绫说过自己的另一层身份,只是像今天这种在片场相遇的情况，比起说蹩脚的谎言,不如大大方方的承认。

　　反正再过不久，“户塚和”的真面目,就会面向大众。

　　“最上……啊不对,户塚桑。”

　　“是。”

　　“户塚桑,就是那个歌手，给动画唱主题曲的户塚桑？”

　　她一次又一次的进行确认。

　　“是我。”

　　“这……这样啊……”

　　不知为何,她看起来十分高兴的模样，螓首微晗，腼腆的笑容迷人。

　　远处，坐在一块的两名女性声优，同时放下台本，看向这边。

　　“那孩子，是neru桑的后辈吧。”

　　“嗯。”

　　“看起来与和人桑认识。”

　　“我以前在月岛好像见过她一回，当时她与屑人君在一起，估计是那边的居民吧。”

　　“我也在月岛车站见过她一次。”

　　两人面面相觑，异口同声。

　　“为什么祈会在月岛？”

　　“为什么neru桑会去月岛啊？”

　　“…………”

　　“…………”

　　两位女性声优突然十分默契地闭了嘴，咲良彩音大概是能够猜到，清水有沙是去做什么的。

　　反正肯定又是去最上家蹭饭之类的。

　　可清水有沙就想不明白了，与最上和人关系不好的咲良彩音，为什么会去月岛，难道是去朋友家玩？

　　她可从来都不知道，咲良彩音在月岛还有朋友。

　　清水有沙没问，咲良彩音没说。

　　只是一个劲儿地偷瞄着远处，正面对面交谈的两人。

　　“呐，祈。”

　　清水有沙轻瞥了身旁的咲良彩音一眼，继续看向最上和人所在的位置。

　　“什么？”

　　“那个人，是不是认识的女性声优，有些多了点？”

　　“巧了，我也正在想这件事。”

　　“现在想来，要不是因为沙织，我们也不会认识那个家伙，真是个恶心的声优厨。”

　　“neru桑好像很在意和人桑的事情。”

　　“哈？才没那回事，我只是因为以前的那件事，稍微觉得有点对不起他而已。

　　嗯，一点点。”

　　“和人桑的话，应该早就已经不介意那件事了吧。”

　　“为什么要做出一副很了解他的样子？”

　　“因为我就是很了解他啊，和人桑就是那样的人，对什么都漠不关心，无论是喜欢他的人，还是讨厌他的人，他都一点都不在意。”

　　咲良彩音用鼻子哼了声：“听上去还真是不得了的人渣呢。”

　　清水有沙没有回话，仅仅只是安静地斜眼看着生着闷气的咲良彩音，不知道在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，302.他就是那样的人。免费阅读。https://xs.23sk.com 