
　　镜红尘的办公室。

　　此时的林佳毅带着笑红尘站在镜红尘的面前，而镜红尘也刚好忙完了手头上的工作。

　　“老林，你把笑红尘带来干什么？他犯什么错了？”镜红尘一脸微笑地问道。

　　听到镜红尘的话，林佳毅当场便是气不打一处来，气愤地对着镜红尘说道：“堂主，你还是让他自己说吧。”

　　“笑儿，你干什么了？”镜红尘含笑问道。

　　“我把离焱给杀了。”笑红尘淡淡地说道。

　　镜红尘脸上的笑容消失，对着林佳毅问道：“是那个正选队队员离焱？”

　　林佳毅点了点头，“除了他，还能有谁。”

　　话音刚落，镜红尘便拍案而起，对着笑红尘严格地批评道：“太过分了，在学院里杀人，实在是蔑视校规，行事恶劣。”

　　“对对对，而且不听劝阻，当着我的面就把离焱给杀了，简直是目中无人，藐视一切。”林佳毅在一旁称赞地说道。

　　“堂主，我建议，像这种行为就应该严惩，以儆效尤。”

　　镜红尘连忙点了点头，说道：“林主任说得对，对于这样的行为我肯定严惩不贷，哪怕他是我的孙子也不行。”

　　“小小年纪，就敢当众杀人，长大了还能了得，如果现在不及时遏制，那么长大后就会后患无穷啊。”林佳毅告诫道。

　　“林主任，我知道了，我肯定严格惩罚他。”镜红尘说道。

　　听到镜红尘的承诺，林佳毅也就放心了，他对着镜红尘问道：“堂主，那离焱空出来的位置怎么办？”

　　重新坐在椅子上，镜红尘说道：“再找个人替上离焱不就行了。”

　　“可是，现在学院里符合正选队条件的学员不多了啊。”林佳毅有些犯愁地说道。

　　“你面前不就有一位吗？”镜红尘一脸微笑地说道。

　　“他？”林佳毅诧异地看着笑红尘，说道。

　　不过，林佳毅转念一想，以笑红尘的实力的确可以担任正选队队员。

　　“这一届正选队加上下一届正选队，笑红尘担任两届正选队队员，不会有什么问题吗？”林佳毅问道。

　　镜红尘轻笑道：“请问，全大陆高级魂师学院斗魂大赛有哪条规定，规定不能有人担任两届正选队队员吗？”

　　林佳毅仔细想了一下，摇了摇头。

　　“这不就行了，至于笑红尘在预备队的位置，再找人去替，一个预备队的队员应该会好找一些吧。”镜红尘说道。

　　“我明白了，堂主。”

　　“那要是没什么事，你就下去吧。”

　　“是！”

　　“叮，恭喜主人成为正选队员，同时触发主线任务，取得本次全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军，任务奖励：魂力提升五级！”

　　就在林佳毅离开之时，笑红尘的脑海中响起系统的提示音。

　　刚走出办公室，林佳毅便听到从里面传来的镜红尘声音。

　　“笑儿，你这次太过分了，我要罚你打扫明德堂半个月，我意已决，谁来说都不管用。”

　　听到这话，林佳毅当场额头上出现三道黑线。

　　去明德堂打扫？

　　这是惩罚？还是奖励？林佳毅一时间迷茫。

　　以他看，打扫是假，找理由让笑红尘去明德堂学习才是真。

　　况且，听镜红尘刚才的意思，即便是自己冲进去说，恐怕也是无用的。

　　“唉！有个当堂主的爷爷，就是可以为所欲为。”林佳毅心中暗想，随即无奈地离开。

　　办公室里，笑红尘听到爷爷的惩罚，先是一怔，随即双眼一亮，这哪里是惩罚啊，分明就是奖励，让自己提前去明德堂学习半个月。

　　果然，有个护短的爷爷就是爽。

　　“多谢爷爷！”笑红尘高兴地说道。

　　镜红尘甩了甩手，说道：“虽然我不知道你为什么要杀离焱，但你肯定有你的理由，爷爷选择相信你，不过下不为例。”

　　笑红尘乖巧地点了点头。

　　“你这小子，成天给爷爷找麻烦，这次你要是不给我拿个冠军回来，爷爷肯定饶不了你。”镜红尘轻斥道。

　　“放心吧，爷爷，史莱克学院的大陆第一，不久后就会是我们日月皇家魂导师学院的了。”笑红尘拍了拍自己的胸膛，自信地说道。

　　“好，你有这个信心，爷爷很高兴。”镜红尘说道，随即摆了摆手，“你先下去吧，我要去给老林谈谈了，省得他心里不舒服。”

　　“好，爷爷再见。”

　　几天后，学院宣布离焱去世的消息。

　　当娜娜听到离焱死亡的消息时，她万分震惊，她也终于明白之前笑红尘所说的安安静静。

　　只有死人，才是最安静的。

　　为此，娜娜还专门找笑红尘道谢，而笑红尘却不以为然地摆了摆手，在他的语气中，娜娜感觉他斩杀离焱，就像是捏死一只蝼蚁一般随意。

　　并且，按照笑红尘的说法，斩杀离焱不仅是为了她，更是为了这次大赛，他不允许这么一个定时炸弹在身边。

　　这件事情结束后，笑红尘成为正选队的队员，至于笑红尘预备队的位置，由一位名为邱毅的魂尊替代。

　　对于笑红尘这个魂宗担任正选队的队员，除了马如龙，原本正选队中的成员纷纷不以为然。

　　他们也听到一些小道消息，离焱的去世有可能跟笑红尘有关。

　　不过离焱作为正选队里最拉跨的存在，能够斩杀他，对于原本的正选队成员们来说，根本不算什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到笑红尘在他们面前漏了一手，三刀之内将一位名为陈安的正选队成员击败。

　　明眼人都可以看出，笑红尘不管是速度、还是力量，都在陈安之上，他们不敢相信笑红尘居然只有魂宗。

　　经过这一战，笑红尘也终于被正选队认可。

　　除此之外，笑红尘在明德堂的半个月让他受益匪浅，不管是制作技巧、还是制作理念都得到了飞跃的提升，就像是打开了新世界的大门一样。

　　特训三周之后，预备队与正选队见面，两只队伍相互沟通、了解。

　　在学院的安排下，两支队伍熟悉着彼此的战斗方式，确保任何一个人出现意外，另外一个人都可以快速加入战斗。

　　时间在不知不觉间流逝，距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛开始的时间也近在咫尺。

　　一个月的特训，让预备队中每一个人的实力都得到了极大的提升。

　　笑红尘也不例外，虽然他的魂力没有突破，但他制作四级魂导器的能力却是突破到了圆满。

　　这还多亏于那趟为期半个月的明德堂之旅，让他的制作魂导器能力进步飞快，赋予了他不少灵感。

　　同时，为了这次大赛，笑红尘还专门制造了不少魂导器。

　　目前笑红尘的属性界面如下：

　　主人：笑红尘

　　身份：红尘家族少主、四级魂导师

　　魂力：四十六级

　　武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

　　魂骨：无

　　功法：神源观想法

　　能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（圆满）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

　　战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

　　反派值：87

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第七十六章 惩罚？奖励？免费阅读。https://xs.23sk.com 