    这忽然的变故让白羽始料不及。

    他万万没有想到城主会直接送他去潮汐世界。

    很快。

    他便出现在一座石殿内。

    这里一切都是石头打造的，旁边立着一座座城主的石像，虽然看不清面貌，但不管是和体型还是身上的装饰，都和城主一模一样。

    “果然是试炼殿啊。”

    洛洛雅也出现在旁边，“看来你这次突破蚀月境应该问题不大了，城主连试炼殿都拿了出来，这里我都没来过几次。”

    “试炼殿是什么地方？”

    白羽问道。

    洛洛雅解释道：“就是供人试炼的地方，当然，城主的试炼殿嘛，这是每个人都想要进的。

    它会提供你所有需要的修炼物资。

    除非城主没有。”

    白羽将信将疑。

    居然还有这种好事？

    城主大人的实力，白羽是根本不怀疑的，这样的强者其库存有多恐怖，自然不言而喻。

    很快。

    没等多久，城主的声音便在大殿里面响起。

    “白羽，试炼殿的存在，是为了让人快速且没有副作用的突破到高境界。这里的时间，相对于外界来说流速很慢，大概是1000比1的程度。

    也就是说。

    在外界过一千天，试炼殿内只会过去一天。

    接下来。

    你开始把。

    对了，试炼殿内每一次死亡，你都会在这里重生。但是每次死亡的痛苦都会加剧，虽然不会有任何实质性的损失，但是最好不要死太多了，否则到最后你会很难忍受痛苦。”

    城主告诫道。

    白羽点点头，走到大殿中间，一道光束照射在他的身上，紧接着他一恍惚，便出现在另一座大殿。

    这里面很空旷。

    在白羽身前，有一方小小的石桌，上面放着一枚黄金果实。

    白羽忽然想起来。

    洛洛雅答应给他的无生草和黄金果实，都还没有对线，等这次从试炼殿出去，他得催催账了。

    这一枚黄金果实。

    显然是城主提供的修炼材料。

    石桌旁边还有一行小字：古之黄金族实力无敌，成年黄金族就算不修炼，便能拥有蚀月境实力。

    黄金族并非是一特定的种族。

    而是指血液中充斥着黄金力量的生物。

    他们可能是人，也可能是其他生物。

    如何成为黄金族。

    这件事在经过多位神祗的试验后，终于明白了黄金族诞生的方法。

    黄金果实。

    这果实生长于黄金果树之上，每一枚都极其珍贵，乃是世之珍宝。

    你体内的黄金血液并不纯净。

    这次试炼。

    你可以提纯黄金血液，并且彻底成为黄金一族。这是我曾走过的道路，并没有任何危险，是稳定迈入蚀月境的方法。”

    城主说得很详细。

    白羽也没犹豫，拿下黄金果实吞入腹中。

    紧接着。

    他浑身开始蔓延出散发出强大力量，有股不吐不快的感觉。

    这时候。

    他身前的石雕忽然动了起来，然后，一具巨大的石质战士，举起巨剑，朝着白羽劈来。

    此刻白羽感觉浑身都有用不完的力量。

    面对那压迫感极强的士兵，白羽想都没想，直接冲了上去。

    然而。

    那大剑一拍，无与伦比的速度和力量砸下，顷刻把白羽拍成了粉末。

    在一阵痛苦中。

    白羽重新从大殿复活。

    “这玩意，有些邪乎。”白羽回想着那巨大的石头士兵，心中一阵后怕。

    如果是在现实世界碰到。

    估计自己就算是使出浑身解数，都难以抗衡。

    很快。

    白羽便重新振作，来到了那大殿中，重新向石头士兵发起了攻击。

    城主既然只给了一枚黄金果实。

    那就证明，

    就算只吃下一枚黄金果实，白羽也能够解决这石头士兵。

    确定了这个前提后。

    白羽很快就开始一次次的自杀式攻击。

    经过二十次死亡后，白羽总算是爆发出黄金血液的全部力量，击杀了这只石头组成的巨大战士。

    每一次死亡，的确痛苦都会加剧。

    但是。

    白羽也收获颇丰。

    最直观的改变，就是白羽释放出黄金血液力量之时，他身上的黄金化，已经逐渐蔓延到大腿。

    白羽进入了下一个房间。

    和之前一样。

    这里依旧摆着一个黄金果实。

    白羽吃下后，又是另一只石头怪物蹦跶了出来。

    紧接着。

    便又是一场残酷的战斗。

    白羽这一次，只死了大概十多次，然后便通过了这一关。

    接下来。

    白羽依次打过了五次这样的关卡。

    而最后。

    他一旦使用黄金力量，全身上下都会覆盖一层层金色光膜，浑身力量澎湃，一拳一掌击出，都会打出道道金色虚影。

    这就是全身黄金化后身体的力量。

    然而。

    就算白羽全身黄金化后，也足足死亡了三十次，才把最后的石头士兵杀死。

    当他击杀掉最后一名守关者后。

    终于。

    他体内的黄金血液彻底被掌控，一旦使用，就可以爆发出最强的力量。

    “我现在，也算是一名黄金族人了？”

    大殿里。

    白羽看向中间那巨大的城主雕像。

    “恩，的确是。不过黄金力量还需要你在今后漫长的时间内适应，现在你单凭黄级血液的力量，应该已经在陨星巅峰。”

    城主解释道：“这在苍蓝星上，已经属于强者的队列。不过，放到整片宇宙中，依旧还不够。

    接下来。

    便是你正式迈入蚀月境的一步。

    那就是进化你的血气之力。”

    “这是什么意思？”

    白羽表示不解。

    “血气，这是武者的根本，但是血气只是最初始的状态，来自人的血液中。

    是血液吸收灵气后，产生的特殊力量。

    但一旦达到蚀月境，血气就可以转变成另一种力量，破灭之力。这种力量依旧来自于血液里，和血气同源本质，是血气的更高级形态。

    破灭之力拥有更强大的破坏力，能够释放出更加强大的灵术等等。

    把血气转化成破灭之力的过程。”

    城主详细的解释道。

    白羽继续问道：“那到底该如何转变？”

    “具体过程，会由洛洛雅教导你。”

    城主说完这句话。

    洛洛雅便从旁边钻了出来。

    “走吧，接下来我们进行地狱特训。”洛洛雅脸上露出不怀好意的笑，让白羽感觉一阵不妙。

