    齐冲挤入人群，脸上的容貌便开始发生变化，连气息都变了许多，几次过后，他的脸彻底变了模样，身材与衣衫，乃至于气息，全都迥然不同！

    即使只剩下紫府的法力，齐冲成为元神这么多年，还是有点手段的。

    从被李南看出来身体伤势之前，齐冲就已经发现不对了。

    有一人连续来了三次，每一次都慢吞吞的吃着东西。

    而此人，齐冲从未见过。

    从他进入重奇城后，一直都极为小心，每一个来吃过他东西的人，他都清楚的记得。并且还会仔细探查，那人，他探查的时候看不透，说明对方不光是实力，境界也要比他强！

    好在他有过多次经验，已经换了几个城池，大不了再换一个就是。

    只要是在赤元宗下辖城池，就是被发现对方也不敢光明正大的做什么。但是齐冲很清楚自己必须要换地方，继续隐姓埋名，他不能赌那些人不敢在重奇城内动手。

    要是那些人不顾一切的出手，他根本无力抵抗。

    一名身穿灰衫，身子略微佝偻的老者，站在一处路口前，眉头紧皱：“果然狡诈无比，这么短的时间，又让他变了气息，散去了踪迹。哼，既然已经发现了你，我就不信你还能跑！”

    他打出几道讯息，散作几个光点，冲向远处。

    李南站在重奇城上方虚空之中，看着下方几道光点飞出，伸手一抓，几道传讯玉简，不由自主的朝着他快速靠拢。

    神识一扫，李南摇摇头，里面只有一句话。

    猎物已经在赤元城出现！

    不看赤元宗那三个字的话，那个元神还是比较谨慎的，什么都没说，但消息传出去后，他所要告知的那些人，就会知道他的用意而赶来。

    但是人明明是在重奇城，却说在赤元城，那灰衫修士的用意，就有点意思了。

    那个叫齐冲的修士，也越来越有趣了。

    名字不一定是真的，本事倒是真有。

    他身上有法器，可以暂时屏蔽外界的神识探索，然后利用那些时间，快速变幻容貌、体型和气息，让他整个人像是脱胎换骨了一般，完全成为了另外一个人。

    整个过程非常快，也非常完美，看起来像是做了很多遍，也成功了很多次。他本人意志坚定，不慌不忙，非常自信。

    这样的人，是个人才，拉入通天商会里，会很有帮助。

    李南已经打定主意，他身上有什么事情先不管，这个人无论是主动答应还是被动答应，都要他成为通天商会的人。

    想了想，李南屈指一点，一道微弱的光芒，落在了灰衫老者的不远处，悄然消散之后，一股气息无声散开，让原本打算转身的灰衫修士先是一愣，随后大喜：“百密一疏！你再狡诈，也还是会露出尾巴！”

    齐冲的心很大，他转了一周之后，竟然又回到了自己原本的铺子对面，面不改色的开始继续做生意。

    “最纯净的神仙醉水，一口成仙，童叟无欺！”

    听着齐冲的叫卖声，李南心中好笑，最危险的地方就是最安全的地方，这齐冲，也是有胆识的。

    万一那名元神杀个回马枪，说不定就发现了他。

    不过不得不承认的是，如果没有李南的‘帮助’，灰衫修士还真发现不了齐冲的伪装。

    当灰衫修士出现在齐冲面前的时候，齐冲即使心中再震惊，也表现的若无其事，并且还热情的招呼并为灰衫修士介绍自己的商品，他说的唾沫横飞，激情四射，看上去，好像是真的将灰衫修士当成了冤大头，想将东西忽悠着卖出去。

    “五百三十年前，西荒出现了一个鲜为人知的大事！”

    灰衫修士一直在看着齐冲，无视他的激情介绍，慢悠悠说道：“一百八十万年前，曾经显赫一时的顶级宗门金鼎宗的传承出世，被一个二等宗门长老所得。”

    “道友，在和我说话？”齐冲看了看四周，指着自己，一脸的怪异问道。

    灰衫修士没有回答，自顾说道：“金鼎宗以丹道闻名西荒，在整个大荒域也是声名赫赫。只因为它每一代，必出一位炼丹大师，每隔百万年，也会出现一个炼丹宗师，甚至还出现过炼丹大宗师！”

    在整个元阳界，阵、丹、器三道，一旦进入炼丹宗师之境，就意味着身份地位的水涨船高。即便三道宗师修为实力多数不如一般的同境界修士，但是他们的特殊性无可替代。

    三道宗师，可以说堪比渡劫。

    因为这三道，需要很大的天赋和毅力。

    一般的修士，都可以修炼这三道，但是天赋和毅力，决定了很多修士的上限。很多人，最多也就炼制一些低阶丹药，没有后续的天赋毅力，以及尤为重要的功法传承，是无法炼制中阶之上的丹药的。

    阵、丹、器是修士的必需品，对每个修士都至关重要！

    好的丹器，是每一个修士渴求的东西，但是因为丹器一道要花费大量的时间精力、毅力，还有最需要的天赋，就导致好的大师很少，宗师更是凤毛麟角，至于大宗师，那就是活着的传奇！

    在丹器一道上走到大宗师的地步，就等于是进入了炼虚，而且，成为大宗师，也意味着至少都是渡劫真仙了，所以地位尊崇，走到哪里都是贵宾，连顶级势力都要讨好！

    金鼎宗本来就是一个顶级势力，又在丹道上成就极高，出现大宗师、宗师之后，其威望，力压整个西荒！

    按照金鼎宗的发展趋势，不出意外，金鼎宗会成为西荒乃至大荒域第一宗门都不为过，因为他们在以丹道成为顶级势力之后，还培养了诸多天才弟子，负责战斗守卫金鼎宗。

    可惜，意外还是发生了。

    一百八十万年前，金鼎宗突遭灭顶之灾，存在了数百万年的顶级势力，几乎一夜之间，化作废墟！

    整个宗门被屠戮一空，渡劫真仙也被斩杀。连灵山都被打得四分五裂，灵气全失，彻底成为废脉！

    谁都不知道发生了什么事，只是知道金鼎宗这个显赫一时的宗门，成为历史的尘埃。

    这在当时，引起了非常大的震动。

    西荒的所有宗门，都惴惴不安，包括顶级势力在内！

    能覆灭了金鼎宗，同样能覆灭其余的顶级势力。西荒出现能够一夜之间就铲平一个顶级势力的强大势力或者是修士，这样的消息，让其余顶级势力，非常恐惧。

    消息传播出去，大荒域都地震了。

    那可是金鼎宗，整个大荒域都极为出名的宗门。

    金鼎宗的生意遍布大荒域，几乎每一个顶级势力，都采购过金鼎宗的丹药，因为他们的丹药，就是质量的保证！

    这样的宗门，从未与外界结仇，怎么就一夜消失了？

    之后人们最关心的，还是金鼎宗的传承！

    无数人前往金鼎宗灵山废墟，没日没夜的寻找，将大地挖地三十丈，本来就已经破败不堪的地方，变得更加凄惨。

    他们当然什么都找不到，树百年后，人群纷纷散去，这个在大荒域以及元阳界历史上都可以留下一笔的顶级宗门，就这样烟消云散。

    李南买的关于西荒的资料，详细的介绍过这个宗门，所以了解的很清楚。

    据说当时都在传金鼎宗的镇宗之宝，就是他们宗门的传承之宝，是金鼎宗能够快速崛起，并且屹立数百万年的根本！

    可惜随着金鼎宗的覆灭，一切都消失了。

    从灰衫修士的话中，好像就是再说金鼎宗的传承！

    如果传言是真的，那得到它的人，可能会再现金鼎宗辉煌！

    那可是能够帮助一个小宗门成为顶级势力的东西，任何人见到都要眼红！

    “得到它之后，那人告诉了自己的至交好友，结果被其偷袭，重伤遁走。”

    “之后其好友将此消息，告知了另外一个顶级势力，换取在其宗门之中的一席之位。”

    灰衫修士淡淡说道：“而逃走之人的宗门，为此而覆灭。”

    齐冲一脸惊愕的看着灰衫修士：“道友要是不买东西，还是去别处和别人说故事吧，不要耽误我的生意。”

    说完，齐冲摇着头，就开始整理自己的东西。

    “秦若婵在我手上。”

    灰衫修士一句话，就让齐冲的动作停下了。

    齐冲缓缓抬头，一双眼睛闪过了一抹杀机，他平静的说道：“我怎么知道你是不是在骗我。”

    灰衫修士笑了，终于承认了自己的身份了吗？

    他丢出一块手帕，被齐冲接住，顿时神色大变，双目冰寒，冷冷的看着灰衫修士：“你想要我怎么做？”

    “果然是个重情重义的人。”

    灰衫修士抚掌，挥手散了四周的禁制，转身离去：“跟我来。”

    齐冲没有犹豫，直接跟了上去。

    二人一前一后，没有停留，也没有再交流，一直到了重奇城城门口。

    灰衫修士转身：“你应该知道和我出去后的下场。”

    齐冲非常平静：“事已至此，何必多说废话。”

    说完，齐冲主动向前走去，灰衫修士眼中闪过一抹激动，脸上带着潮红，身子不由自主的颤抖。

    “金鼎宗传承之宝，终于要落在我的手上了！等到东西到手，杀了齐冲，就无人知道是我得到了它！只要等个千年，我必然会成为另外一个金鼎宗的开派祖师！”

    然而，他刚要挪步，就见到齐冲又转身走了回来。

    “你……”

    灰衫修士惊愕：“怎么回来了？”

    “我可以将东西给你，但你必须要保证若婵的安全，并且不能告诉她任何人她的下落！”

    齐冲缓缓说道：“我要你和我立下灵魂契约，一旦有违契约，必遭天谴！”

    灰衫修士脸色一变再变，最后神色阴沉的说道：“你在和我谈条件？”

    “难道你还想得到东西后，将我们全部杀了？”

    齐冲冷冷说道：“你觉得会有这样的好事？”

    “我会放了她。”

    灰衫修士深吸口气说道：“你不必担心。”

    “不要说那些废话，我要你立下灵魂契约！”齐冲的态度很坚定。

    灰衫修士眼中杀意一闪，又露出一抹疯狂之色，金鼎宗传承之宝近在眼前，这是他距离天大机缘最近的一次，一定不能错过，否则就更难找到齐冲了！

    他身上气势一闪，将猝不及防的齐冲冲了出去！

    齐冲朝着后面倒飞而去，脸上还露出了惊愕之色，没想到对方真的敢在赤元宗的下辖城池动手！

    为了金鼎宗的东西，灰衫修士已经拼了！

    见到齐冲被冲出城门，灰衫修士眼中再度闪烁出狂喜，飞出了城门，一把抓住了齐冲，飞向了高空，消失在云层之中。

    片刻后，一名元神落在城墙之上，看向远处，眉头紧皱：“九玄宗的气息？”

    “哈哈哈！”灰衫修士在空中狂笑，释放着自己的喜悦。

    齐冲眼中满是悲愤，实力大损，让他毫无还手之力，他死倒不要紧，但是秦若婵若是死了，他真的对不起自己的师尊！

    这时候，左前方不远处，一道身影踩着云层飞过，让灰衫修士神色一变！

    齐冲错愕，那人还是有些熟悉的。

    灰衫修士立马调整了方向，法力运转，速度快了三分。

    许久后，他感应到四周已经无人，松了口气，看向了手中的齐冲，眼中寒光闪烁：“我知道你不想说那东西在哪里，也不想交出来，没关系，我会让你乖乖说出来的。”

    呼！

    一道清风吹过，一道身影飞了过去。

    灰衫修士神色再变！

    于是，他又赶紧换了方向，法力狂泄，拼命的赶路！

    数月时间内，他狂用丹药与灵石灵晶，一路疾行，换了多个方向，来回腾转。飞跃了千万里。

    最终，他心神疲惫，打算停下来修整一段时间，而且他也最终确认，不会再有人出现。

    直到他刚打算降落，左前方不远处，又一道身影飞过。

    齐冲一脸讥讽，灰衫修士脸色煞白！

    “不知是何方神圣，一直跟着小道？”

    灰衫修士将齐冲放在空中，以一道黄绳困住，拱手朗声说道：“小道九玄宗萧不疑，还请前辈现身一见。”

    四周静悄悄的，没有一点回应。

    萧不疑皱眉，再度说道：“九玄宗办事，还请前辈不要戏耍我，否则就是与九玄宗为敌！”

    “九玄宗的人？”

    一道淡淡的声音响起：“抓了这么重要的人，竟然不通知同为九玄宗的孔应物，你是假冒的吧？”

    李南缓缓从右侧的云层之中走出，身后，站立着一脸复杂之色的齐冲！

    萧不疑神色巨变，猛然扭头，这才发现，齐冲连带着自己的法器，都无声无息的消失了！

    “渡劫！”

    萧不疑心中巨颤，身子在发抖，之前发抖是因为兴奋，现在则是恐惧了！

    只有渡劫，才能神不知鬼不觉的屏蔽了他的神识，将人悄无声息的救走！

    他做梦都没想到，重奇城会出现一个陌生的渡劫！

    身为九玄宗元神，他太清楚方圆千亿里内的渡劫了。李南，他绝对没有见到过，只能是其余地方出现的！

    “说起来，我和九玄宗的人，还真有缘。先前在断魄大峡谷之中，杀了一个看起来就很欠揍的人，又和九玄宗的渡劫凌空交手，现在又遇到了你。”

    李南饶有兴趣的说道：“好像你们九玄宗和我八字不合，不如你发个讯息告诉你们宗主，你们自己毁宗，改名换姓算了？”

    萧不疑惊怒：“原来如龙是你杀得！前辈就算是渡劫，未免也太不把我九玄宗放在眼里了吧？我九玄宗三大渡劫，实力超绝，在顶级势力之中，都是上等的！前辈如此狂言，属实不智！”

    “前辈可知，许如龙是宗主之子，地位特殊，你杀了他，就是彻底得罪了九玄宗，前辈最好还是赶紧离去吧。九玄宗和赤元宗交好，双方联手，前辈实力再强，也绝无生路！”

    萧不疑一脸的肃容，好像真的在为李南着想。

    “说的也是。”

    李南点点头：“那么多渡劫要是我全杀了，也太残忍些了。”

    齐冲错愕，萧不疑想要冷笑，但又想到了李南的身份，只是摇头，故作叹息。

    “通知孔应物来，我可以饶你一命。”李南开始说正事了。

    萧不疑正色说道：“前辈若想杀我，那就杀了吧，我是不会连累同门弟子的。”

    “前辈不该与九玄宗为敌的，便是杀了我，也改变不了九玄宗会来追杀前辈的事实。”

    李南嗤笑：“装什么义正言辞的样子，你什么德行自己不清楚？”

    这么久李南都没动手，萧不疑笃定李南不会杀他，所以心情恢复了不少，也冷静了下来，开始巧舌如簧的劝说李南：“此人是西荒一位魔道渡劫真仙的弟子，杀戮无数，不知道多少无辜修士惨死在他手中。我抓他，是为了替天行道！还请前辈将他交予我，若是前辈不信，我可以选择与他同归于尽，以正我所说之话！”

    “金鼎宗。”

    李南只是说了三个字，萧不疑张张嘴吧，再也说不出别的话来。

    沉默片刻后，萧不疑艰难的说道：“前辈都知道了？”

    “看了一场好戏。”

    李南悠悠说道：“没想到金鼎宗的传承竟然会在这么久之后出现。”

    齐冲神色变幻，原来也是为金鼎宗的传承而来！

    他甚至想到，李南之所以那么大方送他一颗灵晶，恐怕也是为了博取他的好感。

    “放心，不会要你的东西。”

    李南看了齐冲一眼，淡淡说道：“金鼎宗的传承对我无用。”

    萧不疑心中冷笑，真是虚伪！

    那可是能够成就炼丹大宗师的传承，能够以此创立一个数百万年历史的宗门，有谁不会心动的？

    就算是至交好友，都可以为了这个出卖朋友，只要能得到它，什么手段都可以使用！

    说的那么好听，其实就是想让别人主动送给他而已！

    “让孔应物过来。”

    李南淡淡说道：“我不想再说第三遍。”

    “前……”

    李南眼神一眯，萧不疑顿时感觉呼吸一滞，几乎要窒息了！

    好像有一尊参天巨人，居高临下的俯视他，双目冷漠，看他犹如蝼蚁！

    那巨人无边无际，威严无双，像是远古仙尊，让他心生恐惧，不由自主的开始颤抖起来！

    噗！

    萧不疑喷出一口鲜血，脸色一白，眼前开始模糊起来！

    他的眼角也在溢血，口鼻耳之中，鲜血涌出，浑身开始剧痛！

    骨头在被挤压，咯咯作响，一根根骨头在碎裂，元神像是被千万松针扎了一样，疼的他开始大声惨叫起来。

    “好好给你说话你不听，非要把自己当回事。”

    李南声音冷漠，神识放开了萧不疑。

    萧不疑身子几乎成为一滩烂泥，疼痛的全身不由自主的颤抖，心中的恐惧蔓延了全身，连元婴都在发抖！

    “饶命。”

    萧不疑终于开始求饶，亲身体验过渡劫的可怕，也感觉到了死亡的接近，让他再也不敢有任何想要骗走李南的想法！

    齐冲不是当事人，却看到了萧不疑的模样，一边在暗暗惊骇的同时，也在为自己而担忧。

    他当然不会相信李南的话，他和萧不疑有一样的想法，认为没有人会忍受住金鼎宗的传承之宝与传承功法的诱惑！

    李南没有说话，萧不疑强撑着剧痛，发出了一道讯息，并且还很聪明的，先让李南查看一番，证明自己没有做手脚，想要引起李南的好感。

    可惜，李南早知道这家伙什么秉性，一个反骨仔，心机深沉的人，他再怎么乖巧也是暂时的，一旦有机会，他会毫不犹豫的撕咬上来！

    等到萧不疑稍微恢复一些后，几道流光飞出，落入萧不疑手中，萧不疑见到后，神色大变，是他当初发出的讯息，竟然全都被拦下来了！

    “前，前辈……”萧不疑手脚发冷，声音颤抖。

    这些讯息要是被九玄宗知道，不用李南杀他，他都必死无疑！

    “看来你很有想法，想叛离九玄宗？”

    知道齐冲的位置后，传递了假消息给九玄宗的人，就足够说明这家伙有了别的心思。

    “秦若婵也不在你手上吧？”

    李南拿出之前萧不疑给齐冲的手帕，伸手一抖，水红色绣着飞鹤灵鹂的手帕，开始变幻，最终显露出它原本的模样。

    一个七阶中品的玉碟，炼制手法还不错，里面被炼制进去了一座幻阵，可以幻化出各种东西来。

    “你对幻术一道看来很擅长，怎么那么久才发现？”将玉碟丢到齐冲手中，李南说道。

    齐冲苦笑：“我身受重伤，神识弱了不少，只是境界还在，但是他本身就比我强，又有这件法器，我当时一时慌乱，差点就信了。”

    “不在。”

    萧不疑乖巧了很多，老老实实的回答问题：“当初落云宗被覆灭后，我无意中得知落云宗宗主之女还活着，于是四处寻找她的踪迹，经过百年的搜寻，虽然没有找到她，但是却得知，她有一件一直鲜为人知的法器，飞云帕。我从他的好友那里得知，秦若婵和他关系很好，便想到用飞云帕来引他出城。只要他出去，就再也逃不掉了。”

    齐冲身子颤抖，一脸痛苦的闭上了双眼，他拳头紧握，捏的手指啪啪响。

    因他一人，而导致宗门覆灭，他一直都生活在懊悔之中！

    如果有的选，他宁愿让出金鼎宗传承之宝，来换取宗门安全无恙！

    秦若婵是少数当时在外游历，而逃过一劫的弟子之一。不说她的身份，以她和齐冲的关系，都足够让齐冲失态、犯险！

    “这么说来，秦若婵还是好好的了？”这句话，是替齐冲问的。

    “晚辈不知。”

    萧不疑佝偻着身子，毕恭毕敬：“整个西荒，一直都在找她，一直都没有发现她的踪迹，很有可能，已经没了。”

    齐冲猛然睁开双目，杀意升腾，神色涨红：“她绝不会死！”

    萧不疑沉默，李南摇摇头。

    西荒太大了，强者无数，险地丛生，还有妖族在一旁窥觑。

    每年不知道有多少修士死在妖族的手中，更不用说每日因为各种意外、争斗而消亡的修士了。

    修士太多了，根本不值钱。

    就算秦若婵死在哪个角落里，都未必有人知道的。

    这么多年，各大顶级实力都找不到，遭遇意外的可能性很大了。

    “你倒是胆子大，想空手套白狼。”

    李南淡淡说道：“我懒得杀你，你走吧。”

    萧不疑狂喜，不等他说话，李南又说道：“今天的事，你知道该怎么做。”

    说完，李南伸手一抓，将先前丢出的几块玉简又收了回去，随后又弹出一块玉简来，飞到了萧不疑身前：“这是我的传讯玉简，有事我会找你。希望找你的时候，你是知无不言的。”

    看着李南似笑非笑的样子，萧不疑打了一个冷颤。

    他悲哀的发现，李南放他走，是因为想在九玄宗内，安插一颗棋子！

    一步错步步错！

    萧不疑已经没得选，只要李南透放出那几块玉简，他就死无葬身之地！

    “你是个聪明人，知道你有价值的时候，我是不会揭穿你的。”

    李南笑呵呵的说道：“所以，你要努力证明自己的价值。”

    萧不疑一脸无奈的离去了，他此生都要成为傀儡，生死都不在自己手中。

    看到萧不疑离去，齐冲略带担忧的说道：“前辈，要是他孤注一掷，和宗门坦白，是给前辈假的消息，引前辈进入陷阱，就可以将功赎罪了。”

    “我当然知道。”

    李南笑眯眯的说道：“所以我在他的神魂之中，种下了一道禁制，只要他敢背叛我，马上就会形神俱灭！”

    齐冲愕然。

    “现在，该说说你的事情了。”

