    黎赎眨巴眨巴眼睛，看着无名的背影，气氛就这么尴尬了两三秒。

    稍稍思考了一下后黎赎才明白过来，无名的意思是她知道自己的来历神秘，不过看在你是个好人的份上，我不追究了。

    所以说，自己这算是赢得了无名的初步好感了？

    看来当好人还是有好处的嘛，黎赎噗嗤一笑。

    三百源点换一个美少女的好感真是……目前来说完全不算赚——开玩笑那可是钱啊！区区美少女的好感怎么能和钱相比？

    不过如果能契约的话就赚大了，这后续收益可远比三百源点高。

    尽管黎赎十分欣赏无名以及……她的美貌，但比起那些东西，他更在乎自己这边的收益。

    “多谢嘴下留情。”黎赎笑道。

    “……奇奇怪怪的说法。”无名转过身吐槽道。

    对此，黎赎倒也不在意，在完成了整个世界中最主要的任务之后，他开始思索起下一步应该干些什么了。

    首先是帮他的队友们把主线任务做一做——主线任务2黎赎已经做的差不多了，接下来就只剩下主线1的一人十只卡巴内了，这到不是难事。

    然后是试着找找还有没有什么隐藏任务——无限领域对于S级及以上的评判标准未知，虽然黎赎做了这么多事情但能不能达到无限领域S级通关评价的标准也是未知，保险起见还是再做一些探索比较好。

    最后就是无名了，老实说根据剧情还有他所剩下的时间来说，他压根看不到他能攻略无名的可能性，因为按照时间线来说现在无名的心还拴在这个世界的最终boss天鸟美马身上，想要挖人墙角可不是那么好挖的，至少也得是让无名看清他的真面目最后彻底失望后才有可能。

    但麻烦的是，现如今的时间线离最后的剧情还很远，显然不是他那仅剩下一个星期的时间能够得上的。

    况且就算能够得上，他怎么拆穿？直接告诉无名？

    神经病啊！

    一方是有着情人滤镜加持，另一方则是不怎么熟悉的陌生人，选择相信谁根本一目了然。

    况且就算是信了又如何？要知道无名本身就是和天鸟美马是一伙的，很难说无名对于天鸟美马干的事全都一无所知，而在这种情况下无名还是尊敬并跟随天鸟美马也就是说无名对于天鸟美马的情感阈值极高，绝对不是一两句话就能分裂两个人的。

    更何况后期无名和天鸟美马反目很大程度上是因为他和显金驿的人有了羁绊，而天鸟美马眼见无名和自己有了间隙后毫不犹豫清除无名造成的。

    这两者缺一不可，没有了羁绊无名最多会觉得天鸟美马残暴但不会立刻爆发，而有了羁绊天鸟美马不背刺，无名最多会陷入两难而无作为。

    “唉……”黎赎叹了口气。

    好麻烦啊！

    为什么动漫里的妹子一个个的都那么难搞啊！

    这要是换成现实中的妹子，怕不是现在已经约自己出来告白了啊！

    不，说到底，他为什么一定要契约妹子不可啊！随便找个热血派主角，绝对好搞的一匹！随随便便扮扮个热血，绝逼就契约了。

    哪像那些女性角色，一个个苦大仇深，不想点骚操作，不卖点血根本没办法攻略。

    不对，好搞定也不是没有，让我想想……

    嗯……

    我他妈想这个干嘛？这些是我这个阶段该想的事情吗？

    “唉……”黎赎又叹了口气。

    黎赎的发散性思维又开始了。

    无名则看着黎赎叹了两口气，心中感到莫名其妙。

    总而言之，现阶段挡在黎赎面前最主要的问题还是时间不够，他总共能在这个世界待两个星期，现在只剩下不到五天了，这五天时间，够做个der啊！

    “我记得有些无限流在做完任务之后是可以在副本世界里额外停留一段时间的，也不知道无限领域有没有这种设定？”黎赎小声嘀咕着。

    不过也就在这时，不远处杂乱的脚步声引起了黎赎的注意。

    他顺着声音的方向转去就看到了从狼藉的街道上走出来的行走者小队。

    只见原本还怒气冲冲准备兴师问罪的众人在看到满手血渍的黎赎的后顿时将已经到了嘴边的话憋了回去。

    他们看向黎赎的眼神中流露出一丝恐惧，就仿佛是在看一个与他们完全不同的怪物。

    很可笑，明明在此之前他们来此的目的是兴师问罪，但却在看到黎赎的样子与周遭的场景后不约而同的开始腿脚发软，明明黎赎还什么都没做。

    而更多的，他们也在疑惑，同为行走者，大家都是第一次执行副本任务，为什么他们和黎赎的差距如此之大？！

    “哟！各位！你们怎么来了？”黎赎倒是显得很轻松，他轻快的朝众人打了个招呼，丝毫没有自己实力被暴露的紧张感。

    事实上事到如今暴不暴露实力也没什么太大的区别了，倒不如说表现出一定程度的暴力会让事情的发展更加顺利。

    至于这个副本完成之后他们会不会在无限领域里四处散播自己的谣言……他们不会有那个机会的，在那之前黎赎就会先用自己的能力给他们洗一遍脑。

    “你的同伴？”无名看了看行走者众人问道。

    “嗯……姑且算是吧。”黎赎笑笑说道。

    “咳……咳！黎……黎赎兄弟原……原来你在这啊，我们就说刚刚你怎么不见了。”刘宇率先反应了过来，嘴角强行扯出一个尴尬的笑容和黎赎打招呼，然而他那发抖的双腿和那奇怪的招呼方式却已经出卖了他的内心。

    如果说别人是心虚的话，那么他就是害怕了！

    这不可能！这不可能！为什么这个人可以这么强！

    刘宇在心中疯狂呐喊。

    他可以理解无限领域的选人标准具有差异——同样的人在体能和技能方面有着一些差异这很正常，但在他的想法中这份差异终归只是正常人上下限的区别，在这个世界无论你在普通人中多么强也罢你无法改变大势，最多只是能为你多带来一些好处罢了。

    然而这一刻，刘宇的想法彻底改变了，黎赎那他所无法理解的力量震撼着刘宇，他无法理解同样是同期被拉入无限领域进行第一次副本世界的人为何能拥有与他，与他们完全不同维度的力量！

    “这些……都是你干的？”刘宇颤抖的问道——他心中还抱着一丝不切实际的希望。

    “嗯，很抱歉隐瞒了我自己的真实实力，不过无限流嘛你懂的，不留一点压箱底的底牌，怎么在这个尔虞我诈的无限流世界生存呢？”黎赎耸了耸肩说道。

    “嗯……哈哈哈……理解，理解，我当然理解。”刘宇的笑容越发干巴起来。

    我理解你妈！

    刘宇内心怒吼。

    什么压箱底的底牌！你这个压箱底的也太犯规了吧！

    刘宇不甘心的想到。

    他想起了自己在第一次查看自己面板时所看到的那个东西，想到自己自以为有着如上帝视角一般无限流小说的经验，想到自己一直明面或者背地里所做的安排。

    而他所做的这一切，在此刻就好像是个笑话一样！

    明明……我们之中最特别的人应该是我才对啊！

    我才应该是那个无限流的主角啊！

    忽的，一种名为嫉妒的情绪在刘宇心中滋生，情绪的影响甚至让他原本看向黎赎的眼中都开始不那么畏惧起来。

    “嗯……怎么少了个人？姜义呢？”黎赎察觉到刘宇神情的变化，但并不知道刘宇心中的想法，他只是在观察着来者的数量却发现少了一个人。

    “嗯？啊！对啊！姜义哪去了？”

    黎赎的话让刘宇心中暗暗一惊，但却也没有将内心的想法流露于表面，而是顺着黎赎的话说了下去。

    刘宇的表演姑且还算得上是出色，但显然并没有出色到可以逃过黎赎眼睛的程度。

    他可以看得出刘宇在说谎。

    然而让黎赎疑惑的是，为什么姜义要离队。

    他是知道姜义和刘宇有一些自己的算盘的，但在黎赎的认知中充其量也就是寻找被无限领域隐藏起来的规则，支线任务以及拿自己当枪使而已，除此之外还能有些什么？

    黎赎想不出来，但他也开始隐隐感觉到了，有某些极其重要的细节，被他忽略了……

    “砰！”

    伴随着一声枪响，隐约的危机感在黎赎的心中浮现，没等他来得及反应一颗子弹射中他的后脑。

    强大的冲击力震的的他头晕目眩一个失神倒了下去。

    对了！就是这个！

    忽然间，黎赎反应了过来，他终于知道被自己所忽略掉的细节了。

    就如同别人并不知道自己的能力一般，他实际上也并不知道他的“队友”的能力。

    然而自己那过于豪华的面板数据让他产生了一丝连他自己都没能察觉的傲慢。

    他傲慢的觉得自己是这一批行走者中最强，最特别的存在。

    但他忘记的是，如果说自己被无限领域选中是因为自身的特别的话，那么……其他人呢？

