    90年代中国电视台的广告，内容比较单调，基本上就是一句核心广告语，剩下的就是介绍产品的获奖情况和厂址，所以那个时候经常能够听到“省优，部优，国优”之类的标签。

    80年代也有让人眼前一亮的广告，比如燕舞音响，以及日本电器产品的广告，给日本电器代言的都是一些在国内非常有人气的女星，这也使得山口百惠酒井法子之类的女明星，成为了很多男性心目中的女神。

    所以段云想要短时间的爆炸新闻效应，他就必须要拼一把。

    不过段云是绝对不可能做那些无脑冒险的事情，就算是要拍这种广告，他也必须要有足够的准备和信心。

    事实上，在早期欧美汽车公司研发安全气囊的时候，还没有碰撞载人的出现，基本上全部都是由工程师冒着风险，亲自进行测验，并且获得相关宝贵数据的。

    至于国内关于汽车碰撞和安全气囊的测试，是最先由长春一汽大众搞出来的，而这其中一个关键的人物就是邱少波。

    1989年2月，刚工作一年的邱少波突然得到一个出国机会，到德国奥迪技术中心进行培训。

    一年前，他从吉林工业大学（现在的吉林大学）毕业，被分配到长春汽车研究所（简称汽研所）车身试验室。彼时，中国还没有车身耐撞性和整车碰撞的概念。那次到德国奥迪技术中心，是接受汽车试验技术全面培训。

    所谓外行看热闹、内行看门道，让邱少波印象最深刻的，不是对方先进的技术设施，也不是令人震撼的碰撞试验，而是奥迪的一套试验体系。

    这套试验体系与试验室、试验设备构成3条主线。某种程度上，这3条主线就是一个整车企业的产品开发能力体系，也是其精髓。站在体系角度思考问题，成为邱少波那次出国培训的最大收获。

    1993-1994年期间，邱少波再次被派往德国奥迪技术中心，担任一汽常驻奥迪公司技术总代表。派驻期间，他更系统地了解了碰撞试验过程和设施细节，比如到设计部门了解零部件设计导向、安全带设计标准、座椅设计标准等，这些为后来汽研所试验设施建设起到了重要的参考作用。

    1995年，长春汽车研究所开始筹建碰撞试验室，这是国内整车厂的第一个碰撞试验室，4年后建成投入使用。

    也就是说，一直到1999年年底的时候，中国国内才第1次出现汽车碰撞实验室。

    另外段云在当初前往瑞典参观沃尔沃汽车工厂的时候，也曾经亲自见识过沃尔沃的整车安全碰撞实验室。

    当时沃尔沃碰撞实验室牵引系统采用橡胶绳，负载1.5t，轨道长度80米，最高试验速度仅为55公里/小时。

    究其原因，一是当时家用汽车动力和速度远没有后世的汽车那么强，就以目前国内销量最大的桑塔纳轿车为例，零百加速在13秒5，这个速度放在后世已经是非常慢了，甚至很难做到安全超车，另外一点就是在90年代的时候，时速100码，已经算是非常大胆的飙车了。

    从这一点上来说，55迈的速度在当前国内，已经算是不慢的车速了，所以实验结果非常具有参考性。

    但是为了这次测试的安全性，段云首先要和瑞典沃尔沃联系，获知这种轿车的测试情况，然后再在国内进行一些试验，确保万无一失之后，他才会参与这次撞击的测试。

    而实际上，一直被称为公路坦克的沃尔沃早在80年代的时候，就已经拍摄过类似的广告，安全性是毋庸置疑的。

    还有一点就是但如果作为政府公务用车的话，领导一般都是坐在副驾驶或者后排的，而沃尔沃940轿车只有主驾驶一个安全气囊，这也就意味着他不能够给副驾驶带来相同的安全保护。

    事实上只有91年刚开发出来的沃尔沃960轿车，才配备了正副驾驶位置的双气囊，因为两款车型基本差不多，960要更豪华一些，所以段云完全可以把940改成双气囊。

    当前的汽车安全气囊价格还比较贵，不过羊毛出在羊身上，段云打算将940分成两个版本进行生产，一个是家用的经典版本，另外一个是添加双气囊的豪华商务版，可以采用一些比较豪华的配置，形成两种车型的高低搭配，当然价格肯定也是有所差异的。

    至于广告策划的事情，段云直接交给集团公司的广告部来策划，以当前天音集团在国内各大媒体的人脉和关系，只要有内容噱头，绝对可以在短时间内让广告家喻户晓。

    在段云坐镇沈阳的第2个星期，天音集团在沈阳设立汽车研发中心的事情就已经被迅速批复下来了，这是沈阳市政府给段云提供了200多亩的土地，以及一系列的相关优惠政策，并且会尽量组织人力和物力，将这个研发中心动工建设起来。

    4月28号，就在五一劳动节来临的前夕，天音汽车研发中心的开工奠基仪式正式举行，除了段云和沈阳金杯汽车厂厂长赵希友外，沈阳市委的几个主要领导全部到位，而且辽宁省的省委副书记朱志强，也参加了这次开工奠基仪式。

    一个民营企业的研发中心的开工奠基仪式能够邀请到省市两级领导的亲临，这在当前的国内绝对是非常罕见的事情，由此可以看得出来，无论是沈阳市政府还是辽宁省的省政府，对沃尔沃这个项目都是非常重视的。

    开工奠基典礼上，前来应邀参加典礼的领导挨个发表了慷慨激昂的讲话，表示沃尔沃汽车项目是沈阳未来五年重点发展的工业项目，并表示会通过金杯汽车厂以及沃尔沃项目，将沈阳发展成为国内最大的汽车之城。

    讲话结束之后，段云等人走下讲台，开始进行一系列的后续活动。

    剪彩结束，段云和几位领导一起来了的奠基池，下一刻，段云和赵希友将铲起的泥土轻轻的盖在奠基池的石碑上之后，俩人不由得相视一笑……

