
　　“五五分。”

　　花臂男在这时候抽了根香烟，顿时出声道。

　　他现在也惊讶了。

　　完全没有想到，在这河里，居然还有这么多的螃蟹。

　　如果把这些螃蟹，都抓起来拿去卖的话，那真的是发财啊。

　　“行！”

　　张老板稍微想了想，然后点了点头。

　　这男子被称为孙老大，可是沧海市这边混社会的人，手下也挺多的。

　　他没有必要跟他们起冲突。

　　“张老板，我感觉这些螃蟹估计都是喝了污水变异的，真的要抓回去吗……”

　　蓉姐在这时候也出声道。

　　眼前所看到的这一幕幕，实在是太诡异了，谁能够想到，在这河底下，居然隐藏着这么大的螃蟹。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着他们刚刚搞的破坏，这些螃蟹才全部冒出来。

　　“闭嘴！”

　　“又不是我们吃，你管那么多做什么？”

　　张老板此时脸色有点阴沉的说道。

　　“张老板，你们这么做，真的会遭报应的！”

　　小陈在这时候也终于是忍不住了。

　　先不说在这河流有这么多的污水，在这里生存的生物，体内肯定会有很多不好的物质超标。

　　再者刚刚他们都放了这么多毒鱼的药水下去，这一个不好，吃了这些螃蟹的人，会中毒的啊！

　　“你敢教训我？！”

　　听着小陈的话语，张老板在这时候眼睛也睁大起来。

　　区区一个手底下的员工，居然说自己遭报应！

　　张老板在这时候也有点怒极反笑起来。

　　“你们两个，给我滚蛋！”

　　“现在正式通知你们，你们被解雇了！”

　　张老板在这时候怒吼出声来。

　　“张老板……”

　　蓉姐一怔，还想要再说什么。

　　“滚！”

　　张老板怒吼出声。

　　“你们最好，不要把这里的事情说出去。”

　　“不然的话……”

　　那被称为孙老大的花臂男，在这时候也把一根香烟直接扔在了地面上，然后踩灭掉。

　　蓉姐还有小姐的脸色也都微微一变。

　　这孙老大绝对是一个狠人，在这时候他们也不敢说什么。

　　“你们肯定会有报应的。”

　　小陈咬紧牙关，在这时候直接转身就走。

　　蓉姐稍微迟疑了一下，也叹了口气。

　　也转身离开这边。

　　“如果他们两个敢乱说什么的话……”

　　张老板此时眼神看向孙老大。

　　“放心吧，他们不敢。”

　　孙老大也冷笑。

　　在这时候，孙老大的手下，已经开始在这边抓螃蟹了。

　　张老板那边的车上，有着很多塑料箱子。

　　他们把那些箱子搬下来，在这时候就开始把那些抓起来的螃蟹，直接给装进里面那边。

　　短短的时间之内，就装了好几箱螃蟹了！

　　“啊！！！”

　　就在抓着螃蟹的时候，一名男子的手臂，直接被一只螃蟹给夹住。

　　“搞什么，小心点！”

　　“妈的，抓螃蟹也不会抓了？”

　　“……”

　　就在这时候，旁边其余人也不以为然。

　　那男子在这时候疯狂的想要把这夹住自己手指的螃蟹的螯钳给弄断，但就在这时候，有着更加多的螃蟹上岸了。

　　很快的，这男子的身躯就有着越来越多螃蟹。

　　“滚！都给我滚开！”

　　这男子在这时候，已经惊惧交加，疯狂的挣扎起来。

　　他的身躯上，也出现了大量的伤口，很快的，随着鲜血流出来，这些古怪的大螃蟹，就变得更加的狂暴了起来！

　　它们开始疯狂的攻击着这男子，把他的一些血肉，都直接给撕咬下来！

　　“救命……救命……”

　　男子哀嚎惨叫，渐渐的，就失去了声息。

　　“救什么命，连抓螃蟹都抓不好了……我草！”

　　在旁边的一名男子在这时候转身一看，就看到了不远处那边震撼的一幕。

　　那熟悉的同伴，整个身躯倒在地面上，中午大量的螃蟹围绕着他的身躯，把他的血肉给撕裂下来，疯狂的吞噬起来！

　　他的身躯在这时候都颤抖了起来。

　　他看过很多国外那边的灾难电影，什么食人鲨，蟒蛇之灾等等。

　　但是那毕竟只是电影。

　　现在在现实当中看到这诡异的一幕，简直就让人头皮发麻。

　　双腿发软。

　　“啊！”

　　就在他愣神的时候，其中一只螃蟹，就已经夹住了他的腿部！

　　这螃蟹的钳子非常的有力，夹住他的腿部之后，用力一扯，他的一块血肉，在这时候就被直接撕扯下来。

　　霎时间有着大量无比的鲜血溅射出来。

　　跑！赶紧跑！

　　这些螃蟹，简直就像是怪物一般。

　　根本不是正常的那种螃蟹！

　　“该死的家伙！”

　　其余人也发现，这螃蟹的数量太多了，正在源源不断的跑上了岸边。

　　还疯狂的对着他们攻击起来。

　　一些人在这时候已经拿着电鱼的电杆，对着那些螃蟹电击起来了！

　　这电量似乎不够大，虽然能够把它们给电晕过去，但是根本电不死！

　　“老大！抓不了了！这些螃蟹都疯了！”

　　就在孙老大和张老板在另外一边商量着怎么去卖这些螃蟹的时候，一名男子就大喊出声来。

　　“搞什么？”

　　听到那边传来的声音，此时那孙老大也眉头一皱。

　　“疯了？什么疯了？”

　　张老板眼神也朝着那边看了过去。

　　仔细一看，就能够明显的看到，有着大量无比的螃蟹，正在疯狂的从河岸边上涌动出来！

　　他们看到这一幕，眼睛都睁大起来，完全没有想到，这边的螃蟹数量，居然会这么多！

　　“怎么……怎么会有这么多螃蟹？！“

　　看着这一幕，张老板的身躯也颤抖起来，有一种头皮发麻的感觉。

　　“啊！！！”

　　而且在这时候，一些哀嚎惨叫声，也开始不断的传了出来。

　　仔细一看，就能够明显的看到了孙老大的那些手下，很多都被螃蟹给夹住身躯了。

　　而且螃蟹出现的数量，也越来越多！

　　“见鬼……”

　　孙老大的身躯在这时候也颤抖起来。

　　“跑！”

　　这时候他也没有丝毫的迟疑，转身就要跑走。

　　眼前所看到的这一幕幕，简直像是在做梦一般。

　　太恐怖了。

　　“他妈的……这螃蟹疯了吧！”

　　张老板在这时候也没有丝毫的迟疑，直接就冲进了自己的车内。

　　在这时候赶紧上车，就要开车离开。

　　从后视镜那边，看着河岸边源源不断的螃蟹，居然把几名男子的身躯都给撕咬成了白骨一样，他的身躯都颤抖不已。

　　双手双腿都有点发软。

　　砰——

　　就在这时候，随着他的车子摇晃了一下，顿时车子里面，好像有什么东西，摔落下来了。

　　什么声音？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第51章 这螃蟹疯了!免费阅读。https://xs.23sk.com 