    一堆炸弹落下，许培然的血量也在快速的下降。

    好在东皇大招的时间并不长，在许培然还剩下半血的时候东皇的大招也终于结束了。

    摆脱束缚后的许培然只能交出自己的二技能快速的撤回到了塔下。

    虽然许培然有技能在身，但是毕竟血量不是很健康，万一缠斗下去很容易被东皇和蒙犽二人找到机会集火秒掉。

    扔出了一个大招封住了二人追击的脚步后许培然总算是安全的撤回到了塔下。

    这一波团战双方以互换一波技能而告终，虽然黑魔的团开的很好但是对面东皇的反应速度明显也不慢。

    “还真是小看了这些肌肉男啊，反应速度居然这么快。队长，咱们该怎么打团啊，我要是闪现把对面的射手背过来东皇就去吸你，我要是把东皇背过来，更是直接吸你了啊。”

    黑魔挠了挠头，现在他们发育路上明显形成了僵局。

    “还确实没什么好办法，继续发育吧。”

    一时半会许培然也想不到什么好的办法，既然他们没有办法打破僵局那么还是好好的发育吧。

    看见许培然他们没有找到优势李矛便想试试能不能在凯身上找到机会。

    在脚下存了一根枪后李矛便直接对着凯戳了上去。

    在心中默默唱响他的BGM，李矛随后便开启大招反复横拉。

    面对李矛的马超对面的凯也是果断的开启了大招随后便站立在了原地，凯也不去追击马超，只要马超戳过来到他身边便直接对准马超砍了下去。

    开启大招后的凯一刀砍下犹如劈在了马超的大动脉上一样，一刀暴击就直接砍掉了马超将近一半的血量。

    “妈耶妈耶，惹不起惹不起啊，我戳了半天的伤害赶不上人家一刀的伤害，还真是以不变应万变啊。”

    随后李矛也不敢冒进了，要是凯在给他一刀暴击恐怕就要直接把他给送走了。

    “啧啧啧，还是我来试试吧。”

    看见发育路和对抗路都没有打破僵持的局面章老三便有些忍不住了，现在他想要做的事情就是快速的打破僵局然后去帮队友建立优势。

    找到一波机会后章老三便直接一炮朝着对面的张良射了过去。

    一个意大利炮精准的命中了张良随后便将张良定在了原地，紧接着章老三也是快速的交出自己的闪现直接到了张良的身边，开启大招，章老三便继续对着张良输出起来。

    这一套技能衔接的虽然完美，可是现在章老三的伤害明显还有些不太够用，在大招结束后章老三也并没有如愿的把张良给秒掉。

    恢复行动能力的张良一边躲避章老三射出的意大利炮一边快速的在章老三的脚下放了两个法阵，随后便反手一个大招直接把章老三给按在了原地。

    可是张良现在的情况跟章老三是一样的，二人都是伤害不足，一套技能打完后张良也没有秒掉章老三。

    随后二人默契的同时拉开身位结束了这一波荒唐的对拼。

    “对不起，草率了，我也没有打破僵局啊。九尾狐，接下来该看你的了，我们都试过了，你是不是也该试试了啊。”

    章老三吃了塔下的血包随后便把皮球踢给了九尾狐。

    “我？我还是算了吧，我觉得我还是赶紧发育起来比较重要，你们也好好的发育吧，一会咱们团战上面见真章。”

    见到自己的几个队友都无功而返九尾狐干脆直接放弃了gank的打算，而且看对面那打完一套就缩回塔下的样子九尾狐知道自己就算是去gank也不一定有收获，所以还不如赶紧发育起来，这样也能在后期的团战里面为队友提供帮助。

    “对，大家还是好好的发育吧！一会咱们团战上见！”

    许培然点了点头对九尾狐的做法表示赞成。

    随后众人便继续在各自的区域和平的发育起来，双方的经济和装备也都咬的很死。

    终于，在发育了十多分钟之后双方明显都有些按耐不住了，看样子都想找一波机会再次互相掰一掰手腕。

    “九尾能不能过来帮我一下，我现在装备差不多了，咱俩可以试试能不能把这个凯给弄了！”

    李矛随后对九尾狐发起了求助。

    “抓凯？好像不太容易吧。”

    九尾狐并没有马上答应，他现在也在权衡利弊，万一没有抓到凯他就等于浪费了自己的时间。

    “凯应该是最好抓的一个了，位移技能只有一个而且位移技能也不长那个，还没有控制。中路和发育路里面都有硬控，你去抓的话弄不好都容易回不来，你说你不帮我还能帮谁？”

    李矛很快帮助九尾狐做出了分析，机会这个东西都是稍纵即逝的，所以李矛必须劝九尾狐抓住这次机会才行。

    “嗯，别说，你分析的还真有三分道理，等我，我来了。”

    经过李矛这么一分析九尾狐也确实觉得有一定的道理，而且帮助李矛先打开局面也并不是一件坏事。

    看到九尾狐快到对抗路之后李矛也是再次对凯发起了进攻，然而就在九尾狐赶到对抗路准备动手的时候草丛里一个典韦也跳了出来直奔李矛的马超而去。

    李矛的想法确实很好，但是巧合的是，对面的凯居然也有跟李矛一样的想法。

    他也是在同一时间请求了自家打野典韦的帮助，而他给典韦的理由也差不多，无疑就是马超没有控制是最好抓的一个……

    于是便有了刚才的一幕，双方的打野同时来到了对抗路对对抗路的敌人发动了进攻。

    九尾狐一套技能下来，凯果然没有任何意外的倒了下来，但是与此同时，李矛的马超也被疯狗一样的典韦一顿猛砍，双方对抗路的人几乎在同一时间倒了下去。

    不过唯一好的一点是九尾狐的伤害显然要更爆炸一些，所以一血是被九尾狐率先拿到的。

    本以为双方的对抗路相继阵亡是这一波血雨腥风的团战开端，可是接下来，戏剧性的一幕便在对抗路上上演了。

