    “那些玩具你就不用看了，我这有些勉强称得上装备的东西，先借给你。”

    布尔凯索说的话显然还没有把马修包含在内，只见他将手伸向了金属墙面，拽住那和墙壁浑然一体的灯架一个用力，就将整个金属墙面拽了下来。

    于是一面挂满了装备的武器架就出现在了卢克凯奇的眼里。

    “这些……”

    卢克看不太出来这些兵器和角落里随意堆放的那些有什么区别，但是他明白，这两者一定不是同一个水准的东西。

    不然布尔凯索也不会专门找一个武器架将它们放起来。

    “卢克，怎么了？”

    盲律师马修看不见发生了什么，他的感知从进入了这间地下室之后就被削弱了许多，或许只是比一个普通盲人要好上一些的程度。

    虽然他不知道这是什么原理，但也犯不着惊慌失措。既然卢克说这位长辈值得信任，那么他就不会担心。

    虽然两个人相处的时间还不算长，但是对于卢克凯奇他还是了解的。

    毕竟卢克在地狱厨房也算是一个小有名气的独行侠，讲义气和正义感就是他的标签，不然马修也不会和卢克牵扯到一起。

    在失去了视力之后的马修，早已经学会了适应这种黑暗。

    “一座武器架，上面摆满了兵器。”

    “这些，称得上装备了。但是他们的价格即便是租赁也不是一个小数目。”

    这些东西想要从庇护所的小商贩那里买，也得付出几千金币。

    卢克可不像是一个能拿出几千金币的家伙。

    虽然布尔凯索看不上这点金钱，但是交易必须公平，野蛮人除了会在面对恶魔的时候不计较代价，其他的时候他们都崇尚公平。

    就好像他们从来不会占别人便宜一样，别人也别想占他们的便宜。

    因为那不公平。

    布尔凯索把注意力集中到了马修的身上，这个家伙的身体状态看起来可比不上卢克凯奇。

    但是行动间表现出的习惯告诉了布尔凯索，论起战斗技术马修可以甩出卢克好几条街。

    “我觉得，光是武器的话，我还是没办法打赢那个老太太，她的经验太丰富了。”

    卢克发声打断了布尔凯索对马修的打量，他确定高夫人不可能挡住他正在使用的手斧的锋芒。

    那个老太太可是一直闪避着他的攻击，显然那老人挡不住武器的伤害，但是他却根本没办法伤害到对方。

    现在即便是给他更好的装备，他也没办法取得胜利。

    就好像小孩子开枪射击的话必定会伤害到自己一样，不能掌握的力量起不到决定性的作用。

    马修虽然没有和高夫人正面交手，但是从卢克之前的描述中就知道，即便是加上他也难以寻得胜机。

    所以他认可卢克的看法。

    “切，那是你太稚嫩了。”

    布尔凯索不屑地说着，并且随手将一柄形状狰狞的重武器丢了过去。

    “这家伙叫做‘战刃’，是我能打造的最低劣的装备了。”

    看着卢克有些手忙脚乱的接下了武器，布尔凯索用无所谓的语气说着。

    卢克强大的力量在使用其他武器的时候几乎感觉不到重量，但是这柄重武器落在手上的那一刻，他感受到了许久未有过的沉重感。

    这柄战刃，他勉勉强强能够单手挥舞，要是想自如的使用它，只能选择双手持握了。

    “切。”

    布尔凯索看着有些吃力的卢克凯奇，毫不掩饰自己的鄙夷。

    单手重武器居然不能自如的使用，这种程度的强壮也没什么好在意的。

    虽然这柄战刃放在野蛮人整个群族中也不是那些刚刚上路的家伙能够使用的兵器，但这不妨碍布尔凯索对卢克“弱小”感到不屑。

    “我会再给你提供一点帮助，之后的三年你都给我当学徒吧。”

    布尔凯索将手上的酒壶又塞到了嘴里，只有不断的吞咽声在这个不算宽敞的地方响起。

    因为卢克有些差劲的表现，布尔凯索不得不选择进一步的方式提供帮助了。

    “为什么我感觉不到这东西的存在？”

    马修的感知受到了限制也能听到战刃划过空气的动静，但是不论他怎么集中注意力，都无法感知道那显然不轻的兵器的存在。

    他为此感到疑惑。

    “虽然那些防具可能更适合你们的需要，但是现在我还没有锻造那些东西。”

    布尔凯索完全没有回答马修问题的意思，随手就打开了一道传送门，湛蓝色的光圈外面一股凌冽的寒风吹了过来，让身体不算多强壮的马修打了个寒颤。

    “跟我来吧。”

    布尔凯索没等马修和卢克发问，就一头扎进了传送门的那边，也不管身后的两个家伙正在想些什么。

    卢克提着战刃，毫无迟疑的跨过了那道蓝色的传送门。

    马修也紧紧的跟在了卢克的身后。

    他们今天已经见过不少稀奇的事情了，再多上一件似乎也没什么大不了的。

    通过传送门之后，三个人已经站在了哈洛加斯圣山的山脚，一阵阵寒风裹挟的雪花吹拂着。

    “你们能够登上山巅的话，才值得我进一步的帮助。要是放弃就直接说，我能听到。”

    布尔凯索看着被带到了哈洛加斯圣山上正在惊愕中的两个人，说完这句话之后就穿过了传送门回到了铁匠铺。

    当然他没有忘记顺手扔给两个人足以抵御一下风雪的外衣和两根黑面包。

    如果这两个家伙能够登上山巅的话，那所谓的技巧和不夠强大的力量都能得到解决。

    毕竟山上可是有着数不清的先祖正盼望着能够得到一个继承者，那些家伙总有办法让这两个家伙变强一些的。

    但是对于连哈洛加斯圣山都上不去的家伙，什么都是空谈。

    从头到尾，布尔凯索都没怎么和马修说话，对于他来说马修不过是一个陌生人而已。

    要不是那个瞎子的身上传出了类似于寇马克的气息，他才不会给这个家伙提供帮助。

    野蛮人又不是慈善家，或者说生活在庇护所的所有人里，只有正义的勇士，而没有充满同情的圣人。

    只知道索取的家伙根本不值得帮助，这就是野蛮人一贯的态度。

