
　　吴魏感叹道：“刘贤侄你的天哭刀法真是越来越精妙了，再过几年七杀学派里也许就会传你伏妖刀了吧？”

　　被称为刘贤侄的大汉随手倒刺，便将手中长刀插入地面，直没刀柄。

　　他拍了拍手掌说道：“伏妖刀乃是二十五正法，派里的那些老人那么保守，就连我那小师弟江龙羽都没轻易得传，我又怎么可能被轻易传下？”

　　说话间，这大汉已经目光扫向了吴魏和他身边之人。

　　吴魏推了推一旁的郝文。

　　郝文无奈走了上来说道：“刘贤侄，我那女儿……”

　　这大汉正是和郝香彤定下婚约的刘尧，他所在的刘家于开国之初就在天曲府扎下根来，数十代经营早就根深蒂固。

　　而刘尧除了是天曲府首富之外，本人更是北方武学中的督学，永安六年的武进士，七杀学派里江龙羽的大师兄。

　　几个月前他在北岳府打猎的时候，看到了一席红衣的郝香彤。

　　那时的郝香彤因为受到了楚齐光的影响，开始修炼道术，同时也越发轻视繁文缛节、封建教条，整天像个男人一样练武、打猎、喝酒……

　　刘尧便是在冬猎时看着对方弓马娴熟、英姿飒爽的样子给吸引了。

　　可惜他几次求亲，对方并不答应。

　　听说是郝香彤在家里又打又闹，逼的父母不愿意应下亲事。

　　但听到这番话，刘尧反而对这女子更感兴趣了。

　　后来他找了些人，给郝永泰做局欠下8万两银子，郝家这才松口愿意把郝香彤嫁给他。

　　此刻看着郝文唯唯诺诺的模样，刘尧沉声道：“我听说郝香彤和别的男人跑了？你们家可是已经收了我五万两彩礼的。”

　　郝文连忙说道：“不……不是，那男人……那人叫楚齐光，已经是镇魔司百户了。”

　　“香彤也不是跟他跑了，我看她只是爱玩爱闹，想要跟着镇魔司降妖捉鬼。”

　　“他们这一路上肯定什么都不会发生，香彤虽然胡闹，却是个好女孩。”

　　刘尧深吸一口气，额头青筋跳动个不停。23sK.com

　　想着自己的未婚妻要跟着别的男人去到外地，他体内的气血就忍不住加速起来。

　　就算两人真的没发生什么，但名声在刘尧看来也已经毁了，也不知道现在暗中有多少人在看他的笑话。

　　他似乎都能想象那些人在背后的指指点点。

　　刘尧咬着牙看向郝文问道：“他们哪里去了？”

　　郝文说道：“好像是蜀州，楚齐光是要去蜀州任职的。”

　　刘尧冷笑一声：“蜀州？这楚齐光我记得胜了我那小师弟一招半式吧，那就让我这大师兄来为他讨回场子吧。”

　　吴魏说道：“刘贤侄，股份的事情……”

　　刘尧说道：“青阳商会的生意我投了，过几天管家就转银子过去。”

　　第二天，以刘尧为首的一队十多骑人马冲出城外，朝着蜀州的方向追去。

　　……

　　深夜时分。

　　泽山驿内一片漆黑，只有一盏忽明忽暗的灯笼挂在门前，朝着四周围释放着一层朦胧的黄光。

　　就在这时，有马蹄声自黑暗中响起。

　　一道黑影轻手轻脚地将门板开出一道缝隙，就望见昏暗的月色下，一行五骑静悄悄地立在了驿站的大门外。

　　一股厮杀不久后的浓烈血腥气随之扑面而来，冲的这黑影微微一晕。

　　张继天的声音随之响起：“这里是泽山驿吗？我们是镇魔司的南下公干，过来投宿，你们还不快快准备晚膳、热水、草料……”

　　门板后的人说道：“本人泽山驿的驿丞雷屹，几位来的不是时候，驿站已经住满了……”

　　张继天看着黑漆漆的驿站说道：“连个灯都没有，满什么满？快点开门，叫醒马夫、厨子，再找两个丫鬟把床铺暖好……”

　　一旁的郝香彤看向张继天的目光之中略带不满。

　　楚齐光咳了一声，张继天立刻改口，还是一脸财大气粗地模样：“丫鬟就不用了，总之吃的喝的都准备好，本少爷重重有赏。”

　　那门板后的‘雷屹’看着这眼前四男一女，月光的照耀下他依稀能看清这五人年纪不大，身上都穿着薄薄的棉衣。

　　明明是寒冬的天气，但衣服上却都浸湿了一大片，像是刚刚淋了一场雨一样，身上还时不时又热气冒出，显然都是习武之人。

　　本来‘雷屹’听到镇魔司三个字时，目光还闪了闪，心绪有些激动。

　　但看着来人那幅年轻的模样，又叹了口一口气，觉得来了也是送命。

　　那开口大呼小叫的男子还在抖着衣服，嘴里喊道：“这鬼天气，半夜还下那么大雪。”

　　‘雷屹’咽了咽口水，再次劝说：“你们快走吧，来的不是时候。”

　　张继天皱眉道：“你这驿丞好不晓事，再不开门我就拆了你这破驿站。”

　　‘雷屹’摇了摇头，最后叹道：“真是良言劝不了该死的鬼……”

　　就在这时，黑暗中响起一道娇媚的声音：“老雷你在跟谁说话呢？是来客人了吗？还不快请进来？”

　　‘雷屹’放下门板，朝着一行人说道：“几位老爷请进吧。”

　　说话间，‘雷屹’已经转身进入了一片黑暗之中。

　　郝香彤疑惑道：“这驿站好像有问题啊。”

　　张海柱点了点头：“是有古怪。”

　　楚齐光却是冷冷一笑：“海柱，你和陈刚、郝香彤留在这里，我和张继天进去。”

　　张继天愣了愣：“啊？我……我？”

　　楚齐光说道：“不好好磨练磨练，你怎么考好武科？”

　　张继天又说道：“会不会打草惊蛇？”

　　楚齐光淡淡道：“一窝蚂蚁罢了，也配叫蛇？”

　　说罢他就一脚踹在了张继天的背上，将一脸幽怨的张继天轰的一下踹了进了驿站的大门里。

　　刹那间，各种鸡飞狗跳的声音响了起来，原本一片漆黑寂静的驿站里如同是回到了白天，转眼间就是人声鼎沸。

　　张继天也已经惊叫了起来：“好多妖怪！”

　　楚齐光此时也走入了一片黑暗的驿站大门里。

　　砰的一声中，他顺手将身后的门板轻轻封上。

　　……

　　等在外面的郝香彤听着里面激烈的声响，脸上露出忧色：“他们没事吧？我们要不要还是进去帮忙？”

　　“很多话本中的多鬼故事里，可都是人分开以后出的事啊。”

　　张海柱的脸上也浮现出一丝犹豫：“能在官道的驿站上搞事的，应该不简单，楚哥是不是大意了？”

　　---

　　感谢‘轻轻巧巧呵呵’一万两千赏

　　感谢‘超重型推土机’一万赏

　　再求一求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第273章 追逐和驿站免费阅读。https://xs.23sk.com 