    阿絮一看就跟她姐姐不一样。

    话很少，总是穿一件带斗篷的披风，斗篷将脑袋遮了大半，白拂每次只看到她一截好看的下巴。

    听阿热说阿絮族长不喜欢跟人接触，平时喜欢钻研医术，经常进山采药在屋里捣腾。

    难道那天晚上见到的舞者就是她？

    很快，白拂否定了心中猜测。

    鼓乐声中阿絮翩翩起舞，随着动作，那斗篷落下，露出阿絮一头漆黑如墨的秀发。

    白拂清晰记得，那晚的舞者，是一头白发。

    而且两人虽然舞蹈动作相同，但明显不是出自同一个人，给人的感觉完全不同。

    至于具体怎么不同，白拂一时半会儿又说不上来。

    只知道上次那个舞，很用心，一动一静之间有种触动灵魂的美，能让人瞬间沉迷，让人心绪澎湃。

    而今天白拂看到的...只是舞蹈，形式大于内涵。

    直到献祭舞结束，白拂什么触动都没感受到，还有些枯燥--

    在现代什么好看的舞蹈没见过。

    扫一眼四周众人神色，大家都在虔诚欣赏，看着，笑着，却没有一人沉醉，想必大家跟她感觉也差不多。

    白拂有些失望地收回目光。

    一曲舞毕，献祭仪式还在继续，一群事先选好的少男少女穿着传统服饰，围着篝火载歌载舞，献羊头鲜果美酒，乞求神灵保佑来年安康。

    倒是和现代少数民族的歌舞祭有些相似，只是少了游客，多了庄严肃重之感。

    当年她和...

    秦公子看了会儿，有些乏，随意转了转头，不期然看到白拂好像正在发呆。

    她目光投向虚空，越过熊熊篝火，看向远处的林子，又或者，看向更远的地方，神情好像在伤感，又好像在缅怀什么...

    “别喝了。”

    他将白拂面前的酒换成茶，“今日再喝醉唱歌，阿古丽怕是连玉先生都压不住了。”

    白拂回神，闻言没坚持。

    “放心，今日不唱。”

    祭祀圆满结束。

    回小院路上，白拂问秦公子和姚二哥，这些日子有没有见过一个白发人跳今日的祭神舞。

    他们待在谷里的时间比她多，有见过也不一定。

    可惜答案是否定的，姚二哥他们都是第一次见这舞蹈。

    “这些日子没见过谷里有白发人呐”

    熊大哥也说道，又问一旁曲六胖，“你整日在谷里乱跑，认识的人最多，见过没？”

    曲六胖摇头。

    “这谷里的人我都见过，还真没见过白发的...白公子你是不是看错了，白发之人哪里还跳得动舞。”

    “是啊是啊”

    其他几人明显也误会白发之人是个老者，附和着点头。

    看错了么？

    白拂摇摇头却没有回答，回头看向一个方向。

    姚二哥注意到白拂动作，突然有些不安，“白公子别瞎来啊。”

    白拂看的方向正是那日他告诉她的禁忌之地，就在那片林子后。

    “放心”

    白拂重新迈步，“这次我听姚二哥的。”

    听了这话姚二哥并没有安心，反而更忐忑，总觉得有什么事在等着他们。

    直到第二日古扎大婶来送饭，白拂多嘴问了一句白发之人，姚二哥的心这才真正踏实了。

    该来的总会来。

    听到问，古扎大婶脸色刷地一白，手一哆嗦差点将菜打翻。

    “没，没有”

    古扎大婶慌乱着擦拭泼出来的汤汁。

    哦，原来真有这么一个人，白拂收回视线，

    送完饭，古扎大婶慌慌张张走了，不多会儿，玉先生便找来了，还有阿古丽。

    “明日送你们出谷。”

    这是阿古丽坐下来后说的第一句话。

    白拂还在诧异她今天怎么改性不大吼大叫了，闻言愣了愣，和其它几人对了对眼神。

    “这是赶我们走？”

    隐约猜到什么，她走过来坐到一旁淡淡问道。

    阿古丽绷着脸不答，玉先生叹口气上前，递过来一个药瓶。

    “这是剩下几天的解毒丸，你们按时吃便能完全解毒。”

    没人去接，玉先生将药瓶放在桌上。

    室内陷入沉默。

    “好，那谢谢这段时间的款待。”

    白拂拿过药瓶递给姚二哥，“不过我在山上种了些东西，要一起带走，可以缓一天吗？”

    这事玉先生自然知道，他看向阿古丽，阿古丽面无表情点点头，起身离开。

    玉先生仍旧坐着没动。

    白拂微微挑眉，却没有说话，自顾自倒了杯茶悠闲喝起来。

    等白拂喝完半盏茶，玉先生终于开口。

    “不是赶你们走，是为你们好”他看向秦公子，“我代表桃花坞感谢秦先生这些日子一来的悉心教导。”

    秦公子颔首点头。

    姚二哥几人面上带上喜色，这趟镖出来够久了，再不回去交差怕是要误事。

    白拂则歪着脑袋思索。

    突然赶他们，肯定是因为古扎大婶回去告诉他们她看到那个白发人。

    虽然能安全离开他们没有理由非要留下来，但...不知道为什么，白拂脑海里浮现那个用灵魂在跳舞的身影。

    “是因为我看到了不该看到之人吗？”

    她问道，不等玉先生回答又继续说：

    “你说是为我们好，我看不见得。

    如果是瘟疫，看到并不会感染；

    如果是恶人，我相信你们能看住；

    如果是不祥之人...说不定我能帮你们。”

    她心里隐隐有种猜测，说这话时直视玉先生满是惊讶的眸子。

    “有些信念和执着，不过是想法和眼光的局限，我无意打探你们的秘密，但是看得出来，你们被束缚太久，你们也想解脱...这也许是你们唯一的机会。”她说。

    想解脱吗？

    是啊，谁又想被束缚呢。

    可是，真的能解脱吗？那可是几十年不曾间断的诅咒。

    玉先生面上已经没了以往的温和，此刻眸底波涛汹涌，毫不掩饰他的心绪浮动。

    院子里的几双眼睛都盯着白拂。

    姚二哥有一瞬觉得眼前严肃的白公子很是陌生，又隐隐觉得也许这才是他的真面目，他看向秦公子，想从他那里得到些许印证。

    却见秦公子也在看白公子，似乎比他还困惑，于是若有所思收回视线。

    白拂没有催玉先生，拿起一个鲜花饼慢慢吃起来。

