    第207章去京都

    要是做服务的人员，身上邋里邋遢，看着都反胃，还吃个屁啊！

    “是！”

    整齐划一的声音，池鱼十分满意。

    “以后教导你们就是他们，都专心学！”

    池鱼把大厨都带来了，就是为了今天,让他们教导这些人。

    小七还是会带着人留在这里护卫酒楼。

    铃兰和另外的几个大丫鬟也会留在这里。

    莫小飞也自告奋勇留下来帮着培训。

    京都他已经去过了，就不打算跟着池鱼去京都了。

    这里安排妥当了，池鱼独自开着车就回去了湿地。

    她要安排好准备去京都。

    湿地里就剩下那么几个人了，没人保护这里也不行。

    池鱼刚下车，就看到凤明月从蒙古包里走了出来。

    凤明月看到池鱼的瞬间，俊秀的容颜笑开了花。

    张开双臂，等着池鱼的到来。

    池鱼扑进他的怀里，一个蹦跳挂在他身上。

    她想他了。

    “你怎么来了？”

    池鱼哈哈一笑，她都一个月没见他了。

    “想你就来了！”

    凤明月就这么抱着池鱼大剌剌的回到了房间。

    正在干活的，看到这一幕全都羞的脸色泛红。

    这俩人是真不讲究！

    这里很多单身狗的好吧！

    “老婆！我想你了！”

    凤明月忍不住心中的想念，把所有的温柔都给了池鱼。

    每次见到她都让他欲罢不能，这一次也不例外。

    池鱼什么都没说，任由他胡作非为。

    都说小别胜新婚，两人忘情的纠缠了许久。

    池鱼依偎在他怀里，脸上红扑扑的如秋水海棠，还挂着晶莹的汗水。

    缠绵过后，凤明月忍不住揣摩着她眼角的那朵彼岸花，一个月没见，他的女人更美了。

    这朵花貌似战离的身上有一朵，却不是红色的。

    这是怎么回事？

    凤明月心中忐忑不安。

    “明月，我明天就要去一趟京都了，让你的人帮我守好家里，我怕闫家还要来找我的麻烦。”

    正好凤明月来了，这里就让他的人守着吧！

    银临他们还没回来，激活灵体的四人都不在,这些护卫都只是会点拳脚，不足以阻挡闫家那些人。

    凤明月的人就不同了,都是暗卫，身手自然没得说。

    “去京都？那我跟你一起回去。”

    凤明月压下心中的不安道。

    本来这次到这里就是来跟她告别的，宝宝去了京都的事情他知道，本想着回去一趟，没想到她竟然也要去京都。

    “呃？你也要回去吗？”

    如果是这样那就更好了，两人一起回去。

    “嗯，我接到消息，老爷子跟宝宝都回去了，我不放心他们，想着回去一趟，正好你也要去，那我们就一起。”

    他原以为会跟小鱼鱼分开许久呢，这样就不用分开了。

    “好啊！那我们就一起。”

    池鱼窝在他怀里，正在想给宝宝带什么过去。

    凤明月的眼睛就没有离开过她，他的女人怎么看都看不够。

    “这里守卫的事情交给我的人就可以了，你放心跟我一起回京都。”

    凤明月在她额头落下一吻，这个女人永远有操不完的心，从来不想着依靠他一下。

    “嗯。”

    池鱼答应一声陷入了沉睡。

    有他在她就会觉得很安心。

    凤明月低沉一笑,也在一旁沉沉睡去。

    这些天他一直都没有睡好觉，小鱼鱼不在他身边，根本睡不着。

    就像是又回到了以前没有安全感的时候。

    一室温馨。

    第二天。

    凤明月早早就起来了，找到自己的人让他们保护好这里。

    暗卫队长凤十有些无语，世子妃这里的武器都那么彪悍，根本用不到他们保护吧？

    主子的话不得不听。

    “是主子！”

    凤十这次带着人没有隐藏在暗处，直接跟这里的守卫一样，一同在周围巡逻。

    池鱼本想着安排一下这里的事情，发现凤明月都已经安排好了。

    “娘子醒了？”

    凤明月刚从膳厅里出来，手中端着一碗粥。

    “那些是你的人啊？”

    池鱼看到不远处有十五人的队伍正在巡逻。

    那些人一看就是训练有素的。

    “是啊！我让凤十他们留下。”

    “喝点粥吧！”

    凤明月拉着她到了草地上的桌子旁坐下，亲自喂她喝粥。

    池鱼也不客气，一会就把粥喝完了。

    昨天晚上没少被他折腾，她都要饿死了。

    “你一会去仓库拿武器给他们，多一层保险。”

    池鱼早就在仓库里存放了一百把激光弩，和两百颗激光弩的备用能源。

    就是为了以防万一。

    “好！”

    那种武器他是了解的，威力巨大。

    让他们都配备一把，这里就更加保险了。

    凤一、凤二这时候走了过来。

    凤二安排好了春风城的事情，也一起跟了过来。

    “主子，鱼姑娘，都收拾妥当了，一会就可以启程。”

    大清早他们就被吩咐着收拾东西放在车上，到现在才收拾完。

    “好！”凤明月摆摆手，两人识趣的退下。

    池鱼眨眨眼，“你都收拾啥了？”

    有人代劳了，省得她操心了。

    “就是给宝宝买的东西，也给老爷子带了一些，再就是你的衣服太少了，我让人定做了不少，全都放在车上我们的房间了。”

    他的女人穿粗布衣裳，都比京都那些贵女好看。

    为了不被外人说三道四，他还是给池鱼准备了许多华丽的衣服。

    “衣服能包住难看的灵魂吗？穿那么好看干嘛？”

    她不喜欢那些太华丽的衣服，穿着不得劲，打架还不利索。

    “我也只是为你准备着，穿不穿随你高兴。”

    凤明月都随她，就算是穿着粗布衣裳站在他身旁，他都觉得是自己配不上她。

    “那就好！我还以为我穿的不好让你丢脸了呢。”

    池鱼瞪着他，他要是敢说是，立马换男人！

    “怎么会？我只是怕回到京都，那些贵女们说的话让你不舒服。”

    京都那些女人整天闲着没事干，到处乱八卦。

    整天围绕着胭脂水粉衣服打转，看谁不顺眼了就议论，他怕那些人议论小鱼鱼，她会心中难过。

    “你把我想的太脆弱了吧，我可没那么矫情。”

    “时辰不早了，我们走吧！”

    池鱼交代了齐兰亭和王英招一些事情，又找到李义和李婶，把这里的事情做了一个安排。

    他们都表示会看好家里。

    段剑飞的身体已经大好，有莫白照顾也不会有事。

    这次去京都池鱼这里的人就带了三个厨娘，两个护卫，其余人一个都没带。

    凤明月带的人不少，加上凤一他们有十五人。

    开车的是凤一、凤二，池鱼乐得清闲。

    (本章完)

