    “大人，你告诉我们吧！”

    吴然推金山，倒玉柱地跪倒在许宣面前，虎目含泪，悲愤不已！

    许宣叹了口气，转身坐到了首位上……

    “即便，你们知道了真相，会死也不在乎？”

    “若是怕死，我们不会来郭北县当捕头！以我们的修为，就算在府城，也能混个护院、武师之类的不错待遇，何苦留在郭北县！”

    丁溪上前一步，正面看向许宣！

    “大人，我们都是郭北县的百姓，也是郭北县的水土将我们养大……大人，洛江是我们的兄弟，请大人告诉我们实情！”

    唐渡同样上前一步，大声附和道！

    “大人，我们不怕死，我们只想报仇！”

    吴然重重拜下，大声高呼！

    许宣看着众人，不禁唏嘘……他想起了前世华夏的那些英烈，他们不怕死吗？他们难道不知道参军有极大的概率会死？不知道在国外的生活更好？

    可为什么，还是有无数人，前赴后继地回国，冲上前线慷慨赴死……不也与他们一样，只为了脚下的这片土地！

    有句诗怎么说的：然后我死了，连羽毛也腐烂在土地里面。为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱得深沉……

    无论前世，或是现世，一个国家，一片土地，总不缺少慷慨赴死之人！

    何况，他新招来的这些捕快、捕头们，可都是郭北县土生土长的良家子！都是名声尚好的义士！

    “行，既然你们不怕死，我就告诉你们吧……”

    许宣感叹一声，从头到尾将所有事件一五一十地说出……

    “事情，要从一周前的耳中人案件说起……经我与洛捕头判断，此事应和七日后的水陆大会有关……为防止出现意外，于是我便书信一封，命洛江送往府城，向镇魔司求助……谁知昨日一老僧拉着马匹，驮着洛江回归，告诉我洛江死在了劫匪的手中……”

    等到许宣说完后，现场一片静寂……许宣说的相当详细，所有人也都听明白了许宣话里的意思……

    此案，瞳人语、耳中人，包括洛江之死，都是那佛门老僧所为！

    现场一片静寂，所有人默然不语……没有人想到，小小的郭北县，竟然引来了在整个大夏都算得上大麻烦的道佛之争！

    足足沉寂了半盏茶的功夫，就在许宣以为众人知道了其中的危险，会选择放弃，或是更谨慎的破案时，下方跪着的吴然默然起身，摘下捕头帽放在许宣的面前，再向他行了一礼，拿起长刀，大踏步地就要离开兵房！

    许宣脸色一变，赶紧开口喝道：“丁溪、唐渡，立马把他给我拦下来！”

    在许宣的喝声中，两名捕头一人一拳，齐齐朝吴然肩膀打去！

    吴然挥动双拳迎上，四拳相交，兵房内激起一阵气浪……三人齐齐后退三步，身形都同时停止下来！

    许宣一个箭步上前，将手按在了吴然肩上，灵气溢出，将他意欲继续冲出房间的身形强行按住……

    “吴然，你到底想干嘛！”

    “大人！”吴然嘶吼：“你怕得罪佛门，我不怕！大不了一死而已！就算是死，我也要搅了佛门的计划，为洛兄报仇！”

    “给我冷静点！”

    许宣用力一按，浑身的劲气包裹着吴然的全身按下！将他毫发无伤地怼道地下，足足半个身子！

    现场众人惊诧地看向许宣……大家都是先天境，县尉大人这一手……杨县令的内心，更是对许宣升起了极度的忌惮之色！

    要知道，在超凡的世界里，一份强悍的功法，可是只有大门派才能拥有！同等境界下，超越了几倍的战力……可以想象，许宣，那隐藏在背后的背景，到底有多强！

    “你放开我，我要去为洛兄报仇！”

    吴然疯狂地挣扎着，想要从地里爬出来，脱离许宣的控制。

    许宣死死的按住他：“报仇，你报什么仇！就你这先天境的实力，连洛江都不如！洛江尚且死在了那老僧的手里，难道你想去送双杀吗？！”

    “难不成，我们就一点事都不能做？！”

    听到许宣的话，吴然的动作瞬间停住了，片刻之后，他悲号一声，不再挣扎，扑到在地，哭得像个孩子！

    屋内，所有人都目光都朝一旁偏去，不忍相看……许宣叹息一声，内心对佛门的憎恨，又增多了一分。

    原本还在考虑，要不要搅乱佛门计划，在此刻也变得坚定起来！

    “报仇，不是莽，得有策略！”

    “大人，你有办法？”

    吴然猛地抬起头，死死盯着许宣：“教我！”

    其余人，也齐齐将目光看了过来！

    许宣环顾一周，叹了口气：“你们可知道，一旦搅乱了佛门水陆大会的计划，大家都会有生命危险……若是不想参合的，现在就退去吧。”

    几名捕快对视一眼，迟疑了片刻，站了出来：“大人，抱歉，我家里还有父母要赡养……”说着，将自己捕快的帽子摘下，脱下衣服，放下制式长刀……

    “没事，理解。”

    许宣拍拍几名捕快的肩膀，并未指责。

    “我也……”

    “对不起，老大……”

    有人带了头，一个接一个的捕快离开……就连杨县令，也是叹了口气，抬步离开了兵房。

    等所有人离开后，兵房内剩下的捕快、捕头，只剩下了二十人左右。

    许宣看向剩下的众人：“你们，可都决定了？这可是会死的！”

    剩下的捕头、捕快们直视许宣的双眼，眼神之中唯有坚定，没有退缩！

    “大人，下令吧！”

    吴然从地上拔起，站在最前方，大声对许宣说道！

    许宣闭上眼，默默打开系统面板看了一眼……苟着就能成圣，终究，这一次他还是选择反抗一波啊！

    哎，若这次事件后自己不死，想来定会成为佛门的眼中钉、肉中刺吧？要保命的话，恐怕就再也不能脱离六扇门了……

    自己想要辞职的想法，在天下无敌前，怕是无法实现了。

    罢了罢了，君子有所为，有所不为，终究，他也只是凡人，非圣人！

    既为凡人，那么……小人报仇，从早到晚！佛门，准备好接受来自现代化的舆论战争了吗？！

