    后来有一次视频，庭霜问柏昌意：“你在背后说过人坏话么？”

    柏昌意想了一下，说：“比如，背后骂教授傻逼？”

    庭霜：“……”

    庭霜：“当我没问。”

    过了一会儿，他还是忍不住说：“我的意思是——虽然我知道你不会——如果你想抱怨我，你不能跟别人抱怨，你只能在我面前抱怨。”

    他边说边观察柏昌意的表情：“你不会真有什么可抱怨的吧？我多好啊！”

    “我知道。”柏昌意说，“所以我不得不经常想你。这句话你可以当作抱怨来听。”

    庭霜嘴角弯起来：“嗯……那我也要抱怨。”

    柏昌意也笑：“尽管说。”

    要抱怨柏昌意实在很难，庭霜想了半天，终于想到一个。他用特别勾人的声音说：“你留给我的钢笔，太，细，了。”

    第二天，保洁阿姨在打扫浴室的时候发现浴缸旁边落了一支看起来挺贵的钢笔，还湿乎乎的。她赶紧擦干净拿去交给家里的保姆，保姆又拿去给祝敖，说是在庭霜卧室旁边的那个浴室里捡到的。

    吃晚饭的时候祝敖把钢笔给庭霜：“你的？”

    庭霜花了一秒回忆他前一晚把这支笔扔哪儿了，然后脸不红心不跳地回答道：“噢对，我昨晚泡澡的时候在想算法来着，不拿笔记一下我怕忘了。”

    祝敖点点头，转头教育祝文嘉：“学学你哥。”

    自从庭审后祝文嘉就一副自暴自弃的状态，庭霜也没有管。这种事得靠自己。祝文嘉能给他下载个软件找对象，但他没法给祝文嘉下载个软件找妈。

    他甚至不想知道翁韵宜的判决结果。

    宣判当天律师给他打电话，还没等律师说判决结果，他就先说：“您说我听了这结果，是会高兴呢，还是难受呢？”

    律师想了想，说：“不好说。”

    庭霜一笑，说：“我想也是。不管是个什么结果吧，站在我这个位置都是高兴也不合适，难受也不合适。”

    律师顿了一下，说：“那您还听判决结果不听？”

    “不听了。”庭霜半开玩笑似的说，“冗余信息占内存。”

    他确实感觉到这些东西在慢慢地跟他脱离关系。

    他像躺在海底逐渐上升的人，只要等待最后一层覆在他体表的水膜脱离他的身体、断裂成水珠落向海面，他就可以完完整整地回到阳光下。

    他每天非常规律地早起，陪祝敖吃早饭，然后去公司上班，努力做好那些他至今也没能喜欢上的工作，傍晚回家，仍旧是陪祝敖吃饭、散步。

    他有时候还一个人去母校操场跑步，跑完步去校门外吃馄饨。

    应该是某一个周六，自他和柏昌意一起去吃馄饨后一个多月的光景，他自己一个人再次去馄饨店。

    正好是中午饭点，店里人多。排在庭霜前面的是一个穿校服的男生，店老板一见他，就亲热地招呼道：“也是高三补课的吧？”

    “对，就高三的星期六还在这儿。”男生笑着点头，然后催促道，“老板快点哈，我吃完还想去会儿踢球。”

    “放心，这份就是你的。”店老板说着还给那男生多下了两个馄饨，“高三辛苦，多吃点。”

    轮到庭霜的时候，店老板稍作打量，少了方才的熟稔，多了几分客气：“先生您吃什么？”

    先生？

    庭霜微愣，可也只一瞬。

    大概人做过的事都会在身上留下痕迹，今后应该再也不会有人误认为他是个高中生了。

    他看了一眼前面那个男生，笑说：“跟他一样。”

    店小人多，吃的时候他也不讲究，就和其他高中生拼在一桌，他听着他们说月考成绩、讨论高考改革、吐槽做不完的作业。

    “我太难了。”有个学生搞笑地模仿电影里的台词，“只有高三这样，还是人生都这样？”

    “当然只有高三这样。”庭霜边吃边搭腔。

    店老板也鼓励说：“对，考完就好了。”

    庭霜笑眯眯地补充说：“因为以后的人生只会更难啦。”

    刚一说完他就被心系考生的店老板赶到店外摆在路边的空桌上，一个人在萧瑟的秋风里吃完了剩下的馄饨。

    他也经常在午休的时候一个人跑到roborun总部大楼的楼顶上去。

    那里很像lr所的楼顶，同样没有其他人，同样可以看到很远的风景。

    他在上面吃过午饭，睡过午觉，养过不怕冻的仙人掌，思考过一些有意义或没意义的问题，也偶尔靠在围栏上打电话把柏昌意叫醒，看着很高很高的天，说professor我有个东西不会，你给我讲讲。

    柏昌意看一眼钟，说tg，现在才五点半，德国开始用冬令时了，我们的时差从六小时变成七小时了。

    庭霜说，professor，我的professor。

    柏昌意只好纵容说，好吧你哪里不会？

    庭霜还喜欢躺在院子里那棵柏树下。

    被柏树遮住的天空斗转星移，好像每一次他躺下去再起来的时候，都有旧的星子落下，又有新的星子升起。

    他身边的落叶积得越来越厚，然后干枯、被踩碎、被清走，院子里的植物都换了样貌，除了那棵柏树。

    冬天了。

    猎户座升上顶空，东南方，天狼星亮得像夜归人的指路灯。

    祝敖康复得还不错，大部分时候都不用再坐轮椅，在专人的指导和努力练习下，他缓慢而艰难地习惯了拄着拐杖走路，就像他缓慢而艰难地习惯了他师德堪忧的儿媳。

    十二月的时候，祝敖重返roborun总部，庭霜陪同。

    同一天下午，庭霜递交了结束实习的申请书。

    那天傍晚，祝敖第一次带庭霜一起站上roborun大楼的楼顶。

    他拄着拐杖，一步一步地走到围栏边，看见那盆不知是谁放的仙人掌，说：“没想到还有其他人上来。”

    庭霜说：“那是我的仙人掌。”

    其实他心里觉得，当他一个人的时候，这个楼顶也是他的。

    楼顶来往的风和可以看到的景色，也都是他的。

    “研发部的人都很喜欢你。”祝敖说，“roborun最重要的部门就是研发部。”

    庭霜明白祝敖的言下之意，但他已经没有那个意愿：“是挺重要的，所以我提议今年的年终奖公司给研发部的骨干们发女朋友，或者男朋友。”

    祝敖在这不着边际的回答中收到了庭霜的拒绝。

    “你以前不是这么想的。”祝敖记得庭霜以前不管跟家里闹成什么样，对于要回来接手公司这件事，都从来没有动摇过，“至少在今年五月之前，你不是这么想的。”

    庭霜看着正在往下沉的斜阳，没说话。

    祝敖沉默了一阵，说：“十六年前我第一次站在这里的时候，这栋楼还在施工，地上到处都是沙子和水泥。roborun只买下了其中一层。”

    庭霜突然说了一句听起来全然不相干的话：“lr所现在所在的那栋楼毁于二战，重建于1946年。”

    祝敖看了庭霜一眼，继续说：“当时我站在这里，担心下个月发不出员工的工资。我就在想，公司到底是什么。”

    庭霜也自顾自地继续说：“六个月前我第一次站在那栋楼的楼顶，想，大学到底是什么。”

    祝敖没有往下说了。

    庭霜也停了下来。

    站得太久，祝敖换了一只手去撑拐杖，庭霜想扶他一把，却被他挡开了。

    “我祝敖这辈子，有不少对不起的人。”他低头看了一眼手上的拐杖，“你妈，你阿姨，你弟，还有你。”

    庭霜没有接话。

    祝敖望向那轮沉了一半的红日，眯起了眼：“但我只要想到roborun在最艰难的时候养活了多少个家，用roborun设备制造东西的企业又养活了多少个家，我这辈子就没什么后悔的。你明不明白？它改了无数人的命，它救了无数人的命。”他转过头看向站在他身侧的庭霜，“你也有这个机会，可能还能比我做得更多。”

    庭霜感觉到了祝敖的目光，却没有转头。

    “我的教授。”他又把对柏昌意的称呼改了回去，带着天然的尊敬还有这个称呼下隐秘的爱，“我的教授也说过，天才的一点灵光，改变所有人的命运。他说大学是人类先锋。”

    祝敖以为庭霜是想跟柏昌意走，可庭霜接着却说：“但我觉得不是。大学不是人类先锋，他才是。爸，公司也不想救谁的命、养着谁，是你想。爸，你明白么？我爱他，但我不会为了他永远站在lr所楼顶，我只会经常上去，陪他吹吹风。”

    夕阳越来越沉，越来越暗。

    映在祝敖脸上的光也一点点黯淡下去。

    “然后，”庭霜想了一下，说，“等我有了我自己的那栋楼，我也会请他，爸，还有你，上楼顶去看看。”

    祝敖的嘴唇紧紧闭着，绷成一条线。

    庭霜等了一阵，哈出一口白气，说：“天黑了，咱们回家吧。”

    祝敖站着不动：“你自己先走。”

    庭霜犹豫片刻，转身朝出口走去。转身时他瞥见祝敖拄拐杖的手微微颤抖，跟着惯性走了几步后，他脚步一顿，又把身子转回去。

    祝敖还以同一个姿势站在那里，好像已经站了很多年。

    “怎么，不走？”他说。

    “我忘拿仙人掌了。”庭霜抱起那盆仙人掌，转身离开。从楼顶出口出去的时候他回过头，太阳的最后一丝光芒也沉到了地下。

    三天后的早晨，柏昌意去上班。德国的冬季黑夜很长，他在黑暗中开车，车窗前大雪纷飞，他被堵在路上，车里音响放着庭霜给他录的一些吉他弹唱。

    等他到lr所楼下时，第一缕阳光才升起来，他在那缕光中看见积了厚厚一层雪的楼顶围栏上摆着一盆仙人掌。

    他想起庭霜曾经站在楼顶上提议：“你不在楼顶的时候就把这盆仙人掌放地上，如果你有空到楼上来了，就把它放到台子上。这样我要是路过lr所，抬头看到这盆仙人掌，就上去找你幽会，怎么样？”

    柏昌意抖了抖肩上与鞋底沾的雪，走进lr所大楼，就像一个寻常的夏日午后般，倒两杯咖啡，端上楼顶。

