    城中乱象仍在上演，而在屋顶上，却是鲜有的沉寂了片刻g。

    屋顶上，一大群小神看着风绝羽慢条斯理的将死去小神身上的乾坤囊全部夺了过来，都羡慕不已，甚至有人恨不得冲过去把风绝羽直接弄死，把宝物夺过来。

    只可惜，没有人敢这么做。

    勾魂使者的名气太大了，最近天鹰都的下级管事，全部死在前者的手中，有几个不知死的，敢去触勾魂使者的霉头。

    拾取了小神的乾坤囊，风绝羽不再停留向聚宝楼的方向赶去。

    等他到了聚宝楼的时候，聚宝楼已经被攻陷了，大量小神、神人在里面哄抢，地面上全都是遗落的散碎神石。

    有人爬在地上捡，但很多人还没等把神石捡起来就死在神符之下，死相惨不忍睹。

    他站在聚宝楼对面的屋顶上向里面观望，只见那个腰缠龙形玉带的中年也在聚宝楼里面，并且在三楼的窗口前一晃，上了通往四楼的楼梯。

    此时聚宝楼三楼外面的屋顶上，也是人满为患。

    很多人从楼体内部上不去，便改为从楼体外面攀爬，不少人想从窗户里挤进去发财。

    可楼内人也不少，许多人还没等爬上去，就被一轮又一轮的火球、冰刺集火干下来，掉到了楼下还没等爬起来的时候，就被踩踏至死。

    整个聚宝楼里面乱象横生。

    风绝羽明显是来晚了，好东西都在楼上——四层。

    见此一幕，风绝羽不再等待，左右环顾后，发现对面的一间房舍的屋顶可以跳到聚宝楼的一层和二层之间的外部屋檐。

    他跳了下去，施展轻身功法，几个起落就来到了聚宝楼一层和二层外面的屋檐上。

    聚宝楼的格局并不繁琐，好东西肯定都放在四层，这种事，他以前就知道，据说那里有二转神人坐镇。

    往常有执法者，没有人敢跑到聚宝楼里面闹事，再有二转神人坐镇，更不会有人跑到这寻不自在。

    但今天，整个天鹰都都乱成了一团，谁还管是不是有二转神人坐镇了。

    就算是有，也没有人在乎，毕竟蚂蚁多了还咬死大象呢。

    而且根据聚宝楼此刻的处境，恐怕那个二转神人也无计可施了。

    弄不好，早就不知道跑到哪去了。

    顺着二、三、四层的屋檐，风绝羽快速攀爬，一边释放神符扫平障碍，一边大声喝骂驱赶人群。

    “不想死的，都给我让开。”

    “踏马的，你是谁啊，凭什么让开。”

    “轰！”

    一团大火球正中一个拦路小神的面门，直接把这人轰的脑袋暴出了一团焰火。

    随后左右两侧、上下两个方向也有人往他身边围了过来，并虎视眈眈，风绝羽也没客气，一只手抓着屋檐往上一拽，身体腾空的时候甩手就是四、五道神符连续打出……

    “轰，轰轰轰……”

    烈焰符燃烧化形出来的大火球足有五个，像陨石流星般咆哮飞出，杀的四方小神无不退避三舍。

    风绝羽也没理会这些小神是死是活，身法灵动的来到了三楼外……

    聚宝楼的四层是没有窗户的，他只能从楼体内部上楼。

    找到窗户，他几道神符打出去将通道打开，随后极其蛮横的长驱直入，跳进了楼内。

    刚落地，他就看见三楼挤满了人，尤其是上楼的楼梯那，更是人满为患，挤都挤不进去。

    见此一幕，风绝羽戾气横生，站在窗口前不由分说抬起了双手，随即只见一阵阵刺眼的白光纷飞而起，十几道剑气在人群中肆意的砍杀了起来。

    他的剑气是凝练了道则的，威力自然不同凡响。

    近处的几个小神还没等回头就被剑气杀的血光四溅倒在了血泊当中，而外围的人刚反应过来，张嘴就开骂。

    “踏马的，谁在杀人，敢偷袭老子。”

    “是他，这个王八蛋，敢偷袭。”

    “他身上有乾坤囊，杀了他……”

    “……”

    三楼楼梯口处大乱，大量小神叫骂着朝着风绝羽扑了过来，各种神符明确的目标是风绝羽不假，可祭发出来的时候却没有刻意回避其他人，完全像是胡乱释放的，兜头盖脸的就打了过来。

    一枚大火球、十几根冰刺、闪烁着金光的枪芒、就连墙壁上都伸出树枝藤柳蜿蜒而动……真个是好不热闹。

    风绝羽此刻所处的位置比较尴尬，他距离楼梯口还有五、六米远的距离，而这个距离的中间，却是站着二十几个小神。

    大家挤在一块，不说前胸贴后背也差不到哪去，总之想要施展什么法门，就只能依靠神符了。

    要想灵活的移形换位，恐怕是没有那么多空间施展。

    风绝羽还是头一次遇到这样的窘境，抬头再一看楼梯上也站满了人，所有人都在往楼上涌，情急之下，风绝羽勃然大怒，猛的往前迈上一步时，跨步时，手伸向了天道珠。

    随后左脚落地，足力爆发，一股澎湃的炽白神力汹涌而起。

    风绝羽的足劲之大，宛若天雷落地，轰的一声，整个三楼的楼板都震了三震。

    这还是他怕楼板塌了，没有使出全力，否则以及他的足力，基本上一下就把让整个三楼毁于一旦。

    “咻！”

    左脚踏地，一道巨大的白色能量涟漪光环荡漾而出，恐怖的真神力冲击的四面八方的小神东倒西歪，惨叫连连。

    紧接着银符尖梭盾、闪金宝屏、玉明铁钵三件防御神器同时飞出，分别化成银、金、灰三道屏障将头顶、前方以及身体护住，将所有飞来的神符攻击全部接了下来。

    “叮叮当当……”

    楼内已经杀疯了，大群小神根本不在乎来人是谁，只要不顺心意，神符就随意祭放。

    密集如同雨点似的神符攻击频频落在风绝羽的三件神器上，打的神器灵光荡漾、频频摇动，饶是三件神器防御性极强，还是让风绝羽感觉到阵阵撞击之力从防御神器上面渗透进来，狠狠激荡着他的身体。

    不过风绝羽全然不在乎。

    他面色冷峻无比，继续前行，千尊金身的所有元神都被调动起来，左手轻轻一挥，五道神符齐唰唰的飞出，宛若释放出五颜六色的光耀……

    与此同时，他右手食中二指不停的祭出带有道则的剑气。

    九莲剑华的剑光，被璀璨的金色星斑缭绕着，威力猛增数倍。

    “都给我死……”

    噗噗噗噗……

    剑气、神符，在三件神器的保护之下，仿佛万箭齐发，瞬间将三楼杀的人仰马翻、血光四溅。

    “啊……啊……”

    惨叫声，在这一刻接连响起，不光是挡在前路的小神们，就连他左右两侧以及身后的人群都遭到了大范围的杀伤。

    此时的风绝羽就像一头冲进了羊圈的猛虎，亮出了锋利的獠牙，见人就杀，凡是挡路者，一概不留情面，全部杀死。

    短短数息的功夫，三楼楼梯口倒下了二、三十具尸体，不少人被击飞甩开，分散于左右。

    楼梯上，起码有七、八具尸体一个压着一个、一个靠着一个将楼梯口堵住。

    但这个时候，三楼已经安静下来了。

    数十号人留三楼看着那个全身灰袍大氅满身是血的风绝羽，一时间居然忘记了掠夺和杀戮，全部触目惊心的看着风绝羽，一动都不敢动。

    粗重的喘息声此起彼伏的从四面八方传来，所有在三楼的小神们都面带恐惧的看着风绝羽。

    楼梯口前，风绝羽戴着兜帽只露出一双充斥着杀机的双眼，微微侧目一扫，顿时吓的众小神连连后退。

    “勾，勾魂使者……他是勾魂使者……”

    短暂的安静之后，也不知道谁认出了风绝羽，惊讶的喊出声来，让整个三楼的气氛变得更加压抑无比。

    “什么？他就是勾魂使者？不，不会弄错了吧？”

    “不可能弄错，我亲眼见过他杀人，他的手段我永远都不会忘记，天哪，勾魂使者也来了，这楼里的东西我不要了。”

    “踏马的，怎么会是勾魂使者呢，听说他近三个月来杀了十好几个下级管事，这个人的手段犀利的很呢。”

    “对，连厉潭手下的吴钢和焉荣都死在他手里，传闻这个人的修为已经达到了三转……”

    “难道勾魂使者也是为了那样东西来的？这下热闹了，楼上还有几个厉害的家伙呢。”

    “……”

    得知风绝羽的身份，三楼的小神们终于选择了偃旗息鼓。

    楼梯口附近，再也没有人敢拦着风绝羽，至于那通往楼上的楼梯此刻除了一些尸体之外，甚至连个人影都摸不到。

    说者无心，听者有意。

    正打算上楼分一杯羹的风绝羽陡然听到周围的窃窃私语声后，莫名就是一愣。

    “那样东西？哪样东西？”

    风绝羽来这是为了夺宝不假，可聚宝楼有什么值钱的东西，他却并不清楚，怎么听他们一说，好像自己是带有强烈的目标性的呢？

    想到这，风绝羽肩膀一晃来到那个谈论者的面前，伸手扣住了对方的脖子：“你刚才说什么？那样东西？哪样东西？”。。

