    “月奴，你带人去把村子里还活着的百姓救出来，免被波及！”

    “一会，朕给她们当面复仇！”

    秦云再次下令，铁血至极。

    月奴一凛，这一次点头，立刻照办。

    “报！！”有骑兵冲来。

    “陛下，突厥的斥候想要出去报信，被我等截获！”

    秦云狰狞一笑，看向后方被俘虏的突厥斥候，高颧骨，鹰钩鼻，让人讨厌！

    他们用突厥语，还在叫骂。

    秦云冷笑：“把他们的舌头割了，手砍了，丢进谷轧河喂鱼！”

    “是！”

    紧接着，惨叫声响起，撕心裂肺。

    但被迅速淹没在了战场的洪流之中。

    秦云再度率军，清扫村庄内外的突厥人。

    这些狗东西，就是来逞凶的，许多抢来的粮食和牲畜都没来得及运走。

    时间在流逝，喊杀在持续。

    哗啦啦的鲜血，将地面染红，触目惊心。

    突厥人，从一万锐减到五千，而后是两千！

    他们怕了！

    被杀到心惊胆战，哈木斩断了旗帜，想要投降。

    但被秦云拒绝！

    又是一个时辰后。

    在几轮屠杀之后，最终哈木连同上百位百夫长，千夫长，以及部分高级将领全部被活捉！

    在强大的神机营围杀之下，他们连还手的能力都没有，尸横遍野。

    “驾，驾！！”

    陈庆之一马当先，疯狂拍打的马匹。

    而他的身后，战马拖着哈木，在地面摩擦，撞着某些石块，瞬间头破血流。

    “啊！！”

    “我的头，放开我！”

    “我突厥大军就在附近，你们胆敢如此对我？”

    “我已经投降了，你杀了我，等于告诉突厥汗国，大夏的俘虏也可以随便杀！”

    威胁的话，可没有人理会他。

    跟他一样的还有众多突厥将官，血肉模糊，被马匹拖了一地。

    整个山坡以及村庄，终于停止了喊杀声，但村庄幸存的那些女人还在哀嚎，有些已经哭晕了过去……

    天空逐渐暗沉，血腥味扑鼻，火把升起，破败的大地进入了死寂。

    秦云身后跟着黑压压的军人，双目皆是红的。

    喀嚓！

    他一脚踩断了一支木棍，发出声响。

    痛苦打滚的哈木，若有所感，抬起了头。

    只看见秦云居高临下，一张威严的面孔如同死神，还有那黑压压的一片军队。

    哈木心中咯噔一下，面色苍白：“你……你想干什么？”

    “我突厥大军……”

    “啊！！”

    秦云一脚狠狠的踩在了他那张让人讨厌的嘴巴上，力度之大，瞬间将哈木的牙齿踩掉。

    并且不留余力的碾压，将他的嘴巴踩烂，鲜血顺着脖子不断滑落。

    “唔……”

    “你敢……辱我！”哈木断断续续的怒斥，剧烈的痛苦让他抽搐。

    不远处，其他的突厥将领，看到这一幕，吓得毛孔张大。

    “哼！”

    “朕不禁要辱你，还要弄死你！”秦云愤怒，转身走向村庄平地。

    “将他们松绑，全部拖过来！”

    “是！”

    神机营诸多将士，举着火把，粗鲁的押解一百多突厥人。

    松绑的时候，还会暗地里给上一拳，或是一个耳光，打的这些嚣张的突厥蛮子是怒骂不断，面红耳赤。

    “大夏皇帝！”

    “我们已经投降了，你想要干什么？”

    “你不要太过分了，做人留一线，日后好相见！”

    哈木慌了，脸色惨白，他看见了空地上的二十多个妇人，还有一个个握着小刀的锦衣卫。

    他知道，麻烦大了！

    秦云走到二十多个凄惨的妇人面前，如擎天柱一般站在那里。

    回头怒斥：“狗东西！”

    “朕没接受你的投降，活捉你，只是为了让你知道什么叫做代价！”

    骂完，秦云看向那群被欺负的妇人，沉声道：“现在，朕给你们复仇！你们看看满意与否。”

    妇人们苍白的脸上乱糟糟的，此刻都害怕的退后。

    见状，秦云心中一揪。

    冷然下令：“动手！”

    “王八蛋，你们要干什么？”

    “大夏皇帝，战争可是你挑起的！”

    “你杀了我，大夏的那些俘虏也会被叶护杀掉的！”

    “狗东西，还敢威胁陛下！”陈庆之眼中闪过一道愤怒，一个耳光招呼上去，进一步打裂了他的嘴唇。

    哈木杀猪一般的惨叫响起，鲜血不断滴落。

    此刻，秦云没有生气，反倒是眸子一亮，被哈木提醒了。

    突然又开口：“除了哈木，所有人按倒在地！”

    “阉掉之后，割开手腕，给他们简单包扎，不要让他们失血，死的太快。”

    “再然后脱掉外衣，挂在那树木上，让他们面向谷轧河哀嚎，慢慢的死去！”

    他的声音犹如魔鬼。

    听完，所有突厥俘虏的头皮一炸，瞳孔逐渐慌了。

    这种死法，比凌迟还要痛苦啊！

    顿时，就有突厥人要挣扎，可迅速被打倒在地。

    “是，陛下！”

    下一秒，所有突厥人像猪一般被按倒，谁挣扎，谁就要挨耳光子，扇的他们头破血流！

    “不要！”

    “不要！”

    “将军，救救我们啊！”

    突厥人哀嚎，惊恐。

    啪啪啪！

    神机营的士兵不断扇耳光，拳打脚踢，泄愤。

    对此，秦云什么也没有说。

    锦衣卫手持小刀，缓缓上去，目光冰冷，仿佛在看着一群畜生。

    月奴在此刻也带着那群妇女走远了一些，背对过去。

    “大夏皇帝，你这样做等于是不死不休！”

    “你别忘了，我突厥也有你大夏的俘虏！”

    秦云冷漠的看了他一眼：“动手！”

    冰冷的声音响起。

    锦衣卫手起刀落，鲜血飞溅。

    “啊！！”突厥人发出杀猪一般的惨叫，身体抽搐，痛不欲生。

    紧接着，锦衣卫们再度出刀，割破了他们的手腕，让鲜血迅速流淌，又用白布包扎，让其流血不至于那么快。

    惨叫哀嚎，让人头皮发麻。

    身后远处的那些妇女，听见声音。

    顿时呜呜呜的抱头痛哭，凄凉无比，虽然陛下帮她们报仇了，但她们心里的伤是无法抹平的。

    哈木已经吓傻了，呆呆的看着眼前一切……

    前几天还大胜，可而今就沦落到了如此地步。

    看着那些哀嚎部下的惨状，他狠狠吞咽口水，冷汗滑落，全身僵硬，一个字也说不出来。

    这时！

    哈木全身一颤，忽然感觉到了脖子一凉，目光震怖的看下去。

    那，是一把钢刀！

    握刀者，大夏皇帝！

    “从现在开始，朕问你一个问题，你回答一个！”

