
　　第1085章

　　人魔大世界，世界北部归墟之地。

　　虚空突然被打爆，只见一个披着白色斗篷的红衣身影从破碎的虚空中掠出，可以看到背上插着几根弩箭，所过之处天摇地动山崩地裂，时不时出现时空裂缝成为拦路虎。

　　红衣身影用尽了手段，最后也只是九死一生跌落在地上被一座突然爆发的火山吞没。

　　被打爆的虚空深处，传出不甘心的诅咒声。

　　这诅咒落在红衣身影体内，让本来就濒死的红衣身影奄奄一息随时都会死亡。M.23sk.com

　　唰！

　　鬼域神圣从黑海鬼域传送到红衣身影身边。

　　看着濒死的红绫儿，鬼域神圣第一反应不是救人而是警惕是猜疑。

　　她的女儿，不是应该已经在赵牧身边重生复活？

　　看样子的确复活了，表面看起来已经不再是异灵而是活人，但是身上却感知不到多少血之源力的气息，反而守护天灾巨兽的守护圣衣穿在身上。

　　可以看出，她的背上插着几根天灾巨兽所化天灾弩的弩箭。

　　每一根都是天灾源力本源所化，扎在身上就相当于无时无刻不被天灾针对。

　　看着真灵即将熄灭的红绫儿，鬼域神圣终于忍不住出手施救。

　　如果这是赵牧的陷阱，那就正好抓住他的狐狸尾巴。

　　足足三年，红绫儿终于苏醒了过来。

　　这三年来，鬼域神圣没有放过对她的调查，她的真灵和记忆早已经被翻了不知道多少遍，这确确实实是她女儿的记忆，这部分记忆一直持续到巨兽世界赵牧战胜三大巨兽为止。

　　后面发生了什么，真灵中的记忆太混乱自我保护也太强。

　　如果强行读取这些记忆，很可能导致真灵崩溃。

　　到底是一丝善念占据上风，鬼域神圣决定等着这个红绫儿自己苏醒。

　　她的部分记忆自我封闭在真灵，这可能是这一段记忆过于惨痛过于刻骨铭心，还有可能是故意自我封印记忆中有鬼，正因为无法确定她才无法真正相信这个红绫儿。

　　这一天下午，沉睡三年之久的红绫儿从葬天棺苏醒。

　　绝望麻木的双眼一动不动，很久过去才坐了起来，看着熟悉的闺房走到梳妆台前，看着镜子里的自己突然疯狂的用指甲将脸给抓的血肉横飞如同怪物。

　　看着镜子里面满脸伤痕的怪物，红绫儿阻止了身体的自愈保留了伤痕。

　　红绫儿低头看着梳妆台惨然一笑，上面摆放着缩小的守护圣衣，摆放着六根天灾弩箭，还摆放着把手已经被修复完好恢复如初的神圣王器拨浪鼓。

　　红绫儿拿起拨浪鼓轻松摇晃，两个头骨鼓锤来回甩动敲击鼓面。

　　“能跟我说说到底发生了什么吗？”

　　鬼域神圣神不知鬼不觉的出现在红绫儿背后双手按着她的肩膀。

　　“想看什么自己读取记忆。”

　　红绫儿麻木地说道。

　　“你怎么能这么和我说话？”

　　鬼域神圣皱眉道。

　　“跟一个亲手杀了我的母亲我还能说什么？”

　　红绫儿绝望的说道。

　　鬼域神圣浑身一颤，目光阴冷的抬起右手按在红绫儿头顶。

　　她已经苏醒，濒死昏迷前那被牢牢封在真灵中的记忆已经得到解放，如果其中有一丝一毫的问题她都会毫不犹豫摧毁眼前这个红绫儿，即便她的身体和真灵真的是自己的女儿。

　　等她得到维度规则，她会逆转维度时空让红绫儿复活回到婴儿时期。

　　所有不该存在的记忆，全部都要被抹掉不复存在。

　　在红绫儿苏醒的情况下，鬼域神圣这一次对记忆的挖掘没有受到丝毫反抗和阻拦。

　　她也终于知道了，红绫儿为什么会变成这样。

　　巨兽世界被赵牧收走后，赵牧就立刻回到人魔大世界，然后独自去跟阴影神圣见面，留下红绫儿在时光迷城钻研巨兽世界收获的四件神圣王器。

　　本来一切都好，然而不久后赵牧回到时光迷城。

　　赵牧主动提出复活红绫儿，红绫儿欣然同意开始复活。

　　然而在复活途中，赵牧却开始讲述圣帝和鬼域神圣的恩恩怨怨，开始说起他怀疑巨兽世界一切都被鬼域神圣安排，开始说起他怀疑红绫儿接近他不怀好意。

　　最后，在红绫儿即将复活的瞬间。

　　赵牧甚至翻脸剥夺红绫儿的血之源力本源，整个过程非常顺利。

　　被剥夺了源力本源，红绫儿失去了天生不朽神圣的力量在短短时间从婴儿长大。

　　赵牧镇压了血之源力本源，直接出手镇压奴役红绫儿。

　　危急时刻，拨浪鼓突然爆发惊人的守护之力，带着守护圣衣、天灾弩和死神镰三件神圣王器，撕开了时光迷城的世界壁障，仓促之间赵牧只来得及夺回天灾弩和死神镰。

　　剩下拨浪鼓和守护圣衣，带着红绫儿逃出时光迷城逃之夭夭。

　　最后在追杀下，逃到人魔大世界重伤垂死。

　　因为这些记忆太痛苦太刻骨铭心太希望这些记忆不存在，这部分记忆才隐藏在真灵最深处。

　　看完所有记忆，鬼域神圣陷入沉思。

　　唯一的问题，拨浪鼓怎么会救红绫儿？

　　难道圣帝当年制造这个拨浪鼓，其中留下了守护红绫儿的力量，但这事情说不通，如果其中真的有守护红绫儿的力量，当年她逼死圣帝的时候红绫儿也不会被误杀了。

　　如果这些记忆是真的，拨浪鼓为什么会守护红绫儿解释不通？

　　如果是假的，为什么会有这样破绽百出的记忆？

　　鬼域神圣仔细回想红绫儿记忆，最后注意到赵牧跟红绫儿所说智就是圣帝的转世。

　　她有些明白了，如果智真的是圣帝转世，难怪他这么多年会藏身黑海鬼域假死，很可能他是在守护红绫儿，虽然拨浪鼓被她丢到下层维度自我修复，但如果是制造者圣帝本人找到拨浪鼓绝对不是问题。

　　很有可能是智暗中找到了拨浪鼓，在其中悄然留下了守护红绫儿的手段。

　　这是目前为止最大的可能性，但也不排除还有其他可能性。

　　除此以外，她还有一些事感到疑惑。

　　比如说，圣帝的转世智为什么舍弃维度法则？

　　此时此刻，圣帝在哪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1085章 绝望的红绫儿免费阅读。https://xs.23sk.com 