    第90章怒怼亲族人

    早就知道自己的心意，谢策之也没想藏着瞒着，更何况夏老夫人可是夏青最亲的长辈了，他隐瞒谁也不能隐瞒夏老夫人才是。

    “谢世子坦诚相待固然可贵，可我夏家配不上谢府的门楣，青儿姐是我嫡亲的孙女，我不能眼看着她嫁进谢府受尽委屈。”

    夏老夫人以为谢策之能明白自己话中的意思,却没想到谢策之确实听明白了，却没按照自己想的去做，相反直接挑破了自己对夏青的好感。

    如果谢府真的强压下来，夏老夫人不知道夏府也敖勇什么能力去拒婚。

    “老夫人请放心，我既然要夏青做我的妻子，必然不会委屈她,请老夫人放心，也请老夫人为我暂时保守这个秘密，夏青她，并未接受我的心意。”

    想到自己曾经的表白失败，谢策之心里多少还是有些心酸，想要得到夏青的心意，他恐怕还有不少的路要走。

    “好吧。”话已至此，夏老夫人也不好说什么，只能应了谢策之的话，过后再找时间和青姐儿好好聊聊吧。

    夏老夫人也就没有再多说什么，吩咐丫鬟带着谢策之下去休息了。

    第二天一早，就在谢策之走后不久，夏府就变得异常热闹。

    原来夏家的叔伯兄弟听说昨晚问夏青都已经被放出来了，还听说有天字号神捕司徒少枫作证。

    能让司徒少枫出面说句话的人，自然能够让这些人高看一眼。

    夏老夫人不想见这些人，便称病在房里没有出来，于是变成了夏青一个人在前厅与这些人战斗。

    “侄女，你终于出来了，可担心死我们了。”为首的自然还是夏家大伯，夏青的父亲夏培江族内排行第三，夏培海祖梅排行老五。

    “大伯,您是担心我出来了，你们的如意算盘就打不响了吧？”夏青根本没有给这些所谓的亲人留什么面子，直接了当，让其中几个好面子的叔叔低下了头。

    “你这孩子怎么说话呢？你二叔呢？”

    分家产这事儿是夏培海给出的主意，如今他们来闹，夏培海却躲在里面不出来，任谁心里都不爽。

    “您要是有什么事，直接跟我说就行，这个家还是我夏青当家作主。不过我在大牢里待得这几天，各位叔伯兄弟也没少辛苦，夏青可是很感谢你们，在我不在的时候做的那些好事啊。”

    夏青冷笑着看着眼前的这些人，哪一个不是仰仗他们家才到今天这地位，没想到落井下石做的还挺到位。

    “青儿，我们也是关心你，你看我给你带了你最喜欢的桂花糖。”

    一个与夏青年纪相仿的男子拿着手里的纸包，脸带笑容的说。

    “楚君哥,你这桂花糖是我三岁以前喜欢吃的东西，你不知道吗？”

    夏青斜着眼睛看了一下夏楚君手里的桂花糖,心中觉得好笑。

    “夏青,这怎么说也是楚君的一片心意。”夏家二伯，也就是夏楚君的父亲说道。

    “二伯，我也没说这不是你儿子的心意，只是拿来哄三岁的孩子还可以，现在拿来给我，我要是感激涕零，恐怕这京城的人还以为我夏青连那三岁的孩童都不如。”

    “夏青，你不要太过分。”夏楚君见夏青如此说，心中自是愤愤不平。

    “过分？夏楚君，我怎么过分了？如果不是我，你能在怡红楼里左拥右抱？如果不是我，你能成为少掌柜？如果不是我，你守着那两亩地能娶妻纳妾？”

    面对如此咄咄逼人的夏青，夏楚君突然明白夏青这回是真的动气了。

    “爹，我们走。”说完夏楚君拉着他爹夏家二伯就离开了夏府，他们从一开始就不应该参与到分家的计划，他拿什么跟夏青抗衡。

    夏青也知道，夏家二伯为人和善，没有主见，趁着她入狱闹事的带头人肯定是大伯。当然了，这里面也少不了她二叔夏培海的手笔。

    所以，见到夏楚君带着二伯离开，夏青没有阻拦，也没有说什么，夏楚君还算识相。

    “大伯，你的先遣军二伯可走了，你这个总指挥不说点什么吗？”

    其他人听到夏青这话瞬间明白了，夏青今天是冲着大伯来的，他们只要不多说话，应该就没事了。

    本来他们今早过来就是来赔礼道歉的，就是希望他们能够大人不记小人过，不会和他们计较这两天的事情。

    被夏青点名的夏家大伯此时一阵胆战心惊，也只有到了这个时候，他才意识到自己和夏培海一伙，想要夺得夏家产业控制权的行为可能会给自己带来多大的影响和损失。

    “侄女，你这说的是什么话，什么先遣军后遣军的，别开玩笑。”夏家大伯满脸笑容，一脸的褶子，每一个褶子里面都透着算计。

    夏青笑了笑，转个身，坐在了椅子上。

    “今天当着夏家长辈和兄弟的面，咱们就把话说开了。或许我现在说的话做的事有人觉得不妥，我一个晚辈不应该如此跟长辈说话。”

    夏青停顿了一下，屋子里的人都觉得有些心惊。

    “但是我夏青要是在乎这些说法，夏家产业也不用你们想尽办法去夺了。”

    “当初父亲出征，为了筹备军费，夏家欠下高达十万两的外债，你们各位每一个都觉得这烫手山芋，每一个都躲躲远远的，甚至在我父母离世之后，将原本在我们府中的夏家祖产都分走了。”

    “那十万两的外债是用我娘的嫁妆还的，现在的夏家产业说得好听是夏家的产业，说的不好听点，那分明是我娘嫁妆经营出来的，你们是哪来的脸面想要分得一二呢？”

    夏青本不想提及这些陈年旧事，只是有些人得寸进尺让她不得不反击。

    “这，这……”夏青的叔伯兄弟们面面相觑，支支吾吾，也没有再多说出一个字。

    “我爹在世时，念你们是亲族兄弟，对你们也是一忍再忍。我掌管夏府之后，又因着你们是长辈，便睁只眼闭只眼，但是万万没想到你们居然在我入狱有难之时，来威胁我的祖母。”

    (本章完)

