    “升级！”

    洛无尘毫不犹豫，轻喝一声。

    随后，手中神魔之剑嗡然颤鸣，战场出璀璨灵芒流光。

    与此同时，王者水晶从其左手手掌间漂浮而起，同样光芒夺目。

    两者合一的刹那，光芒更为炽盛了，所在的这片漆黑空间，被照耀得如白昼般。

    一道道浑天而成的玄妙纹络，烙印在了神魔之剑上，演绎着无穷奥妙。

    【月灵之刃：王者级，当前形态，神魔之剑】

    【神魔之剑：自带强大剑意切割效果，同时攻击附带S级雷电力量。】

    当王者水晶与神魔之剑，彻底融为一体后，相关属性信息，就自行浮现在了洛无尘眼前。

    “不愧是王者级战兵！”

    看着手中灵芒内敛的神魔之剑，洛无尘止不住赞叹了声。

    此时的神魔之剑，没有任何的神魔力量注入，仅只保持着最原始的重剑形态。

    那看似钝拙厚重的剑锋上，却是存有这宛如实质般的剑意锋芒，带着可切割开一切的锋锐之感。

    其附带的剑意切割效果，比之先前星耀级时，强盛了一倍不止！

    同时。

    原本晋升星耀级战兵时，由于使用的升级锻造材料是一枚雷属性的星耀石，让月灵之刃任何武器皮肤下，攻击时都会附带有B级雷电力量。

    现在，攻击所附带的雷电力量效果，直接提升到了S级层次！

    星耀晋升为王者。

    手中战兵，发生了一场质的飞跃。

    无论是附加的属性力量，还是本身的材质，都远非先前可比。

    此刻，洛无尘将荣升为王者级的神魔战剑，横于生前。

    体内光明力量开始觉醒，爆发！

    大招，光翼连斩开启！

    体内觉醒的光之力量，瞬间如海啸般喷薄涌动，朝着手中战剑疯狂涌聚。

    他持剑不发，在蓄力间，调整着角度与方位，不再面对身前的黑暗能量壁垒，而是面向先前七尾妖狐以及那群冲击向夏国最后防线的异族生灵所在。

    一片漆黑的禁锢空间内，洛无尘周身剑气缭绕，玄光飞舞，如一尊绽放着神辉的光明神像。

    “血魂之怒，开启！”

    当光翼连斩的九秒最大蓄力时间，还剩四秒时，洛无尘意念微动。

    顿时，血怒战铠泛起出炽盛的血怒灵芒。

    同时，他的肉身开始遭受血魂之怒的反噬，出现一条条血色裂痕。

    鲜血从裂口处渗出，被血怒战铠所吸收，化为血怒力量，依附在其肉身之上，力量得到150增幅！

    身上伤势，随着血魂之怒的反噬，开始加重。

    天赋浴血龙魂被触发，其掌有的力量，再次攀升！

    “给我破！”

    九秒的蓄力时间结束，洛无尘一声怒喝。

    轰！

    三道恐怖绝伦的剑气，轰然而起，斩杀向前。

    这三道剑气，几乎凝聚着洛无尘当前实力所能爆发出的所有力量。

    他不信，这样的一剑，还斩不破七位狐皇的黑暗禁锢！

    轰隆隆！

    片刻之后，这三道剑气就斩在了这片黑暗禁锢空间的能量壁垒上。

    顷刻间，那黑暗能量壁垒，就好似水幕般被破分了开来。

    这三道剑气，破开了那处黑暗能量壁垒后，却没有立即消散，依旧在向前。

    斩向前方的路径中，还在无限衍生放大，欲要斩天般，恢弘又壮阔。

    轰隆隆！

    剑气沿途所过，前方所有异族生灵身躯皆都爆裂。

    “嗯？怎么回事？”

    七尾妖狐感受到后方突然爆发出的恐怖气息，猛的回转过身。

    就只看到前方视线中，三道好似连接着天与地的恐怖剑气，正朝着它这边快速推斩而来。

    沿途一路，血肉尸骸横飞，地面和天穹中，都出现了三道恐怖的裂纹。

    视线从这三道并排推斩而来的恐怖剑气间穿透过去，依稀能看到，它所施展的黑暗禁锢能量光球，早已崩碎。

    洛无尘的身影，伫立在那。

    他身披血怒战铠，手持神魔重剑，周身玄光绽放，如一尊天神！

    “这…这个夏国男人，难道掌有神灵的力量？！”

    七尾妖狐双目顿时挣得浑圆，面上写满了震撼。

    身周，麾下诸多强大凶悍的异族战士，也都转过了身来。

    看着那三道快速轰斩推来的光明剑气，从中感受到了源自灵魂深处的恐惧。

    这一剑，宛如出自神灵之手，斩天灭地，毁灭世间一切！

    “散，快散开！”

    七尾妖狐在恐惧中，发出了巨吼。

    身形就如化为了一道黑色电光般，朝着右侧进行闪躲。

    好在这三道推斩而来的恐怖剑气，距离它所在存有着一定距离，让它能够及时避开。

    身周其余的异族战士闻声，才猛然惊醒，以最快的速度纷纷朝着左右两侧飞窜散开。

    可，这三道剑气在横推途中，已衍生扩大到了无限恐怖的地步，斩杀覆盖范围，何其之广。

    即使，这群异族敌群拼命飞窜，依旧有许多没能逃出其斩杀范围。

    轰隆隆！

    噗哧！

    鲜血如雾般，绽放个不停，凄厉惨嚎声跌岩起伏，响彻了这方苍穹。

    在这三道无与伦比的剑气下，这支冲击着夏国最后防线的异族军团，整个后军都被斩溃了。

    一剑之下，上万的敌方异族战士陨命。

    “咕噜！”

    那些侥幸逃得一生的异族战士，回头看向后方，喉咙一阵蠕动，惊悚到了至极。

    七尾妖狐也是浑身冷汗直冒，惊魂未定，只觉一阵后怕。

    它刚才的反应，若是慢了那么半分，也将化作亡魂。

    然而，还未等它因逃的一命而感到庆幸，就感知到了什么，面色突然大变。

    “逃！”

    这是七尾妖狐心中，此刻唯一的想法！

    “逃？”

    洛无尘发出了冷笑。

    手中神魔战剑缭绕着神性光华，猛然挥斩向前。

    璀璨的剑气利刃，就从神魔战剑上飞斩而出。

    这是释放完大招光翼连斩后，被触发的神形态被动辉耀利刃，斩出的强化普攻。

    威力虽远不及刚光翼连斩，却携带着王者级战兵存有的可怕切割力量，斩向七尾妖狐的去路。

    惊恐奔逃的七尾妖狐，骤然停住身形，险些一头撞上着斩来的封路剑气。

    洛无尘趁此机会，追赶上前，神魔战剑嗡然颤响，绽放出如如神芒般剑意锋芒。

