
        警察和海关检查的很认真，把船舱几乎翻了个底朝天，这要是真藏下面，肯定被抓，幸亏陈梓童兵行险招，明目张胆的在海关人员眼皮子底下干活。

    陈梓童表现的非常放松，一边擦地一边观察海关，还跟张琦窃窃私语的聊天。

    “你放松一点，没听说过那句话吗，灯下黑，讲的就是这种情况。”

    张琦非常不解，小声问：“这些东西你是怎么知道的？”

    “我是演员，曾经拍过谍战片，你忘了。”

    张琦暗中竖起大拇指，“还是演员流弊。”

    两人明目张胆的在餐厅里擦地，法国海关来来回回，就是没关注两人，忙活了2个多小时，最终没找到关于张琦的线索，只好随便找了个理由，说沙特禁酒，然后就把几箱红酒给没收了。

    海关灰头土脸的撤退，张琦和陈梓童目送两人离开，心说这次还真是侥幸。

    又等了一天，洪门大部队还没到来，不过洪门也怕出什么意外，就分散了不少人员上船，这次旅行航对外宣称是公司团建，包船游，上传的不是华人就是华裔。

    海关为了避免鱼目混珠，海关无比严厉，对每一位登船的人都严密检查。

    可尽管如此，也没有任何张琦的线索，直到晚上的时候，登船人数已达100多人，法国海关又进行第二次登船临检，没有办法，只要大部队不来，没有正式起航，海关就不会轻易放过这条船的。

    这次，因为有了先见之明，张琦表现的非常自然，与陈梓童先检查了护照，就进入工作状态。

    因为船上多了100多位客人，又是晚上用餐的时候临检，两人真的干起了服务生。

    警察海关也烦，为了观察游客们，就厚着脸跟他们一起用餐，结果这次更有趣，张琦不但连续出现在他们身边，还给他们上菜，就这样又一次化险为夷。

    旅游船已经延迟出发5天时间，今天大部队可算抵达，海关认定这些人中肯定有一位是张琦，这下就连国际xing jing都动用了，每个蹬船的人严格把关，检查的严密程度，差点验血做DnA。

    但是老外毕竟是老外，跟华夏人玩三十六计，他们还太嫩，就洪门中的那几位老堂主，哪位不是江湖老油条，玩这些信息不对等的老外还不轻松么。

    检查持续了整整一天时间，当所有人全部登船后，游艇正式起锚，法国海关，国际xing jing，只能眼睁睁的看着游艇上的所有客人，对着他们挥手告别，气的他们暴跳如雷也无济于事。

    ……

    游艇开拔后，这一消息第一时间上报，传给共济会总部，这让很多人都不解，按照他们得到的情报，张琦的确要通过这条船离开法国。

    可是怎么就找不到人呢，难道张琦还能飞了不成？

    张琦并不知道，他们玩的这一手，暗度陈仓，金蝉脱壳，加上瞒天过海三个计谋叠加玩法，让国际xing jing头痛不已，甚至已经把这件事列为最不可能逃脱的事件之一。

    虽然百思不得其解，但共济会万分确信，张琦就在这条船上，既然之前查不到人，用华夏人的话来讲就是，跑的了和尚跑不了庙，游艇一路停靠的港口都会设下埋伏，提前布局，看张琦能否逃出手掌心。

    ……

    这艘游轮能容纳千人，因为随机应变，上船的洪门众人有800多人，这比之前预定的要多处了好几倍，当然，有很多人的目标只是鱼目混珠，等到了沙特他们的任务就结束了。

    换言之，游轮上只有40多人知道张琦的真实身份。

    游轮正式扬帆起航，张琦也就不用窝在船底，直接来到游轮最顶层，这一层被包层，除了提前安排的40多人外，其他任何人都不得上来，一旦上来，有理由怀疑是叛徒，可以进行灭口。

    虽然危险暂时解除，但张琦和陈梓童也不能明目张胆的活动，两人依然伪装服务生，推着餐车来到顶层，40保护者见到张琦后，都恭敬的叫了一声“张先生。”

    “大家辛苦了。”

    涂四海引领两人来到中间的一个房间，前后都有人把守，这一间是最安全的客舱。

    豪华船舱大约50平米，先进程度令人发指，游轮设施不仅豪华，而且极具现代化风格，就那怕最奢华的酒店与之相比，这里的装修都是不相上下。

    虽然客厅空间小，但现代化简约科技节省了大面积空间，电话和电视的布局，能看出设计师的核心价值，美而且实用，简直就是让ren da开眼界。

    陈梓童茫然的看了一圈，喃喃自语道：“这要是以前我也不觉得什么，可是现在，感觉好舒服，可能是在船底住够了吧。”

    “要是你以前的习惯，是不是要拍照，发朋友圈啊？”张琦问。

    “当然啦，可是此一时彼一时，现在我连手机都没有。”陈梓童一耸肩说。

    张琦有说有笑的看了一圈，心旷神怡的站在阳台，面前是夕阳西下的海景，一望无垠的大海，繁星点缀，赏心悦目的景色，心里是美不胜收的滋味。

    涂四海上前，把手里的烟递过来，张琦摆摆手表示不会，涂四海自顾自的点了一支，一边吞云吐雾一边说：“虽然咱们成功离开巴黎，但这一路不比西天取经容易，你最好做足心理准备。”

    “我知道。”

    “知道就好。”涂四海感慨的说道：“前几天你在船上藏着不知道，我们的人在江湖上打听了一下，对你的悬赏已经高达2个亿，知道这意味什么吗？”

    张琦摇摇头，涂四海苦笑道：“la deng的悬赏也才5千万！”

    他又吸了一口烟，悠悠的说：“这意味着，全世界的地下势力都在找你，这也意味着，我们这些人要把你安全送回国，就是做一件不可能的事。”

    张琦刚刚缓和的心情再次跌入谷底，“你怎么想的，要放弃吗？”

    “怎么可能？”涂四海吸了一口烟，冷冷一笑道：“知道华夏人跟欧洲人有什么区别吗？”

    他说完自豪的说道：“华夏文明五千年，我们面临洪水威胁的时候不是依靠诺亚方舟，而是想办法治理洪水；家门口有座大山怎么了，搬走它；谁惹了我们就让谁知道，什么叫华夏人的骄傲，这是西方人没有的傲骨！”

    他说完拍了拍张琦的肩膀，“别多想，好好休息，享受一下短暂的安宁吧。”
  