    第8632章她怀孕了（6）

    晏伽的车在院子里稳稳停下。

    林栀很喜欢他们的新家，这里的每一套家具都是她和晏伽精心挑选的，儿童房则是洲洲自己选的。

    晏伽变了很多，以往的他不可一世、自以为是，霸道、傲娇、自大，不会听从任何人的建议。

    但现在不一样了，有时候他们也会产生分歧，晏伽即便不同意她的看法，也会认真听取她的建议，并会委婉地表达出自己的想法。

    她也不是不讲道理，只要晏伽说得有道理，他们会一起商量。

    不过，她也没那么理性，总有情绪化的时候。

    每到这时，晏伽会第一时间妥协。

    林栀发现，晏伽现在还不错，她没有调教过他，却收获了一个服服帖帖的男朋友。

    到了家，晏伽觉得这满屋的灯火不真实。

    今天晚上的经历更不真实。

    他抓住林栀的手，问她：“林栀，我是不是在做梦？如果不是在做梦，为什么我突然就拥有了一个圆满的小家？家里有我最爱的未婚妻，也有可爱的洲洲，还有一个未出世的宝宝。你告诉我，是不是真的？我怕自己是在做梦。”

    林栀用力掐了他的胳膊。

    “哎！你真掐……”

    “不然呢？是梦吗？”

    “疼。”他今天晚上又是被掐又是被咬，现在他总算信了，他没有在做梦。

    这一切，如此真实。

    林栀笑了：“下车。”

    “等等。”他没让她下去，“让我想想该怎么宣布这个好消息。”

    “屋子里都是你最好的朋友，你进去喊一嗓子就好。”

    “……”他可不干，简直毁他成熟稳重的人设。

    想了许久，男人慢悠悠拿出手机：“遇事不决，先发朋友圈。”

    “……”轮到林栀满脸黑线。

    她也随他。

    这男人最近发圈上瘾，时不时就喜欢在朋友圈里分享生活的快乐，彻底丢掉了晏总的包袱，像一个普普通通的男人，又像是回到那个青春张扬的晏同学。

    他很快发了一条——今日有三喜：乔迁之喜，求婚之喜，得子之喜。

    他还想再编辑一下，林栀扯他的胳膊：“你下不下车？洲洲还在家里等我。”

    “来了。”晏伽点了发送。

    今天晚上的晏伽在林栀眼里像极了幼稚鬼，很幼稚。

    他们刚跨进家门，棋牌室的人瞬间爆炸，有人看到了晏伽发的圈。

    “晏伽！老实交代！第三条是什么意思？！”

    晏伽一边搬东西，一边笑着交代：“意思很明显了。”

    纪长慕不动声色往客厅方向看了一眼，可以啊，搬回一屋子母婴用品？

    众人也不打牌了，纷纷涌到客厅：“晏伽！明天你还得继续请客，这么大的事！”

    “那我摆席三天。”晏伽也跟他们开玩笑。

    众人你一句我一句，都在恭喜晏伽和林栀。

    正在玩小飞机的洲洲不知道发生了什么，隐隐约约听到有人说他要有弟弟妹妹了？

    林栀在洲洲的脸蛋上亲了一口：“洲洲，妈妈陪你一起玩小飞机？”

    “好的呀。”坐在地毯上的洲洲点头。

    (本章完)

