    

    就是这么一瞬间，威压盖顶而下！

    周围的灵气仿佛也受到了召唤一般，开始朝着中间挤压了过来。

    “嗡嗡——”

    是灵气摩擦空间的声音，快到直接撕裂了空间。

    君慕浅的眼神陡然一变，心无可抑制地沉了下去。

    她赫然发现，她的身体连动都动不了了。

    不仅如此，灵力、精神力乃至灵魂之力，也牢牢地被镇压了！

    君上，竟然强悍至此！

    君慕浅微微咬牙，就靠着肉体，承受着这扑面而来的威压。

    她双腿都已弯曲，随时都有可能支撑不住，被迫跪地。

    但是她仍直直地站着，连头都没低。

    见此，君上的双眸一动。

    下一瞬，威压更大了。

    “咔嚓，咔嚓……”

    极其细微的脆响声传来，是骨骼断裂了的声音。

    右腿、左腿、上肢、肋骨……乃至琵琶骨，都发生了断裂！

    君慕浅的额头上沁出了汗珠，喉咙里腥甜涌上，唇边也有血迹溢了出来。

    这一次的疼痛，比曾经天机老人带着她直行三千里还要疼。

    可便是如此，只有威压，没有其他，她连杀意都没有察觉到。

    君上，只是在玩她？

    “咔嚓！”

    这一下，脚踝直接断了。

    君慕浅微微吸气，冷笑了一声。

    本座不玩了！

    但就在君慕浅准备走人的时候，下一秒，就突然察觉到了不对。

    因为她虽然承受着这滔天的压力，但是同样，她感觉经脉居然变宽了。

    丹田也在一吸一张，吞噬灵气的速度要快了不少。

    那原本朝着她挤压过来的灵气，瞬间就被吸收掉了。

    同一时刻，她感觉一级灵圣的瓶颈也在缓缓松动。

    仿佛只要她冲一下，就能够突破。

    “咔嚓咔嚓。”

    骨头的断裂声还在传来，灵力也运转的越来越快。

    君慕浅双眸微凛，终于明白了过来，这难道是……

    炼骨！

    君上居然再用这强势的威压，再帮她炼骨！

    炼骨不比炼体，比洗精伐髓还要难上加难。

    洗精伐髓犹可以用药物、亦或是生生造化泉也这样的灵宝，但是炼骨却没有办法依靠这些的。

    前世的时候，她走了不少地方，也没有遇见一个炼骨的修炼者。

    而如今，君上这一番动静，只是帮她炼骨？

    若是能够成功炼骨，她的肉身强度也将达到一个极为恐怖的层次。

    明悟之后，君慕浅直接放开了，开始主动接受这股威压。

    有收获的疼，再疼也值得！

    见到眼前人如此，君上眉梢微扬，双眸终于波动了一下。

    在君慕浅看不到的地方，君上背着身后的手做了一个玄奥的手势。

    “唰！”

    更多的灵气，就在这一刻蜂拥而来，供紫衣女子吸收。

    这威压持续的时间，足足有两个时辰。

    当最后一根骨头被压断又重新愈合的时候……

    “嘭！”

    强悍的气息冲天而起，经脉中的灵力浩瀚而来，直接冲破了许久微动的瓶颈。

    一击即破！

    灵圣！

    终于突破到了……已经能够初步掌握空间法则的灵圣！

    君慕浅感受着体内的变化，缓缓睁开双眸。

    她看着面前的人，拱手，恭敬但不卑微：“多谢君上了。”

    现在的她，已经完全将全身上下二百零六块骨头全部炼完了。

    她不用灵力护体，三级灵圣以下都无法对她造成任何伤害。

    这就是炼骨的强大之处！

    君上也终于开口了：“不必谢我，是你自己的功劳。”

    不待她应答，又淡淡道：“你修炼的太慢了。”

    君慕浅眉心一跳：“……”

    这还是她第一次接收到这样的评价，连苏倾璃对她的评价，都是“变态”二字。

    但是说这句话的人是君上，那么也是很正常的。

    就帮她炼骨这一招，她也是完全无法估计君上到底到了怎样一个层次。

    真的只是天至尊？

    君慕浅感觉到了几分不对劲。

    虽然她没有前世的修为，可毕竟感官还在。

    灵玄世界的巅峰高手，比她曾经在飞升之地见到的那些从下位面上来的灵修，要强大得多。

    虽然三千位面皆不相同，但力量体系不会相差太大。

    君上给她的感觉，甚至比元云飞还要高深莫测。

    这时，君上又开口了，出乎意料的长：“今日那位清颜公主，她的修为是九级灵圣。”

    君慕浅颔首：“我知晓。”

    但是她也发现，清颜的实战经验太差。

    她刚拿到红绣球，其实还不知道怎么用。

    君上看了她一眼，袖袍就是一挥。

    下一秒，“唰”的一下，整个混元殿内就出现了道道紫色。

    紫色还在增多，直至盈满了混元殿的各个角落，浓郁到几乎看不见人影了。

    君慕浅这一次是真的被震住了，瞳孔微微一缩。

    鸿蒙紫气！

    竟然……已经有种要凝结成气海的趋势了！

    这就证明这些鸿蒙紫气很纯，还很多。

    哪怕是在虚幻大千，都没有这么纯的鸿蒙紫气。

    好大的手笔！

    君慕浅看着君上：“给我的？”

    君上不置可否：“如果你能够用完。”

    停了一下，她又道：“这里的时间流速是外界的一百倍。”

    说完这两句，君上袖袍一挥，就从原地不见了。

    “是让我潜心修炼？”君慕浅自言自语，“还白送我这么多鸿蒙紫气，图什么？”

    她突然有些摸不清君上的心思了，绝对是她见过心思最深沉的人之一。

    不过君慕浅也懒得多想了，她盘腿一坐，就准备开始修炼。

    明天才是鸿蒙拍卖行开启的时候，外面一天，这里一百天，足够她再突破了。

    但就在这时——

    “本座的鞭子！”君慕浅一拍腿，她突然想起来了，她可以借助着鸿蒙紫气修复七星挽月鞭。

    红绣球是自动的，她还是习惯用鞭子。

    两者都是娲皇的先天灵宝，相互配合，威力更大。

    君慕浅将七星挽月鞭的“尸体”从混元铃中拿了出来，按顺序一一摆好。

    她沉下心来，释放出灵魂之力，开始沟通着周围的鸿蒙紫气。

    慢慢地，就进入了入定的状态之中。

    而地上的七星挽月鞭，也在缓缓地发生变化。

    淡淡的光芒浮了起来，消失的星辰之力和太阴之力开始生出。

    鸿蒙紫气幽幽而转，去向分为了两个。

    一个是紫衣女子的体内，一个便是七星挽月鞭！

    而此刻陷入修炼之中的君慕浅却是不知，君上其实并未离开。

    她就站在混元殿之外，隔着殿门看着里面发生的一切。

    在看到那断裂的鞭子已经完全愈合的时候，才收回了目光。

    “君上。”云弈再一次悄无声息地出现了，“明天小殿下需要的星光神水，就要在鸿蒙拍卖行进行拍卖了，需不需要给小殿下提供灵石？”

    “不必。”君上淡淡道，“她想要，那就让她自己去取，拍到了，也要有本事一直拿回来。”

    每一次鸿蒙拍卖行结束之后，都会引起暴动。

    先天灵宝的吸引力，都会引得至尊出手。

    一路上，必定是杀戮。

    能不能活着回来，还是未知。

    云弈点了点头：“明白了。”

    那么也就是说，神族不能派任何人去保护小殿下。

    “把那个孩子也带来吧。”君上沉默了一下，颔首道，“结界也一直开着，等事情全部办完。”

    云弈弯身，恭敬应道：“是，君上。”

    **

    与此同时，鸿蒙宫内——

    竹屋中的花瓶，此刻又碎了一地。

    侍女们都胆战心惊地看着面纱女子，跪在那里不敢说话。

    这两天来，她们公主的脾气真的是越来越大了。

    “该死！”清颜的脸色极为难看，咬牙怒声，“她怎么又突破了！”

    就在刚才，她突然发现她达到了九级灵圣巅峰。

    只差一步，就能够突破至尊。

    这就证明，君慕浅一定在同一时刻进阶了。

    这到底是什么修炼速度！

    天才都不可能有此。

    还不到十九，就已经成为了灵圣？

    须弥山中，都是闻所未闻。

    再这样下去，绝对不行！

    清颜的眼眸冷了冷，寒声开口：“来人，明天的鸿蒙拍卖行——”

