    第101章 干脏活

    经过一番跋涉，赵夕总算在贫民区内与林雨霞碰头，而后者也没有客套，开门见山道路出了要求：集结居住在贫民区的感染者们，送到某个指定区域。

    假如是阿米娅颁布这个命令，那赵夕百分百相信护送是为了更好地救治与收容，不含任何企图；但一个被冠以‘地下世界女皇’的人如此提议，身边还跟了群看起来就非善类的彪形大汉，哪怕赵夕再天真也会怀疑里面有猫腻。

    而那些人的反应，更佐证了他的推断。

    “哈，你小子胆敢质疑林小姐？”放下扛在肩膀上的狼牙棒，身高近一米九的男性菲林歪着脑袋，不怀好意上下打量着赵夕。“小白脸，我看你是活得不耐烦了！”

    像是约好了一般瞬间把青年围在中间，男性们挥舞着各式各样的凶器，边炫耀身上的肌肉，边朝赵夕投去不友好的词藻。

    “哼，我就知道外面的人靠不住。”

    “那些黑乎乎的家伙好歹很强，这家伙细胳膊细腿的，估计爬个楼都要累死吧~”

    “话说他居然带着近卫局袖标，难道是新晋的差佬？”

    “谁知道，或许只是个卖屁股---！！”被光之矢近距离刺穿肩膀，男人闷哼一声栽倒在地，五官因痛苦皱缩起来。面无表情把另一支能量箭搭在弓弦上，赵夕朝人墙后的林雨霞，以及其身后的一排黑蓑吹了个口哨。

    “如果想试探实力就直说，别这么拐弯抹角。”

    明显在团体里拥有相当权威，粉毛女性只是做了个手势，围拢在赵夕身边的壮汉们立即讪讪然散开，收起了手上的武器。目睹他们开始挨家挨户砸门，林雨霞面无表情耸耸肩，指缝里闪烁着源石技艺的微光。

    “只是确认一下罢了，毕竟我们接下来做的可是体力活。”

    映衬着她的发言，戴上呼吸装置的壮汉们，开始不由分说将房间里的人赶出来，受驱逐者稍有反抗，他们立即拳打脚踢，勿论其是男是女皆不例外。

    用眼神阻止了某个扎拉克想要给哭泣小女孩耳光的行为，捡起丢在地上的玩偶，赵夕把它递给后者同时，注意到对方脖颈处有着黑色的晶体。

    “所以，你们就是这么‘集合’感染者的啊，真‘温柔’。”

    樱唇微启似乎想说什么，但林雨霞最终幽幽一叹，依旧保持了沉默，反而是立于其身后的某个黑蓑越众而出，用沙哑的嗓音道：

    “慎言，此乃魏公之意。”

    原来魏彦吾的授权，也难怪他们做起来一点不收敛。嘿嘿两声止住话题，目睹壮汉们推搡着居民将其赶到街道上，赵夕颇为玩味地朝愈来愈庞大的感染者人群指去。

    “接着是‘护送’？”

    “在那以前，要先检查。”随意挑了个大门敞开的房间，林雨霞刚进去没多久，就拿着一件衣服走了出来。

    尽管扎拉克并未解释，衣服背面某个熟悉的螺旋图标，还是让赵夕理解了她的动机。

    “他们是整合运动的人？”

    “也可能是协助者，或者同情者。”林雨霞走到窗户边做了几个手势，壮汉们立刻心领神会，从人堆里揪出几名男女，将他们丢到街边。

    “他们要像外面那样对付感染者！？”

    “我们都会死！”

    “反正没活路，不如和切尔诺伯格一样，跟这些混蛋拼了！”

    伴随着呐喊，开始骚动的感染者群体中骤然冲出十多人，试图突破壮汉们的包围圈，可惜在训练有素的打手面前，赤手空拳的他们毫无抵抗之力，不消片刻就被打得头破血流。

    “麻烦诸位了。”

    “分内之事。”

    微微颔首回应，曾训斥赵夕的黑蓑指示两名同伴去往街道协助壮汉们，剩余成员则分散开来，逐个房间搜索任何可疑痕迹。

    一旦有发现，林雨霞的部下就会把屋主及其家人从队伍中揪出来，视作整合运动予以看押。

    行动很高效，也很冷酷，无论目标是哀求还是抵抗，逃跑或是辱骂，以札拉克和菲林为主的男性们都不会迟疑，不会恐惧，只是有条不紊完成着工作。

    尽管对整合运动没有好感，看到他们所作所为，赵夕还是感觉有些不适。“即便是搜捕犯罪的感染者，这么做也夸张了了点……”

    “不单针对整合运动，”从另个房间找到了印有图案的袖标，林雨霞若无其事道出了一个令人惊讶的事实。“所有感染者都会被带走，只是‘那些人’会交给总督的人。”

    心知肚明那批人凶多吉少，赵夕冷着脸指了指正惊疑不定，如过冬企鹅般挤成一团的龙门感染者们。“他们呢，你可别告诉我这些人也要杀掉。”

    “他们归你。”

    “没滥杀就——！？”眼睛骤然睁大，青年抬手掏了掏耳朵，确认自己没有听错。

    “为什么？”

    “感染者们必须‘消失’一段时间，龙门才有精力应付‘客人’。”鬼魅般出现在二人身畔，黑蓑注视着满脸讶色的青年，用不容拒绝的口吻说道：

    “这是魏公的意思。”

    客人，是说的整合运动吗，总感觉对方另有所指，赵夕无语地掏出联络装置，打算询问博士的意见。“我联系一下罗德岛，再给你们答复。”

    粉嫩的玉指摁在听筒位置，黄色的沙粒瞬间覆盖于装置表面，使之暂时无法运作。“这项委托并非针对罗德岛。”朝赵夕投去严肃的目光，林雨霞一字一顿补充道：“佣兵米勒，这些感染者归你了。”

    下面的感染者已经鉴别完毕，如狼似虎的壮汉们已经冲进下一栋屋子，开始重复之前的行为，听着远处感染者们的叫骂或哭嚎，赵夕皱起眉头来回打量着林雨霞和貌似队长的黑蓑。

    强行对本地感染者进行鉴别，剔除危险与可疑分子，哪怕执行阶段缺乏人性化，赵夕也勉强能接受，但林雨霞给自己的要求过于匪夷所思，以至于赵夕想不通对方的用意。

    即便他是光之战士，也只有区区一个人，下面的感染者目测都有三位数，如果把附近街区的也算上，即便剔除可疑人士也能达到四位数大关，赵夕纵使三头六臂也管不过来。

    “他们会协助你，”早就猜到他的顾虑，扎拉克边解除源石技艺边朝窗外使了个眼色。“父亲在排水系统附近选了个区域，那儿有独立的供水供暖系统，食物会按时交付的。”

    “等整合运动覆灭，他们便可返回。”黑索补充了一句。“届时，林小姐将支付报酬，魏公已对此担保。”

    所以龙门的统治者，已经开始策划对切尔诺伯格的反击了吗？注意到一些壮汉出现在走廊，开始消除己方出现过的痕迹，赵夕抿着嘴话锋一转。

    “为什么不交给罗德岛？他们是对付感染者的行家，或者给近卫局也行啊，他们总归是龙门的执法者，名正言顺。”

    “龙门的事，龙门解决。”把印有螺旋图案的袖标丢给一位拿着拖把的壮汉，林雨霞用理所当然的口吻说道：“至于近卫局，他们维护龙门的秩序，我们负责处理那些秩序以外的东西。”

    (本章完)

