    而由于提前知道了具体位置，也不需要像之前那样在地面上跟随着足迹行进了，乘坐飞天扫帚能节约不少体力。

    安度因带着琪琪在空中大致飞行了两个小时左右，此时的禁林虽然还是十分昏暗，但也浮现出一些微弱的晨光。

    他估摸了一下，距离那处据点已经不远，便缓缓按下飞天扫帚，准备悄悄摸过去，不过这次可能会随时开战。不方便带着琪琪一起。

    “琪琪，你在这等我，如果遇到危险就激发这枚护符，然后幻影移形离开。”安度因递给琪琪一枚传讯护符，悄声嘱咐道。

    “是，主人。”琪琪小心接过护符，同样小声回答道。

    安排好琪琪后，安度因再次启动了微光披风，瞬间便消失在空气中。

    按照那名狼人脑海中的记忆画面，安度因只花费了十分钟便找到了目标地点。

    那是一座处于密林中的石头小山，周围被大量植被所覆盖，石山上爬满了爬山虎之类的藤状植物，那块地方除了这座二十余米高的小石山外，周围都是高矮不一的树木和灌木，完全看不出有什么特别的，也没有生物活动的痕迹。

    但他清楚，狼人的秘密据点就处于这座石头小山下，芬里尔以这里为起点，在地底挖出了一条地下通道，连通到附近的一处天然洞穴中，地道出口就建在小石山旁。

    不过现在可不能就这么闯进地道，从狼人的记忆中获取的情报来看，在地道入口，会安排一名原生狼人看守，如果打草惊蛇可能会有漏网之鱼。

    安度因小心翼翼的摸了过去，认真探索一圈后，终于找到了地道入口，那是一块表面布满了苔藓的盘形巨石，起码有两米方圆。

    “咚，咚咚咚，咚咚。”安度因按照一种特有的频率敲击着巨石，同时手持魔杖凝聚好魔力蓄势待发。

    现在他并不知道芬里尔究竟有没有回到据点，如果已经回来了，下方的布置很有可能出现偏差，但现在他只能先按照原本的暗号传递起开门信息。

    敲击巨石后，安度因又等了一小会，地道下方终于传出一阵窸窸窣窣的声响，而且感觉就像是他的敲击声吵醒了地道看守一般，磨蹭了好一会后，这块巨石才缓慢的向一侧平行移动起来。

    一头毛色驳杂的老年狼人，行动缓慢的将石盖完全推开，这期间还打了个哈欠，烦躁的揉了揉眼睛，就像是在抱怨他的同伴打搅了自己的好梦一般。

    然后他就听到‘嗖’的一声，下一秒，他便感觉身体一轻，随后视线便不受控制的渐渐往上飘起，直到自己孤零零的狼头摔落在地，刺骨的疼痛才让他回过神。

    这是，有敌人！反应过来的老狼人刚想高喊出声，却已经没有一丝力气，意识也逐渐从他的躯体抽离，弥留之际只看见一名突然出现在眼前的人类，将他流着鲜血的残躯扔出，然后动作麻利的跳进了地道。

    快速用神锋无影解决掉看门狼人后，安度因迅速将尸体抛出，然后用魔咒将通道口的血渍和空气排出，这些狼人的鼻子很灵，必须赶紧将血气清理干净。

    而进入地道后的安度因此时才慢慢打量起地道内的环境，整条地道修的非常宽阔，高度和宽度都有三米多，这倒并不奇怪，狼人自身的就不矮，加上还要捕猎那些体积庞大的神奇生物，修建的不够大并不利于运输。

    同时地道内没有任何光照，漆黑无比，还充斥着一股难闻的酸臭味，地面和墙壁上沾满了污渍和毛发，安度因给自己施了一记泡头咒，这才舒服一些。

    将通道口拉上后，安度因重新启动微光披风，也不使用任何照明，仅仅依靠着回声咒的侦查效果超前探索着。

    从之前那名看门狼人的反应来看，芬里尔应该还没有回到据点中，这对于安度因来说是一个好消息也是一个坏消息，好消息在于这处据点内的狼人肯定处于毫无防备的状态，有利于他的行动，但坏消息是没办法将狼人首领一起解决，终归是个隐患。

    不过安度因没有过多胡思乱想，现在要做的就是赶紧端掉这处据点，免除后患。

    就这么无声无息的往前探索了一段距离后，前方闪烁出一丝微弱的光亮，接近后，安度因眼前出现了一块七八名高的大型山洞，通道口正处于山洞中央，往前还要走下几级台阶才能进入山洞内部。

    而视野所见，山洞两侧摆放着许多大大小小的金属笼子，里面关着各式各样的神奇生物，此时都纷纷躺倒在地，沉浸在梦乡之中，旁边还有几个大号的空笼，想必是为了囚禁新猎物准备的。

    山洞朝内的地方，被开劈出三层，逐层内嵌，在山洞右侧有一条通向各层的石质楼梯，每层岩壁上凿出一间间的石洞，有的上面装上了铁门，看来也是作为囚室使用的。

    而剩余的那部分石洞全都门户大开，而且安度因还能听到一些从隔壁石室内传出的呼噜声，看来里面的狼人都在熟睡。

    安度因接着微光披风和相位鞋给他提供的隐蔽，开始逐层侦查石室内部的情况，每间石室中都有一到两个地铺，下面铺着稻草和毛皮，内部也全都沾满了污秽，显然这些狼人并不怎么注意卫生。

    同时他还发现有一间内部开凿的相当开阔的石洞，有专门的床铺和各式家具，看来这就是芬里尔的房间了。

    并且通过回声咒的帮助，他发现整座山洞内仅剩下4名原生狼人，大部分石室内都是空的，看来这些石室属于昨晚遇到的那队狼人。

    将内部狼人的信息勘察清楚后，安度因便开始他的暗杀行动，这甚至都不能称之为暗杀，而是屠杀，他悄咪咪的走进一间石室，对准熟睡的狼人脑袋来一发神锋无影，然后重新启动微光披风，走到下一间石室，重复之前的过程。

