    “那我直接开始了。”

    傅若曦深吸一口气，做好准备，便冲着江晓峰使出招式。

    江晓峰武功极高，对付傅若曦都不用伸手，便能躲过她的攻击。

    傅若曦也是不服输，她连续出招，却对江晓峰一点威胁都没有。她不死心，使出所有功力去对付江晓峰。

    两人已经对战了快十分钟了，傅若曦还是没碰到江晓峰，江晓峰觉得差不多了，但是傅若曦好像没有停下来的意思，江晓峰只好一掌把傅若曦打倒在地。

    傅若曦没办法才停下来，她很是气馁的说：“师傅，我是不是太差劲了，已经使出了全力，却连碰都碰不到你一下。”

    江晓峰怕打击了傅若曦的积极性，赶紧说：“我们本来就不是一个层次的，我毕竟已经练了那么久了，以你的资历来说，你已经很棒了。”

    傅若曦这才稍稍得到安慰：“师傅你没骗我吧。”

    “我怎么可能骗你呢，我可是你师父，你和周玥玥比还是技高一筹的。”

    傅若曦一听这句话，立马从地上蹦了起来。

    傅若曦一直和周玥玥水火不容，现在江晓峰说她比周玥玥厉害，她当然开心的不行。

    “师傅，你这么说我就放心了。”傅若曦开心的说道。

    “不过……”江晓峰好像还有话想说。

    “师傅，你直说，我还有什么不足。”

    江晓峰思考了一下，说道：“你就是太容易心乱。”

    “什么意思啊，师傅？”

    “就是，一开始你还是正常出招，每个招式都不错，但是后面过了一会儿你看还是没有打到我，你的心就乱了。”

    “心一乱，招式就乱了，这样就会被对手抓住你的弱点。其实习武之人最注重的应该就是这一点，无论战况怎么样，心一定不能乱。就算你暂时占下风，只要心不乱，就会有反败为胜的机会。”

    傅若曦仔细听着江晓峰的话，想想自己刚刚确实是一开始还心平气和的出招，结果发现自己根本不是江晓峰的对手便开始心急了起来，阵脚有些乱了，后面就给江晓峰机会轻轻一掌就把自己击倒了。

    虽然自己比江晓峰差远了，也不应该被他简单的招数打到，所以还是自己心乱了。

    傅若曦想明白了，知道自己的问题在哪里。

    她点点头说道：“师傅，你真厉害，一下就看出我的问题了。

    江晓峰笑着说，那你知道自己问题所在就一定要注意了，我们继续练习，你一定要要注意不要自己乱了阵脚。”

    傅若曦点点头，深吸几口气让自己镇静下来，然后又向着江晓峰开始出招。

    傅若曦一边和江晓峰对打，江晓峰一边指导她：“谁心里稳，谁就更有可能获得胜利。还有你进攻方面不错，但是你防守有些欠缺，反应不够迅速……”

    江晓峰又给傅若曦提出几个她存在的问题。

    傅若曦一边和江晓峰对战，一边默默记下江晓峰所说的话。

    “若曦，你看你现在又开始着急了，阵脚有些乱了，一定要稳住……”

    江晓峰说着又一掌把傅若曦打倒在地。

    傅若曦有些郁闷的说：“看来我太笨了，你说的话我的老是做不到。”

    江晓峰笑着把她从地上拉起来说：“你现在已经比刚刚进步多了，这个需要练习，谁也没有办法一下子就改变，我陪你多练几次就好了。”

    傅若曦基础好，又能牢记江晓峰说的话，所以进步飞快。

    傅若曦越练越稳，江晓峰为自己徒弟这么聪明感到欣慰。

    两人正练的认真的时候，突然一声怒吼打断了两人的练习。

    “你们两个给我住手。”

    一个愤怒的声音传来，打断了江晓峰和傅若曦的动作。

    两人同时转头，发现原来是有几个保安往这个方向走来。

    江晓峰不知道为什么保安来这里了？

    有一个带头的保安大声问道：“怎么在这边打打架”

    江晓峰和傅若曦愣了一下，原来保安是过来拉架的。

    傅若曦赶紧上前陪着笑脸对保安说：“保安大哥，我们没有打架。”

    “我都看见你们两个在这边一直打架了，你还不承认，都跟我走一趟吧，去学校教务处你们自己解释去吧。”

    江晓峰和傅若曦本来就是切磋一下武功，现在被认为是在打架斗殴，真是让人很无语。

    傅若曦还想再说话，那保安说道：“你不要再说了，有什么话你去教务处说。”

    傅若曦不知道怎么办了，无助的望向江晓峰。

    江晓峰也没办法，只好说：“那就去教务处吧，我们解释一下就好了。”

    傅若曦想着也没别的办法了，只好点点头。

    江晓峰和傅若曦乖乖的跟在保安身后往教学楼走去。

    前面带头的保安电话响了，他接起电话一直点头哈腰的说话，感觉对方应该是个大人物。

    讲了几句，这保安便说：“柴少，我一定完成任务。”说完就挂了电话。

    放下电话，保安回头看了一眼江晓峰，嘴角露出了不易察觉的奸笑。

    不过这些人的一举一动可逃不过江晓峰的眼睛，江晓峰发现了这个保安的不对劲，心里想着看来他们不是要带我们去教务处那么简单。

    傅若曦也发现了不对劲，这怎么越走越偏僻，这根本不是去教学楼的路。

    傅若曦问道：“你们是不是走错了，我们现在要去哪？”

    那保安一脸严肃的说：“我们要先去保卫处做个登记，然后我会带你们去教务处的。”

    傅若曦想了想，学校保卫处也不在那个方向啊。

    听了傅若曦的话，江晓峰更能肯定这个保安有什么猫腻。

    他们一群人走到了一个废弃的教学楼里。

    快到目的地，保安头子发话了：“两个人分开登记，那男的让来他来我这边。”

    “好的。”保安便把两人分开，江晓峰被带到了更里面的一个房间。

    江晓峰进到房间里，看了一下，发现这边屋子里很是破，里面就放了一张桌子，然后桌子上放了一个棍子。

    刚刚带头的保安走进来，找个位置坐下，恶狠狠的看了江晓峰一眼：“你说说吧，你叫什么，哪级哪班的学生。”

    江晓峰笑着说：“我早就不是学生了，我叫江晓峰。”

    “不是学生，你怎么会来我们学校？”保安不怀好意的看着江晓峰。

    江晓峰说：“不是学生就不能进来了？”

    保安看江晓峰竟然一点也不害怕，他愤怒的拍着桌子站起来说：“当然不能，谁知道你来这里干什么坏事。”

    江晓峰无奈的说：“你哪个眼睛看到我干坏事了？”

    “你刚刚不是在打女学生，我都看到了。”

    江晓峰觉得好笑，这人真是睁眼说瞎话，自己明明都没有出手。

    “我明明都没有出手，还有刚刚那个女生是我的徒弟，我只是在指导她的功夫而已，你们也可以问她。”

    保安看江晓峰一直反驳自己，起身拿起棍子，在江晓峰身边转悠，“我说我看到你在打女学生，你还不承认，看来我要给你点颜色瞧瞧，省的你一直嘴硬不承认。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>