    艹！

    什么叫大喜大悲？

    什么叫喜出望外之后的祸起萧墙？

    一波方平一波又起。

    贼匪心头绝望。

    静等死亡的降临。

    嗤！

    邢孟一刀划开贼匪的前胸，望着里边蠕动的血肉，不由脸露喜色。

    “没有鲜血喷出！”

    说明真气血网通过心血管体系来构建，是可行的。

    “唔！”

    贼匪松了口气，旋即看向自己的胸膛，不由怔愣出神。

    在邢孟刀划开的位置，赫然可见自己的经脉闪烁着五彩之色, 紧紧包裹着里边的血肉。

    之所以是五彩，自然是经脉里边构建起了真气血网的原因！

    与世家血网不同的是，真气血网因为有了五行真气的存在，颜色更加璀璨绚烂，闪耀着五彩之色。

    “我这是……拥有不死之躯了？”

    贼匪目瞪口呆。

    不知道自己的身体出了什么变故！

    “再试试其他几人，看看会不会出现变故。”

    试验的严谨性, 就在于试验样本要确保多样性, 数量多, 才能保证实验结果的稳定性和正确性。

    半个时辰后。

    邢孟看着眼前的几个“样本”，脸上喜色弥漫。

    “成了！”

    真气血网有用。

    不过，因为真气血网目前没办法覆盖毛细血管，所以强度和密度不够，与世家血网相比，还有很大差距。

    但是，也不是之前那种天堑般的差距！

    现在剩下的问题是，真气血网如何大规模应用？

    总不能……每个人都让他亲自去植入真气血网吧？

    真气血网复制粘贴一条龙？

    真这样做的话，效率太差，无法大规模推广，这条路就还不能算真正成功。

    “暂时，只能拿这个方法提升身边几个人的实力，宗内其他人，得等我研究出新的办法才行……”

    他的真气是澎湃丰厚，但也没达到可以同时为所有人植入真气血网的程度。

    分批次植入不是不行，但浪费时间精力，他就完全沦为了真气血网的制造机器。

    非常不符合可持续发展的原则。

    必须找个一劳永逸的办法！

    “还有如何将真气血网植入到毛细血管之内，也是个亟需克服的大难点！”

    要助其他武者突破世祖的境界封印, 需要精神力！

    真气血网植入毛细血管，如此精细化的工作，也同样需要精神力！

    可这方天地，到目前为止，邢孟压根就没遇到过精神力的功法……

    这，完全涉及到了他的盲区！

    ……

    ……

    一连爆肝四天，邢孟也没有找出合适的方案。

    我为人间开武道！

    这条路，比他想象中要艰难。

    因此，他更加佩服开创武道的武帝。

    能够无中生有，创造出适合普通人实力提升的道路。

    他拥有转换器，五行真气，才能够想出真气血网这种办法。

    换作其他武者，真气不够雄浑，根本无法凝聚成坚韧的网络。

    “看来，得寻找能够提升精神力的功法，先确保将真气血网能够延伸到毛细血管，构建成一张完整的网络！”

    ……

    走出密室，吩咐后厨准备了些食物，都是些大补之物，虎骨汤, 银蛇胆, 双色锦鸡人参汤，好几样价格不菲的菜肴摆在桌上。

    邢孟边吃，边听陈俊汇报最新情况。

    同时，将邢武，宋山也召集了过来，几人是最早的班子成员，忠心有保证，所以他打算将目前的试验成果应用到几人身上，提升他们的实力。

    “宗主，昨天卓家与江家的两位子弟失踪数日，造成轰动不小，卓江两家派出人手四处搜寻，府衙也派了捕快，辅助破案。”陈俊汇报道。

    “失踪数日昨天才发现？”邢孟道。

    “两人都是族内不受重视的子弟，平素吃喝玩乐夜不归宿是常有的事，因此也没人引起警惕，知道过了两三天后，才发现。”

    说话间，陈俊目光在悄悄打量着邢孟。

    四天前，可正是他将三大世家的子弟信息汇报给了邢孟。

    其中，就有卓宇与江子南。

    正是失踪的两个世家子弟！

    这怎么想，都不太像是巧合啊。

    “哦，卓江两家没有其他动作吗？”

    邢孟夹起一筷切成块状的蛇胆，咀嚼品尝起来，蛇胆的腥苦味被药草和香料遮住，恰当好处，跟吃猪腰子味道差不多。

    “目前没有大的动作，但是局势不太稳定，世家内部的情况不太容易探查到，但是他们下辖的鲸骑会与踏疆会，近两日频繁侵扰红花会，三会帮众在街上械斗不止，流血事件发生不下十起了！”

    陈俊说道。

    “让他们斗吧，斗得越狠，咱们的机会也就来了。”

    邢孟轻笑一声，世家有所顾忌，不能直接开战，先让底下的帮会碰撞起来，这可能是试探，也可能是暴风雨来临前的信号。

    他说这话，也没防备陈俊几人，他的真气血网试验没有取得圆满成功，但已经有了很大进展。

    与世家相比，也不是完全没有掰腕子的底气！

    因此，他才很直接说出世家争斗是机会这种话来。

    陈俊闻言，内心已是确信了几分。

    卓宇，江子南二人，八成就是邢孟绑票的！

    一念及此，陈俊脸色有些惊诧。

    宗主也太胆大包天了吧！？

    世家，高高在上，掌控有强大的役之力，神秘且强大，是所有普通人穷尽一生都很难触碰到的层次。

    修炼武道，到了先天境大圆满，也就止步了。

    这是普通人的极限。

    但，世家没有极限。

    他们的恐怖，就在于普通人无论多么努力，始终都无法填补彼此之间的差距！

    可现在，宗主要插手世家之间的斗争，如此一来，岂非蚱蜢舟去与巨舰飞船相碰撞？

    陈俊承认，邢孟是他平生仅见，天赋最为强大的武者。

    但……

    武者，终归只是武者而已。

    能看得见道路的尽头，也就知道了自身的限制。

    与世家相比，武道的天赋再强，也只是狼嘴里比较强壮的羊罢了。

    “宗主，我斗胆进谏一句，咱们要浑水摸鱼，去捡世家的便宜，恐怕不是明智之举。”

    陈俊连忙劝道。

    邢武宋山也是不太理解邢孟的行为。

    捡世家的便宜，那不是摸老虎的屁股吗？

    正常人都懂得，老虎屁股摸不得。

    “陈俊，你是个聪明人，世家的便宜确实不是好捡的，但我这么说了，怎么可能是拍脑袋决策呢？”

    邢孟似笑非笑的道。

    “难道说……帮主有底牌？”

    陈俊神色凛然，连声问道。

    邢武，宋山也脸色肃然地望着邢孟。

    “世家的九品斩魔人机制能够存在这么久，统治天下上千年，不在于这个体制有多么强大，而是因为他们所拥有的力量！”

    邢孟淡淡地解释道。

    这个，陈俊也知道。

    普通人面对妖魔诡怪，基本就是死路一条。

    强大的武者，倒是有还手之力，但也就仅仅限于诡怪。

    跟诡怪之上的妖魔对战，若是高等妖魔以下的，还勉强能够一战。

    高等妖魔之上的，大妖魔，玄黄级妖魔，星级妖魔等等，根本就不是一个量级的。

    但世家之人，却是可以与妖魔相抗衡。

    这种力量，也是他们屹立天下千年而不倒的原因。

    虽然让人挺艹蛋也挺绝望的，但这就是与生俱来的，再不乐意，也没有办法。

    但紧接着，邢孟的一句话，让陈俊脸色瞬息剧变。

    “如果……我们也可以拥有跟世家之人一样，甚至更强的力量呢？！”

    “这不可能！”

    陈俊第一时间就提出质疑。

    “是啊，上千年了，武道一成不变，世家高高在上，这是改变不了的！我们在江湖上混个出身，不至于跟普通百姓一样，朝不保夕，就不错了！”

    宋山也摇摇头，道。

    邢武没有说话，反正邢孟这么说了，必然是有着其道理，绝非是无的放矢。

    老邢家的人，可不是耍嘴上功夫的！

    哦不对，老爹是做生意的，生意人可不就是耍嘴皮子的吗！？

    “这世上，没有什么不可能之事，只是还没出现将不可能变为可能之人。

    武道之路，并非绝路，世家的役之力，也并非绝对无敌的力量！

    世家，依靠着天生的血脉，已经忘记了何为真正的强大，即便血脉力量再强大，也只是拿着强大武器的幼童罢了。真正的强大，是对力量……极致的掌握！”

    邢孟放下筷子，站起走到窗前，凝望远方，目光睥睨，有着一番指点天下挥斥方遒的气质。

    “宗主，您……您说什么？”

    陈俊迟疑的道。

    内心震惊无比。

    世家之力不是绝对无敌，武道之路并非绝路，这两句话足以颠覆现在所有人的认知。

    但从邢孟口中说出，却是理所当然，仿佛真理箴言一般，令陈俊不由产生一股信服的冲动。

    “嗤！”

    邢孟猛地一掌，向他盖来，令陈俊避无可避。

    “宗主……”

    轰！

    紧接着，陈俊脸色骤变，一股奇妙的感觉蔓延全身。

    他感觉到，一张巨大的网络在自己体内铺展开来，顺着经脉，与他的血液融合，紧紧包裹着他的血肉。

    “这是？”

