
　　平行世界。

　　左向明在一阵空间涟漪中凭空出现，接着就摔了个狗吃屎。

　　这个左向明身材臃肿肥胖，脸上全都是尸斑，从地上起来之后就骂骂咧咧道：“狗屎，全都是狗屎，以貌取人的都是狗屎！”

　　为什么黑暗之王会选择另一个左向明？

　　因为那个左向明的外貌最好看！

　　别的左向明不是七老八十、一副垂垂老矣的模样，就是像他这样进一步变异，有的脑袋变得巨大无比，有的身材就像是巨虫，只有首端长着半截恐怖的人身。

　　反正就是看一眼就知道不是好人。

　　这左向明就非常典型。

　　他身材臃肿，偏偏双腿就像是竹竿，手臂则一条粗一条瘦，粗的那一条胳膊上还长着一张司徒时白的脸，而瘦的那一条手臂则握着一根白骨拐杖，拐杖顶端的骷髅内还燃烧着绿色火焰。

　　甭说，正常人看到他肯定是要皱起眉头，心里怀疑他是什么作恶多端的通缉犯。

　　在一阵骂骂咧咧结束后，左向明就对着地面猛吐口水，他的口水是绿色的，落在地上立即化为烟雾散开。

　　瘟疫开始传播。

　　在更远处，几只头上长着金色鹿角的野鹿正在吃着树上最嫩的嫩叶。

　　它们是异化兽群，每一只野鹿都拥有金光罩，当展开金光罩后，它们的鹿角会散发出璀璨的金光，不但能防御敌人的攻击，同时还能净化各种负面状态。

　　突然，一只野鹿猛的倒下，其它野鹿受惊之下纷纷施展金光罩，一时之间小树林里投射出璀璨的金光。

　　不过它们的防御并没有起作用，下一刻又一只野鹿倒下。M.23sk.com

　　这下子，鹿王也意识到情况不妙，立即发出一声嘶鸣，转身就带着鹿群逃离小树林。

　　可惜逃跑并没有阻止瘟疫的传播，在奔跑的过程中不断有野鹿倒下，最后鹿王越跑就越感到绝望，它突然停了下来，回头看了身后一眼。

　　它的身后的鹿群歪歪扭扭的躺在地上，全都已经失去生命。

　　扑通！

　　鹿王无力的倒下，不甘的合上双眼。

　　一直到死它都不明白到底发生了什么事。

　　大概过了五分钟，倒在地上的野鹿尸体纷纷开始抖动，接着一只只的站起来，虽然是刚刚死亡，但它们睁开白色的眼睛后，皮毛下的皮肤就迅速变成青色，同时牙齿渐渐变得更加尖锐，嘴角也裂开到耳朵下方。

　　它们咆哮一声，纷纷开始向着四周散开。

　　胖版左向明喜欢瘟疫，因为瘟疫杀人不见血，而且具有恐怖的传染性。

　　他不需要来回奔波，可以在极短的时间里杀掉一个世界的生物。

　　当然，有些强者，还是需要一定的手段才能杀死。

　　现在他需要做的就是先试探一下，看看这个世界有没有比较棘手的角色，他其实更希望这个世界有类似于司徒时白这样的对手，因为那种强者才是他最眼馋的养料。

　　短短一天时间，瘟疫就蔓延好几百公里，无数生物被瘟疫转化为活尸。

　　这些活尸不断向着四周探索，即使偶尔有活尸被强大的异化兽杀死，但其它方向的蔓延并没有被阻止。

　　甘城。

　　天刚亮，城里的人就早早起来开始一天的忙碌。

　　这座城市的一切都围绕着水进行，它不像明珠城就建在海边，而且周围水源丰富，水资源对于这座城市的居民而言非常的重要。

　　甘城居民的祖先之所以在这种没有水源、没有资源的地方建立这座城市，主要是因为这地方安全。

　　这是一个山谷，周围都是悬崖峭壁，并且峭壁上还长着一种变异的植物，能够散发出使生物失去力气的香味。

　　大多数动物、异化兽就算想要入侵甘城，往往下场不是摔死就是失去力气最终被甘城居民捡漏，成了甘城居民的口粮。

　　因为进出都不容易，甘城人每天需要想的就是水和食物。

　　露水、雨水是每个甘城人都会搜集的资源，另外还有一种则是悬崖峭壁上植物长出来的葫芦果。

　　葫芦果，顾名思义，外形就像是葫芦。

　　因为葫芦果内含有大量的水，所以也是甘城人最重要的资源之一。

　　“巫咖，今天去不去摘果子？”

　　一个少年搂住旁边正在发呆的少年，笑着询问道。

　　摘葫芦果非常非常的危险，一旦判断失误闻到葫芦果树的香味，那么人就会昏迷，然后从高处摔下来。

　　以前甘城人攀爬峭壁还会在峭壁上打钉子做安全绳，但自从有一次意外，导致一大块岩石掉到甘城砸死了人，城主就禁止攀爬者打钉子。

　　现在大家摘果子那都是拼命！

　　渐渐，摘葫芦果就成为城里地位最低的那些人的活计。

　　巫咖的父亲就是在摘葫芦果时失误摔死，爷爷也是因为摘葫芦果失误摔死，据说爷爷的爸爸还是失误摔死，爷爷爸爸的爸爸还是摘果子失误摔死。

　　有时候巫咖会想，自己哪天会不会也这样摔死。

　　可能是因为心底的不甘，所以他成了所有摘果人里最咸鱼的一位，几乎是三天打鱼两天晒网，只要还有一口饭吃他就绝对不工作。

　　“不去！”

　　巫咖瞥了一眼少年，接着懒洋洋的回答道。

　　这少年名字叫巫玛，年龄跟他相仿，父亲同样是摘果人，在巫玛出生之前就摔死了，后来母亲也难产去世，巫玛就成了接济院里的野孩子。

　　相比于他对摘果工作的排斥，巫玛反而极为热情，巫玛曾经悄悄告诉过他，自己最大的愿望就是有一天可以爬上峭壁去看看外面的世界。

　　“我就知道，那我走了！”

　　正如巫咖对巫玛的熟悉，巫玛也对巫咖十分熟悉。

　　在巫咖回答之后，巫玛就松开搂住巫咖肩膀的手，洒脱的摆手笑道。

　　他们都生活在城市的最边缘，因为有天险保护，甘城的城墙破破烂烂，已经很久没有修葺过，甚至有很多地方可以直接出到城外。

　　当然，城外其实也没有什么，只是一片满是荆棘的荒地，因为荆棘的关系，只有一些小动物可以在荒地里生存。

　　除了像巫咖、巫玛这样的孤儿偶尔会在荒地里打点小动物填饱肚子，几乎没有人会到这片荒地。

　　噗通！

　　巫咖正准备躺下继续睡觉，突然城外传来一声巨大的闷响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【181】甘城免费阅读。https://xs.23sk.com 