    第５５４章别来无恙，清点收获

    “怎么可能是杜太上下令，你们黄氏古族胆敢诬蔑本宗的太上长老，全部当斩！”

    一众刑罚院的长老，也是面色大变。

    这件事情，不论真假都是非同小可，虽然都是太上长老，但杜秋风可不是刘洪疆，两者差距太大。

    而且，宗门的太上长老，竟然将门中的弟子灭族，这也是极大的丑闻，对春秋书剑门的影响很大。

    这些刑罚院的长老，可不想惹上这个麻烦，否则的话，必然引起扬武院和刑罚院的对立。

    “原来这其中还有隐情，那黄氏这些人就都是重要的证人，暂时不能杀，等我禀报院主，请院主亲自处置此事。”

    谢峰这时，面露笑容的说道：“把这些人先关到司法殿的监牢，然后你们就可以离开了。”

    几名长老无奈，只能照办。

    把剩下的黄氏族人关到司法殿的临时监牢中，几名长老，便是离开而去。

    此时，司法殿中，只剩下谢峰和苏汐。

    “苏汐姐，别来无恙！”

    这时，谢峰打手一挥，司法殿的阵法便是运转起来，将整个大殿封锁住，脸上的面容也是变成了谢无神的模样。

    “无神，是你！”

    苏汐呆了一呆，简直无法相信，眼前这位司法大长老，居然是谢无神。

    “难怪要救我，还传音让我不要将所有黄氏的族人杀死？你是不是早就知道，是杜秋风下令将我们苏家灭族的！”

    苏汐联系前后，立即明白了，激动问道。

    原来，她刚才就是谢峰在暗中传音，让她将黄氏族人一个个杀死的。

    虽说不知道谢峰的意图，但谢峰为她做了这么多事情，她自然是照做。

    “不错，我早就知道此事，而且，黄氏古族也是被我所灭，只是这件事，关系重大不能由我说出来。”

    谢峰点头说道。

    “无神，你为我做了这么多，还冒险进入春秋书剑门……”

    苏汐心中无比感动，美眸盯着谢峰。

    她早就对谢峰表明了情意，虽然谢峰没有回应，让她有些伤心，但谢峰为她做了这么多，她自然是十分高兴。

    “如果不是因为我，你的家族也不会被灭。不过，据我所知苏家还有许多支族存在，你完全可以重建家族。我也会想办法支持你，让你们苏家比以前更加强大！”

    谢峰摇头道，这件事情，他还是有些自责。

    不过，从黄氏古族中得到了巨大的财富，谢峰现在有十足的信心，补尝苏汐。

    而且杜秋风此人，也必须杀死！

    “无神，趁现在宗门还没有发现你的身份，你还是快点离开吧，否则的话，杜秋风知道你的身份，一定会不顾一切的杀死你！”

    苏汐摇了摇头，紧张说道。

    “放心吧，我易容手段，任何人都不可能发现，就算门主也看不出来。”

    谢峰笑了笑，“而且，这才是我真正的容貌，谢无神只是我的一个假身份。”

    说话间，他又变回了原本的容貌。

    “什么！”

    苏汐大吃一惊，连忙打量起谢峰，眸中闪过异采。

    谢峰之前变化成谢无神的样子，容貌十分普通，看起来并不起眼，反而是真正的样子，星眸剑眉俊朗潇洒。

    苏汐虽然并不在乎谢峰的容貌，但是自己钟意的人，原来是如此俊秀，她自然是欢喜。

    “苏汐姐，你暂时就在我这司法殿中住下，你现在恢复了自由，黄氏族人又供出了杜秋风，想必他很快就会知道消息了。”

    谢峰冷笑说道。

    苏汐虽然担忧，但见到谢峰信心满满的样子，也没有多说，便是在司法殿中暂住了下来。

    而谢峰则是来到一间静室之中，拿出几十只纳灵戒来，准备开始清点黄氏古族的财富。

    这段时间，他一直在赶路和修炼，回到春秋书剑门，也立即处理了苏汐的事情，还没有空出手来。

    这些纳灵戒，一共有六十多枚，除了十五枚是从黄又龙和黄宣手中得到的之外，其余就是杀死黄纯道，黄益，黄钦与及其它黄氏武者得到的。

    谢峰先是将五名黄氏太上长老的纳灵戒挑了出来，一共有十三枚之多。

    这些武圣境，都是拥有惊人的私人财富，一个纳灵戒根本不够存放。

    光是这十三枚纳灵戒中，谢峰就是清点出近两百万的下品灵石，此外中品灵石也有五万多。

    至于上品灵石，数量就只有一千多枚了，毕竟黄氏只是最弱小的四等势力。

    像任氏古族，拿出一万两千枚上品灵石，都是十分吃力。

    此外，就是各种各样的灵药，丹药，这些东西虽然大部分不入谢峰的法眼，但价值都是十分高昂，最少能值两三百万下品灵石。

    然后便是宝器，功法，奇珍异宝，炼器材数等等。

    总之，光是五名武圣境的纳灵戒之中，财富就超过了一千万下品灵石。

    “光是这些灵石和丹药，就足够让我将修为提升到武尊境了！”

    谢峰打开天魔道宫，将所有的灵石和用于提升修为的丹药，全部收了进去。

    现在，黄泉之河在天魔道宫中，日夜都在炼化灵石丹药，消耗极为巨大。

    黄泉真魔吞天经和大道天歌这两门功法，随着谢峰修为增涨，每一个提升境界所需的灵气，都是越来越恐怖。

    按照谢峰计算，如果从武王境九重要突破到武尊境，可能一次性就需要五百万下品灵石数量级的灵气。

    清点了五名武圣境的纳灵戒，谢峰又将其它黄氏武者的纳灵戒打开。

    虽然这些人无法和武圣的财富相比较，但几十枚纳灵戒合起来，也是让谢峰又增加了三百多万的财富。

    足足花费了大半天的时间，谢峰总算是将收获都分门别类的收好了。

    “接下来，就是黄氏古族的族产了，这些才是大头！”

    谢峰看着面前摆放的七枚纳灵戒，心中也是有些期待。

    ……

    “该死的东西！”

    轰！

    洞府中，杜秋风一掌将面前一只焚香炉轰成粉碎，面孔狰狞。

    此时，他已经得到消息，谢峰审判苏汐无罪，恢复了她的自由。

    原本他以为，黄氏古族已经从这片天地中消失，没有人知道是他指使黄氏做出灭族之事。

    没有想到，谢峰竟然暗中将黄氏的族人，带回到春秋书剑门中进行审判，令到黄氏族人供出了此事。

    而且，还有刘洪疆指使何家两人，陷害谢峰之事，也是一个麻烦！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

