    失力感以脖颈为圆心蔓延至大脑每个神经末梢，每一条血管的血都在往那里去，往那里去。

    晨伊拼命按压住脖颈，看见欧德嘴角溢出鲜血，他捅进去脖颈的银针恰好堵住了伤口，仅仅只有些许血液流出。

    而自己，那被洞穿的脖颈，毫无阻碍地喷涌鲜血。

    那涂抹油彩的小丑脸颊，笑吟吟地靠过来，阴魂不散。

    晨伊的视觉开始模糊，失血带来的疼痛绝不算最为痛苦的，其逐渐带来的麻木，失力的触感才最为绝望。

    生命这本应具有抽象概括性的名词，此刻如此直观地随着时间流逝，晨伊勉强按住伤口，连血液撞上指尖的触感都开始不真切。

    自己还能活多久？

    一分钟？两分钟？

    晨伊勉强抬起头，脑子里的直觉告诉自己，最多活不过五分钟。

    复活镇的神...只能活不过五分钟了？

    不...自己不是什么神...是那夜伊莎主祭口里肮脏的魂灵、是历史长廊尽头里，那回身之人嘴里的伪神，是这不知从何而来的吟游艺人，他口中的窃贼...

    欧德步步逼近，他从衣兜里掏出另一根针线，不是对着他自己，也没必要对着他自己，他扬起荒诞可笑的小丑面孔，针尖对准晨伊的脑袋。

    该死、该死。

    求生意志下，晨伊下意识地四处摸着，墨水瓶、羽毛笔、书...晨伊试图举起，却发现手指的力气随着血液流失，喉咙传来窒息感，所见一派模糊晕晃。

    随着胸腔肺部紧缩，晨伊的意识渐渐模糊，不得不努力拉回现实，他试图翻找着，无力地翻找着，起码能拖延吟游艺人脚步的东西。

    一个匣子...微弱地触感告诉晨伊，是木制的。

    木匣子...

    拼尽最后一丝力气，晨伊猛地将它甩欧德。

    极近的距离下，欧德没有闪躲的空间，木匣子直直撞向欧德的脑袋，晨伊立马感受到头颅被硬物撞击的细微痛楚，因为失血的缘故，连痛感都不真切。

    “纳...乌所。”仅仅是说出几个音节，肺部的空气就极速流失，胸腔下陷，血液喷涌得更加剧烈，“你不会受它影响。”

    本就残次的灵视之眼，虚弱如斯，有效时间不过半秒。

    话音刚落，晶莹绯红的双生水母猛地蹦出，数十只眼睛，其一眸中金光闪烁，它蒲扇着触手，圆伞的脑袋撞向欧德的大腿。

    半秒已经够了。

    吟游艺人的瞳孔瞬间瞪大，连同脸颊上的灵视之眼，漆黑的瞳仁因恐惧而颤抖。

    如此熟悉的气息，欧德不会不记得。

    “为什么...你能跟他联系？！跟我主的......狂人！”欧德接下来的言语卡在喉咙，眼中一切迅速失真。

    他的意识被拉扯入苍白骤雨弥漫的古老圣都。

    晨伊无力地靠着墙根垂落在地，提不起一丝一毫的力气，窒息感、眩晕感层层叠叠地加剧，自己甚至能想象出肺部在萎缩，不断萎缩。

    他不知欧德什么时候意识回归躯体，双生水母仅仅是触碰到欧德，而非像自己那时一样，直接干扰了通灵仪式。

    昂起头，晨伊努力睁开肉眼，目光直视寂静的夜空。

    月相。

    月相。

    十...

    九...

    晨伊以倒数极力维持意识，视觉渐渐丧失，分明眼睛睁着，却除了黑暗什么也落不进脑子里，寒风在窗外呼啸而过，晨伊只能听到窗户微微在响，却不知窗扇不停撞着墙壁，似要将自己撞得彻底散架。

    八...

    七...

    六...

    晨伊刹那失神，差点彻底沉陷昏迷中，血液染红了麻制的丘尼卡，衣摆滴滴答答地落血。

    五...

    四...

    欧德缓缓苏醒，睁开的灵视之眼里头，带着诉说不尽的愤怒。

    “该死的窃贼！”

    晨伊没有听清，他只知道自己捂住伤口的手无力地垂下了，血液再没有阻碍地肆意喷涌，勃勃流淌。

    三...

    欧德拣起地上的长针，跨过水母，将长针对准晨伊的额头。

    二...

    一...

    雨声，依旧是先听见雨声。

    横立眼前的青铜门。

    那一霎那，晨伊恍然自觉脱离了躯体，一阵超脱灵魂的感触。

    斑驳的铜锈与剥落的金箔。青铜门的出现伴随着难以忍耐的痛苦，然而，这一次，晨伊觉得是如此舒畅而幸运。

    景象不断变换。枯死万年的圣树、围绕着注定衰亡者之棺木的诸神们、天使、精灵、万事万物为此哀戚得流淌泪水......苍凉的史诗在青铜门上变化无数次，那印象里的神话传说是如斯厚重。

    耳畔炸开癫狂的呓语，晨伊再度感受到，不知多少次感受过的恐惧，蔓延全身，那种超越死亡的恐惧，连颤抖都不被允许。

    良久、良久...

    支撑天地的千根高柱，落于眼前。

    三座钟楼静静伫立。

    受无形之塔托举的青铜门。

    晨伊坐到御座之上。

    明明无法捕捉，然而黄金切割线的轨迹清晰而真切，毫无虚幻缥缈之感。

    晨伊抬起指尖，按到复活镇上。

    欧德的针尖离自己肉体的距离，仅仅只剩下不到一厘米。

    神国上，晨伊刹时放松，贪婪地大口呼吸，仿佛要把流失的空气全部吸回。

    瞟过所剩无几的钟楼灯火，两座钟楼加起来，仅仅不过一层灯火。

    主要是苦难钟楼。

    拉进复活镇，晨伊将指尖触及到自己身上。

    钟楼灯火迅速熄灭，晨伊看见那些流淌而出的鲜血缓缓倒流，身上染满鲜血的丘尼卡，血液如露珠般飘起，回到伤口之处。

    随后，脖颈上的伤口缓缓愈合。

    而后，晨伊将目光移到吟游艺人之上。

    “他对我使用了古言，必须合上他的灵视之眼。”

    晨伊自言自语，一粒微光降下。

    欧德脸颊上的灵视之眼颤抖瞳仁，无法抗力地闭合起来。

    瞥过一眼钟楼灯火，已然所剩无几。

    晨伊皱了皱眉，这无法支撑自己直取欧德性命。

    忽然间，他想到了一点。

    对了，“欺诈”

    在神国之上吟诵“纳乌所”会如何？

    晨伊拉近复活镇的景象，直直盯着欧德那张涂满油彩的面孔。

    “纳乌所。”顿了顿，晨伊接着道，“我是你的主，你唯一的主，我命你停下。”

    而后，晨伊小心翼翼地让复活镇回到正轨。

    欧德的指尖停住了，他的瞳孔猛地一缩。

    晨伊看着他，吟游艺人浑身按耐不住地哆嗦，眼角淌出激动的泪水，他整个肩膀都在抽搐。

    隐隐发觉，在千柱云海之上，自己的古言权能似乎被放大了数倍。同时，他看见，那座虚幻钟楼，所剩无几的淡金色火焰又单薄几分。

    “我无上敬爱的苦难之主啊，您又把您慈爱的视线落到我这卑微之人身上了。”欧德颤着声音喃喃着，“您...自行收回了权柄，这无上伟力。”

    他棕色的双眸里，眼前所见漆黑长袍的神祗形象，投下高大阴影，一言一语，一举一动无不宏大威严，他看不见祂的面孔，却能与那悲天悯人的受难感同身受，那种宽恕世间万物的慈悲，这是他的主，他为之痛哭流涕。

    “苦难之主，我愿为您献上一切，请您再度给我指引。”欧德匍匐下身，双膝跪下，姿态虔诚而狂热。

    “我命你死。”他听见祂淡淡道

    “遵照您无上的指引。”

    接着，晨伊的瞳孔微缩。

    涕零的吟游艺人慌慌忙忙地拣起两根长针，他颤抖的双手，并非害怕而是兴奋，毫不犹豫地对准太阳穴，唰地皮肉开绽。

    他的眼睛慢慢翻白，躯体无力倒下。

    再也没有一丝气息。

    因于他而言，

    神不容置疑。

