    顾景琛身高腿长，两步就下了楼梯。

    可不知道为什么，此时竟然有些追不上苏安。

    才刚下到了一层，他的余光便看到苏安已经拎着两只箱子站在了客厅。

    童妈的声音也跟着传来——

    “二小姐，就这么点东西吗？”

    童妈不解的问道。

    顾景琛脚步一顿，突然意识到了什么。

    他趁着没有人发现自己，急忙躲进了楼梯拐角的暗处。

    紧接着果然就听到苏安回答道，“都是些生活必需品，先暂时用两天，其他的等过段时间我们再买，这只箱子是您和哥哥的，另外一只白色的是我的，您放在我房间就好，不用打开。”

    “好……”

    童妈点了点头，把箱子接了过来，又皱眉问道，“那我们要不要和林叔打声招呼？就这么突然走了……”

    “不用，我会说的。”

    苏安摇了摇头，看了一眼窗外。

    此时正好是早饭和午饭的间隔，大家都在忙自己的事，客厅里一个人都没有，邱书雅又去了教堂祷告，所以她才会选择这个时间让两个人离开。

    如果让林叔知道，那邱书雅很快也会知道了，她不想多事。

    苏安不想再耽误下去，急忙催促道，“童妈，那你先带哥哥走吧，我朋友已经在外面等着了……”

    童妈点了点头，转身。

    随即又不放心的再次确认道，“二小姐，您真的不和我们一起吗？”

    “不了，我过几天就会去的，您不用担心。”

    苏安冲她露出一个不用担心的笑容，拉住了苏旭霖的手。

    “哥，走啦，去新房子了！”

    “哦哦哦！！！新房子！！！”

    苏旭霖闻言顿时开心的不得了，有些着急的拉着苏安往外走。

    三个人一起出了门。

    顾景琛站在楼梯口，久久没有动弹。

    一颗心总算是落回了原地，却并不好受，传来撕裂般的疼痛。

    他眼神死死的盯着门口的方向，垂在身侧的手忍不住攥的死紧。

    还好……

    还好不是安安要走……

    他还能最后再和她相处一段时间。

    可是，也只有这几天了。

    他原本想着，能够用自己的“温柔”软化她一些，争取到一丝希望。

    可没想到，安安却已经暗中安排好了一切。

    根本就没打算给两个人留任何的余地！

    顾景琛突然眼眶猛地一酸。

    他急忙闭眼，手背也在一瞬间青筋暴起。

    却突然听到“砰”的一声。

    是苏安回来了。

    顾景琛依旧站着没动。

    直到脚步声越来越近，停在了他的眼前。

    “顾景琛？”

    苏安不解的声音传来，似乎是疑惑他怎么站在这里。

    顾景琛没有说话，深邃的双目定定的对上苏安的眼睛，突然生出了一个想法。

    他之前打算，等陪爷爷扫墓回来，便和苏安去办离婚手续。

    可直到现在，他才意识到。

    他每一天都想要看到苏安，不想浪费离婚之前的任何一秒！！！

    后天，便是出发去扫墓的日子。

    爷爷向来不会当天来回，会在那里小住一天。

    可他和苏安最后能够相处的时间，也只有那两天……

    他没有办法接受就这样把时间浪费，一回来就要面对两人马上彻底没有交集的事实！

    顾景琛强行压下心底的情绪，调整了一下心情，这才装作若无其事的开口道。

    “安安，我有件事想和你商量，后天的扫墓，我们一起陪爷爷去吧，毕竟现在还没有离婚……”

    他话还没说完，苏安便直接毫不犹豫的拒绝道，“不了，我去不太合适。”

    “没什么不合适的。”

    顾景琛猜到了她八成会拒绝，急忙劝道，“只是最后一次，等回来之后，我们就要去办离婚了……”

    “可是我们现在已经和离婚没什么区别了，不是吗？”

    苏安再次打断了她，眉头也跟着皱了起来。

    “现在爷爷和妈都知道我们要离婚的事了，如果不是因为你前段时间生病了和我做手术的事，我们现在早就已经把离婚证领完了，所以我现在的身份，不适合再到你们家的祖坟去祭拜。”

    她说的有理有据。

    顾景琛却不甘心，再次劝道，“可是……”

    “没有可是。”

    苏安略带强硬的第三次打断他的话，干脆直接提议道，“如果你执意坚持的话，那我只能选择这两天就去和你办理离婚手续了。”

    “不必了！”

    顾景琛心里咯噔了一下。

    只觉得眼前异常强势的苏安无比陌生，却不敢再劝，只得妥协道，“那你好好在家休息吧，等我回来……”

    “嗯。”

    苏安没再多说，转身上楼。

    直到觉得顾景琛应该看不到自己了，这才猛地卸了浑身的力气。

    刚才做的很好……

    她已经不是以前的那个苏安了。

    不会再没有限度的答应顾景琛提出的任何要求。

    还有最后几天了。

    以后，她只按自己的想法而活。

    苏安回到房间，不再去想刚才的事情。

    也许是因为把童妈和哥哥安顿好，了却了一桩心事的缘故，没过多久，她便又沉沉的睡了过去。

    随后又修养了一天，觉得精神又恢复了许多。

    可没有想到——

    顾老爷子竟然亲自把电话打了过来。

    苏安一看到来电显示的名字，便猜到了是怎么回事。

    随即犹豫了两秒，还是无奈的接了起来。

    “爷爷，您找我。”

    她乖乖的对着电话里头打了声招呼。

    紧接着就听到顾老爷子中气十足道，“安安呐，爷爷，有件事想求你……”

    苏安听到“求”字，顿时被吓了一跳，急忙道，“您言重了，有什么事，直说就好了。”

    顾老爷子却没立刻回话，而是叹了口气，这才慢悠悠道，“安安呐，明天是景琛奶奶的忌日，你还记得吧……”

    “我记得。”

    苏安应了一声，早就知道老爷子是要说这个。

    老爷子闻言又叹了口气，“哎……安安，爷爷没有别的意思，答应你的事情，也不会反悔，就是想着，奶奶也一直很喜欢你，既然你和景琛没有缘分，选择分开，要不要……最后再来和她道个别？陪我再在那座小院里住上一天……”

    “爷爷……”

    苏安听老人的语气变得有些伤感，顿时有些为难。

    她可以毫不犹豫的拒绝顾景琛。

    但顾爷爷……

