    新宫的修建是贞观八年最大的一件事。

    天子脚下的长安城百姓，自然也是个个都在讨论。

    五合居。

    郭得志作为招牌说书人，如今是越来越有影响力了，很多长安城的说书人都喜欢跟着他一样说书。

    某种程度上来说，他已经是一个新说书内容的起源人。

    这不，今天他要说的内容就是根据最近各种传言和他自己看到的一些消息改编成的说辞，还起了一个略带夸张手法的名字：“三万匠人千里赴长安”。

    “各位客官，今天我们这个故事啊，要从楚王殿下远赴登州，救民于水火之中开始。话说前年夏天，登州府接二连三的遭遇天灾，百姓食不果腹……”

    “楚王殿下跟随遣唐使去到了倭国，带回来百万金银，并成立了市舶司……”

    “听闻陛下欲为太上皇新建夏宫避暑，楚王殿下主动包揽了新宫建设的所有钱财……”

    “俗话说，一支穿云箭，千军万马来相见。楚王殿下一声令下，各个作坊的帮工纷纷给亲朋好友写家书……”

    “就在前天，数万各地百姓匠人奔赴长安城，据说连玄武门守卫都惊动了……”

    郭得志经过这两年的琢磨，已经发现只要每天关注楚王殿下的传闻和信息，就足以为自己提供足够多的说书题材。

    五合居现在不仅让自己全部拿走客人的打赏，每个月还给自己发五贯工钱，这日子过的，舒服的不得了啊。

    而与此同时，刚刚完成分工不久，被带到了新宫西南角区域的刘家村众人，也在兴高采烈的讨论着。

    “刘方，我们是已经连续吃了三天肉干了吧？我感觉我这辈子都没有吃过这么多的肉呢。”

    刘青一脸幸福的躺在了大通铺上。

    这两天，虽然训练的很累，自己也不是很理解为什么会有王府护卫来组织大家训练，但是，一想到训练完了就有肉吃，刘青就觉得浑身充满了力量。

    鲸鱼肉、咸鱼，这几天每天都能吃到。

    他觉得自己的日子比刘大郎信中说的还要好。

    吃的好，住的地方也干净，虽然是临时搭建的窝棚。

    这让刘青非常认真的对待训练，对待将作监提出的每一项要求，生怕因为自己不努力的原因被解雇。

    “楚王殿下厚待匠人，刘大郎在去年回来的时候就说过了好多次，如今看来，这岂止是厚待啊。刘青，今后我们一定要用心做事，才对得起楚王。”

    “是啊，管事的今天也说了，南山建工哪怕是修建完了新宫，也不会解散，会继续有其他的任务，让我们好好把手艺练好。”

    自己所在的作坊叫做南山建工，刘青已经领到了自己的腰牌。

    现在他就等着新宫开始建设后，好好的表现一把。

    而怀有和刘青一样的匠人，几乎充斥着新宫各处。

    大家就等阎大匠一声令下，开始干活。

    ……

    新宫附近，每天都有看热闹的人经过，甚至有些勋贵子弟也骑着马跑过来远远的看热闹。

    不过，除了有些马车在运输各种各样的建筑材料，有些将作监的工匠在测量尺寸之外，并没有看到任何施工的动静。

    反倒是看到一帮人像是府兵一样的被组织起来训练。

    杨本满听说了这个情况之后，亲自过来看了一眼，然后一封弹劾的奏折就交了上去。

    “楚王招募三万青壮，日夜在长安城周边训练，微臣以为楚王借新宫修建之名目，行谋反之目的，往陛下明察！及时警戒为盼。”

    李宽看着手中这份奏折，一脸无语。

    好在李世民既然把奏折扔给他看，就是不相信他会谋反，要不然就不会这么干了。

    “陛下，御史风闻奏事之权，微臣认为已经成为某些人挟私报复的工具。新宫修建涉及匠人数量众多，微臣恳请百骑司安排一部分人马帮忙管理这些匠人。”

    李宽觉得，既然有御史这么不靠谱的弹劾自己，那就干脆让百骑司过去监督得了，正好让楚王府护卫们休息休息。

    “让百骑司派人过去就不必了，朕自然是信你的。但是，这建设新宫的事情已经宣布二十天了，为何现场还一点动静都没有？这一点你是不是要给朕解释解释。”

    李世民在意的是新宫到底能不能如期完成，其他的，他看的很清。

    “所谓工欲善其事，必先利其器，陛下听谁说微臣一点动静都没有？如果阎大匠在此，他肯定不会认同这种说法的。”

    “哦，那你就给朕说说你已经做了什么？”

    李世民虽然听说李宽这段时间在各个作坊忙碌，猜测是为了新宫建设的事情，但是毕竟没有当事人说的清楚。

    “陛下，今天是四月初十，微臣保证最晚在十一月前修建后，让太上皇在新宫过上六十八岁大寿。其余都是粗枝末节的东西，等完工之时，微臣再给陛下一一解说，可否？”

    李世民眯着眼盯着李宽，心中在衡量着这话有几分靠谱。

    按照他的理解，哪怕是李宽招募了三万民夫，日夜赶工，要在十一月前修建完成，也是非常困难的。

    还不用说中间可能会有下雨天之类的没法施工。

    但是李宽的表情又是那么的自信，自信到让李世民怀疑自己是不是忽略了什么东西。

    “宽儿，这话可是你自己说的，如果你现在收回去，朕可以保证不追究。”

    “不，陛下，说实在话，十一月前修建完成第一期，这已经是微臣的保守估计了，真要是一切顺利的话，十一月完成新宫第一第二期的可能性也是很大的。”

    “好！这段时间，不管新宫修建发生了什么，只要你不主动来找朕，朕也可以承诺，一并事宜，全权由你做主，所有的弹劾奏折，全部留中不发。”

    李世民也是有魄力的人，考虑到李宽这两年干出的各种成绩；再加上新宫就在太极宫东北边，站在玄武门上都随时可以看到那里的进展，所以李世民最终选择了相信李宽。

    “请陛下放心，新宫后天正式动工，到时候建设进度将会一日千里，请陛下拭目以待！”

    