    叶婉兮一脸莫名的看着他说：“你胡说什么呢？你不会以为我真的害了你吧？”

    “什么？”李夜璟隐约觉得，他们说的不是一回事，一个在说鸡的事，一个在说鸭的事。

    叶婉兮道：“我给你下的是镇定剂一类的药，药效大概只能管二十四个时辰，也就是两天。到今天晚上，药效没了，你就能恢复正常了。”

    李夜璟明白她在说什么了，想想自己从昨天到今天连喝几大碗苦药，还有身上挨扎了无数针，整个人都是崩溃的。

    “你说不用治的意思，是指你根本没下毒将我毒成太监？”

    叶婉兮翻了个大大的白眼，忍不住在他脑门儿上敲了一下。

    “我都说了是让你冷静冷静的东西，你这脑子里装的都是些什么东西啊？我有那么狠吗？”

    “你有。”

    叶婉兮：“……”

    “好吧，就算我有那么狠，我敢吗？我要给你毒成了太监，你父皇还不得扒了我的皮。”

    李夜璟冷着脸，“所以你没真给我下毒，是因为怕被我父皇责罚？”

    “这……”叶婉兮心想，如果他不是楚王，换个人试图侵犯自己的丫鬟，她能彻底让他变太监吗？

    看她正在认真的考虑，李夜璟心凉了半截，突然想起被白紫鸢下蛊那晚的事来。

    他小心翼翼的，试探性的问，“你说你丢白玉瓶那晚的事，是真的吗？”

    叶婉兮微微一愣，不明白他怎么突然又说起这事儿。

    哦，她就说嘛，他没有那么豁达的。

    “是真的。”他果然还是介意的。

    其实不光他介意，叶婉兮自己也介意。

    别看她平时挺豁达，可是在想到她与李夜璟的关系时，她就会不自觉的代入自己是一个在婚内被人采花的女人，她觉得她有义务为丈夫保护好贞洁，可她没有做到。

    想到此处，叶婉兮情绪有些低落。

    然而，此刻李夜璟内心所想，与她截然不同。

    “若是我是那晚的采花贼，我又不是楚王，你……你会怎么对我？”

    问完之后，李夜璟心中满是忐忑，屏住呼吸等着她的答案。

    叶婉兮觉得李夜璟的思维跳跃太快，以至于她跟不上，愣了一瞬后才反映过来。

    “你是说如果你是那晚的采花贼？”

    李夜璟点了点头。

    叶婉兮愤恨的咬着牙关，咬牙切齿的说：“那你想想上回抓到的采花贼什么下场。”

    李夜璟吓得，另半个身子也凉了。

    叶婉兮眯了眯眼儿，盯着他，“你说的该不会是真的吗？”

    “什么？”李夜璟内心慌得一比，面上不显罢了。

    “这怎么可能？别忘了那会儿我还只想跟你和离。”

    叶婉兮想想似乎也有些道理，时至今日他都没强迫过自己，那会儿的他应该也不至于吧。

    ……

    李夜璟哄着叶婉兮留在屋里，自己抽空去将沈莫聪和那江湖大夫给打发走了，回来后，又对叶婉兮说道：“今儿怕是在关城门前赶不回去了，我们就留在这里住一晚吧。”

    叶婉兮道：“我出来得匆忙，没跟叶玺说。我们都不回去，叶玺怎么办？”

    “没事，我让蓝炜回去了。”

    叶婉兮：“……”既然蓝炜能赶回去，那为什么不干脆叫上我一起回去？

    “走，我带你到阁楼上去。”

    “干嘛？”叶婉兮被迫被他拉着。

    他说：“去看看山谷之中的景色。”

    阁楼上，面对山谷的方向是一间茶室。

    两人盘腿坐下，品着茶点，观看山谷之中的风景。

    傍晚的山谷十分安静，能看到远处一条霞光铺就的彩带。

    一明一暗，对比明显，别有一番景色。

    李夜璟说道：“这是在京城的高宅大院所看不到的东西，好看吗？”

    叶婉兮遥望着远处，神情淡漠。

    “我在山里住了几年，这样的景色看得多了。再美的风景看得多了，也不过如此。”

    李夜璟：“……”他觉得她这张嘴特别的煞风景。

    正这时，他突然靠近了她，在她身上闻了闻。

    叶婉兮往旁边挪了一步，“你干嘛？你变态啊？”

    对她的话风已经习以为常的李夜璟淡定的问道：“你今儿骑快马过来的吧？”

    “是啊。”

    “难怪，你身上一股馊味儿。”

    叶婉兮面色一僵，似信非信的侧过身子，拉起身上的衣领闻了闻。

    好像是有点儿汗味，但也不至于这么夸张吧，他说都馊了。

    “哎，这山里有温泉，就在那儿，你想不想洗洗？”李夜璟指了指远处。

    通透的叶婉兮瞬间就明白了。

    什么她都馊了，分明就是想邀请她去泡温泉。

    她算了算时辰，那药效还能持续一段时间，就算上了他的当，他也有心无力。

    哼，到时候看尴尬的是谁。

    于是叶婉兮装着没看穿他的伎俩，欣喜的说道：“真的吗？在哪儿在哪儿？”

    “走，我带你去。”

    叶婉兮配合他的表演，高兴的跟着他去。

    温泉离这个宅子并不远那儿单独修了个小庭院，洗浴用品啥的该有的都有。

    正如蓝炜所说的，这处着落在山谷里的宅院，是李夜璟躲清净的地方。

    有温泉有美景，吃喝不愁，不得不说他还挺会享受的。

    两个温泉池的中间，放着一个巨大的屏风。

    屏风呈半透明状，但因为温泉的雾气效果，他俩并不能看到对方，只能听见对面传来哗啦啦的水声。

    叶婉兮穿了单薄的纱衣下水，享受着温暖的水包裹身体，她舒服的闭上了眼睛。

    而屏风的另一边，就没那么惬意了。

    李夜璟不时的向叶婉兮的方向看过来，奈何对面的人隐藏在雾气中，什么也看不见。

    “婉兮。”

    正享受的叶婉兮不想说话，于是没有回答。

    李夜璟又再次开口，“婉兮，你别睡啊，小心滑到池子里。”

    叶婉兮还是没理会他。

    李夜璟有些急，“喂，你要是再不出声，我就当你掉池子里了啊，我过来救你。”

    话音一落，叶婉兮就听到了哗啦啦的出水声。

    她猛然睁开了眼睛，急道：“别过来，我没事。”

    “那你为什么不理我？”

    叶婉兮无语。

    “我就想安静的泡个澡，不想说话。”

