    第114章 幽冥领域

    “切！”

    此时此刻，剑道尘心忍不住唏嘘不已。

    嘘~

    不仅仅只是剑道尘心，全大陆的生灵都是对此唏嘘不已。

    人们当然知道天斗帝国雪夜陛下的大皇子，就是如今天斗帝国的太子殿下了。

    【叶知秋：呼延宗主，佩服佩服。如此的答案，我叶知秋第一个佩服。】

    【宁风致：佩服+1。】

    【梦神机：佩服+2。】

    【唐啸：佩服+3。】

    ……

    斗罗大陆的生灵，疯狂地刷屏，讽刺着呼延震。

    唐三：“可惜，竟然被他抢答到了。这简直就是浪费了一个机会。”

    【呼延震：行了，行了。别以为我不知道你们心中是怎么想的。你们考虑的事情，我当然知道啊。毕竟我也是一宗之主。但是我只是想要给自己一个交代而已。试试到底成不成。试一下，总没有过错。现在我的答案到底对不对，等待揭晓了才能够知道。万一这一次直播系统是故意将问题复杂化呢？】

    【宁风致（神色一怔）：故意复杂化？】

    宁风致沉默了。

    他也觉着很有这种可能性。只是，隐隐间，他还是觉着有哪里不对劲。到底哪里不对劲，他又说不出一个所以然来。

    那么，这个答案正确吗？

    那么，呼延震最后说的话是真的么？

    那么，系统真的是故意复杂化问题么？

    【象甲宗宗主呼延震的答案是雪清河是天斗帝国雪夜陛下的大皇子，如今天斗帝国的太子殿下。他的答案……很抱歉，错误。】

    呼~

    错的。

    天底下所有的人都松了一口气。

    如果真的这样都被呼延震答对了，那么他们一定会后悔死了。

    【继续开始有奖竞答。】

    系统话音一落，之前参与竞答的人没有放弃。至于宁风致等一些聪明的人，他们只是感觉到事情有些不对劲，只是还说不出问题的答案。

    抢答的人依旧是弗兰德、柳二龙、秦明、玉小刚、降珠、唐三、小咪、戴沐白、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡、马红俊、泰隆、黄远、京灵，以及雪清河、比比东、刺豚斗罗和千道流。

    按照规矩，系统开始随机选择一个幸运观众。

    “竹清？”

    唐三神色一怔。

    这一次系统选定的人，竟然就是唐三身边的朱竹清。

    完了，芭比Q了！

    唐三后悔死了。

    唐三知道，经过他刚才分析之后，朱竹清一定能够答对这个问题。

    “竹清？”

    萧剑也是愣住了。

    这一次直播系统选定的幸运儿，竟然就是他的嫡传弟子朱竹清。

    【请回答，雪清河是谁？】

    【朱竹清：雪清河是千仞雪。】

    “千仞雪？”

    宁风致神色一怔，立刻拍断了他的大腿，恍然大悟：“对，就是千仞雪。千仞雪自从伪装成雪儿之后，他就消失不见了。之后的雪清河，虽然谈吐都没有任何的区别，但是心思比之前判若两人。之前的雪清河慈悲，仁义。就算二皇子对他构成了威胁，他在侍女雪儿的劝说下，依旧没有对二皇子下毒手。之后的雪清河，竟然对二皇子和三皇子下毒。自从狩猎回来之后，侍女雪儿就消失了。原来如此，这就是不对劲的地方。”

    宁风致恍然大悟。

    “可恶！”

    宁风致明白了前因后果，眼神充满着愤怒，双手紧攥，“我竟然还收他为徒。这么多年了，竟然养了一条黄鼠狼。”

    【朱竹清的答案是雪清河是千仞雪。她的答案……正确。恭喜你，朱竹清，答对了第八次直播问答的问题。获得一枚神赐魂环和幽冥领域。】

    光子屏幕当中，一道光芒从天而降。将朱竹清全身笼罩在里面。朱竹清闭着眼睛，享受着光芒对她的滋润。片刻后，睁开眼，一道黑绿色的光芒朝着周围荡漾而开。

    “武魂领域！”

    唐三眉头一皱。眼神很是不甘心地凝视着朱竹清。因为这原本是属于他的奖励。都怪他自己多嘴啊。

    如果唐三不指点玉小刚，那么此时朱竹清不一定会知道此次直播问答的奖励。

    “武魂领域！”

    宁荣荣惊呼出声，呢喃道：“恭喜你，师姐。”

    师姐？

    宁荣荣并没有叫错人。朱竹清比宁荣荣早几天拜萧剑为师。按照辈分，她的确应该叫朱竹清一声师姐。

    “谢谢。”

    朱竹清嬉笑眉开。发自内心的微笑，像是宝石一样灿烂迷人。

    “师姐，你的武魂领域有什么效果？”宁荣荣好奇地问道。

    “施展领域之后，我的领域能够笼罩百米的距离。领域之内，我的移动速度提升百分之五十。我的攻击速度提升百分之五十。同时，由于这是幽冥领域。领域之内，还有着降低敌人视线的效果。”朱竹清相信地回答着。

    “降低敌人视线，攻击速速和移动速度提升百分之五十。你是敏攻系魂师，擅长利用地形作战。领域之内，你岂不是无敌了？”宁荣荣连连惊呼。

    “算……是吧。”

    朱竹清欲言又止。

    其实，朱竹清的幽冥领域还有着一个能力。那就是幽冥领域白天施展，效果就是朱竹清说的这些。若是晚上施展，那么所有效果翻倍。

    也就是说，若是朱竹清在晚上施展幽冥领域。朱竹清的移动速度和攻击速度，将会提升百分之百。

    朱竹清看向唐三。

    她有着幽冥领域，她相信就算是唐三是控制系的魂师，唐三的蓝银草也无法抓到她。

    一道金色的光芒缓缓而降。它不大，只有土鸡蛋大小。金色的鸡蛋，散发着神秘的能量气息。

    “这就是神赐魂环么？”宁荣荣好奇地问道。

    宁荣荣也是第一次看到神赐魂环。鸡蛋大小，其上有着精美的纹路。流光溢彩，十分的好看。

    “应该是吧。”朱竹清点头，看了一眼眼神炽热的唐三。顿了顿，没有将神赐魂环赠予唐三，收入了储物魂导器里面。

    神赐魂环，可遇不可求。

    虽然朱竹清知道她答对这次的直播问答，的确是来自于唐三的一番分析。但是，她可不会将神赐魂环让于唐三。

    朱竹清可是通过几次的直播问答，清楚地知道唐三到底是一个什么样的人。

    (本章完)

