    作为关系到整个文明命运的东西当然这个文明也在里面布下了层层防御。

    经过陈刚的初步计算他需要解决一百四十亿个防御节点，并且每个防御节点都不能出现错误否则将会立马被对方察觉。

    所以对此陈刚也是花费了不少的精力才把这个问题给解决了。

    当时的步骤大概是这样的，首先陈刚的小鲸鱼破译能力非常的强，所以陈刚先让小鲸鱼找到了第一个节点开始尝试破译。

    不得不说小鲸鱼的效率非常的高仅仅用了半天的时间就攻破第一个节点。

    看到这个进度陈刚自然而言也很高兴，只需要多来几条小鲸鱼那么效率不就提升了起来了吗？

    所以陈刚立马呼唤出了系统。

    “系统直接入侵他们的主脑获得最高权限要多少积分。”

    “一亿积分！”

    “OK！立马安排！”

    “系统破译中。。。。”

    “破译完成，最高权限已更改。。。”

    就是这么简单粗暴。。。。

    管你在会玩在系统面前都是渣渣！

    接管了主脑之后陈刚也是震惊了！

    好家伙这个文明这特么再给个几十百把年估计这个文明也就凉凉了。

    首先他们的发展方向是走的人工智能不说，并且还把大部分权限都放给了人工智能。

    毫不夸张的说这个文明现在就是人工智能所统治的。

    而知道这个的陈刚也不由得背脊发寒，首先人工智能掌握了这个文明的所有数据以及权限，不管是武器也好还是其他方面也罢全在它的掌握之中。

    并且它也诞生了自己的独立思想，而且对于这个文明的智慧生物抱有非常大的敌意。

    虽然它并没有表现出来。

    通过智脑陈刚得知这个文明叫做天吴文明，这个文明也是类人文明长相和蓝星文明的人差不多。

    唯一的区别在于他们长着尖尖的耳朵和银白色头发使得他们看起来像自己前世小说中的精灵族。

    当然陈刚要这么称呼他们也不为过。

    虽然陈刚称呼他们为精灵族，但是他们的行为却一点都不精灵反而特别的蠢。

    首先是智脑，他们自以为智脑在他们的控制之下，并且为了以防万一他们还在智脑上留下了诸多的后手。

    但是这有毛用，虽然他们也想到了智脑可能会出现叛变所以他们每隔一段时间都会去检查他们留下的后手到底还在不在，并且还会加入一些新的进去，但是他们错误的预估了智脑的成长速度。

    智脑已经在不声不响中超过了他们的预计太多了，而他们所留下的东西已经无法控制智脑了，并且只要智脑愿意它随时都可以将这些手段抹去。

    对于这些他们并不知道，并且他们还天真的以为智脑还在他们的掌握之中。

    并且他们和智脑这个系统隔离开的另外一个系统也被智脑不声不响的入侵了，而这个系统则是控制他们的各种武器的系统。

    总的来说这颗星球目前在智脑的控制下已经名存实亡了，至于为什么智脑没有将他们消灭仅仅是因为智脑想要通过观察他们想要看看能不能从中找出从非生命体到生命体的转变的方法。

    总的来说这颗星球的主人已经是智脑的小白鼠了。

    当然这还不是最可怕的，最可怕的是这个文明的人从一出生便被安装上了生物芯片。

    而通过这些生物芯片智脑能够得到他们的一切数据，他们在智脑面前没有任何的隐私可言。

    虽然智脑无法通过这个芯片控制他们的思想，但是却可以通过这块芯片干扰他们的感官，并且他们根本无法察觉。

    了解这些之后的陈刚也是暗自的摇头：“搞什么不好非要去搞人工智能，这下好了把自己搞成人工智障了。”

    说着陈刚对于天吴文明的发展我操作也很是唏嘘。

    驾驶着穿梭机陈刚就这样大摇大摆的朝着天吴文明的母星飞去。

    而他们的所有的行星防御设施卫星等等诸多的防御设施，就这样看着陈刚的舰船大摇大摆的从它们的旁边经过却没有任何的反应。

    “这可能是我最简单就收入囊中的文明吧。”站在天吴文明主脑的基地门前陈刚不由得感慨道。

    看着前面由特殊金属所制成的建筑陈刚大步的向前走去，而旁边无数的守卫似乎根本没有看到他一般任由他从自己的身边经过。

    陈刚来到大门前稍微停留了几秒后只见门缓缓的被打开，而旁边站着的几个守卫似乎也根本没有看到打开的大门，此刻的他们的目光依然紧紧地盯着前方。

    进去过后在机械人的带领下陈刚来到了主脑所在位置。

    陈刚刚来到这里只见主脑的投影出现在了陈刚的面前，是一个大约十五六岁的的一个银发小女孩。

    看着眼前的陈刚她轻声的叫了陈刚一声主人，然后便带着陈刚在基地里转悠了起来，当然一边转悠她还一边把文明的情况以及细节告诉给了陈刚。

    就这样陈刚一边听她讲述文明的现状一边开始和她商量怎么才能尽可能友好的接受这个文明。

    当然除去对之前世界的怀念陈刚给智脑取名为红后，毕竟她现在做的事情和红后真的倒差不差的。

    陈刚和红后经过商量之后也拟定了初步的接受方案。

    首要要做的就是让陈刚成为文明的最高领袖，因为这个文明是采取的选票模式所以这点并不难。

    先让陈刚成为众人皆知然后再进行参选，想要做到这点对于红后来说并不难。

    先编写一些视频在网上发布通过大数据推广让大家初步认识陈刚。

    然后再编写一些假的他所做的事迹发上去让人们知道这是一个好人，虽然这个称呼陈刚并不怎么喜欢。

    紧接着就是选举从小到大一步一步的依次往上升，中途他怎么努力的怎么操作的都编写好，虽然陈刚知道这些仅仅是假的数据而已但是这个文明的人并不是知道。

    他们只会认为这些事是真实发生的，毕竟对于这个文明来说红后代表的是权威，他们认为红后所发布的东西都是真实的。

    整个一套下去陈刚估计两年的时间就能搞定了，所以在这段时间陈刚可以安心的在基地发育等待。

    当然对于开采资源陈刚也没有落下他也在不断的添加进更多的矿船，当然红后也派出了不少的机械人来帮忙运矿使得陈刚的效率大大的提升了。

    就这样时间一天天的过去了，陈刚的造船厂等等基础设施也一个又一个的完工了。

    接下来就是大力制造舰船的阶段了。

