一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十三章别被蒙蔽了

    众人将目光放到发出反驳之人的身上，正是一直坐在那里都没怎么说话的张玄。

    秋霜皱了皱眉，“秋雨，你这朋友他？”

    “堂姐，张哥对投资这方面比较在行，我让他来帮我分析一下。”秋雨解释一声，然后看着张玄，等着张玄的下文。

    张玄说道：“就银州现在的情况来说，立体停车场显然不实际，造价高昂，一百万也只够前期拿地的钱，后面以地抵押，进行评估，从银行贷款的利息能达到四点九，等停车场建起来的时候，利息都不知道有多少了，养殖的话，在银州不合适，现在银州最吸引人的，是野生紫蘑菇，可以卖到五百一斤的高价，但种植方法谁也没有，风险太大，教育和医疗这一块，已经被林氏承包了，除非你做那种投资两三万的小饭桌培训。”

    张玄将刚刚秋雨二叔所说的这些投资，进行了一一分析。

    “秋雨，你这朋友是做什么的？哪家投资公司的啊？”秋霜问了一声。

    张玄自己回答道：“我是秋雨的同事，一起在林氏做销售。”

    “销售？”秋霜眼中出现一抹轻蔑，“什么时候，做销售的也懂投资了？就你刚刚那些分析，我还以为你是个身家几千万的老板呢。”

    “呵呵。”张玄轻笑两声，“稍微懂一些。”

    “你懂还是我们懂啊？”秋雨三姑不满的看了张玄一眼，“我们这几亿的投资说做就做，一百万的小投资还看不明白了？”

    “就是。”秋雨二婶也出声，“我老公说的这些投资，都是他精心帮秋雨这丫头选的，难不成，你认为我老公连这都看不明白，故意让秋雨赔钱？”

    “兄弟，你的目光有些太短浅了，就你这种思想，很难赚到钱啊。”孙亮也开口说道。

    张玄这一席话，可谓引来整张桌子人的不满。

    “二叔，张哥也是好心，他是为了我好。”秋雨连忙开口，帮张玄说话。

    “为了你好？为了你好就是这么断你的财路？”秋霜开口道，“秋雨，你刚从学校里出来，还不懂人心险恶，有些人啊，表面上看着人模狗样的，实际上用心可险恶着呢，你别随便轻信别人，到时候被骗钱又骗色啊！”

    秋雨二叔冲张玄道：“小伙子，这是我们家庭聚会，秋雨这丫头不懂事，带你一起来，我们也不怪她，只是我们聊一些家事，你还是不要随便插嘴的好。”

    秋雨父亲见秋雨二叔有些微怒，连忙开口，“老二，小张也的确帮了我们不少忙，他还年轻，有些事你也别往心里去。”

    “呵，年轻是年轻，在家里，有人惯着，可走到社会上，就没人惯着他了，小伙子，祸从口出这个道理，你可要想明白啊。”秋雨二叔面色不善的警告道，拿出一根中华叼在嘴里，给自己点燃。

    秋雨父亲打着圆场，一边示意秋雨别再说话了，一边冲秋雨二叔道：“老二，我其实觉得，你说的那个停车场真的不错，我虽然不开车吧，但也能看出来，现在这停车位紧张的很，如果闹个停车场，绝对赚钱。”

    秋雨二叔深深吸了口烟，道：“这是很明显的，如果不是自家人，我也不会给你说了，现在我手里有块地，就在市中心，你如果想要，我一百二十万让你拿去，也算是自家人我帮衬一下你，这块地，正常评估价格在两百万到三百五十万之间，你去银行随便能把钱贷出来，虽然面基不大，只有个一千平方，但搞个立体停车场，那是绰绰有余了。”

    “一千平方。”秋雨二姑继续开口道，“大哥，这显然是二哥给你的福利啊，如果盖立体停车场，就那种上下好几层的，就先算三层，一个车位，大概是八到九个平方，一千平方，一层就算一百个车位，三层，三百个车位，现在市中心的停车收费，一小时五块，往上每小时加两块钱，每天按最低收入，一个车位五十一块，三百个车位就算一万五千三！”

    秋雨二姑说完，拿出手机，专门给秋雨父亲看了一下那块地的地理位置，果然是在市中心地段，那里每天车都爆满，没地方停的！

    秋雨父亲眼中，出现浓烈的意动。

    如果一天能赚一万五，那一年下来，自己贷的款就能还清，第二年上半年回本，下半年就纯赚啊，一年利益，五百多万！

    “这是好事，是好事啊，老二，你真是我的福星！这块地一百万，不贵，不贵！”秋雨父亲显得很激动。

    “呵呵。”秋雨二叔轻笑两声，“你要想拿，这块地一百二十万你拿走，贷款的流程我帮你走都行。”

    秋霜也开口：“是啊大伯，你说你现在开个小店有啥意思，每天还忙，你要有了那个停车场，每天在停车场里逛逛，一天净收入一万多，你不知道有多少人想从我爸手里拿那块地，我爸根本不卖。”

    “大哥，我觉得这生意不错，适合你。”秋雨的三姑夫说道。

    “合适，合适！”秋雨父亲连连点头，“不过老二，我给你交个底吧，我们家现在，加起来也才九十多万，要不把那小店顶给你算了。”

    “无所谓。”秋雨二叔摆了摆手，“那块地，我当时一百二十万拿的，现在就平价出给你，不赚你钱，一家人么，也不算的那么细，那个小店，就算你三十万好了。”

    “行，行！”秋雨父亲显得很激动。

    “大哥，二哥都说这份上了，你也就随便表示一下，喝杯酒，把合同签了，那块地今天就属于你了，早点盖起来，早经营早赚钱嘛。”秋雨三姑继续道。

    秋雨看了眼坐在旁边的张玄。

    张玄慢悠悠的吃了口菜，“签合同什么的，有些着急吧？”

    张玄说完，看向秋雨父亲，“叔叔，一百万，不是什么小数目，你可别被一些花言巧语蒙蔽了！”

    “你什么意思！”秋雨二叔一巴掌拍到桌子上，瞪着张玄。