    当所有黑帮老大都去攻击德莱弗时，意大利人手上正提着两盒披萨，就在他犹豫要不要放下披萨再参与进去时，就看到德莱弗碾压全场。

    转头去看夏炎，想要挟持监狱长，又突然想起监狱里流传着的监狱长的传说，“监狱长一个人就能打败了十几名雇佣兵。”

    于是他明智的选择了待在原地不要动。因此，德莱弗也就放过了他。

    作为此时现场唯一还站着的帮派老大，他咽了一口唾沫，看了看德莱弗又看了看夏炎，轻轻的把手中的披萨又放回到桌子上，说道，“夏先生有什么要求，我吉斯莫一定都照办。”

    “马里诺先生，希望你回到牢房后，能帮着维护一下秩序。”夏炎还指了指披萨，“这些就不要客气了，以后我还要多和你们意大利人合作呢。”

    夏炎这是在暗示意大利人，不听话的结果就是倒在地上，听话的以后就有好处。

    “好的，夏先生，我一定尽全力维护好C区的秩序。”吉斯莫·马里诺爽快的答应下来

    夏炎这么做的思路很简单，解决掉制造问题的人，问题也就没了。

    至于给联邦监狱局的说辞，他早就想好了，“这只是犯人之间的斗殴，一个犯人把十几个犯人群殴了而已，我想阻止来着，但我一个手无缚鸡之力的人怎么能打得过退役特种兵？根据安全原则，只好先保护好自己。”

    而且夏炎特地交代过德莱弗，下手轻一点，所以这些老大们只是暂时失去了反抗能力，受的只是皮肉伤，最多不过骨折而已。

    犯人一倒地，早就等在外面的SORT队员一拥而入，手铐加绑带的把帮派老大们都捆在了担架上，两个一组的抬往医务室，在哪里他们将接受非常好的医疗服务。

    当然介于他们十几个人被一个人给揍趴下后情绪可能会比较激动，为了医护人员的安全，给他们治疗时会使用束缚衣、绑带、手铐、脚镣等辅助工具。

    作为斗殴的另一方，德莱弗也是受了伤的，你看他拳头上的伤口如果不及时资料，万一感染破伤风怎么办，所以德莱弗也会被安排到医务室里治疗，和帮派老大们一间。

    不过鉴于德莱弗日常表现良好，就不上限制的器具了。

    就在吃饭的同时，夏炎安排狱警们去把各个帮派的人调换牢房的位置，尽量把这些人都放在一片区域。

    调换牢房位置时，有些小弟会乖乖被安排，有的则会反抗，狱警就会带几个反抗的小弟去监控室，让他们看着食堂监控里，他们老大和监狱长其乐融融的画面。

    这样一来大部分小弟也就妥协了，甚至有的会认为这是老大们要把力量集中在一起，方便搞大事。

    这些帮派分子一旦被集中在一块儿，就节省了很多警力。

    这些手段肯定不是最优的解决办法，但这是夏炎能想到的最好，最爽快的解决方法了。至于之后这些帮派分子会不会报复，那就是之后再考虑的事情了。

    就连现在表现的很配合的意大利人吉斯莫·马里诺，也并没有他表现的那么怂，这个原纽约意大利黑帮小头目的罪名可是一级谋杀。

    等所有的帮派分子被抬走，德莱弗也一起离开，夏炎打发林峻峰去和布莱恩·米尔斯他们一起上课，讨教一些其他的格斗术。

    夏炎则一个人待在食堂里，干脆利落的把问题解决掉，他一下子轻松不少，随手打开了食堂里的电视，找了一个靠近电视的餐桌，背靠椅背，双脚搭桌子上，切换频道找着感兴趣的内容，然后就在食堂里看完了一集《绝命毒师》。

    不得不说，大伯对犯人还是不错的，监狱的电视居然是收费的有线台。看完电视剧，夏炎又看了一会儿新闻，其中一则新闻引起了他的注意。

    一个新的恐怖组织在中亚地区出现，自称“十环帮”，他们刚刚袭击了一小队美军巡逻队，造成两名美军丧生。

    美军发言人表示，会给予这些恐怖分子以严厉的打击！争取一个月内摧毁该组织。

    夏炎冷笑一声“十环帮可不是这么容易被摧毁的，怎么也得大半年后，等他们绑架完托尼史塔克之后的事了。”

    夏炎在食堂里一直坐到工作人员准备晚饭时才离开，往监区外走时正好碰到几名要下班的狱警，他们这两天在A区执勤，相比之下比较轻松，下班时都非常开心，一名狱警还哼着欢快的口哨。

    夏炎和他们微笑打招呼，问了问这两天的工作，然后便往监狱长办公室走去，走着走着也哼起了口哨。

    心情大好的夏炎还又抽了一次技能，还是从白幽灵身上抽。

    岚影流·T型棍精通（七品）

    东瀛岚影流所传的T型棍格斗技法，招式简单直接，精于双棍配合，攻防平衡。

    ……

    第三天一早，娜奥米就告诉夏炎，又有2名狱警请了病假，不过这一次是D区的狱警，看来CCA还不打算放弃。

    16人，夏炎估计这是CCA能买通的狱警数量的极限了。夏炎觉得如果监狱长是大伯的话，这个数字可能都不会超过10人，自己作为一个管理者还是差一些的。

    夏炎担心D区也有CCA的“卧底”，便授意斯坦在放风时打了几个D区的刺头，让他放出狠话，“以后这个区，归我斯坦说了算！”

    D区的犯人们一看周围狱警毫无出手的意思，马上明白这是监狱长的意思，也就乖乖的认了斯坦做D区老大，D区也稳了。

    夏炎在操场外看着斯坦追着殴打那些犯人，下定决心以后能不用《无名拳法》就不用，实在是太没品了。

    意大利佬吉斯莫·马里诺信守承诺，回到牢房后不但安抚自己小弟，有时还会安抚其他帮派的小弟，遇到不愿意的就物理安抚。

    被绑在医务病床上的帮派老大们，看着时不时“巡视”医务室的德莱弗，也明智的选择了闭嘴。

    各家帮派没了老大也成了散兵游勇，比以前还守规矩。整个铁盾监狱前所未有的稳定，一切只需等待明天的检查了。

