
　　“放……放过我！”

　　大护法目中露出前所未有的恐惧，求饶道。

　　“凡是对我出手的人，都应该得到教训！”

　　苏辰目光一冷，声音传出时，右手用力一捏。

　　咔嚓一声！

　　一股狂暴的力量，轰轰爆发，涌入对方体内，摧毁生机。

　　砰！

　　大护法浑身一软，气断身绝，尸体落地。

　　原本，苏辰只是想给对方一个教训罢了，可是，他发现此人浑身煞气，浓郁至极。

　　显然，平日里，这也是一个心狠手辣的主，没少杀人。

　　所以最后苏辰改变主意了，直接杀掉。

　　毕竟，留之也是祸害。

　　余下的七名青衣卫护法，一个个脸色苍白，恐惧不已，疯狂逃窜。

　　谁也没有注意，在这些人逃窜之时，一道灰影，闪动不已。

　　“既然出来拦我了，那就别急着走！”

　　苏辰冷笑一声，目光一闪，扫了一眼那正在逃窜几人。

　　“死！”

　　苏辰伸手向着虚无点了几下。

　　轰！轰！轰！

　　刹那间，日炎天火飞了下来，化作七道火芒，急速掠去。

　　远处。

　　一名正在逃窜的青衣护法，浑身一颤，停了下来，无比恐惧的看着前方。

　　那里，突然出现一片狂暴火海，横扫而来。

　　转眼间，便是将他给淹没了

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声，传了开来。

　　火光平息下去之时，其余几个方向，也都出现了惨叫声。

　　到最后，那逃走的七名青衣护法，统统身死。

　　“咦……身上的储物法宝都不见了？”

　　苏辰心神散开，控制着日炎天火，搜查这七人的遗物，可都没有发现储物法宝的下落。

　　几乎就苏辰疑惑之时，远处，正有一伙人，无比的惊骇的看着他。

　　方才，他们目睹了苏辰出手的全部过程。

　　可怕！

　　简直太可怕了！

　　那可是青衣护法，连抵挡一下都做不到！

　　“嗯？”

　　苏辰也发现了这伙人，目光一闪，看了过去。

　　“不好！”

　　这伙人纷纷打了个冷颤，头皮发麻，不敢与苏辰的目光对视。

　　“你们也是来抢夺水仙王的？”

　　苏辰认得这些人，乃是宋家一方的武者。

　　“不……苏公子，还请不要误会！”

　　人群中，走出来一个黑衣老者，脸上充满恭敬之色。

　　“我们是中州宋家的人。”

　　黑衣老者介绍了一句，不敢托大，对苏辰十分客气。

　　眼前这家伙，可是超级狠人一个！

　　不仅，敢击杀大秦镇龙卫，还敢跟黄泉天宗的人叫板。

　　刚才，更是一口气杀了傅家十二名青衣护法。

　　这份本领，当真了不得！

　　“哦……既然不是，那你们离开吧！”

　　苏辰眉头一挑，淡声道。

　　这些人，身上没有杀气，他能够感受得出来。

　　“公子，家主拖我们，要跟您道谢，如果不是您把追风豹王引走，他就危险了！”

　　黑衣老者说着时，直接朝苏辰躬身行礼。

　　“多谢公子救命之恩！”

　　“多谢公子救命之恩！”

　　“多谢公子救命之恩！”

　　……

　　其余的宋家武者，也纷纷出声道。

　　“告诉你们家主，恰逢其会罢了，不用放在心上。”

　　苏辰说完后，转身间，就要离开。

　　“公子，请稍等！”

　　黑衣老者突然出声，道。

　　“还有什么事吗？”

　　苏辰眉头一皱，问道。

　　这个地方，实在不宜久留，估计很快追风豹王就会杀过来。

　　所以，他急着要离开。

　　“公子，我们家主想问您，是否有意一起探索沼泽之森，那里，很可能有天元古树。”

　　黑衣老者说完之后，取出一枚关于宋峒的传信玉简，双手奉上。

　　“如果愿意，他将会跟您联系！”

　　“沼泽之森，天元古树？”

　　苏辰眉头一皱，并没有马上答应下来，抬手一挥，收走对方递过来的玉简。

　　“我会考虑！”

　　说完后，苏辰转身一晃，消失不见。

　　关于天元古树，必须慎重。

　　虽然，天元古树上诞生出来的天元之灵，让人十分眼馋，可是宋家之人，自己并不熟悉，如果冒然合作，恐生意外。

　　望着苏辰远去的背影，宋家众人，心底不免松了一口气。

　　方才，苏辰给他们的压迫感，太强烈了。

　　这是一个在大秦帝国有着赫赫凶名的人。

　　谁都不知道，对方是否会喜怒无常。

　　突然出手杀人。

　　“哎……家主怎么会想跟这个煞星合作！”

　　宋家一群人中，有个锦衣青年，摇头叹道。

　　“行了，不要背后议论人家！”

　　黑衣老者扫了那人一眼，道。

　　苏辰，乃是跟他们家主一个级别的存在。

　　不是他们这些人能够议论的。

　　“沼泽之森，那里可不仅仅有天元古树，据说还可能藏有武神天塔，也不知道家主是否打算，要跟对方一起谋划武神天塔。”

　　锦衣青年目光一闪，突然道。

　　“闭嘴！”

　　黑衣老者狠狠瞪了他一眼，道。

　　“关于武神天塔的事，最好不要乱说，否则会给你招来杀身之祸。”

　　话音一落，轰的一声，虚无之内，猛地出现一道可怕威压。

　　“不好！”

　　黑衣老者脸色猛变，齐齐后退，抬头时，看到一只浑身闪着血光的魔豹，冲了出来。天籁小说网

　　“什么？这是追风豹王！”

　　锦衣青年心头一颤，惊呼道。

　　轰！

　　追风豹王冲了出来，鼻子动了一下，闻了闻。

　　然后，纵身一跃，朝着苏辰离开的方向追击而去。

　　“好险，刚才我差点以为要完蛋了！”

　　“这就是那头将傅家主打伤的魔豹吧！太可怕了！”

　　“你们没有发现吗？这头魔豹，变得比刚才还要狂暴、肆虐。”

　　“苏公子抢走了水仙王，已经被这头豹王盯上，恐怕危险了！”

　　众人脸上纷纷露出一抹感慨之色。

　　大家想的，只是苏辰能不能从追风豹王手中逃命。

　　从没有人认为，他能够反杀追风豹王。

　　毕竟。

　　这可是一头实力堪比人玄境二重的恐怖妖兽。

　　如果是在外界。

　　那么，他们家主就能轻松击杀。

　　可这里是潮汐秘境，有着神秘的力量规则限制。

　　武者所能施展的修为，不能达到人玄境。

　　否则，必定会引来大祸。

　　就在追风豹王离开的十几息后，虚无之内，猛地出现一道涟漪。

　　这涟漪，迅速震荡起来，从中走出一个脸色阴沉的男子。

　　来人，正是傅叶！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第683章 合作之意免费阅读。https://xs.23sk.com 