    战斗从来都不是以人数的多寡决定胜负的，这个时候的战斗尤其如此。

    当隐元会一万铁血军被灭掉之后，所有蛊虫箭被莫名引爆了之后，燕难飞就知道大势已去了。

    他之前可是说过的，一旦怒潮城失守，他就自裁。而且沈浪空袭火攻怒潮城的时候，无数人劝说他逃走，逃到雷洲岛上去。但燕难飞坚决不同意，坚持死守大城堡。

    所以，当大城堡破门的那一刹那，燕难飞跑了，带着三十名宗师级强者，几百名嫡系高手从后门跑了。

    自裁？怎么可能？人死了可就什么都没有了，活着才有无限的可能！

    他清楚地知道，这三十名宗师级强者利用好了绝对是一支惊人的匕首，无往而不利。但是千万不能陷入沈浪军队的重围，否则可能会被耗死。只要逃出怒潮城，钻入雷洲岛广阔乡野之内就安全了，接下来渡海偷偷潜入天风岛，哪里有仇嚎的舰队。

    这仇嚎简直就是不死小强，他曾经是海盗王仇天危的义子。当年沈浪和张翀大战的时候他就还活着，而且占领了天风岛，到如今他依旧还占领了天风岛。他曾经做过越国的官，又做过吴国的官，现在又成为了越国的水师的一名统领，麾下掌握着一万水师，配合燕难飞。

    不过，他这一万水师几乎没有任何战斗任务，唯一的作用就是保护天风岛，因为岛上有几个大型造船厂。

    之前就曾经说过了，雷洲群岛的第一个大岛是雷洲岛，第二大岛就是天风岛。

    而这个天风岛就曾经是海盗王仇天危的造船基地，金氏家族统治了怒潮城之后，也建了造船厂，而且还让天道会为沈浪制造了一艘前所未有巨大的舰船。

    但如今这个造船厂也被烧了，而且算是被沈浪烧了。没有办法，它就在怒潮城边上，火焰蔓延的时候根本就控制不住，所以这个造船厂也没有了。

    不过就算怒潮城造船厂还在，规模也远远比不上天风岛的造船厂。沈浪失踪在魔鬼大三角之后，为了监视防御整个东部海域，需要大量的舰队和舰船，所以由越王出面，由隐元会出资，大肆扩建了天风岛的造船厂，足足是几年前的三倍以上。

    当然了，燕难飞就算逃到天风岛，也没有想过要继续和沈浪战斗，而是借用仇嚎的舰队逃之夭夭。

    至于逃到哪里去？以后又该怎么办？暂时没有计划，走一步看一步。

    但是不管是天涯海阁，还是浮屠山都绝对不会放过沈浪的，他燕难飞还有崛起的机会。

    ……………………

    一路狂奔，疯狂地施展着轻功。

    短短片刻，就逃离了怒潮城，钻入雷洲岛的森林之中，远距离怒潮城几十里。过了这片森林，就是大片的农田。

    在怒潮城，森林是无比宝贵的资源，因为造船需要大树。

    这大片的农田简直一眼望不到边际，成片成片的房子修建小山坡上。

    这些都是全新的农村城镇，都是金氏家族耗尽了所有资源从陆地上迁移过来的。这些人之前都是一无所有佃农，都是为了美好生活向往才来到雷洲岛的。

    越国自耕农的比例已经算比较高了，但也不超过一半，剩下的一半都是给地主种田的佃农，土地兼并不管在哪个世界都是存在的。就算是自耕农日子也不好过，表面上交给官府的税赋并不算高，也就是两成左右，但还有七七八八的苛捐杂税，一年收成下来，能够留下一半都算了不起了。

    而迁移到雷洲岛之后，金氏家族发放农具、房子、耕牛等等，每年收成只需上交两成，剩下再无其他负担了，日子比起之前不知道好过了多少。

    但是金氏家族被赶走了之后，他们又失去了一切，所有的田地都被抢走了。

    而且他们住的房子变成了怒潮城城主府的财产，这些移民必须花钱买。没有钱？那就欠债，每年靠劳役渐渐还债，但这种债务通常是越欠越多的，作为沈浪余孽他们又过着猪狗不如的生活。

    当然，并不是燕难飞一个人剥削他们。金氏家族逃走之后，就有无数权贵来霸占了雷洲岛的一切，燕难飞倒是有心独吞，却也难以办到。

    望着大片的农田，燕难飞速度减慢了下来。真的不甘心啊，这无边无际良田又要归沈浪所有了吗？

    此时稻米还没有成熟，但已经垂下了腰，金灿灿的一眼望不到边际。

    燕难飞真的有一股冲动，把这些农田全部烧掉，一粒稻米也不给沈浪留下。

    抬头一看，发现山坡上村子所有人都站在外面，静静地盯着他看，目光充满了仇恨。

    看什么看贱民？你们以为沈浪回来之后你们就得救了吗？你们以为他能够占领怒潮城多久时间吗？

    越国，大炎帝国，天涯海阁，浮屠山会坐视不理吗？

    燕难飞猛地一握利剑，有心想要将这个村子里面的人杀得干干净净。不是为了泄愤，而是一个子民都不给沈浪留下。

    但他知道这终究是不可能的，这样太浪费时间了，必须立刻逃跑。

    “走！”

    燕难飞一声令下，然后带着几百人继续朝着北边狂奔。逃离雷洲岛，然后想办法东山再起，一切还有机会。

    然而……

    下一秒钟，他看到前面道路的尽头出现了一个人，剑王李千秋。

    紧接着第二个人李千秋的妻子丘氏，第三个人大傻，第四个人雪隐，第五个人班若宗师，第六个人，打架从来没有赢过的雪山老妖林裳，第七个人钟楚客宗师。

    燕难飞目光一缩，沈浪竟然派人在这里等着他了？不过对方充其量就是七个宗师级强者而已。

    他身边可是有三十个宗师，还有几百名嫡系高手。

    燕难飞猛地拔出了剑，三十名宗师也拔出剑，几百名高手拔出了剑。

    而就在这个时候，又有几个身影在他们背后出现了，仇妖儿、多拉公主、海拉、兰风将军等等。

    全部来齐了吗？

    这就是沈浪麾下最强的武道阵容了吧？但也仅仅只有十几个宗师而已啊，哪里是我燕难飞这方的对手？只要不陷入千军万马的重围，他燕难飞就毫不畏惧。

    武道对决，几百个打十几个，我燕难飞完全能赢！

    “杀了他们，然后再走。”燕难飞下令道。

    “是！”三十名宗师喝道。

    “杀！”

    燕难飞一阵大吼，然后猛地朝李千秋等人狂冲而去。

    最多一分钟就能解决战斗。

    然而下一秒钟，燕难飞却本能感觉到巨大的不安，甚至有一种地震来临时候，动物毛骨悚然的感觉。

    “轰轰轰轰……”

    燕难飞麾下几百个高手脚下的地面，忽然猛地爆炸。

    惊天动地，震耳欲聋。

    方圆几百米内所有的范围都在爆炸，因为这里整整埋了一万多斤炸药。

    绝对地毯式的爆炸，没有放过一个角落。

    无数弹片疯狂激射，如同暴雨一般。

    燕难飞和三十个宗师绝对是牛逼的，立刻凝聚最强的内力，施展最强的轻功，闪电一般奔射而出，想要逃离爆炸范围。

    但是他们速度再快，也不可能一秒钟跑出几百米，他们不管跑到哪里，都是爆炸的范围。

    强大的爆炸冲击波，如同稻草人一般将他们掀飞出去，狂暴的弹片雨疯狂笼罩他们的全身。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这三十名宗师，手中利剑狂舞，水泼不进一般，抵挡这些暴雨一般的弹片。甚至全身内力疯狂迸发，如同空气墙一般，要将所有的弹片弹飞。

    “轰轰轰轰……”

    然而这种爆发，仿佛源源不绝一般，此起彼伏。

    整个地面都在激烈的震颤，李千秋等人就算在几百米之外，也全部趴在地上，免得受到强大冲击波和弹片暴雨的洗礼。

    整整半分钟后，疯狂的大爆炸停止了。

    燕难飞牛逼，他依旧没有死。

    他带来的几百名嫡系高手全部死光了，要么被彻底炸碎，要么被无数弹片疯狂切割。但他麾下的三十名宗师级强者，只死了几个人，剩下二十几个人都还活着。

    宗师就是牛逼啊，就算在这样惊人的大爆炸中依旧能够活下来。

    只不过每一个人的境况有些惨，就算他们剑术再高，就算把利剑舞得再水泼不进，但是这暴雨一般的弹片实在是太密集可怕了，速度也太快。尤其是爆炸的冲击波，对他们的内力造成了一种巨大的压制。

    燕难飞高大的身躯一阵摇晃，然后猛地吐出了一口黑血。

    耳朵内一阵阵轰鸣，仿佛什么都听不见了，伸手掏了一下，满手的血迹，耳膜肯定是穿孔了。而且头昏目眩，一阵阵呕吐，这是脑震荡。

    驾，驾，驾！

    一阵急促的马蹄声响起了。

    沈浪出现了，骑在一匹惊人大马上，而且他一个人还骑不动这马，而是和另外一个女子共骑的，现在竟然还慵懒地依偎在这个女人的怀里。

    还是葵宁将军好，要是依偎在多拉公主怀里，沈浪早就被扔下去了。

    “燕难飞大人，这么急着跑做什么呢？”沈浪微笑道。

    燕难飞望着女人怀里的沈浪，恨得咬牙切齿，上天无眼啊，你竟然让这种小白脸小人得志？

    “沈浪小贼，你就不敢堂堂正正和我打一场吗？天天就知道用阴谋诡计，又算得上什么？”燕难飞怒声嘶吼。

    他真的恨不得将眼前的沈浪活生生吃掉，从开战到现在，从来都没有正面打过啊。之前要么不是用火炮，就是用热气球空袭，现在又在地上埋炸药。

    我艹你娘，我艹你娘啊，你跟我堂堂正正打啊。

    沈浪一挥手，顿时几千名亚马逊女战士狂涌而来，将燕难飞麾下的二十多人团团包围。

    “放！”

    对着他一声令下，几千名亚马逊女战士箭雨狂射。

    放在之前，燕难飞和这二十几名宗师强者肯定能够抵挡这箭雨。

    而现在……他们依旧能够抵挡！

    疯狂地挥剑格挡，内力疯狂迸发，将箭雨弹飞。

    宗师强者就是牛逼啊，刚刚经历了这么惊人的大爆炸都不死，现在还能挡住这漫天箭雨。

    而且每一个人都有剧烈的脑震荡，前庭功能极度混乱，完全连站都站不住的。

    沈浪冷冷盯着，带着讥讽的微笑。

    你们牛逼，你们厉害，你们继续挡箭雨啊。

    但你们就算再牛逼，内力也会耗尽的吧。

    几千名亚马逊女战士箭雨源源不断地爆射，李千秋等大宗师级强者，就是站在那里一动不动。

    燕难飞真是要气炸了，沈浪这个人就是太贱了，现在李千秋等人明明已经可以打赢了，沈浪依旧不让他们动手，就是要用箭雨下死他们。

    终于，燕难飞麾下的一名宗师内力耗尽了，再也抵挡不住箭雨。

    “噗刺……”他整个身体猛地被射穿，钉在了地上。

    紧接着第二个，第三个，第四个……

    十分钟之后！

    燕难飞和二十几个宗师级强者，全部倒下，被射得如同刺猬一般。

    宗师牛逼，但内力耗尽之后就悲剧了。

    沈浪捂住鼻子，缓缓地走了过来。整个地面密密麻麻都是箭，就刚才这一会儿，射出超过二十几万支箭了吧。

    兰风将军一阵阵抽搐，主君这也太浪费了，虽然这些箭支可以回收。

    但是画面华丽啊，几十个宗师高手被埋在箭雨之中。

    “啊……啊……”

    忽然，一个身影从地上猛地跃起，浑身鲜血朝着沈浪凶猛扑了过来。

    燕难飞，他身上至少插着几十支箭，却依旧没有死。

    “沈浪，我杀了你，杀了你！”

    他全身血肉模糊，真的如同厉鬼一般，冲上来就要和沈浪同归于尽。

    厉害，厉害！

    沈浪拿出了两只手铳，用智脑进行瞄准。

    开火！

    砰砰砰！

    燕难飞直接扑到在地，因为他的膝盖被打穿了。

    “沈浪小贼，我杀了你，我杀了你！”燕难飞痛苦地嘶吼着，目光充满刻骨仇恨，用双手朝着沈浪爬了过来。

    仇妖儿上前，在燕难飞后脑轻轻一拍，直接昏厥了过去！

    ………………

    燕难飞再一次醒来的时候，世界的一切是颠倒的，他双腿被捆绑倒吊着。

    不仅仅是他还有二十几名宗师，都被倒吊着，全身都被剥得干净。

    总共三十名宗师，已经死了一半，剩下一半到现在都没有死，宗师就是宗师，生命力太强了，就算被射成了刺猬也依旧不死。

    不过眼前这一幕，真像是屠宰场啊。

    片刻之后，沈浪走了进来，在燕难飞面前不远处蹲了下来。

    “燕大人，你还没有死呢？生命力太顽强了，太牛逼了。”沈浪道。

    燕难飞已经耳聋了，完全听不见沈浪在说什么，但是看口型却能推断出。

    “沈浪，你想要做什么？”燕难飞嘶吼道：“你杀了我便是，你还想要做什么？”

    沈浪道：“燕大人，我有一个外号你知道吗？东方阉割者，也就是说每一个落入我手中的敌人，都会被阉割。”

    “来人，将燕难飞大人的两条腿张开！”

    一名亚马逊女战士猛地一扯，倒吊的燕难飞双腿张开，顿时变得好没有安全感。

    沈浪皱着眉头，燕难飞浑身毛发太浓密了，他沈浪就见不得这个，有点小妒忌。

    来到燕难飞面前，沈浪拿出了专门的弯曲勾刀。

    “燕难飞大人，你忍一忍啊！”

    燕难飞浑身都在颤抖，他英雄一世，没有想到竟然要受到这样的羞辱。

    “沈浪，你杀了我，杀了我啊……”

    “沈浪，你给我一个痛快，否则我死了之后，到地狱都诅咒你。”

    沈浪认真道：“燕难飞大人，那一场大海啸如果你死了就好了，也不用受到这样的苦楚了，你说是不是？”

    然后，他手中够勾刀猛地一划。

    燕难飞顺利成为了一个太监。

    “啊……啊……啊……”他发出了一阵阵凄厉的惨叫。

    他是南海剑派之主，武安伯爵，如今竟然像一个畜生一样被阉割了，奇耻大辱啊。

    “沈浪，你杀了我，杀了我啊……”

    沈浪道：“杀了你？不，不，不，那样实在是太浪费了，燕难飞大人，你可是一个大宗师级强者啊，接下来我会进行一项研究，可能需要到大量宗师级强者的鲜血，请问您是不是愿意配合我的实验呢？成为我的小白鼠呢？”

    接着沈浪站起来道：“诸位宗师？你们的意见呢？”

    “不说话，那就是答应了啊！”

    “来来来，在自愿书上签名吧。”

    接下来，沈浪真的派人拿出了几十份自愿书，让活着的十几名宗师强者在上面按上了指印。

    “诸位宗师就是有觉悟，愿意为科学献身，了不起，了不起……”沈浪拍手道。

    幸存的十几名宗师心中破口大骂，是你抓着我们的手按手印，我们哪里是自愿的了？

    接下来，十几个亚马逊女战士走了进来，拿起了一支支小刀。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “啊……啊……啊……”

    燕难飞麾下幸存的强者，有一半被阉割掉了。按照沈浪所想，猪被阉割了之后，长势就更快，所以他的实验对象分成了两批，一批被阉割，一批没有。燕难飞大人很不幸，被分到了前面一批。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    十几个亚马逊女战士手起刀落，把十几名敌人幸存强者的筋脉全部切断了，然后包扎缝合好伤口。

    “取血！”

    随着沈浪一声令下，最最让他们毛骨悚然的一幕出现了。

    一根根针管刺入他们的血管，竟然真的开始取血了，整整抽了差不多五百毫升左右。

    “停！”

    “接下来要好好养着诸位大人啊，每一次取血不能超过八百毫升，而且要确保诸位大人的营养，每隔十天放一次血。”

    这话一出，在场几十人毛骨悚然，真的魂飞魄散。

    他们虽然不用死，但这样比死还要痛苦啊，就如同猪一样被圈养，然后为沈浪的新研究提供血液。

    “燕难飞大人，你……你就算了！”沈浪道：“你一定要相信，损失你一个实验对象让我无比心痛，但谁让你是我仇人呢？我的目标是天下无仇，如果让你活着，就真的违背我的宗旨，做人就是要不忘初心。”

    “来人啊，将燕难飞大人带出去，当着无数人的面，凌迟处死！”

    …………………………

    大城堡外面的废墟中，整整几万人站在这里。

    这全部是雷洲岛上的移民，都曾经是金氏家族的子民，怒潮城之战结束后，他们自发地从下面的村镇里面涌了出来，然后小心翼翼来到了大城堡的面前，翘首以待。

    不过，他们没有等到沈浪的出现，而是等到了另外一个人。

    “来了，来了……”

    “这，这是谁啊？”

    “燕难飞，竟然是燕难飞，他，他下面怎么是空的啊？”

    “燕难飞何等威武啊，现在不穿着衣服，真的认不出来了。”

    无数百姓对着燕难飞指指点点，几乎让他要羞愤欲死。曾经这些人都是蝼蚁一般的存在，他一根手指头就可以碾死无数，他随便一句话就可以决定他们的命运。

    而现在？他竟然如同小丑一般被围观着。

    “天杀的燕难飞，把我们祸害得太惨了。”

    “上天有眼啊，燕难飞这狗贼终于遭到报应了。”

    骷髅党那个东方人刽子手再一次出现了，他朝着下面围观的几万百姓一拱手道：“老少爷们，我这是第二次施展手艺，可能会有点潮，希望大家不要见笑啊。”

    “来啊，参汤侍候着，万万不能让燕难飞大人死了啊。”

    “营养一定要跟上，否则怕撑不住一千刀啊!”

    “燕大人，我来侍候您老了啊！”刽子手朝着燕难飞躬身行礼，然后第一刀就朝着他的鼻子削去。

    当你在地下室的时候，以为自己到底了，没有想到下面还有十八层地狱。这就是燕难飞心中的感受，他本以为被阉割就已经是最大的耻辱和痛苦了，没有接下来还是真真源源不绝的痛苦，他就算想死都死不了。

    沈浪真的把他凌迟了，而且当着十万民众的面。

    …………………………

    沈浪始终没有出现在雷洲岛十万民众的面前，但是金卓伯爵出现在城头之上。

    他热泪盈眶，激动不已，朝着十万民众躬身拜下道：“父老乡亲们，金卓回来了。一切恢复过往，所有的房屋是你们的，所有的农具是你们的，所有的耕牛也是你们的，每年依旧只交两成粮食。”

    这话一出，十万民众整整齐齐跪在地上，痛哭流涕。

    “侯爵大人恩德。”

    “我们愿世世代代效忠金氏，世世代代为您种田。”

    “侯爵大人公侯万代！”

    “沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    终于有人喊出了这句话，紧接着越来越多的人高呼出声。

    “沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    大城堡之内，沈浪左手抱着幺幺，右手抱着沈宓，听着外面山呼万岁，不由得一阵寒蝉。

    这种感觉太怪异了，太肉麻了。

    幺幺小宝贝正在进行一个伟大的创作，她在画地图，而且是半个世界的地图，从东方世界到西方世界。

    沈浪和她真是知心的父女，幺幺实在太聪明了，沈浪不管说出什么数据，什么距离，幺幺都能画出来，而且非常精确。她拥有极其兴盛的创作欲，恨不得将整个世界的一切都呈现在她的画笔上。

    幺幺画画，沈宓宝宝涂色，她不像姐姐那么智慧绝顶，但绝对是冰雪聪明，而且非常细致小心，两个女儿专心致志为沈浪画地图，作为父亲别提多幸福了。

    “雷洲岛农田亩产多少？”沈浪问道。

    “三百斤稻谷。”张春华道：“这已经非常高了，因为这个岛屿的农田刚刚被开发不久，土壤的肥力还很高，再种几年的话，恐怕就要减产了。”

    “不会的。”沈浪道：“接下来，我会想办法改善种子，而且木兰岛上不仅有大量的硝石矿，还有天文数字的磷矿，有了那东西，土地的肥力就能保持，粮食就能丰收。当然关键还是改善种子，上古文明的农作物产量就远超现在。”

    “接下来打哪里？”张春华问道。

    “天风岛，那里有巨大的造船基地，我们可以直接拿过来用。”沈浪道：“骷髅党的战舰虽然不错，但还远远不够。我们还是要制造新型的火炮战舰，超过五千吨，甚至八千吨级的超级战列舰，记住在夺取天风岛的时候，最好不要让几个造船厂受到伤害，你不是和仇嚎比较熟吗？你带队去打天风岛。”

    “好。”张春华道：“打天风岛，然后呢？”

    “金山岛，哪里有铁矿，有巨大的冶炼工厂。”沈浪道：“这些冶炼工厂都是我亲手设计建造的，就算到现在也过时，接下来我们会需要天文数字的钢铁。我们要制造全新的火炮，全新的炮弹，全新的战舰。”

    “另外，有一件事情你记录一下。”

    张春华立刻拿出本子，用专门的密文开始记录。

    “瓦特计划，正式开启！”沈浪道：“我们已经发现了海量的石油，一旦瓦特计划成功，那将带来翻天覆地的变化，这个计划完全是战略级的，甚至决定了我们能不能生存下去。”

    “是！”

    瓦特计划是什么？当然是蒸汽机。有了蒸汽机，就能够制造大型飞艇，就能够制造新式战舰，就能够批量制造全新的火炮和炮弹，因为蒸汽机能够解放生产力，让机器之力取代手工。

    ………………………………

    天风岛！

    这个岛屿原本是没有什么价值的，但因为有几个大型造船厂，所以成为了重中之重。

    仇嚎真是牛逼，他的天风岛历经了这么多剧变，他竟然依旧屹立不倒，率领着一万舰队，威风凛凛。

    张春华率领三十搜战舰，总共五千名骷髅党海盗北上，攻打天风岛。

    天风岛海域上，仇嚎率领一万的舰队，一字排开，好不威风。

    他的舰队规模虽然没有燕难飞那么巨大，但也是延绵十几里。

    张春华率领三十艘战舰不断北上逼近。

    距离仇嚎舰队五千米，三千米，一千米，六百米。

    “预备！”

    所有火炮开始瞄准，准备开炮。

    而就在这个时候，仇嚎双手挥舞高呼道：“是张春华小姐吗？可想剎我了。沈浪陛下在哪里？沈浪陛下在哪里？快带着我去拜见啊！”

    仇嚎直接猛地一头磕在甲板上，高呼道：“海盗仇嚎，愿意效忠沈浪陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    张春华咧开漂亮的小嘴，说出了两个字：我日！

    仇嚎，这些年你就是靠这样活到现在的？你……你牛逼！

    我还没有开打你就投降，你就不能稍稍尝试着抵抗一下？

    ………………

    仇嚎可以投降，但有人是不可以投降的，比如卓昭颜。

    她占据玄武侯爵府两年多，在天南行省威风八面，盛气凌人。

    而如今，她刚刚收到了怒潮城的噩耗。

    她的末日，要降临了。

    ………………

    注：第一更送上，我去吃饭，马不停蹄写第二更。兄弟们月票给我啊，不要让我被爆，太惨了！