    “双方打野回到各自野区发育，没有继续对线上发动Gank的打算！”

    顾行顺便把上河蟹给吃了，再去自家上半区准备将三组野怪通通扫荡干净。

    期间他还在观察队友。

    上路龙哥正和马润安稳和谐的相互补刀。

    慎面对巨魔，前6级不可能分出胜负。

    前者拥有被动【忍法！气合盾】，施放技能可以获得一层护盾。

    W【奥义！魂佑】施放剑阵能抵挡普攻，搭配Q魂刃的额外百分比魔法伤害，前期对拼非常强力。

    后者则是有被动【国王的贡品】，在小兵阵亡时疯狂偷吃贡品回复生命值，初期就拥有大部分上路英雄不具备的赖线功能。

    况且Q【利齿撕咬】还能在增强己方攻击力的同时削减敌方战力。

    近战英雄站撸，巨魔也相当强势。

    马润还很忌惮初期一直在上半区徘徊的顾行，一旦被龙哥的慎嘲讽控制住，男枪过来就能轻而易举逼出他的闪现！

    因此他不敢太过放肆的去和龙哥换血，干脆平稳发育补刀。

    靠着稳健的基本功与对线处理技巧，龙哥也压不住他。

    中路倒是由侯爷占据优势。

    高德伟的净化先前被逼了出来，他现在无法随意推线或者换血，生怕再被VG中野搞一次。

    侯爷则有恃无恐。

    LGD中野选择了发条+盲僧，这对组合在6级前没有任何配合击杀冰女旳能力！

    他频繁把小兵推过中线，顺便把饰品眼放置在LGD的锋喙鸟营地中，看到了正在刷野的Dandy。

    对三见眼位放在自家营地，最近也并未有任何战斗爆发，干脆在锋喙鸟身上施放了惩戒。

    获得真视增益效果，操作盲僧用拳脚将Easyhoon落下的眼位排空。

    “对面打野在F4，你们注意一下。”侯爷语调温和提醒队友。

    顾行打开计分板，根据Dandy的刷野数，判断出对方在越塔下路后，刷完下河蟹就跑来吃F4了。

    这条刷野路线在他意料之内。

    看似抓完VG双人组，Dandy沿着下路去刷石甲虫是最短路径，可以节省不短时间。

    但问题在于随后的野区路线规划。

    初期换野开局，顾行先刷光了对方的整片上半区。

    接下来LGD野区必定是上方两组营地最先重置！

    Dandy要是从石甲虫顺着一路向上，依次再吃掉红BUFF与锋喙鸟。

    那野区将会以魔沼蛙-三狼-石甲虫-F4的顺序依次刷新！

    如此一来，Dandy从上往下刷，吃完最下方的石甲虫还得绕回锋喙鸟营地，并不是一条健康的刷野路线。

    倘若执意如此，对三确实能以最快速度刷完首轮营地。

    但未来的每一轮野怪刷新，他都要花费额外时间在营地中折返！

    长此以往，Dandy反而会亏！

    所以合理的野区规划就是像他目前这样，绕远路先去吃F4，一路顺着刷下来。

    梳理过后的野怪营地重置顺序，将会是一条直线，可以节约Dandy接下来的刷野时间。

    顾行思考着破局点。

    方才Dandy抓下时，他就在关注下路的兵线走势。

    LGD双人组先前囤积了大量兵线，将其一股脑推进VG下一塔。

    直到下一波兵线到来，双方小兵交接位置依旧处在杰克的防御塔内。

    拥有炮塔的助力，兵线态势必定会失衡！

    占据优势地位的VG小兵，会朝着LGD下塔方向反推！

    刷完野怪打算回城的顾行察觉到了机会。

    “你们能不能慢点推线？”他询问自家下路，“要是等我赶到，咱们可以试着越塔！”

    尽管杰克和小段的血量都不是很充足，但LGD双人组也因为尝试过越塔，损失了不少生命值。

    顾行认为如果待会儿赶往下路，很有希望将对方击杀！

    况且他知道自己和Dandy的刷野路线完全错开。

    顾行接下来的野怪营地会从下往上刷新，Dandy则是从上往下。

    也就是说，他回城可以往下赶，抓人顺便清理野区。

    而Dandy为了刷野发育，却不会来下路干扰！

    “没问题，我推的再慢一点……”杰克嘴里答应着，只用普攻去补尾刀。

    根据队友给出的信息，喻文波知道Dandy此刻应该正在吃地图最下方的LGD石甲虫。

    要是推线过快，指不定对方会在回城前再次跑到下路发动Gank。

    对面平野绫也很够意思，把圣物之盾的被动用在炮车兵上，瞬间让VG双人组的推线节奏放缓了不少！

    顾行见到这一幕，都想对他说声谢谢。

    回城补出绿色打野刀，买上真眼，饰品换成扫描就火速往下赶！

    得益于平野绫吃掉的大炮车，VG兵线如今尚未推进LGD下一塔。

    顾行预计自己赶到下路时，应该正好可以行动。

    “寒冰快到三级了，小顾你小心点……”小段标记一下对面无心的等级。

    因为开局双方换了野区，导致下路都没有上线吃野怪。

    在这种情况下，双人组想要升3，需要吃完3分18秒到达下路的第四波兵线的前三只近战兵！

    现在都已经是3分44秒了，按理来说应该已经升至3级才对。

    可由于兵线是朝LGD下塔回推的，意味着有不少VG小兵没有被清理掉！

    无心补掉一只残血近战兵，总算来到3级。

    之前为了筹划越塔，增强自身战斗力，他二级选择习得Q【射手的专注】，而并非E【鹰击长空】。

    现在，他升到三级点出最后一个常规技能，立马朝VG下野区施放鹰灵！

    意图很明显，就是要探查顾行的动向！

    不过提前得到小段预警的顾行刻意调整了行动路线，他知道无心也知道自己下半野区已经刷新。

    用脚想都能想明白明白，鹰灵一定会朝己方下野区施放。

    因此他保证自己不处于寒冰射手与VG下野区之间。

    这样鹰灵就无法发现顾行的准确位置！

    他从小龙坑开E【快速拔枪】过墙来到LGD下半区，长途跋涉绕场一周，总算接近对方下一塔的侧后方草丛。

    期间还用自己惩戒F4得到的真视效果，确定周围没有LGD的视野。

    此刻鹰灵划破长空，精准照亮了VG下野区安然无恙的魔沼蛙与三狼！

    野怪重置许久，却依旧不见男枪来刷。

    顾行很清楚，LGD双人组应当识破了自己的计划！

    但是芜所胃。

    此刻对方再想走，为时已晚！

    “准备冻手准备冻手！”顾行当即给出指令，“我先抗塔！”

    成堆的小兵已经涌向LGD下一塔！

    解说台上的娃娃高声叫嚷道，“斌炫进塔了！”

    “VG下野真的想对LGD双人组发起攻势……”

    他本就高亢嘹亮的嗓音再拔高八度，隐隐有破音迹象。

    “可是Dandy就在后方反蹲啊！”

    场馆内的VG粉丝们忧心忡忡，对自己支持的选手很是担心。

    可顾行与队友又不在上帝视角，根本不知道后方的阴影视野里还有人存在。

    “Virtue普攻出手，霰弹弹丸命中无心，刚好缩减刷新了自己的E【快速拔枪】……”泽元语速奇快无比，他刚才一直盯着左下角顾行的技能栏，发现了这个小细节。

    “Q【穷途末路】跟上快速拔枪，行云流水的AQE连招！”

    泽元现在特别喜欢念技能名字和各种成语，在如今的解说团队中独具一格。

    很多观众戏称他为成语哥。

    不过现在大家没功夫去调侃泽元，目光通通聚焦在峡谷中。

    穷途末路的火药弹撞击在LGD下一塔与墙壁的中间位置，迅速回弹打出二段爆发，没有位移的寒冰躲避不开，原本就不多的血量霎时下降到1/3！

    “无心赶在小段给自己挂上引燃之前，率先使用了治疗术！”

    见顾行抗住防御塔，杰克心中大喜，刚刚击杀最后一只小兵触发了被动【复仇之欲】提升攻速，手中箭矢不停射击在无心身上！

    他甚至嚣张的边点人边往前走，试图在击杀无心之后继续对平野绫动手。

    可是平野绫突然向身后丢出了W【魂引之灯】！

    顾行处在靠后的位置，他通过英雄的视野，看到LGD下二塔前的自闭草丛里，钻出了一只盲僧！

    看到这里，顾行心都凉了半截。

    至高之拳李青流畅的W【金钟罩】摸到灯笼上，而后捡灯笼到达下一塔内！

    短短一瞬间，位移了超过1500码的距离！

    “平野绫E【厄运钟摆】将Virtue刷回来，又衔接了Q【死亡判决】！”

    越塔到此为止，已经宣告失败！

    在LGD塔下打3v3，顾行根本没有胜算！

    “撤撤撤！”

    VG队内语音里混乱一片。

    小段反应很快，刻意等Dandy的天音波抬手，才用W【大快朵颐】嗷呜一口将顾行吞进嘴里！

    吞下顾行虽说让炮塔无法将自家打野作为攻击目标，可小段先前给无心挂上了引燃！

    持续真实伤害让防御塔向他发起了炮击！

    小段赶紧交出闪现后撤。

    当前版本的塔姆尚未遭到削弱，W【大快朵颐】在吞掉友军单位时，还可以用出闪现。

    顾行赶紧从塔姆嘴里出来，向后甩出W烟雾弹，尝试延缓对方的追击速度。

    “但是Dandy不依不饶，E【天雷破】配合闪现，向前留住了他们！”

    盲僧二段E【摧筋断骨】向VG众人施加了缓速效果。

    杰克被逼无奈，治疗术和闪现通通交出来。

    否则就自己这点血量，盲僧三两拳就能给他送走！

    治疗术给到了顾行身上。

    这显然是要舍弃掉小段！

    治疗术只能给一名队友使用，在打野与辅助之间，喻文波毫不犹豫选择保住顾行。

    小段也知道辅助的命不是命。

    他干脆回身用Q【巨舌鞭笞】缓速Dandy，卖掉自己保护队友离开！

    对三知道自己的三个技能都已用光，很难继续追击，收获一颗人头就已经让他很满意了。

    “人头最终被无心的普攻收走！”

    一血爆发，台下的VG支持者唉声叹气，乐观家族粉丝无不欢呼雀跃！

    他们本来对这场比赛不抱什么希望，只是单纯的来看看老队员与韦神。

    没想到居然还有意外惊喜！

    “Dandy的反蹲也太灵性了吧？！”娃娃开始了熟悉的哇哇大叫，“他野怪明明刷在上半区，回城补给后却选择来下路进行蹲伏！”

    “这思路简直绝了，让VG完全没有想到！”

    赛事直播间内弹幕密密麻麻。

    【还有这么反蹲的？】

    【歪日，对三！】

    【有点S4世界赛的感觉，当时决赛反蹲Insec，差点给我人都看麻了】

    【Virtue遭重了，还得是拿过世界冠军的打野能治住他！】

    【坏了，LGD今天不会要当水鬼吧？】

    外表清秀的Dandy帮队友斩获击杀，情不自禁露出一抹得意微笑。

    顾行这些天经常来请教反蹲思路，他在陪对方练习的过程中，也在慢慢重拾自己荒废已久的技巧。

    从S4全球总决赛夺冠后，Dandy知道自己的整体实力一直在下滑。

    但近两年在LPL内看起来还不错，一是因为他巅峰太强，即使下滑也能在联赛内站稳脚跟。

    二是因为LPL太弱。

    S5前半年的繁荣结束，LPL目前进入了前所未有的低谷期，连第二赛区都坐不稳！

    赛区整体实力不强，Dandy就算吃老本也够用。

    这次传授顾行知识的同时，对三同样在温习当年的反蹲技艺。

    尽管因为年龄等问题，他对局专注度大不如前，确实很难重返巅峰。

    但为了今天的对决，Dandy着实花心思准备了一段时间，还特意独自研究过VG的录像，从中剖析出对方的打法。

    他不想输给顾行这位后起之秀！

    Dandy先前看到VG下路尝试慢推，再与双方野区的刷新情况相结合，大致推断出顾行的越塔计划。

    与老奸巨猾的平野绫一合计，打算给VG挖个坑。

    这就是平野绫方才把圣物之盾被动交给大炮车的原因。

    他们帮VG下路组织起一波时机恰当的慢推线，等顾行到来时，兵线恰好进塔。

    两名老将运用丰富的经验，给VG创造出一波越塔机会，勾引对方来对下路开刀，Dandy再在后方守株待兔，等待顾行的到来！

    最终成功捕获到了VG辅助的性命！

    坐在观众席前排的沈关山听着周边彻耳欢呼，目光聚焦在VG选手席上。

    顾行原本平和的神色染上了几分懊恼，正蹙着眉头跟队友交流着什么。

    别无他法，沈关山只能用力敲击着应援棒，为好友加油助威。

    “我的我的……”顾行在语音内道歉，“应该早点反应过来的。”

    在脑海中复盘一遍越塔前的LGD兵线处理，他也能察觉到几分端倪。

    一切仿佛都在让他顺利抓下！

    但当时没细想那么多。

    平野绫把圣物之盾提前交到炮车身上，在他看来也不稀奇——毕竟pyl神经刀又不是一天两天了。

    死神的名号已经渐渐在联盟里流传开来。

    顾行在紧张局势下，只认为是平野绫的一次失误。

    如今回想，却感觉像对方刻意设下的埋伏！

    “没事没事，”小段安抚自家打野，“你野怪没丢就行。”

    适逢VG的下半野区刷新。

    要是这波阵亡的是顾行，那VG的蛙妃与三狼可能就要落入敌手。

    男枪本就是吃发育的角色，前期一旦阵亡一次，再被反掉两组野怪，前中期都很难有所作为了。

    好在小段牺牲自己，为队友保全发育！

    “你先刷一阵子，等等再找机会，”侯爷宽慰道，“千万别紧张。”

    队伍顺风局打的太多，有时碰到前期劣势，不知道应该如何处理。

    Easyhoon就怕顾行心乱了，急躁的想要挽回劣势，反而会陷入下一个陷阱。

    从目前来看，LGD明显是有备而来！

    龙哥原本见自家下野组织越塔，还以为会有捷报，谁成想栽了跟头。

    他连忙叮嘱顾行控制情绪，还让对方不用担心上路，自己能应付马润。

    “好的……”顾行深呼吸两次，趁着刷野间隙抿了口冰水，压住自己躁动的内心。

    冷静下来，时刻观察小地图与线上队友，寻找着再度出手的稳妥机会。

    “Dandy这波反蹲可以说是奠定了LGD的前期优势，”泽元声音依旧激动不已，“下路双人组本就拥有主动权，这下无心要起飞了！”

    VG双人组的四个召唤师技能全部进入冷却。

    维鲁斯+塔姆的组合在六级前怎么想也没有任何进攻能力，泽元这才敢断言。

    顾行一路顺着往上刷，吃到自家F4的时候，他终于发现了对方的破绽。

    虽说Dandy来下路反蹲成功，但LGD野区的营地刷新规律，却仍然是从上向下依次重置。

    对三反蹲结束，想要去刷野，就得千里迢迢跑回上半区的LGD魔沼蛙营地。

    而顾行自己，则是回到己方最下方的蛙妃一路往上刷。

    简而言之，两人的次轮刷野存在时间差！

    方才反蹲战斗爆发时，顾行看到了Dandy的装备栏。

    他俩都是刷了六组野怪和一只河蟹，因此装备也一模一样。

    绿色打野刀+真眼。

    没有草鞋，以盲僧当前版本的350点基础移速，从LGD下一塔，跑到LGD的魔沼蛙营地，需要30秒。

    这个数据顾行无比确信。

    因为他开自定义测量过。

    受Dandy的教导，像盲僧这种当前版本热门角色的移速与到达各个战略点的时间，顾行都能牢记于心。

    而自己从线上回到己方蛙妃处，大概要花费10秒钟。

    两相抵扣，中间存在20秒的时间差！

    顾行打算用这20秒钟来搞事。

    大脑迅速转动，编织出一个周密计划！

    他刷完地图最上方的石甲虫，跑到上路帮龙哥做眼防Gank。

    然后原地回城补给装备。

    四组野怪，加上系统自动跳钱的经济，只能让顾行做出一把长剑和一只真眼。

    这中间Dandy到中路帮忙推线，让高德伟可以顺利回城补给。

    顾行冷眼旁观，知晓这一切的他开始周密布局，让队友配合自己。

    Dandy帮忙推了兵线，那这个时间差就不止20秒了……

    顾行再度来到下半区，位置被寒冰的E【鹰击长空】锁定。

    他安静刷野，将重置出来的魔沼蛙与三狼刷干净。

    如今顾行操作的男枪已经是5级过1/3的经验。

    时间也来到6分15秒。

    “JackeyLove趁着无心与平野绫推完炮车兵线回城补给的间隙，成功掌控住了线权，将小兵推过了中线……”

    杰克的前推，让顾行得以轻松进入河道。

    这次他依旧头顶惩戒锋喙鸟夺得的真视效果，靠着【符能亲和】天赋延续增益BUFF持续时间，顾行让真视能力维持到自己闯进LGD下野区。

    一路都没有发现对方的眼位。

    仔细一想倒也合理。

    LGD下路双人组刚才回城补给，将一血和助攻经济转化为装备。

    高德伟刚回泉水，来到线上没多久，还在处理侯爷推进过来的兵线。

    Dandy方才刷掉次轮野怪，想来也回城逛淘宝了。

    LGD几位队员的接连回城，让他们的下半区视野严重缺失，没来得及补充眼位！

    顾行得以在对方毫不知情的情况下，成功完成了入侵！

    “Virtue蹲在LGD锋喙鸟营地旁的草丛里……”

    导播给了顾行一個镜头，娃娃注意到这一点，不由得猜测道，“他是要等待这组F4刷新吗？”

    无眼位算野怪刷新时间的本领，顾行先前展示过不少次，观众与解说都不觉得意外。

    “可是Dandy刷野速度很快，他已经赶了过来！”泽元放大音量，“他经验值差一点就要到达六级！”

    对三获得了一次助攻，又帮韦神推过兵线，前后分吃了不少经验。

    这让他经验值有所领先，但是还没到引发质变的六级！

    顾行蹲在草丛里，看到从中路走来的Dandy等级，心中迅速修改了计划。

    他先前不知道对方的确切经验值，只能推算出差不多六级。

    原本想的是逼出技能。

    现在他得寸进尺，胃口膨胀起来，想一波把劣势全部打回来！

    “Virtue还不打算走，”泽元终于意识到顾行的意图，音调愈发亢奋，“他想要对Dandy动手！”

    顾行算的很准。

    他和Dandy存在着20秒以上的刷野时间差。

    第三轮野怪，他将最先刷新的下半区清理干净。

    意味着至少要等20秒，Dandy才会刷完LGD野区里最早重置的上半区！

    顾行用这段时间越过河道，卡着LGD接连回城视野缺失的间隙，提前一步蹲伏在锋喙鸟营地旁的草丛内！

    Dandy走到LGD中路一二塔之间的位置，还朝锋喙鸟营地踢出天音波。

    命中之后本着节省刷野时间的意图，他二话不说便用二段回音击踹了上去！

    台下响起一阵惊呼。

    上帝视角内，顾行就蹲在草丛里一动不动，看着Dandy飞进F4营地！

    Dandy要是踢完天音波触发野怪仇恨，再等上一会儿，锋喙鸟一家就会自动进入草丛里帮他侦查！

    但他压根没想到旁边草丛里会有人！

    顾行见时机成熟，在语音内呼叫队友，“来来来，就杀盲僧！”

    侯爷早已准备就绪，听到顾行的话，原本正在清理中路兵线的他立马朝LGD锋喙鸟营地靠拢！

    “男枪丢出了烟雾弹！”

    身旁突如其来的攻击，打了Dandy一个措手不及！

    实际上烟雾弹刚布下的那一刻，盲僧是可以摸眼离开的。

    可逃生机会转瞬即逝。

    Dandy正处于懵逼状态，都没想好到底是要跑还是要打。

    烟雾弹笼罩了视野，让他根本看不见外界发生了什么！

    “冰女去了，你赶紧走！”

    高德伟的提醒，让Dandy意识到了扑面而来的杀意！

    然而此刻处于烟雾弹内的他已经没办法摸眼离开！

    Q【天音波】刚才使用过，如今还在冷却。

    闪现也没转好的Dandy失去一切位移手段！

    他必须要离开烟雾弹范围，才能重新获得周边视野！

    “锋喙鸟卡住了Dandy向外移动的路径！”娃娃惊叫一声。

    盲僧被卡的进退两难。

    而侯爷已经利用冰爪来到锋喙鸟营地外。

    下一瞬，闪现过墙！

    W【冰霜之环】冻住对方！

    顾行毫不犹豫的施放Q【穷途末路】，清掉锋喙鸟的同时，将伤害灌在盲僧身上！

    “韦神隔墙把魔偶挂到Dandy身上，还想为他提供一层护盾……”

    发条的R【指令：冲击波】席卷盲僧周遭！

    但是在看到发条大招前摇时，侯爷果断使用R【冰封陵墓】，用黯冰将盲僧困在其中动弹不得！

    “Q【寒冰碎片】打出雷霆效果，盲僧血量已经不多了！”

    Dandy身上就是绿色打野刀、草鞋和长剑，没有任何血量防御装备。

    被VG中野一套伤害灌下来，血条霎时见底！

    顾行一枪收割掉盲僧的性命！

