    “砰！砰！“

    随着两声枪响，欧阳玄清开始操控玄天云发动攻击，一连串的枪响，李济也是连续躲闪着对方的连环射击，同时寻找机会反击。

    欧阳玄清的技术确实非常好，在这一段时间内，一直占据主动，不断地将对手压制在一定的范围之内。

    但是对面的李济也不是吃素的，不断地躲闪着玄天云的子弹的同时，也在寻找机会开枪反击，所以现在乍一看是欧阳玄清的玄天云现在占据上风。

    而欧阳玄清也是知道，现在还不到最终结果，毕竟他可是知道自己这个对手可不是昨天那几个微草后备队员，而是真真正正的主力队员，所以他也是很小心的防备对方的突袭，同时也是不断的寻找对手的弱点。

    一连串的枪响之后，欧阳玄清的玄天云突然失去目标，这让他的脸上也是浮现出了一丝凝重。

    不过他却没有放松警惕，而是迅速地操控着玄天云开始移动。

    而此时在对面的李济也是趁机瞄准欧阳玄清开枪，这也是一个极为简单的攻击手法，不过在欧阳玄清看来却是极具威胁，因为他知道，对方这一枪的威力是绝对不容小觑的。

    “砰！“

    “噗~“

    在李济的这一枪即将落空的瞬间，欧阳玄清的玄天云也是直接扣下扳机，一道枪声在竞技场中响彻而起，紧接着欧阳玄清便感觉玄天云的重心猛地向右倾倒而去。

    这是李济突然开的那一枪，不过好在欧阳玄清及时的开枪反击，这才化险为夷。

    玄天云刚才虽然是成功的避开了对方的一枪，但是却还是中了一枪，扣了3%血。

    反应过来的欧阳玄清立刻使用枪术精通，暂时提高角色对枪械的掌握程度，然后迅速地调整姿态，同时对着李济连开数枪。

    “嘭嘭嘭~“

    连续数发子弹在李济操控的角色的身体周围形成了密集的子弹雨，打的他只能不停的闪躲。

    不过欧阳玄清明显预测到了李济下一次躲避的位置，所以也是早就做出了规避的动作。

    “啪~“

    “啪~“

    “啪~“

    连续的几枪，欧阳玄清都是命中李济的角色，而李济在躲避掉欧阳玄清几枪之后，也是再次扣下了扳机，这一次，李济没有选择再次躲避，而是选择了正面的迎战，速射衔接曲射。

    “嘭~“

    “嘭~“

    “嘭~“

    李济的枪口喷射出了四颗子弹，这四颗子弹全部都是冲着玄天云而去的，欧阳玄清看着飞射过来的子弹，也是操控玄天云迅速地躲闪，不过却仍旧被其中一颗子弹击中。

    两人就这样你来我往，你来我往，不断地射击着，双方都是处于比较胶着的状态。

    不过欧阳玄清的伤害明显是要比李济的伤害高，所以李济也是渐渐地露出败势，不断地挨着欧阳玄清的攻击。

    而另外一边，李济看着自己的伤害值已经快达到30%，也是不断地加大自己输出的频率。

    “嘭嘭嘭~“

    两人的枪声不停地响彻在竞技场中，不断地爆炸着，两人的身影也是在竞技场中快速地闪烁，不断地移动着位置，让一旁观望的微草众人也是惊奇万分，不过他们的眼神里却没有半点的鄙视之意。

    毕竟这些可都是真实的实力，谁又会鄙视这些实力呢？

    和李济对战的玄天云确实是个不折不扣的天才，这样年纪就有这样的实力和水平，难怪自家队长都忍不住开条件招揽了。

    时间过去1分半，此时的两人基本上都处在残血状态，但相比于李济的5%的血量，欧阳玄清的玄天云还剩下15%。

    “该死的！我不能这样下去，必须要尽快干掉他，不然就真的输定了！“李济也是心里暗骂，不过他现在也是想不出什么办法，毕竟自己已经没有任何优势了。

    就在这个时候，欧阳玄清的玄天云突然向前跨了一步，接着再次对着李济开枪，这次的攻击依旧是冲着他的头部而去。

    “轰！“

    这次，玄天云的子弹直接命中了李济，赢下了这场比试。

    【荣耀！】

    “多谢承让！”欧阳玄清也是微笑着说道，这场比赛，欧阳玄清知道，对方尽力了，所以他也不会向刚才被追杀时那么皮。

    “呵呵，没想到你还是挺厉害的嘛，以后再切磋！“李济微微一笑。

    “好！“欧阳玄清答应道。

    两人又继续聊了一些其它的话题之后，欧阳玄清突然想到什么，随即问道：“嗯？没人了么？”

    尚未离开的李济这时回过头说道：“都去看队长和‘叶秋’PK了。”

    欧阳玄清闻言微微一笑道：“那我也去看看！“

    随后，欧阳玄清便加入叶修的竞技场房间。

    此时的竞技场房间之中，欧阳玄清看到叶修好和王杰希两人的战斗已经有段时间了。

    只见现在和叶修单挑的王杰希手速明显比刚才围攻他跟叶修时要快上许多，这让欧阳玄清想起叶修曾经说过的一句关于王杰希的话。

    “王杰希为了团队做出牺牲，改变了很多自己的风格去主动适应团队，而一旦他脱离团队，那种不可思议的飞行操作和完全无法预测攻击角度的魔术师王杰希将会成为一个十分难缠的对手，尤其是他那可以随意变换的手速更是如此。”

    所以今天，欧阳玄清或许可以看到一个真正的魔术师。

    只见王杰希这边却是越打越快，烈火焰尽的飞行角度越来越诡，扫把舞的攻击也越来越是刁钻。

    而叶修也是感觉到了这种变化，不禁感叹了一声。

    虽然此时没什么技能，但只靠飞行和普通攻击，王杰希的魔道学者已经不愧魔术师这个称号。

    围观的微草队员和中草堂观战代表车前子也是激动不已，他们都知道自己的队长为这个团队牺牲了多少，在荣耀里能做到这一点的可谓是少之又少，更不用说是改变风格这种事情了。

    所以，在这一刻，众人都在默默地为王杰希加油鼓劲。

    高速地攻击交手，两个角色的生命都是下降飞快。烈火焰尽上下左右只是绕着君莫笑乱飞，攻击、攻击、不断地攻击……

    所有人看得心都悬了起来，突然轰一声响，两个角色似是发生了什么碰撞后，突得一起倒飞出去。

    “唉，看你打得这么辛苦，还是放你点水吧！”坐在欧阳玄清旁边的叶修淡淡说道，不过那语气，实在是太欠揍了！

    烈火焰尽，君莫笑，两名角色一起摔翻在地，同时血量清零。

    “我去，老叶你行的啊，不会真放水了吧。”欧阳玄清也是有些不敢置信地看着叶修问道。

    “自己心里清楚就好，不用说出来。”叶修微笑着说道。

    欧阳玄清闻言也是笑而不语，毕竟是一队之长，必要的面子还是要给的。

    “你们？打完了？”欧阳玄清也不再继续这个话题，转移话题的问道。

    “恩。”叶修点头回道，随即又对着欧阳玄清问道，“你要想上去试试，我也不介意，反正时间还早。要不你问问王大眼同不同意。”

    “我没意见。”王杰希闻言也是淡淡说道。

    “那好。”说完叶修就操控君莫笑离开竞技场，转为观众视角。

    而烈火焰尽面前，取而代之的则是欧阳玄清的玄天云。

    “王队长，请指教。”欧阳玄清也是微微一笑，对着王杰希说道，完全没有刚才那种不着调的语气，显得十分客气。

    “那就开始吧！“王杰希微笑着说道。

    魔道学者烈火焰尽VS神枪手玄天云，正式开战。

