    眼下他倒也没觉得自己所做的这一切有什么大不了的。

    所以此刻自然也是立马对是他轻轻的一笑开口说道。

    “没什么，就是因为你告诉我了，我这个法子我还不知道到底应该怎么办才好呢。”

    现在既然都已经有了营救二月红的办法了，齐铁嘴其实更加担心的是张启海和张启山两个人的情况。

    随后他这在有些担忧的紧紧的皱起来了，自己的眉头开口询问了起来。

    “不过现在你和大佛爷的情况到底怎么样了？”

    听到了这话以后，张启海这才有些无奈的叹了口气。

    他也从来没有想过事情，竟然会朝着这样一个方向进行发展。

    “当初你不是说关于那个铜镜有非常多怪异的地方吗？”

    听闻此话，一旁的齐铁嘴自然是毫不犹豫的点了点头，开口说道。

    “这个我自然是清楚了，那现在又发生了什么不得了的情况吗？”

    张启海这才立马点头开口解释了起来。

    “是啊，当初明明是我因为这个镜子的关系，所以一直陷入到了昏迷之中，没有办法保持清醒。”

    说到这里时，他又轻轻地摇了摇头，再一次开口说道。

    “可是现在我好了以后，张大佛爷又变成这个样子了。”

    没想到竟然发生了这样的事情。

    这确实是让他非常难以置信。

    所以此刻他有些不敢相信的瞪大了自己的眼眸。

    过了片刻，这才轻轻地摇了摇头，无奈地说了一句。

    “我也觉得是没有想到竟然发生这样的事情了，那现在张大佛爷在哪儿呢？”

    张启海思虑了片刻以后就算是决定开口告诉他，毕竟在他的心中已经把齐铁嘴当做了自己很好的兄弟，在这种情况之下，自然也是不可能会对他有任何的隐瞒。

    “真是由于害怕这陆建勋可能会来府里面再对我们做些什么，所以我们现在让尹新月的人带着张启山先回北平了。”

    听到了这话以后，齐铁嘴也终于明白这到底是怎么回事了，不得不说，这对他们来说确实算得上是唯一的办法。

    毕竟现在的情况真的算得上是非常的紧急，无论如何他们也不能够再一次被陆建勋抓住了，不然的话事情只会变得更加的糟糕。

    “那你等一下回去的时候也一定要小心，千万不要被人发现了。”

    听闻此话，张启海自然也是立马点头在这种危险的情况之下，他又怎么可能会不知道自己到底应该做些什么呢？

    “放心好了，我不会出什么事的。”

    有了他的这番话以后，齐铁嘴也终于算是放下了心来。

    随后他这才轻轻地点了点头，目送着他的离开。

    等待着张启海的背影渐渐的消失在了自己的眼前，随后他这才准备去找一找霍三娘。

    关于此事必须也要霍三娘的帮助，不然的话凭借着他一个人的力量，确实是没有办法做到的。

    随后他便立马来到了霍三娘所在的府邸里。

    见着这齐铁嘴莫名其妙的过来找自己，霍三娘的心中自然也是有些许的疑问，于是这才轻轻的挑了挑眉望，向了他开口问道。

    “哟，没想到你竟然也有找我的一天？”

    齐铁嘴知道现在对他们来说这件事情非常的重要，所以自然也是不敢有一刻耽误，于是这在开门见山的说道。

    “今日特地来找霍三娘，确实是有要事相告。”

    说完以后他便立马停顿下来，朝着旁边的这些奴仆们看了一眼。

    霍三娘自然是明白他这到底是什么意思，于是这才对着旁边的奴婢们递了个眼神开口道。

    “你们都先下去吧，没有我的吩咐不能够让任何人进来。”

    那些人自然是晓得到底该怎么做的，于是这才纷纷的退下了。

    待门关上了以后，霍三娘这才掀起眼皮来，淡淡的看着他开口问道。

    “要说什么便说吧。”

    齐铁嘴重重地叹了一口气，最后这才坐在了一旁，眼神之中带着些许的难受。

    “想来霍三娘是个聪明人，应该已经猜到了我此行的来意。”

    见他如此说道，霍三娘的心中确实也已经有了自己的猜测。

    对于此事她也有些不太确定，还希望齐铁嘴能够如实告知。

    只见齐铁嘴的脸色变得越来越糟糕，随后这才终于一本正经的开口说道起来。

    “想来霍三娘眼下和着陆长官在结盟，应该也是清楚这陆长官接下来到底要做什么事情吧。”

    他并没有把这个话直接给说出来，也想看看这个霍三娘的反应。

    那霍三娘一听到这话心中便瞬间明白了这齐铁嘴大费周章地过来找自己，到底是所谓何事了？

    她轻轻的挑了挑眉，眼神之中带着些许的疑虑。

    不知过了多久以后，就在终于从牙缝之中捅出来了几个字。

    “你说的是二爷？”

    齐铁嘴自然也不想和她有任何的拐弯抹角，于是这成立马点头说道。

    “当然是，我相信霍三娘是个聪明人，应该也知道为什么我会莫名其妙的过来，而且霍三娘再清楚，不过这二爷的身体现在到底是如何。”

    虽然自己已经很长的一段时间没有看到二月红了，但是这个霍三娘既然是和陆建勋结盟了。

    想来她在有的时候或许还能看到二月红的。

    既然如此，应该也知道二月红的现在的情况确实是非常的糟糕，若是在经受了什么刺激的话，怕是会丢失生命。

    霍三娘的脸，瞬间如过锅底一般黑。

    她立马起身，最后这才朝着四周仔细的看了看，连连来到了齐铁嘴的身旁，压低了自己的音量开口道。

    “你这话是什么意思？难道你已经有办法救他了吗？”

    见她如此着急，齐铁嘴的心中也多了一分把握。

    这样看来她也不可能会见死不救的。

    所以此刻他这才立马点了点头，开口说道。

    “今日我特意过来找霍三娘，也确实是因为有了一个法子，不过这个法子有些凶险，还需要霍三娘和我进行配合。”

    一听这话，霍三娘似乎也陷入到了自己的沉思之中。

