

    法医室里。

    裴永东正在为这个已经现出五官的的面部，进行着最后的修整。

    萧季冰就站在他的身边，静静地看着这一切。

    看看面前的这泥塑的面部，再看看自己手里的照片。

    裴永东倒是也注意到了自己学生的小动作，于是他不禁开口问道。

    “怎么了，是不是能看出来这个人是谁了？”

    萧季冰倒是也没有否认，他点了点头，同时将手里的照片拿给裴永东看。

    “老师你看。”

    因为之前怕裴永东看了照片后，会在潜意识里形成一种心里暗示，所以就连他自己在事先也没有要求看过来失踪女子的照片。

    而现在，面部复原已经接近尾声了，所以这照片看与不看，其实都没有太大的关系。

    看了也就看了。

    裴永东的目光在这张照片一落，立刻就笑了两声。

    “哈哈，不错，就是这个女人。”

    “可惜了，长得还挺漂亮的，又这么年轻，死得也太惨了点。”

    萧季冰叹了一口气，却没有去接自家老师的话，而是向外走去。

    “我去告诉苏青一声。”

    裴永东看着萧季冰的背影，老头子很不厚道地幽幽补刀。

    “不是去会你的小女友？”

    萧季冰的脚步一顿。

    回过身，面上是满满的无奈。

    再开口，就连声音也是无奈的。

    “老师，我都已经和你说过八百遍了，我和苏青只是同事关系，顶破了大天，也不过就是朋友关系，所以你不要再开这种玩笑了好不！”

    裴永东怎么可能会是那种，你说什么，他老人家就信什么的人呢。

    听到了这话，裴永东也不过就是淡淡地一撇嘴。

    “不就是一层窗户纸吗，你再矜持就假喽！”

    萧季冰：“……”

    老师，你真的不是一个可爱的小老头儿，在你的身上根本就没有可爱这种东西存在。

    黑包局长，虽然脸儿黑，但是人家那叫可爱的抗晒色好不。

    而就在这个时候，法医室的门被敲响了。

    裴永东挑了挑眉。

    “小混蛋，你信不信敲门的肯定是你的小女友。”

    萧季冰：“……”

    他现在完全不想理会自己的老师了。

    他现在和自己的老师完全无话可说。

    甚至更准确地来说，根本就是连一个标点符号也不想说那一挂的。

    法医室的门被人从外面推开了，人进来了。

    果然不出所料，进来的人正是苏青。

    萧季冰：“……”

    裴永东笑得一脸菊花，有点得瑟的小得意。

    “喂，臭小子，怎么样，你家老师我，猜得准吧？”

    苏青挑了挑眉，好奇。

    “什么猜得准吧？”

    裴永东直接道。

    “哦，我和这小子说，敲门的人，肯定是他的小女朋友，他不信，苏青你来评评理，我猜得对吧！”

    萧季冰：“……”

    老师的嘴上没有拉链，学生很头疼。

    苏青的脸皮可不像萧季冰那么薄。

    当下她微微一笑。

    看了看萧季冰，然后目光转回来又落在了裴永东的老脸上。

    “老头儿，我现在是在追求萧大法医，可是他不是还一直没有同意吗，所以现在从规则上说，我真的不是他的女朋友，所以你错了。”

    裴永东没好气地冲着苏青吹胡子。

    死丫头，脑子怎么不转呢，我老头子这可是在帮你的忙好不。

    苏青的话可还没有说完呢。

    “所以，小老头儿，你猜错了，晚上饭归你请了！”

    裴永东：“……”

    混蛋的死丫头，脸呢？

    不但抓他老家过来当免费劳工，现在还想要压榨他老人的腰包。

    这妞为毛要叫做苏青。

    妥妥的就是一个新时代的欧也妮·葛朗台嘛。

    萧季冰深吸了一口气。

    在自家老师和苏青中间，他真的很为难，很为难。

    脸上有点点热腾腾的燥意。

    一时之间，他几乎有点不敢去看苏青的眼睛。

    不过却还是生硬地转换了话题。

    “苏青你来看，老师已经将这张脸复原了。”

    说着，往后退了两步，正好让开那颗已经被修复出来的面部。

    苏青的目光往上一落，然后她的唇角微勾，便笑了起来。

    “果然不出所料呢！”

    萧季冰点了点头。

    “现在证明，你的推断是正确的，死者的确是郑美妍。”

    “而且经过DNA检测，可以证实，内脏，与尸块都属于同一个人的。”

    “不过，以过对煮熟的内脏进行检测，死者的胃里是空的，并没有食物残渣，所以死者在死之前，应该有六个小时以上没有进食过了。”

    “而且她的四肢，还有肋骨，都有骨裂的现象，甚至指骨也有断裂，她生前只怕遭遇过毒打与虐待。”

    苏青点了点头。

    然后看看裴永东，又看看萧季冰。

    “两位辛苦了！今天晚上我请客。”

    说着，便转身就走出了法医室。

    裴永东看看再次被关上的法医室的门，然后又看看萧季冰。

    “喂，我说混小子，我就搞不懂你了，你说说，人家苏青那么漂亮那么好，最关键人家还那么喜欢你，你怎么就不同意呢，有这么漂亮的女朋友，人生可就圆满了。”

    “你说说，我老人家这么英明神武，怎么教的你，就这么不解风情呢，我和你说啊，如果老头我再年轻个四五十岁，我肯定追苏青。”

    萧季冰抿着唇不说话。

    任裴永东在他的耳边像只蚊子似的，说啊说的，萧季冰就是一句话也不说。

    最后裴永东自己说得也没有意思了。

    “臭小子，你就不能理理我？”

    萧季冰看了他一眼。

    “理你可以，除非你换个话题。”

    裴永东立刻换了话题。

    “好呀，好呀，那么你说将来你和苏青有了孩子，那孩子会像你们两个谁更多一点？”

    萧季冰：“……”

    老头儿的不可爱是骨子里的。

    所以也别想指望他能改。

    于是萧季冰直接移开了眼神，再也不多看他一眼了。

    ……

    再说了，苏青回到特案组办公室。

    直接一敲桌面。

    立刻将特案组里大家的注意力全都吸引到了她身上。

    “裴老已经完成了对那颗油炸人头的面部修复，现在已经可以证实了，死者就是郑美妍无疑。”

    “而现在，在我们目前掌握的会杀害郑美妍的人里，胡星浩，郑美霞，朱云龙都可以排除了。”

    “所以现在还有一个马文远，所以现在全力寻找马文远，并且向龙城市周边城市的公安局，请求协助。”

    “马维忠，李杰，你们两个，将马文远带郑美妍离开梦幻KTV的监控再调出来，联系交警大队，把那天，还有之后的三天的路面监控全都调过来，就算是大海捞针，也得把马文远这根针捞出来。”

    李杰举手，声音有点弱弱的。

    “头儿，那个，能不能再给我们添两双眼睛？”

    那么大量的监控视频，只凭着他和马维忠两个人两双眼，看瞎了能找到不？

    苏青立刻就点头同意了。

    “好，吴凡，孙晨你们也一起。”

    孙晨：“……”

    吴凡：“……”

    本以为能躲过一劫呢，结果还是被李杰这个不厚道的家伙给拖下水了。

    不过，厚道的人还是有滴。

    金铃含笑看了四小只一眼。

    “没事儿，我和雷动也会帮你看的。”

    其实这个马文远，也不知道出于什么原因，竟然换了手机号码，之前的手机号码，直接销号了。

    新的号码，只怕是张太空卡，或者是用别人的身份证办理儿的。

    反正三大电讯运营商那边，特案组都查过了，在马文远的身份证下，就没有新的手机号码登记了。

    这一点，就已经很有问题了。

    一般人，特别是像他们这样的生意人。

    没有人会随随便便地放弃自己惯用的手机号码，而换了其他号码来用。

    所以，马文远，你现在又在哪里呢？