    第15章 战争后遗症

    这段时间贺志扬临时顶替汤小海，他们过来看望了汤小海。

    最近汤小海状态特别不好，晚上的时候总是做噩梦，梦见姬丽，梦见那些战友，梦见吴墨。

    经常失眠，还不容易睡着又做噩梦惊醒，精神一直特别紧张。

    汤小海明白，这样的状态特别不对劲。

    汤小海的内心压抑的喘不过气，这种情况越来越严重。

    虽然很不愿意承认，但是这种种迹象都表明，汤小海的心理出现了问题。

    汤小海第一次这么无助，他强行闭上眼睛，但那一幕又一幕总是出现在汤小海的脑子里。

    他肩膀的伤也一直没有恢复的不好。

    没多久汤小海出院了，即便汤小海极力的克制，但是所有人都感觉到汤小海变了。

    原来那个阳光的温暖的汤小海，变得冷淡，也不爱笑了。

    大家都以为是这次战役对汤小海的打击太严重了，只有贺志扬很是担心，他的眼神满是忧虑的看着汤小海的背影。

    贺志扬在心中祈祷，千万千万不要是他所想的那样。

    这次的维和行动到期了，汤小海他们要回国了。

    回到赤神总部，在食堂大家一起在吃饭，汤小海吃完后突然站起身对贺志扬笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    贺志扬抬头一脸懵的看着汤小海，汤小海什么也没说，拿起餐盘就走了。

    这段时间汤小海基本不说话，更别提笑了。

    汤小海来到了叶正松的办公室。

    “报告”

    “进来”叶正松低头看着文件喊道

    小海推门进来，叶正松看到是汤小海站起来迎了一下他，俩人一起坐在沙发上。

    “小海，什么事，伤好利索了么？”

    “好了，首长”

    汤小海从衣服口袋里拿出了一份退伍申请书交给了叶正松。

    “这。。是我的退伍申请书”

    “怎么突然想退伍了？你这么年轻，又立下这么多功劳？部队正是需要你的时候啊”叶正松没有接下汤小海递出的退伍信。

    汤小海又拿出了一个确诊单

    叶正松拿来一看

    “战后综合症，小，小海”

    “首长，别说了，您也知道治愈的几率，我已经不是个合格的战士了，我不应该在呆在部队，让我走吧。”汤小海哭了，这段时间，他第一次表露出自己的内心。

    “小海，你。”

    “首长，呜呜～我也不想这样，可是我不能，我不能，我不能因为我自己影响队友。”汤小海痛苦道。

    叶正松一把抱住了汤小海，“小海，小海，振作一点好么？振作一点，你是一名优秀的军人，我相信你。”说着直接把汤小海的退伍信撕掉了。

    看着眼前的这个孩子，叶正松心痛极了，得了战后心理综合症的军人，他看到了不少有的最后受不了选择了自杀。

    叶正松对汤小海说道“小海，你不能放弃，我同意你暂时从一线撤下来，但是你要相信你自己。”

    “小海，积极配合治疗，呼～让我想想，让我想想。”赤神对于这种情况还是比较熟练的，其实现在让汤小海退伍无疑是直接让汤小海去死，那样只会加重汤小海的病情。

    汤小海在叶正松的怀中痛苦，对于退伍这个决定汤小海也很难过，但是他不允许自己成为拖累队友的存在，他不想成为队友的安全隐患。

    “小海，你的经验和实力都是有目共嘱的，你来当赤神的训练教官吧”叶正松看着汤小海说道。

    “我给你时间，我希望你不要放弃自己，我相信你孩子。”

    汤小海挺起胸膛，感激的看着叶正松“我一定完成任务。”

    年底授予了汤小海他们和平勋章，又给汤小海一等功的荣誉，还有全体二等功等等，牺牲的吴墨和姬丽他们被追封为烈士。

    汤小海少校也变成了中校。

    任命下来了，经过汤小海的推荐贺志扬担任第三分队的队长，赵军为副队长。典宁结束维和后也回到了赤鹰。

    大多数人都以为汤小海是受了重伤伤退，但是贺志扬他们少数几个知道汤小海退居二线的真正原因。

    随着药物和汤小海的积极治疗，汤小海的病情没有在继续恶化。

    授勋后，汤小海他们被放了假，维和这么长时间，让他们回家看看。

    其实汤小海随着年龄的增长，除了军装原来的衣服都小了，汤小海现在已经长到了一米八五，比起之前全身散发着一种生人勿近的感觉。

    汤小海也好久没有穿便装了，这次所幸就穿了一身迷彩作训回来了。

    (本章完)

