    “嗯？这里似乎并不是原来的世界。

    呵呵，不过这并没有关系，无论在哪个世界，我邪念波都是无敌的存在！

    因为只要有生命存在，就会有邪念存在，就会成为我不断变强的养分！”

    邪念波从裂缝中出现，即便已经察觉到这是陌生的世界，却依旧自信满满。

    地狱中的邪念已经让他成为了完全体的邪念波，但是这并不代表他的实力就已经封顶。

    只要能够继续吸收足够的邪念，他就能够继续地变强。

    而现在，他就感觉到了一股十分强大的邪念在自己不远处。

    这样想着，邪念波的目光在刚刚复原的魔人布欧身上扫视了起来。

    魔人布欧感觉到邪念波对自己表现出的渴望，歪着脖子怪笑起来。

    虽然不知道这个家伙怎么出现的，但是想打他魔人布欧的主意，他可也丝毫不惧。

    “呵呵，看你的样子，似乎遇到了点麻烦啊？

    既然我们现在谁也奈何不了谁，倒不如让我帮你一起解决了烦人的家伙先！”

    邪念波的心里渴望着魔人布欧身上的强大邪念，却也魔人布欧的怪笑中感觉到这家伙可不好惹。

    而看到他刚刚复原的模样，他便提议了暂时的联手。

    说出自己的提议之后，他也不管魔人布欧有没有同意，就将目光暂时移开了魔人布欧。

    现在，可不是他打魔人布欧主意的时候。

    “咦，是孙悟空？

    呵呵，真没想到换了一个世界，却还能够遇到你这个麻烦的家伙。

    之前的较量还没有分出胜负，就让我再来会会你吧！”

    背后的灰色裂缝消失不见，邪念波带着强大的战力大笑着冲向悟空。

    这样一来，他这不速之客便也加入到了战斗之中。

    原本正要凝聚元气弹的悟空见到这突然又出现的强大敌人顿时无法脱身，唯有迎战。

    “你这家伙是谁？为什么要阻止我消灭魔人布欧？”

    面对邪念波快速攻击过来的拳脚，悟空也立刻进行格挡和反击。

    一边和邪念波进行着缠斗，悟空就询问起了他的目的。

    “哦？我倒是忘了，这个世界的你并不认识我。

    不过这不重要，你只要知道，我们是敌人就可以了。

    至于消灭魔人布欧，那可不行，因为，他是我的！”

    邪念波狞笑着将超三状态的悟空击退，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，仿佛提到了什么美味的食物一般。

    另一边，天津饭也注意到了邪念波的突然介入，心中有些无奈。

    看来元气弹的计划，暂时是没办法进行了。

    对面的魔人布欧也不等他多想，就直接和两个天津饭颤抖到一起。

    一时间，原本已经向天津饭和悟空两人倾斜的胜利天平，瞬间又因为邪念波的介入而重新持平。

    谁胜谁负，对于这场战斗的结果，一时间又变得扑朔迷离起来。

    “该死！为什么偏偏在这个时候！”

    界王神懊恼无比的捶打着界王神界的草皮。

    经过老界王神的提醒，他刚才也想到了悟空之前使用过的元气弹。

    而且他刚刚明明看到，悟空已经开始准备凝聚元气弹。

    只要元气弹顺利凝聚，成功地轰击在魔人布欧身上，那么很有可能就可以彻底将其消灭。

    然而现在，这个叫做邪念波的怪物偏偏又突然加入了进来，让战斗的形势急转直下！

    懊恼归懊恼，在捶打了几下草皮后，界王神也知道自己继续在这发怒也于是无比。

    比起已经介入到战斗中无法改变的邪念波，更让他在意的是刚才突然出现的那道裂缝。

    “老界王神大人，刚才那道裂缝究竟是怎么回事？

    为什么从裂缝中会出现这种强大又邪恶的家伙，而且从他刚才的话里可以听出，他似乎还认识悟空。

    但是悟空刚才的反应，却明明又是一副根本不认识他的样子。”

    界王神倒不是好奇宝宝，非得要搞清那道裂缝的形成原因。

    他之所要问裂缝的事情，主要还是担心。

    万一像邪念波一样的强大敌人，一个接着一个，不断地从裂缝中走出，那又该怎么办？

    敌人要是采用车轮战的话，那即便天津饭和悟空两人再怎么突破极限，也根本就是死路一条啊！

    裂缝和邪念波的出现让一直漫不经心的老界王神，终于也挂上了一脸的凝重。

    不过他毕竟是人老成精，经验和见识都极其丰富。

    对于界王神心里担心着什么，他只是瞄了一眼，就已经猜出。

    “你是在担心强大的敌人不断从裂缝中出现吧？

    这一点你倒是可以暂时不比在意了。

    如果我没看错的话，刚才那一道裂缝，多半是一道时空裂缝。

    时空裂缝的产生原因没你想象得那么简单，也并不是那么轻易就能够形成的。

    刚才那一道时空裂缝并不稳定，而且现在也已经自动关闭。

    这就代表这打开时空裂缝的人，还没有彻底做到这件事的能力。

    所以，这道裂缝一时间半会多半是不会再打开了。

    你所担忧的车轮战的情况，应该是不会发生的了，至少，这一次不会。”

    老界王神的脸色虽然不好，但是在和界王神解释的时候，还是尽力保持着语气的平静。

    这样的语气，让原本焦虑的界王神心里也安稳了不少。

    只是有一件事，老界王神却是没有告诉界王神。

    时空裂缝的产生，代表着时空的混乱已经出现。

    在没有彻底消除时空混乱的根源之前，这种情况以后或许还会发生在这个世界。

    更可怕的是，如果时空混乱被邪恶的人给利用了，那么甚至有可能会造成所有平行宇宙之间的动荡。

    当然，这也是最坏的情况，并不是一定就会发生。

    想到这里，老界王神的脸色有稍微放松了些，将目光重新转移向了水晶球。

    水晶球中，地球上的战斗还在继续进行着。

    天津饭和魔人布欧战斗，超级赛亚人三状态的悟空和邪念波战斗。

    战斗的气浪波动扩散，不仅仅是整个地球上山崩地裂。

    即便在整个宇宙范围内的任何一个角落，都能够隐约有所感应。

    而随着时间的推移，天津饭体内的气再次耗尽，八十倍界王拳状态即便无法维持。

    再次吞下一颗仙豆，勉强着自己再次开启八十倍界王拳继续战斗。

    然而就在这再次开启八十倍界王拳的刹那，他的肌肉一阵不受控制的抽动，双臂上竟是直接爆炸出了两个血洞。

    很显然，他的身体已经到了极限中的极限。

    这一次的八十倍界王拳，或许将是他在这场战斗中能够继续使用的最后一次。

    如果还要勉强使用，那么即便有着仙豆的复原，也会有生命危险。

    体内因为连续在极限状态使用界王拳迅速积累的暗伤，会让他的身体直接崩溃。

    “比克！”

    看着双臂上发生了自爆现象的天津饭调整片刻后继续战斗，特西斯走到了比克身边。

    在宇宙中游历过那么多颗星球，这一刻，他似乎找到了自己流浪的意义所在。

