    “轰！”

    双方能量碰撞。

    陆天龙带领战龙兄弟们组成盘龙阵，将所有人的能量集中在龙头位置。

    对方的龙尊者，同样利用超强能量，吸收这龙族族地中浓郁的龙族力量。

    来了一次震动天地的火星撞地球。

    一圈圈仿佛实质般的涟漪朝着四周荡漾出去，卷起一层层的波澜。

    雪花漫天飞舞，瞬间被搅碎，变成白茫茫一片的浓雾，朝着四周飞散出去。

    “噗！”

    首当其冲的陆天龙一声闷哼，喉咙里一口鲜血压不住，直接喷出，脸色也略显苍白下去。

    “蹬蹬！”

    再去看对面的龙尊者，同样受到重击，但情况却比陆天龙要好了不少。

    他只是脸色略微一白，身体不受控制的连续后退了好几步，才勉强站稳了身子。

    “哈哈，就凭你们，也想跟我斗？不自量力！”

    龙尊者狂妄的笑声传来。

    虽然被陆天龙等人震退，也感觉到了陆天龙等人的实力比之前在血芒古地之中似乎有很大的提高。

    但这龙尊者却仍然没把陆天龙等人放在心上。

    毕竟他现在可是已一己之力，直接震退了他们。

    “哼，恐怕你得意的太早了。”

    对面战龙队伍之中，晴儿冰冷的声音响起。

    “起阵！”

    她突然一声娇斥，所有战龙成员猛然转身。

    随后，众人组成的盘龙阵，瞬间调转了一个方向。

    原本是站在龙头位置的陆天龙和这龙尊者进行了超级对撞，但现在，场面一变，仿佛巨龙翻身，处在龙尾位置的晴儿，在众人能量的簇拥下，狠狠朝着那龙尊者甩了过去。

    这边是盘龙阵的奇妙之处。

    所有能量聚集在龙头和龙尾位置，这就让这盘龙阵，能够在短时间内，直接由龙头和龙尾发动两次超强攻击！

    “什么？”

    看着突然变幻的局面，对面的龙尊者心中也是一惊。

    刚才的出手，他几乎毫无保留了，攻击完成以后，以为陆天龙等人受到重创，所以没有在第一时间进行调息。

    没想到现在盘龙阵的第二波攻击却已经到了！

    “嗖！”

    盘龙阵尾位置的晴儿，双脚猛然踏地，整个人如同一只鸿雁般腾空而起，携带丝毫不弱于之前陆天龙的能量，狠狠朝着龙尊者轰了过去。

    “哼，你们也太小瞧了我！”

    那龙尊者狠狠咬牙，看晴儿的攻击马上就要到面前，一声怒吼。

    他双手疯狂挥舞，周围那浓郁无比的龙族力量，顿时翻江倒海一般朝着他蜂拥而来。

    只是瞬间，便已经在他身前形成了防护。

    “轰！”

    就在此时，晴儿的攻击到了。

    又是一声惊天动地的爆响，又是一层层的雪花荡漾出去。

    这一次，仓促应战的龙尊者没有占到半点便宜，就在他原本站立的位置，竟然直接被轰出一个大洞。

    露出了雪层下面覆盖着的坚硬岩石。

    龙尊者整个人也是脸色猛然一红，身形爆退，足足退了十几米之后，嘴角不受控制的溢出了一丝鲜血。

    “蹬蹬！”

    对面的晴儿等人同样不太好过。

    毕竟这是在龙族之中，毕竟那龙尊者实力强悍。

    这番对撞，也让战龙不少人受创，有几个实力稍微弱一些的，嘴角同样渗出了鲜血。

    “该死，该死，该死！”

    龙尊者暴怒，对战陆天龙等人竟然还受伤，让他感觉受到侮辱。

    他一边开口怒骂着，一边不顾身体伤势，再次发力，随着双手挥舞，一股一股更加狂暴的龙族力量，朝着他的方向快速凝聚而来。

    “看来，我们现在真的要拼个你死我活了。”

    陆天龙深吸一口气，死死盯着不远处的龙尊者。

    知道这家伙绝不会轻易的善罢甘休，接下来想要闯这龙族，就必须要先把这家伙收拾了才行。

    “不是要拼个你死我活，而是，你必须死！”

    那龙尊者长发飞舞，脸色狰狞，一道道恐怖的龙族力量在他身边凝聚，让他整个人仿佛处在一团团浓雾之中。

    一股相当恐怖的能量波动，从他的身体之中朝着外面爆发出来。

    “龙族秘术……”

    那龙尊者不等陆天龙说话，突然一声怒吼，显然是真的动了杀机。

    龙族秘术！

    对面陆天龙脸色一变，龙尊者这个层次的高手使用的龙族秘术，必然恐怖。

    “既然你想死，那我便成全了你！”

    陆天龙狠狠咬牙，既然知道这龙尊者是真的想要取了自己的性命，那就没有必要再有任何顾忌。

    “嗖嗖嗖！”

    陆天龙体内能量陡然加速，一道道漆黑无比的气息，像是蜘蛛网一样，瞬间在他的身体表面浮现。

    同时，双眼之中，开始泛起点点狰狞的血色红光。

    邪灵战甲之力！

    没错，他要动用邪灵战甲之力，和面前这龙尊者在硬拼一回。

    陆天龙又信心，动用了这邪灵战甲之力后，就算不能直接秒杀这龙尊者，也必定能够将之重创。

    当然，若是杀了或者伤了这龙尊者，龙族必定大怒，接下来陆天龙要闯这龙族，势必更加凶险。

    可此时陆天龙已经顾不得这么多，对方一而再再而三的挑衅，绝不容忍！

    “吼！”

    就在双方针尖对麦芒，即将再次使用超强能量进行对拼的时候。

    一声清脆无比的龙啸声，突然劈天盖地传来。

    那声音像是有着无穷无尽的力量，甚至让众人脚下的大地都狠狠颤抖了一下。

    同时，一股绝对恐怖的能量席卷而来。

    “蹬蹬！”

    陆天龙和对面那龙尊者，两人几乎同时被这强悍无比的能量冲击到，齐刷刷后退两步。

    “好恐怖的能量！“

    陆天龙心中惊骇，抬头看向远方。

    刚才那强悍无比的能量，竟然能够将已经准备就绪的自己和对面的龙尊者直接分开，而且还没让两人受伤，绝对惊悚。

    “姑姑！”

    陆天龙惊骇，对面的龙尊者显然也是吃了一惊。

    他脸色瞬间变了几变，有惊讶，有不甘，还有一丝丝的骇然。

    这家伙犹豫片刻，快速转身，恭恭敬敬朝着层层山峦方向弯腰。

    站在他身后不远处的两个手下，更是直接跪倒在地，远远朝着山峦位置附身，不敢抬头。

    姑姑？

    听到龙尊者的喊声，陆天龙微微扬眉。

