    与莫琳分开后。

    陈铭独自驾车吸引执法人员的追捕。

    这辆车安装了定位装置，不管怎么逃跑都没有用。

    摁下自动驾驶的按钮后，陈铭利用四方玉离开。

    凭空出现在一栋高楼的天台上。

    陈铭看了眼环绕整座卫星城的百米高墙。

    以他的实力，轻而易举便能逃离这座卫星城。

    但陈铭没有逃跑的理由，他被人算计变成一枚棋子。

    这样一件事让他很不爽，他想要将下棋的人找出来，他想要毁了对方的棋局。

    没去理会莫琳那边的情况，陈铭离开天台，行走在阴森幽暗地街道上。

    他根据昨晚那女人的记忆，朝着一座教堂走去。

    建造在二十八号卫星城的教堂，自然不可能是那种气势恢宏，酷似城堡的独栋建筑。

    毕竟，卫星城之中寸土寸金，基本上都被高楼大厦占据了！

    不过，那座教堂不是位于高楼上。

    而是在地下！

    准确来说是建立在下水道里面。

    地面上有越多的高楼大厦，地下的排水网络则越发达！

    没有足够多的下水道，，自然没办法排空整座城市的污水。

    根据那女人的记忆，陈铭顺利进入了宛若地下隧道那样的下水道里面。

    并非所有下水道，都流淌着污水。

    有些下水道，只有遭遇特大暴雨才会使用。

    而现在，陈铭行走在那些下水道之中。

    当然，只要是下水道，气味自然很不好。

    不过，生活在这里的人，全都已经习惯！

    地面上的房屋不管再脏再破，想要居住的话，都需要缴纳一定的租金！

    而下水道犹如无主之地，这里挤满了各种各样的人，那些人都是流浪汉，瘾君子，逃犯，甚至在疯子。

    他们在这个地方，建造了属于他们的国度！

    陈铭见到了他们的市场。

    你可以用钱购物，也能以物易物。

    在这里，瘾君子可以随意地注射药物，吸食违禁药物。

    当然，在地面上做这些事情，大部分情况下也不会有人管。

    但这个地方是无法之地，待在这个地方，每个人都能感觉到无尽的自由！

    虽然这个地方号称是无法之地，但有人的地方便有江湖。

    聚集的人多了，便形成了某些势力。

    此时，陈铭试图进入一条比较干净的下水道。

    但那条下水道的入口处，被两个黑衣男子把守。

    见到陈铭，他们第一时间伸手阻拦，他们是第一次见到陈铭。

    陈铭从兜里拿出几张钞票递给他们，顿时间，那两人心领神会地笑起来。

    进入里面的人并非是要交钱，只是，用钱开路绝对是无往不利的一件事！

    那两个黑衣人收了钱，示意陈铭往里面走，他们并不知道，他们揣进兜里的钞票，是陈铭凭空制造出来的东西，待会便会消失。

    穿过一段干净整洁的下水道，转了个弯，前方出现了一扇朱红色的大门。

    门里面隐约有合唱声传来，陈铭上前推开门。

    顿时间，他有种穿越了的感觉。

    门里面是一个金碧辉煌的大厅。

    水晶吊灯，玻璃器皿，珠宝首饰，一切都在熠熠生辉。

    大厅里聚集的人大部分都是女人，她们盛装打扮，觥筹交错，玩得不亦乐乎。

    差点陈铭以为自己来错了地方，但仔细翻阅一下那女人的记忆。

    陈铭知道了原因，那女人参加的教派，偶尔会开展聚会。

    神父会建议大家穿上盛装，抛却烦恼，尽情享乐！

    大厅的圆形天花板上，满是各种女性展露天性的壁画。

    所谓的展露天性，自然是没有衣服与道德的束缚。

    宽敞的大厅中间位置，有着一个高台，那里矗立着一座果女的雕像。

    雕像四周，聚集着一群少女正在合唱歌谣。

    大厅的角落位置，有不少男女或是女女之间，已经展开了最为原始的运动，他们这是在解放天性！

    陈铭的出现，立马吸引了一个中年男子的注意，准确来说那是一个伪娘！

    分明是一个男人的他，却穿着女士长裙，将自己装扮成为一个女人。

    那人走到陈铭面前，说出这样一句话，“迷途的孩子，你终于找到了天堂！”

    根据那女人的记忆，陈铭知道眼前这个男人，便是这个地方的神父，哲罗姆！

    “众生皆苦，让我们一起报团取暖吧！”伪娘神父哲罗姆说着话，想要拥抱陈铭。

    然而，他被一道透明墙壁阻挡了那样，无法靠近陈铭！

    在这时候，哲罗姆意识到眼前这个少年不是普通人！

    顿时间，他换了一副市侩地笑，“小哥你该不会是特殊执法者吧？”

    陈铭点了点头，“没错，我这几天刚入职，我意外发现你们这个地方有问题啊！”

    “嘿嘿……”确定了陈铭的身份，哲罗姆眼眸里掠过一丝轻蔑，“小哥，你这是新官上任，并不清楚情况！”

    “小哥你来我办公室，我给你看看我的证件！”

    “我们这里有正规的租赁合同！”

    “我们也有正规的经营合同。”

    “我们可是正常缴税的合法公司啊！”

    “嗯？”陈铭觉得有些意外，“你说这里是一个公司，我怎么感觉像是斜教？”

    “小哥真是说笑了，斜教那种东西谁敢搞啊，我们这里是情感治疗中心！”

    “进入这里的人，每个人都会建立情感病例档案！”

    “小哥你知道吗，女人可是弱势群体，几乎所有女人都会遭受各种各样的家暴行为！”

    “比如丈夫不和你说话，那是冷暴力，你不想做那种事情，但丈夫强行发生关系，那是性暴力！”

    “丈夫家暴啊，丈夫出轨啊，婆婆凶恶啊，小姑子欺负人啊，总之，我们女人们遭受了小哥你无法想象的压力，小哥你是执法者，你知道的，人的精神力出现问题，可是会发生异变的啊！”

    “于是乎，我们这种针对女性的大型情感治疗中心，便应运而生！”

    “虽然我们成立的时间不久，但我们拯救了诸多女性，挽救了很多个家庭！”

    “当然，我们的治疗方式有些特殊，见不得光，寻常人不知道，很多执法者也不清楚，小哥你之所以会怀疑我们，也是理所当然的事情！”

    “话说小哥你颜值那么高，应该会有很多女性喜欢，你要不要在我们这里当个调解师？”

    “所谓的情感调解师呢，就是倾听女性的烦恼，给予女性快乐！”

    “在这个地方的男性，都是调解师！”

    哲罗姆朝陈铭眨着眼睛，“小哥，又有钱，又有女人，这样的兼职多好啊，你就答应留下来呗！”

