
　　短短几息之间，王世雄就被打的毫无还手之力，好几次想开口认输，可刚张嘴就被叶上秋一鞭子抽在脸上，连牙带话全都打了回去，他顿时意识到，叶上秋这厮是想抽死他啊！

　　什么仇什么怨？叶上秋为何要对他下次毒手？

　　王世雄赶忙抱住脑袋，整个人缩成一个球，瓮声喊道：“别打了！别……我认输！”

　　叶上秋闻言动作一窒，不满意的撇了撇嘴，他还没发泄够呢。

　　场外的执事弟子见王世雄认输，高声喊道：“本轮获胜者，叶上秋！”

　　王世雄见鞭挞停止，顿时松了口气，整个人瘫软在地喘着粗气，相比之前浑身都被打的肿大了一圈，尤其是面部，直接肿成了猪头，眼睛肿的眯成一条缝，哪还有之前的神气。

　　几位交好的师兄弟上台来，小心翼翼的绕过叶上秋，轻手轻脚的将王世雄抬了下去，只是搬动间难免触碰伤口，疼的他直叫唤。

　　叶上秋收起束腰，一圈一圈重新系回腰上，转身下了演武场，所过之处人群退散，仿佛遇见了什么洪水猛兽一般。

　　云端之上，气氛有些古怪。

　　弟子被打的满地打滚，作为其师尊的玄真长老也是面上无光，冷着脸对下方装死的王世雄狂使白眼飞刀。

　　而一旁的玄一长老则一直望着叶上秋离去的方向，他对这小子起了兴趣。

　　刚才的那一战，无论是临战应变，还是对敌经验，叶上秋都全面碾压了王世雄，战斗节奏从一开始就尽在他的掌握。

　　而王世雄，虽然高出叶上秋两个小境界，可有力没处使，连叶上秋的一片衣角都没有摸到，只知道乱使蛮力，对比之下，简直蠢的像个猪头。

　　“衍天宗后继有人啊。”玄一长老悠悠道。

　　“玄一师兄这是惜才了？怎么不追上去收入门下，要是晚了，可能就被其他师兄弟捷足先登了。”一位仙风道骨的长老笑道。

　　玄一长老收回目光，微笑道：“我刚才推演了一番，我与他并无师徒之缘，强求反而不美，只要是衍天宗的弟子，拜在谁的门下又有什么不同呢。”

　　经玄一长老的提醒，对叶上秋有想法的长老，纷纷动用《衍天决》进行推演，结果却发现自己的师徒缘线中没有任何一条连向叶上秋，只能熄了心思。

　　只是惋惜之余又有些好奇，衍天宗有开峰收徒资格的长老大部分全在这儿了，不是他们又会是谁呢？

　　甲号演武场，赵庆艰难的战胜对手，下台回峰的路上路过乙号演武场，忽然想起叶上秋的第一轮对战就是在这里，而且听赵雁歌说，他的对手是横扫外门的王世雄。

　　想到这里，赵庆停下脚步向乙号演武场走去，脸上有些幸灾乐祸的表情。

　　“这小子简直是倒霉透顶，去年第一轮遇到我，今年第一轮碰上王世雄，以王世雄那残暴的性子，指不定被打成什么样呢，看看热闹去。”

　　到了乙号演武厅之后，赵庆感觉自己好像来晚了，叶上秋和王世雄的对战考核应该是结束了，这里根本没有两人的身影。

　　赵庆找了一个相熟的师弟，勾肩搭背的问道：“老黄，刚才叶上秋和王世雄那场对战你看了吗？”

　　老黄面露不忍的点头道：“看了，太惨了！”

　　赵庆闻言嘿嘿直笑，急切的追问道：“他是不是被打的鼻青脸肿满地找牙？”

　　“何止啊，这两人好像有仇一样，那是往死里打啊！最后还是我们师兄弟几个把他给抬下来的，不然他还不知道要在地上瘫多久呢。”

　　赵庆口中啧啧有声，说道：“果然和我之前想的一样。”

　　老黄瞥了他一眼，疑惑道：“你早就知道会是这个结果？”

　　赵庆满脸奇怪的看着他：“这场战斗难道还会有什么悬念吗？王世雄就算让他一只手，叶上秋都不会是对手。”

　　赵庆刚说完，却见老黄一脸古怪的看着他，问道：“你干嘛这么看着我？难道我说错了？”

　　老黄无奈的叹了口气，解释道：“你不只是说错了，你还搞反了！不是叶上秋被打的满地找牙，是王世雄被打的满地找牙，而且简直是还手之力！”

　　赵庆闻言哈哈大笑，“老黄别闹，我跟你说正经的呢。”

　　老黄也不说话，就这么静静的看着他，渐渐地，赵庆笑不下去了，正色道：“你是说真的？”

　　老黄重重的点了点头。

　　赵庆顿时感觉自己脑子不够用了，这怎么可能呢？

　　炼气圆满的王世雄是怎么输给叶上秋的？而且还输的那么惨！

　　“他怎么输的？”

　　“叶上秋身法极巧，王世雄根本摸不到他，随后叶上秋用他的束腰，反手将王世雄抽的遍地打滚，叫的死去活来！”

　　“术妖？那是什么？法器吗？”赵庆疑惑道。

　　“束腰，系衣服的束腰啊！”老黄使劲的拽了拽赵庆的束腰。

　　赵庆傻了，摸着自己的束腰瞪大了眼睛，一副难以置信的表情，“束腰……他就用这个打败了王世雄？你确定那只是一条普通的束腰，而不是什么新式样的法器？”

　　老黄再度重重的点点头，因为就连他自己都感觉这简直不可思议。

　　随后，两人陷入了一片沉默。

　　良久，老黄忽然响起一件事，皱眉道：“赵庆，我记得你去年第一轮就将叶上秋打败了，你当时是怎么做到的？”

　　赵庆自己也有些懵，是啊，他怎么做到的？

　　赵庆很明白自己有几斤几两，在同阶修士中勉强算是中上等，而王世雄可是外门公认的当届第一！

　　难道说……去年叶上秋对他放水了？

　　叶上秋上山七年，一直默默无闻，许多外门弟子甚至都不知道外门中还有叶上秋这号人，但在今日，叶上秋大败王世雄，一战成名！

　　他下一轮的对手更是欲哭无泪，连夜去宗门内的灵药峰买好了伤药，甚至还想买点灵茶去叶上秋府上拜访一下。

　　他也不奢求什么了，只希望叶上秋在面对他的时候，下手能够轻一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第十四章 一战成名免费阅读。https://xs.23sk.com 