    　　好妖魔，武艺竟如此厉害！

    　　哪吒三太子被杀得汗流浃背，再看杜克一脸轻快之色，心里又是咯噔一声。掏出怀里金砖朝杜克丢出，金光一闪，咣当一声闷响，金砖跌回他手里。

    　　杜克摸了摸鸟头，纹丝不动。

    　　“你这妖魔，究竟是何来路？”哪吒脸色一变，惊声问道。刀枪不入、水火不侵，连金砖也奈何不了，定有异宝傍身。

    　　“佛说不可说！”杜克指了指头顶，假装上面有人。

    　　哪吒脸色青白，大怒之下从怀中宝囊一取，祭出九龙神火罩，念动口诀朝天空一丢。漫天火起、烈焰丛生，杜克有心闪避，却被神火罩盖住，眼前流光一闪，便置身无边火海之中。

    　　“好妖魔，且教你化作灰灰！”哪吒双手一拍，启动神火罩，顿时九条火龙盘绕，上下腾飞，熊熊烈焰喷吐而出。

    　　炙热火焰扑面而来，杜克捧着长枪双膝盘坐，一道红光覆盖全身，挡住了罩内腾腾烈焰。

    　　天兵天将见得神火罩内杜克浑身火红，还以为是被九龙灼烧，又是战鼓擂动。

    　　“往日遇到敌人，只要丢下神火罩，便立刻烧成灰烬。可今日……”哪吒想不出所以然，归结于杜克身上异宝非凡，连连催动法决，神火罩内火势焮天铄地。

    　　九条神龙上下盘绕，每一条都巨大无比，杜克盘坐其中，好似九根火柱包围，热浪难以抵挡。杜克暗叹一声五色神光修为还是不够，目光一凛，从口中吐出金红交加的火焰，火焰引燃龙躯，化作一条五彩凤凰，轰的一声在神火罩内炸开。

    　　神火罩光芒一暗，退回哪吒手中，三太子脸色一白，瞠目结舌看着杜克，吐出一口血：“你这妖魔，竟有如此神通？”

    　　哪吒只当杜克是上古异种之后，也不曾往深处多想。

    　　九曜星官见他面白如纸，一个个驾云赶来，将杜克围在中间，各般兵器上阵，如同车轮和他战在一处。

    　　杜克长枪火光缭绕，每枪刺出必是留下火红枪花，九曜星君仓促招架。其中火德星君暗道今日该他大显神威，大步走出，迎着火焰攻向杜克，漫天火花无法伤他。

    　　杜克冷冷一笑，枪花一点直刺火德星君面门，腾腾烈焰半空中火势一收，在火德星君见了鬼的注视下，赤红光芒瞬间变成刺骨森然的寒气。

    　　火德星君双剑交叉，格挡住枪尖，却被寒气冻彻骨髓，一个照面便浑身哆嗦，狼狈摊倒在地。又有水德星君和太阳星君，仗着不惧火焰的神通上前，也被这突然变招打了个措手不及。

    　　九曜星君损失了火德星君，九人合击阵法不攻自破，虽有人多势众，但武艺相差太大，被杜克一个接着一个挑落。哪吒三太子见状，收好神火罩，提着火尖枪加入战圈。

    　　可惜他的枪法被杜克琢磨个通透，九曜星官又少有与他配合，多了一人竟是束手束脚起来。火德星君强行压住体内寒气，和其他星君会和，重新布下合击大阵，这才挽回一些颓势。

    　　杜克可没有那么多顾虑，身陷包围圈，入眼全是敌人，一身武艺悉数用出。枪尖如蛟龙出海，火光、寒冰信手拈来，杀得星君们苦不堪言。

    　　一杆黑枪在杜克手中上下翻飞，轻柔时如同鹅毛落水、丝带缠身，沉重时如山岳压顶、海水倾覆。星君们何曾见过如此诡异多变的枪法，偏偏那枪尖各种羚羊挂角，根本无迹可寻，屡次从他们意想不到的角度刺出，直杀得他们险象环生。

    　　杜克打得兴起，一记横扫千军如卷席，荡开九位星君，翻身一枪当做长棍打下，击退哪吒三太子。仰头一声穿金裂石厉喝，浑身法力暴涨，黑色妖云直冲天际，天罗地网大阵一阵地动山摇，数万天兵齐齐震退，大阵瞬间崩塌。

    　　天罗地网大阵一破，漫天黑云涤荡而下，七绝山上空黑云压顶，宛如世界末日降临。杜克驾着妖云，长枪飞快点下，一道道巨大枪影刺出，将天兵聚集的紫色云团切得七零八落。

    　　哪吒三太子并着九曜星君冲过去，被冰火两道神光挡下，左边寒气冻人心魄，右边火焰炙热难挡。不等几人接下神光，寒气和火焰猛地调转，极寒和极热来回转变，九曜星君最先撑不住，闷声口吐血渍败退。只有三太子法力超绝，又有法宝众多，才护住众人不至于丢了性命。

    　　“此妖神通厉害，我等还需回天庭搬来援军。”九曜星君见哪吒舞动混天绫护住他们，急忙说道。

    　　哪吒虽有不甘，但也知道自己本领尽出奈何不了杜克，丢出乾坤圈阻挡杜克，和九曜星君且战且退。天兵天将们见主将大败，俱都收拢阵型，跟随着旌旗撤退。

    　　“我这七绝山岂是你们想来就来，想走就走的地方！”杜克眼中精光一闪，狠狠说道。兵器收入口中，化作本体巨鹰，双翅一振便冲入了天兵天将阵中。

    　　漫天妖云裹住五万天兵，只见杜克双翅白光一闪，数千天兵便被拦腰斩断，而后又是红光闪烁，黑色鹰神缠满金红火焰，五道尾羽形如长链，振翅翱翔瞬息万里。

    　　黑色妖云内红芒大放异彩，点点金光透射而出。

    　　天兵天将们只觉扑鼻炙热，忍不住口干舌燥，刚运起法力阻挡，火光登时消失了个一干二净。当空烈日挡不住暴风雪吹袭，妖云内寒气化作冰粒，数不清的天兵被当场冻成肉冰棍。

    　　再之后，又是火光绽放……

    　　……

    　　天庭大军折戟沉沙，被杀了个大败而逃，哪吒三太子并着九曜星君一路狂奔，直到身后巨鹰盘旋飞走，这才停下来清点人数。

    　　除去半途中四散的天兵，五万之数十不存一，三太子见得大军只剩数千人，心头无比苦闷。回到南天门后，和九曜星君一起向玉帝请罪。

    　　玉帝闻得杜克诡异神通，又有异宝随身，将佛门中人一一对应，最后也没找到哪个能对得上号，压下心头疑虑：“此妖魔来历确实蹊跷，尔等战败非战之罪，却是不知他跟脚路数，故此未战先失先机。”

    　　“还请陛下降罪！”三太子、九曜星君齐齐请罪。

    　　“尔等战败落我天庭威名，定罪是肯定的，不过眼下用人之际，尚需你们下界降妖伏魔。此罪先且记下，待到日后论功行赏，再做定论！”玉帝沉吟说道。

    　　“多谢陛下给我等戴罪立功的机会！”九曜星官齐齐拜倒。

    　　“敢问陛下，那下界妖魔该如何处置，是否另点兵马战之？”哪吒先是谢过玉帝，而后问道。

    　　“陛下，那妖魔既是神通广大，不如下旨将其招安，行驱狼吞虎之策，来个以妖降妖！”九曜星君中一人说道，实在是被打怕了。

    　　玉帝暗暗白了他一眼，他一直怀疑杜克和灵山有关，将他收入天庭，岂不是给灵山安插棋子的大好机会。

    　　“招安就免了，就怕这妖魔和猴头一样，俱是不堪管教之辈。”

    　　“陛下，难不成要置之不理？”哪吒三太子又问道。

    　　玉帝稍作沉吟，复而一笑：“传朕旨意，此去西牛贺洲万里之遥，天兵天将不堪路途疲顿，请佛祖代劳去降服此妖吧！”

    　　三太子闻言亦是一笑：“陛下英明！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘书友20180706131224853’‘书友20180517112635768’‘书友150905151221860 ’‘书友20180216171130901’‘熊出无常’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

