    元画没有再去看赵司棋，接到电话后就带人匆匆离开医院。

    刚才公司来电，告知不少患者去厂区堵门，客户也反馈红星白药有问题。

    医药署也进驻了厂区，第一时间封存了产品和研发室。

    现在整个厂房都被堵住，行政人员和工人他们全都无法出入。

    红星制药现在的处境，就如当初的若雪制药一样。

    元画火急火燎正要赶回厂区，却接到汪翘楚的紧急电话，让她马上去汪氏大厦开会。

    元画眉头紧皱，只好前往汪氏总部。

    前行的路上，元画发现不少救护车呼啸，嗖嗖嗖驶入附近医院，频率远远高于往日看到的。

    经过一个广场时，她还见到一个人把自己脖子抓出血，看着很是恐怖。

    元画不愿意相信他们跟红星白药有关，但掌心却是越来越冰冷……

    “呜——”

    四十分钟后，保姆车出现在汪氏大厦门口，车子还没停稳，元画就钻了出来。

    她轻车熟路走入大厅，钻入电梯，然后直奔十八楼会议室。

    会议室里，坐着七八个人，全是汪家和元家高层。

    其中一个独眼男子，是汪氏集团理事，汪三峰，也是汪翘楚的一个叔叔，集团实权人物。

    还有一个唐装老者，元氏集团总经理，也是元画的伯伯，元羹尧。

    汪翘楚则捧着一杯咖啡，沉默站在落地窗前面。

    没有人说话，全都脸色难看，不管不顾吸着烟。

    气氛沉闷至极。

    “汪少，峰叔，尧伯。”

    看到一些久未露面的老臣现身，元心里止不住微微咯噔，随后硬着头皮打招呼。

    “总算来了，我还以为你跑路了呢，你们怎么搞的？”

    元羹尧一拍桌子，声色俱厉：“你们也算是一线大少千金，怎么会被一个小医生算计？”

    汪三峰也冷着脸开口：“没错，你们知不知道，这一个坎，会让我们损失多少钱，多少声誉吗？”

    “我们的大门都被人丢油漆了，我们的股票也啪啪啪跌停了。”

    他恨铁不成钢：“你们让汪元两家遭受到前所未有的危机。”

    元画看了汪翘楚一眼，随后恭敬出声：“尧伯，峰叔，究竟发生什么事了？”

    “发生什么事了？”

    “在我们面前还装疯卖傻，元画你有意思吗？”

    汪三峰靠在老板椅上，毫不客气训斥：“看看你们搞出来的事情，好好看一看。”

    随着他手指轻敲，屏幕上出现不少帖子和视频，全是各大医院就诊的伤痕患者。

    他们都用了红星白药，一个个控诉它副作用带给自己的折磨。

    一道道抓挠出来的伤痕，一张张生不如死的面孔，让红星白药变得千夫所指。

    接着，画面一转，那些病人全都跑去了博爱医院，使用医院专用的红颜白药后，一个个恢复了正常。

    “现在，红星白药被人口诛笔伐，千夫所指。”

    “不仅没有帮我们赚上一千亿，反倒连累我们要赔偿几十个亿，汪氏和元家声誉也受损。”

    汪三峰咄咄逼人：“你们现在怎么向我们交待？怎么向董事会交待？怎么向老爷子交待？”

    “峰叔，这不能说明什么。”

    元画保持着平静，声音清晰而出：

    “很可能是叶凡和唐若雪的诡计，他们希望抹黑我们来夺回市场。”

    “我怀疑，红颜白药的成分，就是我们红星白药的成分。”

    “甚至这些所谓的伤者，也不过是唐若雪他们砸重金请来的托。”

    她呼出一口长气：“我们应该让医药署马上介入。”

    “你是侮辱自己的智商，还是把我们当成傻子？”

    元羹尧也板起脸怒吼一声：“承认自己失败有这么难吗？”

    “开始，我们跟你所想一样，觉得是唐若雪他们捣乱，认为帖子视频伤者都有污蔑我们。”

    汪三峰脸上依然波澜不惊，只是目光多了一分锐利：

    “但越来越多的使用者出现不适，将近三千人遭受折磨，包括我们几个用药后的宗亲。”

    “他们也都是煎熬了大半个晚上，如不是绑住了手脚，估计会把自己活活挠死。”

    “赵司棋也差点废掉一只手，如不是红颜白药出现，估计她会打麻醉过日子。”

    “我们还比对了红颜白药跟红星白药，两者成分和效果根本就不一样。”

    “我就知道，这不是污蔑，而是一个局了。”

    他恨铁不成钢地盯着元画：“你和汪翘楚，都中了叶凡的圈套。”

    元画下意识攒紧拳头：“这不可能，不可能，这药可是经过医药署检测啊。”

    “这是我的错。”

    一直沉默的汪翘楚突然出声：“为了跟叶凡抢时间，我直接给医药署打了电话。”

    “他们只进行了十二种常规检测。”

    “没有依照条例三十六种深入化验，所以忽略了红星白药对特殊体质的副作用。”

    “只是这药效果太好了，好的我对它深信不疑。”

    汪翘楚转过身一叹：“怎么都没想到，这是叶凡裹着糖衣的毒丸。”

    元画还是不死心问道：“这真是叶凡早就设下的一局？”

    “回想一下，确实是叶凡挖的陷阱。”

    汪翘楚握着杯子的手青筋凸出，尽量让自己语气平缓：

    “他明知道汪氏生产白药，却在我面前给汪清舞止血，摆明就是挑动我神经让我对他秘方下手。”

    “为了减少我的防备心理，他还故意拉上唐若雪合作。”

    “如此一来，不仅可以让我降低警惕，还让我可以借林七姨的手顺理成章窃取秘方。”

    “秘方被我窃取后，叶凡迟迟不注册专利，就是等着我们抢注，抢先生产，把秘方彻底占为己有。”

    他喷出一口气：“他是故意把我们推到正主位置，让若雪制药变成高仿的。”

    汪翘楚知道自己中计了，只可惜叶凡温水煮青蛙，让他们无力回天。

    这也让他对叶凡更加仇恨。

    元画幽幽一叹：“这样一来，好处是我们的，风险也全是我们的。”

    她俏脸很是愤怒，很是绝望，最后的侥幸，在现实面前破碎的一塌糊涂。

    元画怎么都没想到，自己一直看不起的叶凡，就这样悄无声息捅中他们要害……

