    第435章谁都不能开后门

    “百药堂竟然真的是神医开的，那百药堂的药还有怀疑的必要吗？”

    “虽是治疗头疼脑热的小病症，但神医炼制的药一定能药到病除，药效肯定比寻常大夫开的药好得多。”

    “不止，寻常大夫开的药，还得抓药熬药。你们没听唐掌柜讲吗，这里卖的都是成品药水和药丸，直接吃就可以，不必再费功夫熬制。”

    “普通草药你买回去就得尽快熬制成药，不然不容易保存。神医的药都放在瓷瓶里，不用担心打潮失药效，而且关键时候能救急。

    虽是死不了人的病，但疼起来也挺难受的。”

    “听唐掌柜说，这里的药要贵一些，但也是药有所值。毕竟是神医炼的药，比请他看病可不知便宜多少。”

    唐萱搬着一个纸箱出来，墨璃对她点了下头，唐萱将纸箱放下，拍拍手，示意大家安静。

    墨璃提高声音说道：“京城的百药堂只是我的第一家药堂，以后会有更多的百药堂开在不同的县城之中，愿天下百姓都不再受疾病的折磨和困扰。

    为庆祝我的第一家百药堂开业，今日所有买药之人都会发一个写有数字编号的木牌。而在这个纸箱中，装有同样写有数字编号的纸条。”

    她随意抓取一张，高举着展开，上面写着十三：“就像这样。”

    “今天巳时末，我会准时出现在这里，随意从纸箱中抽出五张纸条。五个相同编号的木牌持有者，我可以免费为其出诊一次。只要我在京城及附近，这个许诺便永久有效。

    若我相隔较远赶不过来，可以跟唐掌柜要银命丸一颗。

    银命丸是我近期新研制的药物，大家应该听说过金命丸吧？”

    “金命丸？”人群中不少人激动到面色发红，“西番国皇帝病危时，御医等断言活不过三日。正是靠神医的金命丸保住性命。你们知道那颗金命丸是花多少钱买的吗？”

    几名百姓神色激动，生怕别人听不到，抢着高喊：“知道知道，黄金万两！”

    人群中发出整齐的倒抽气声，一声声惊叹出口：“黄金，还是万两！那得挣多少辈子啊！”

    “咱们寻常人，自然是一百辈子都赚不到。但对方可是皇帝，皇帝的命多金贵，岂能用黄金形容？”

    “这倒说得没错。”

    “听说金命丸只炼制了三颗，而且不可复制。那这银命丸从名字上看，应该没金命丸那么矜贵吧？”

    墨璃提高声音：“银命丸炼制的也不多，一颗价值白银万两，同样能在得病的生死之际的关键时刻续命，可以在一定程度上减轻病症，并为大夫的后续治疗争取最大的时间。”

    人群再次发出抽气声，众人眼睛不禁发亮。

    “如果能得到这样的药，几乎可以起死回生了，那还不得跟菩萨一样供起来？”

    “不是供起来，应该是藏起来吧。这样的宝贝，一定很多人觊觎，也难怪神医总是行踪成谜。”

    “不知我有没有这样的运气，神医，赶紧卖药吧？我已经等不及要买了。”

    墨璃看了眼唐萱：“百药堂的事，由唐掌柜全权处理。”

    唐萱高声道：“请大家在这边排好队，因为数量有限，为了保证尽量多的人买到药，今日每人最多只能买三颗。以后数量不限，先到先得。”

    唐萱的几个江湖朋友帮忙维持秩序：“排队排队，不排队者取消购买资格。”

    百姓们见这几人拿刀的拿刀，持剑的持剑，也不敢太过造次，乖乖排队。白千宸也加入维持秩序的队伍中，脸上是与有荣焉的骄傲笑容。

    长长的队伍很快便占满整条街，闻讯而来的百姓越来越多，排在后面的生怕买不到，怨声载道，以至于战北擎特意派了官兵过来帮助维持秩序。

    “白公子！”

    常玄锦听到神医开店的消息，一过来便看到正在维持秩序的白千宸。

    他还没继续说什么呢，便有不少百姓冲他喊道：“新来的去后面，不能走人情。”

    “对，我们这么多人看着呢，谁都不能开后门。”

    “对，不能走后门！”

    面对众人如临大敌般的虎视眈眈，常玄锦忽觉压力山大，他冲周围抱抱拳：“诸位放心，我只是与故人叙话，并非买药。”

    有人嚷道：“说到做到啊，别偷偷去买。”

    “我们可都盯着你！”

    常玄锦有些无奈，摊了摊手，疑惑地看向白千宸：“白公子，你怎么在这，还帮神医维持秩序？”

    白千宸心里对他的恼意虽然没那么大了，但说心里不别扭也是假的。他淡淡哼了一声：“给朋友帮忙。”

    “朋友？”常玄锦更是不解，店是神医的，上次找神医诊病时，白千宸与神医还互不相识，怎么这么快就成朋友了？

    没等他深想，他便明白了原因，因为他看到唐萱从店内笑容满面地出来，一袭红衣劲装的她配上姣好的面容，在人群中很乍眼。

    而她一出来，许多排队的百姓就指着常玄锦喊：“唐掌柜，这小子是刚来的，可不能给这小子开后门。”

    “对，要保证公平公正！”

    唐萱见到常玄锦，显然有点意外，她笑道：“原来是常公子。

    请大家放心，公是公，私是私，百药堂不讲私情。

    常公子怎么在此？”

    常玄锦诧异道：“我也想问唐姑娘呢，唐姑娘怎么在这里，还成了神医店的掌柜？”

    “哈哈，”唐萱打个哈哈，“我跟神医认识，听说神医想开店又没时间打理，就立刻就自告奋勇来了。常公子若是想买药，可以找我，不过今天不行。

    以后，以后可以！”

    常玄锦惊喜不已：“没想到唐姑娘竟然跟神医认识，还这么熟？”早知她与神医相识，那日他也不必特意花那么多银子去见神医一面吧。

    此刻白千宸在这里，这么卖力地帮助维持秩序，想来应该是神医又给了他一颗治隐疾的药。不管怎样，只要能治好隐疾就好。

    唐萱笑道：“熟倒是不熟，只是泛泛之交、认识而已。”

    (本章完)

