    韩三摇了摇头，当即往后退了一步。

    他可不想，这次放纵一回，转过头来就有了个便宜孩子。

    一夜情缘他不介意，双方你情我愿情况下，不承担任何心理负担的话，他可以接受，但是这个原因，让他难以放肆享受。

    出于总总考虑，韩三还是推开了对方。

    他也没有劝说对方该如何如何，什么什么回头是岸，或者放宽心，节哀顺变之类，反正也不关他的事儿。

    韩三看了一眼地上的朱绮，然后说了一句：“你先回去，若是让别人看到，恐怕对于你之后……！”

    朱绮低着头，不知在想着什么！

    若是韩三看到其现在的面孔，便会立时汗毛倒竖起来。

    朱绮低垂的面孔，露出怨气冲天的神色，这股怨气没有针对谁，她针对的是自己，针对这天地。

    她不甘，她怨这天，怨这地，怨怨怨……！

    随着她的怨气越来越大，其身上的出现某种未知的磁场变化。

    这是怨气冲天到极限，情绪极度激化到极限，产生的磁场变化！

    与此同时，未知磁场吸引了黑气凝聚四周，朱绮面孔上也似有似无闪过一丝丝黑气。

    恨啊！

    怨怨怨……！

    黑气融入体内，朱绮的情绪越发疯狂。

    黑夜之中，一丝丝黑气似被吸引，缓慢融入朱绮身躯。

    随着黑气涌入越来越多，朱绮的面色狰狞仿若魔鬼一般。

    她的皮肤下时有时无形成漆黑的鳞片，但下一刻便崩溃淹没下去，似乎黑气吸收不足难以支撑。

    朱绮喘息逐渐变得深重起来！

    她身上的阳气，缓缓的衰弱下去。

    这一切，仿佛潜移默化一般，即使韩三也没察觉到这一点。

    黑夜之中，天地一片黑暗，也让涌入朱绮身体的黑气变得让韩三难以看见。

    韩三没有注意到这些，摇了摇头，他也没有继续往下说，想来朱绮已然明白自己的意思。

    他转身走进房屋，然后直接关上了房门，也没有再管对方，丝毫没有怜香惜玉的模样。

    门外的朱绮这才抬头，呆呆看着天空，看着那被阴云遮盖的明月。

    让人惊悚的是，其瞳孔已然变成红色的竖瞳，

    …………

    韩三坐回了床上，然后进入修行之中，每日刻画舍利这是必备的功课。

    他也不知道，朱绮什么时候离开的。

    当韩三清晨时打开房门，已然不见其踪影，只能看到地上……泪水滴落在沙土上沉陷下去的小坑。

    韩三也没放在心上，他洗漱完后。

    柳义与十几个壮汉抬着桃木来到房屋前。

    韩三见此，当即吩咐对方把这些桃木分割成半个成年男子的高度。

    他发现他们也没有用锯子，而是拿着斧头一下下砍着。

    看来这个村子，金属制品也是比较落后，只是不知是这个世界都是如此，还是只是这个村子偏僻所至。

    十几个壮汉干活挺快的，很快，便分割好了桃木。

    柳义的指挥下，众人把桃木搬入韩三房间里。

    片刻后，墙角堆放着许多桃木柱。

    柳义挥退了十几个壮汉，然后他恭恭敬敬站在一旁，似在等待着韩三的吩咐。

    韩三想到了肥胖和尚，于是问道：“那和尚怎么样了？”

    柳义连忙回道：“这些天都没给他食物，只是给了一些水吊着，不过看他的样子，似乎仍然对上师杀意满满。”

    韩三点了点头，果决道：“那就再饿他几天，待消磨干他的意志，我的阳气补充完毕后，再行拷问。”

    韩三也知道，要在短时间内消磨和尚的意志可能性不大。

    不过，也不妨碍他饿上对方几天，到时或许对于拷问有着一些效果呢！

    他又是询问了柳义一些其他的事情，比如先前村子里有没有什么陌生人来此，又或者有没有看到眼球妖魔……！

    前一个问题，韩三是打算打听一下妃月的消息。

    后一个问题，则是韩三试探。

    只是韩三失望了，妃月似乎没有路过这里。

    随后一个问题的回答让韩三诧异，柳义居然不记得眼球妖魔的存在。

    若不是他回溯看到过眼球妖魔出现的画面，恐怕他都要相信了。

    这也让韩三越发警惕，很可能是这只眼球妖魔以暗示屏蔽了柳义的记忆。

    韩三又询问一些其他的事情后，便是让柳义退下。

    …………

    “咔嘎吱！”

    韩三看着柳义远去的背影，关上房门，

    他走至木桌前，拿起一根桃木放置木桌上，然后从旁边拿起早已准备好的刻刀。

    刻刀上带有一条条凹槽，凹槽乃是盛装血液所用。

    阳气是不能离开血肉而出，起码阳士阶段不能，至于突破阳气极限之后是否可以，韩三却是不知。

    若是想要刻画镇魔柱，那就必须以血液为媒介，阳气顺着血液融入一个个刻下的符文中，最终形成闭环，达成阳气留存的前提

    韩三紧盯着桃木柱，眼中闪过一抹红光。

    他经过一晚上的休息，双目已然好了，正常使用“开阳秘法”毫无负担。

    “开阳秘法”发动，桃木柱的天然纹路映入韩三眼帘。

    韩三咬破手指往刻刀上一划，其上的凹槽便流入血液。

    血液之中融入阳气，可以暂时留存片刻。

    韩三握住刻刀，手腕翻动着，随着他的刻下，血液中的阳气融入其中。

    下一刻，桃木柱突然冒起缕缕青烟，这般报废了。

    韩三面色一僵，刚才手腕稍微颤抖一下，然后便与桃木柱天然纹路产生冲突。

    镇魔柱虽然是刻制符文闭环，但也需要根据其天然纹路随机应变，若是稍稍偏差一点，很可能闭环形成失败。

    是故，很多人刻制镇魔柱失败在这一处。

    即使韩三有着“开阳秘法”增幅眼睛，更甚至变异的眼睛进一步加强“开阳秘法”，也是难以一次成功！

    不过，韩三已经比别人多上许多优势了，别人刻制镇魔柱，只是凭借多年的经验而已，尽量减小符文与天然纹路冲突的可能性。

    然而韩三却是直接可以看到天然纹路，这就是明显的差距。

    这不，韩三又开始第二根镇魔柱的刻制。

    有了一次经验，韩三这次熟练一些。

    带着阳气的鲜血随着刻画流入桃木柱上。

    符文与天然纹路结合，形成闭环，便是成功刻制镇魔柱。

    而韩三一步步接近这个目标。

    …………

    ps：求收藏，求推荐票，求打赏，求追读，求月票拉。

    其中追读和收藏最重要了。

    谢谢了！

