    “怎么哪都有你！你这个劳改犯，别挡我们的道！”

    赵虹恨得咬牙切齿，冲着跪在地上的赵承让喊道：“你跪着干什么？上去打他啊！”

    赵承让见到沈兴，本能地出现条件反射。

    脑海里浮现出上次被他吊到树上暴打，又整到下水道、漂流到化粪池的糗事。

    而且二老板联合大领导好不容易把他弄进了监狱，才三天就重回都市。

    恐怕整个天府范围内都没人能降住沈兴了。

    让他跟沈兴对抗，借他一万个胆子也不敢上了。

    “你还愣着干什么？上啊！难道要我一个女人上去打他吗？”

    赵虹气恼又急躁地催促道。

    “赵会长，你又想玩下水道漂流了是吧？”

    沈兴摩拳擦掌，冷眼瞪着赵承让。

    赵承让吓得浑身一哆嗦，后背都被冷汗打湿。

    他见识过沈兴的身手，别说现在只有他和赵虹一个女人，就算把他们武术协会的学员全叫来也不一定打得过。

    打就是死路一条，逃也逃不掉。

    他真的慌了。

    显然赵虹还意识不到问题的严重性，一直在朝着沈兴叫嚣。

    啪——！

    沈兴突然出手，一巴掌把赵虹扇得原地转了一圈，两眼一黑倒在地上。

    “你敢打我！弟弟！你给我弄死他！”

    赵虹吐出一口血，捂着红肿的脸喊道。

    此时，赵承让还跪在地上，他的双腿根本不听使唤，一直发软站不起来。

    “爷爷，你放过我和我姐姐吧，我们错了！我给爷爷磕头了！”

    赵承让突然朝着沈兴磕头求饶，把赵虹气得吐血。

    “还没开打就朝着他磕头，你这个废物！我怎么会有你这样的怂包弟弟！你叫他爷爷，那我和老爷子算什么？赵家的脸都让你丢尽了！”

    赵承让哭丧着脸，劝道：“姐，你想平安回去就少说两句吧！你是没见过沈爷爷的厉害，他动动手指就能弄死我们啊！”

    他一口一个爷爷叫着，让沈兴都忍不住笑了。

    “赵会长，你的业务跟你儿子一样熟练了，再接再厉。”

    “谢谢爷爷夸奖，爷爷放我们走吧，苏小姐我们一根指头都不敢动了。”

    为了活命，赵承让已经完全放弃了尊严。

    赵虹气得嗷嗷大叫：“赵承让！你再敢叫他一声爷爷，信不信我撕了你的嘴！你骨头咋那么贱呢？赵家怎么会有你这种软蛋！”

    沈兴给苏馨松绑，轻轻扶起了她，问道：“没事吧？他们动你了吗？”

    苏馨委屈的泪水一下子涌了出来，扑到沈兴怀里痛哭起来。

    “他们一人打了我一巴掌，还要把我抓去送给二老板，我好害怕……”

    “别怕，我来了，谁也伤害不了你。”

    沈兴既心疼又愤怒，转而瞪着赵承让说：“你俩去把马桶水喝了，我就放过你们。”

    “啊？这……”

    赵承让大吃一惊。

    这可是公厕，马桶水又脏又臭，谁喝得下去啊？

    赵虹一听就气得大叫：“喝你奶奶个腿！有种你弄死老娘！来来来！你试试！”

    沈兴冷哼一声，转而看向赵承让。

    “那再给你们第二个选择，谁先逼对方喝下去马桶水，谁就能获得豁免，不需要再喝了。如果你们都不选，那我就用马桶水溺死你们。”

    此话一出，赵承让开始权衡利弊。

    主动喝肯定是喝不下去。

    但是不选择的话，沈兴强制动手，他们最终会喝到呛死。

    他毫不怀疑沈兴敢这么做。

    沈兴在他眼里就是个心狠手辣、说到做到的疯子、魔鬼。

    思来想去，赵承让看向赵虹，眼里充满了期待。

    赵虹慌了，质问道：“赵承让，你想干什么？”

    “姐，你是我亲姐，弟弟有难你不能见死不救吧？我真的喝不下去，所以只能委屈一下姐姐了，我回去好好跟你谢罪……”

    “赵承让你个混蛋！我可是你姐！你应该为了我主动去喝！怎么能委屈我一个女人呢？你还是不是男人了？”

    “姐，对不住了！”

    “赵承让！你个王八蛋！你跟姓沈的王八蛋都是王八犊子！老娘死也不会喝的！”

    虽然赵虹破口大骂，但赵承让还是厚着脸皮朝她扑了过去。

    赵虹拼命挣扎，但是她的力量哪能比得过赵承让。

    被他像小鸡一样反手钳制着，推到了马桶边上。

    “赵承让！你为了自己不惜害亲姐姐，你他妈不是个东西！我一定要让二老板杀了你！我……咕噜噜……”

    赵虹叫唤得越凶，赵承让心里的负罪感反而越少，毫不犹豫地把她的头按了下去。

    不得不说，沈兴这一招直接让姐弟俩反目成仇，可谓是杀人诛心。

    赵虹的脸直接被浸到了马桶的脏水里。

    她一开始死死憋气不肯喝。

    但是还不到半分钟就憋不住了。

    “哇”的喝了一大口。

    呛得她拍手蹬腿乱扑腾。

    像一只要被宰杀的老母鸡一样。

    赵承让一边摁着赵虹的脑袋。

    一边冲着沈兴说：“爷爷，您看可以了吗？已经喝了不少了……要不就算了吧？我们真的知错了！”

    沈兴摇摇头，冷眼道：“我说了，要喝光才行，一滴都不能浪费。”

    无奈之下，赵承让只得继续。

    他薅着赵虹的头发把她的脑袋提起来，让她呼吸一口换换气，然后再次摁了下去。

    经过这么反复几次，赵虹已经彻底失去了抵抗力，“咕嘟咕嘟”流畅地喝着马桶水。

    “姐，你加把劲，早喝完了早解脱，千万别等了，待会水位又上来了！”

    说着。

    他又把赵虹提了起来，让她换气。

    趁这个间隙，赵虹破口大骂：“赵承让，我日你八辈祖宗！你大逆不道，不得好死！咕噜噜……”

    赵承让又把她摁了下去，实在不想听她骂人。

    终于。

    满满的马桶水都被赵虹喝干净了。

    但是她的胃里已经翻江倒海，忍不住呕吐起来。

    刚刚洁白无瑕的马桶，瞬间被她吐满了污秽物。

    沈兴啧声道：“唉！功亏一篑了，得让她把吐的东西都舔干净才行。”

    “啊？”

    虽然是他姐遭罪，但这次连赵承让自己都有点受不了。

    舔呕吐物比喝马桶水还恶心。

    此刻，赵虹才真正体会到什么叫“生不如死”。

    听到沈兴让她舔呕吐物，她彻底怕了，大声求饶。

    “我服了！沈兴！你放过我吧！我不敢再对付你们了！咱们从此井水不犯河水可以吧？求求你，不要让我舔呕吐物！”

    沈兴问赵承让：“你觉得呢？”

    赵承让已经很愧疚了，马上表态：“爷爷，我觉得可以了，我姐已经很惨了，就饶了我们吧。”

    看着赵虹和赵承让期待又恐惧的眼神，沈兴忍不住冷笑一声。

    “对不起，我觉得不行。不过，我还有一种更公平的方案。”

