    

    “当家的，你这是咋了？可是病了？”陆娘子看着躺在床上，捂着心口，一脸难受的陆掌柜问着，心里很是担心。

    如今这种时候病了可是要人命的事儿，别说请大夫了，就连买药都困难。

    陆掌柜也知道如今病不得，且他还抠门，是忍着心口隐隐的钝痛道：“没啥大碍，就是心口闷，估摸着是被昨天砍头的事儿给恶心到了。”

    言罢是呕呕地干呕起来。

    陆娘子赶忙扶住他，给他拍着背道：“咋样？吐出来可是舒服点了？”

    陆掌柜摇摇头，他就吐出几口酸水，能舒服吗？是道：“你别管我了，把家里给管好，别让忠厚一家趁乱占咱家好处。”

    忠厚一家是陆家买的下人，可如今打仗，城里乱糟糟的，陆掌柜怕忠厚一家会偷走卖身契，再偷走陆家的银子，抛下他们，一家子逃跑。

    陆娘子道：“我让老大老二盯着呢，你放心。”

    陆掌柜急了，叫道：“咋让老大老二去盯？让禄哥儿去盯，万一被忠厚一家发现了，也是他出事儿。”

    禄哥儿是陆掌柜大哥的儿子，当年西北干旱，陆掌柜大哥一家死绝了，只留下一儿一女，男孩就是禄哥儿，跟着陆掌柜一家过活。

    女孩跟着舅舅一家，如今是嫁给了舅舅的儿子，算是有了归宿。

    陆娘子道：“禄哥儿外出砍树了，还没回来，等他回来我就让他去盯着那一家子。”

    说着话，突然听到了拍门声，禄哥儿的声音隐隐传来：“二叔，二婶，给我开开门，我找柴火回来了。”

    “你好生歇着，我去给他开门。”陆娘子起身，先去了厨房，把厨房里的肉菜米饭给端回两口子的屋里后，才去给禄哥儿开门，见禄哥儿只挑着一担柴回来，是不满的道：“咋只有一担柴？还是生柴，这怎么烧？”

    禄哥儿只有十四岁，是比陆掌柜的大儿子还要小两岁，闻言委屈的道：“婶娘，外面好乱的，家家户户没有柴烧，大家伙是连树都砍了，这还是我抢来的……”

    见陆娘子冷了脸色，是赶忙笑道：“没事的婶娘，生柴晒上两天也能烧。我已经跟许三哥约好了，明天去荒宅那边扒屋上的旧木头，家里不会断了柴火的。”

    陆娘子听罢，这才收起冷脸，看着禄哥儿身上脏兮兮的模样，是嫌弃的道：“脏死了，赶紧把柴火挑去厨房，厨房里有一碗黄豆高粱粥是给你的，吃完了就去后头倒座房盯着忠厚一家……那家子是不老实的，想要趁着战乱偷了卖身契逃走，你可得盯牢了，不然他家要是跑了，家里就找你算账！”

    禄哥儿听得皱皱眉头，觉得忠厚叔家不是这样的人，可他担心会被骂，只能点头道：“诶，侄儿知道了。”

    言罢，挑着一担重重的生柴，朝着厨房去了，是把生柴解下，放在厨房屋檐下晾晒后，才进厨房喝粥。

    高粱黄豆粥连盐巴都没放，很是难吃，可禄哥儿还是珍惜的吃着……城西那群小乞丐是连黄豆都没得吃呢。

    只是闻着铁锅里遗留的肉香，禄哥儿还是红了眼眶……要是爹娘没死，他一定也能像二叔家的堂兄弟一样，可以天天吃肉。

    不过不急，大姐说了，舅舅已经给他张罗说亲的事儿，等他成亲后就能分家，以后就不用受二叔家的气了，还能分到半个酒肆，陆家酒肆以前的掌柜可是他爹，并不是二叔。

    禄哥儿喝完粥后，是回屋拿了一件袄子，去倒座房外盯着忠厚一家。

    他也没盯多久，等陆掌柜一家睡着后，他就去倒座房里，跟忠厚一家睡一起了。

    第二天是天不亮就起来，又站在外面盯着，这样二婶一家看见了才不会骂他。

    可今天二房那边却出了事儿，禄哥儿刚在外面站了没多久，就看见陆娘子的大喊声：“忠厚家，禄哥儿，你们快来啊，救命啊！！”

    “忠厚叔、忠厚婶，你们快来，二叔那边出事了！”禄哥儿是招呼忠厚家一声，率先跑到正院这边，看见陆娘子是吓得在院子里直转圈，一副六神无主的样子。

    看见禄哥儿来了后，只指着屋里，道：“你二叔，他他要不行了！”

    啊？

    禄哥儿惊了，昨天还好好的，咋就不行了？

    他是赶忙冲进屋里去看陆掌柜……陆掌柜躺在床上，靠近心口的上腹是鼓了起来，嘴巴不断涌出血液，已经晕死过去。

    禄哥儿是吓得脸都白了，没敢去碰陆掌柜，立刻冲出屋子，对陆娘子道：“婶娘莫怕，我这就去请大夫。”

    言罢是拔腿就跑，却没有立刻往医馆跑，而是去了许大哥家，求道：“许三哥，我二叔得了急症，瞧着快不行了，你大哥是在雷家商队干活的，求你带我去雷家商队，让许大哥帮忙把雷家商队的大夫请来。”

    许三是刚起来没多久，正准备拿上家伙什去城西荒宅那边扒房顶拿木梁回来当柴火烧，听到这话笑了：“你二叔终于遭天谴了？那还救他干啥，他死了你就能分家了。”

    禄哥儿急得不行，道：“许三哥你快别开玩笑了，赶紧带我去雷家商队请大夫吧！”

    他是天天往外跑给家里找柴火的，知道城内医馆药铺是早就关门了，且他也没钱，如今能去请大夫的地方只有雷家商队。

    “成成成，你别拽，我跟我娘说一声就走。”许三说着，回去跟老娘、二哥打招呼后，就拿上防身的大刀，又递给禄哥儿一把柴刀后，往雷家商队去了。

    刚到雷家商队主宅这边的街道就被拦住了，问明身份后，雷家商队的人让他们等着，由他们去把许大喊来。

    将近两刻钟的工夫，许大才赶了过来，看见许三就问：“咋了，可是家里出事了？”

    许三摇头，把陆掌柜的事儿说了。

    许大皱眉道：“咋突然就病了？可主宅这边的大夫也忙着做药。”

    许大是不想帮陆掌柜的，毕竟陆掌柜老是欺负禄哥儿，想吞了大房的那份家产，可他想到大总管说的，戎人可能会给城里投毒，要是发现得了什么怪病者，要立刻上报。

    陆掌柜这病，一听就怪得很，许大是去跟守着街口的雷家商队众人说了后，把禄哥儿他们带去主宅。

