    也镇，巨人族的一个镇邸所在，镇长就是也机，儿子也战目前正在躺在床上，人事不省，体内被矮人族的族长明空暗中下了禁制，如果不是被人用灵力压制，随时都会爆炸，炸成碎片，虽然明空已死，禁制无人主导，不过也恐怖之极。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “按照推算，这两天就是战儿的禁制爆的日子，这可如何是好？”

    大厅中，身材高大的巨人也机，焦急的走来走去，只要也战的身体一旦爆炸，连他所在的大殿都会炸成飞灰，威力恐怖之极，所以也机，把镇邸的一些重要人员，都调离了此地，只留下一些下人和奴隶照看也战，而那个美莲也在其中。

    “镇长大人，外面有人求见，”

    也机正在自己的大厅中，走来走去，心情无比的烦躁，巨大的脚掌踏在地上呯呯作响，这时却是听到手下汇报。

    “不见，谁也不见，赶出去！”

    也机正在郁闷，哪里有什么心情见客人，不耐烦的挥手喝道。

    “想必这位就是也镇的镇长大人吧，是什么事如此烦躁，连客人也不愿意见了？”

    也机的话音刚落，一个声音传来，这是一个相对来说，矮小的人，身高只有一米八左右，一身黑色的衣袍，黑披肩，目若朗星，身材挺拔之极，随意的走了过来。

    “你怎么进来的？你”

    那个手下神色一变，就要出手阻拦，却是被来人身上的一股无形的气息波动给震翻在地，轰的一声响，如同一面墙倒了下去，连大地都被震的嗡嗡作响。

    “你找死！”那个手下被来人一下子震飞，一下子爬了起来，怒喝着就要上前出手。

    “退下，你不是他的对手，一百个也不行！”

    镇长也机看到来人，瞳孔猛的一缩，瞬间想到了什么，脸色变化了一下，然后喝退了此人。

    “阁下不知如何称呼，请问找哪位？”也机稳定心神，强自说道。

    “你就这么让我站着说话么？”

    来人冷漠的说道，语气颇不为善，看不出是敌还是友，神色平静，眼神清澈，虽然身材看起来矮小，不过也机却是如同面对一座高山一般，压的他竟然有些喘不过气来。

    “阁下莫非是那个越族的年轻人”也机干咽了一下口水，试探着问道，他还是想证明一下。

    “算是吧，你应该是镇长吧，我和你的儿子可是有一面之缘呢，”来人点头，淡淡的说道。

    这人当然不是别人，正是从五万里之外，赶来的洛天，至于其他的女人，洛天倒没有让她们出来，在这女子地位极低，而自己的女人又都是惊为天人的存在，洛天并不想节外生枝。

    “原来如此，原来如此，前辈，请进，”

    也机心中惶然，有些惴惴不安，洛天太过平静冷漠了，他不知道洛天到来是何意，所以有些忐忑，而且洛天所表现出来的实力恐怖之极，虽然只有真灵中期左右的境界，不过那种气息，压的他喘不过气来。

    开玩笑，能把矮人族的族长一个天境的高手给弄死，自己毫无伤，要说没有底牌那绝对是不可能的，更重要的是，天境的高手被逼急了，一旦自爆，那威力可是大的出奇，把空间都能打破，他却是杀了他，这才是让也机不可思议之处，所以由开始相称的年轻人，直接改为了前辈。

    为了确定洛天就是也战口中所说的那个越族人，来到大厅，也机小心的恭请洛天坐下后，特意唤来了那个美莲上茶，毕竟当初也战和这个美莲在一起，也战现在是活死人，无法说话，不过这个美莲可以，可见这个也机，心机心思慎密。

    “见过公子！”

    果然，美莲端茶看到洛天端坐在那里，不由的手一抖，眼中闪过一丝异色，甚至还有一丝羞红，风气在这里开放，不过和自己的主人在外面“大战”被人看到，也让这个美莲心中羞涩，她到来第一眼就认出了洛天，急忙上前拜见。

    “不必多礼，我们是第二次见面了吧，”洛天淡淡点头，颇有深意扫了一眼也机，然后看向这个高头大马的女人微笑道。

    洛天虽然年轻，不过心机却是一点也不弱于此人，这个美莲一出现，他自然就知道这个也机是什么意思。

    果然也机听了洛天的话，眼神中透着一丝惊喜，然后挥挥手让这个美莲退了下去。

    “咳，前辈，在下听说了，矮人族的族长明空被击杀，想不到您的实力如此恐怖，今天能来我也镇做客”

    也机开始讨好洛天了。

    “等一下，”

    洛天没有等这个也机说完，就打断了他的话，似笑非笑的望着这个高大的巨人道：“我什么时候说过，击杀了那个明空，你是怎么知道明空是被我杀掉的？”

    “这这个”

    也机一时间语塞，的确，他太着急了，却是疏忽了这一点，那天的大战，空前的爆烈，自己和也战只是在远处窥探，可没有近前，要说隔着百里之外，能看到人的面貌，即使天境的强者也做不到，只能感受到那能量气息的波动。

    “我是第一次出现在这也镇，所遇到的也只有也战和刚才那个女人，你却是知道是我杀了那个明空，你是在信口胡说么？”

    洛天的语气突然严厉起来，灵力威压压向这个也机，说实话，也机的境界也在真灵中期左右，不过面对洛天，他感觉自己不再是一个巨人，就像一只老鼠看到猫一般，那种威压太过恐怖了，如果交手，也机相信，自己一招就会被对方给杀死。

    也机的冷汗流了下来，眼神变幻不定，最后终于一咬牙，跪了下来，巨大的身躯跪在洛天面前，竟然不比洛天矮小多少。

    “前辈，晚辈是一时糊涂，您有所不知，我巨人族和矮人族一向不关系不和睦，明月太子被杀，此人找我也镇的麻烦，我儿也战为了撇清关系，所以把前辈给说了出来，其实是想借助前辈的实力，击杀那个明空，为我巨人族出口恶气，并无真心加害前辈的，”

    也机真诚的说道，他之所以如此放低姿态，一是想化解洛天心中的怒气，第二也是最重要的一点就是当然是想让洛天救助自己的儿子也战，虽然洛天看起来是真灵中期的修为，不过能击杀明空，手段自然是非凡。

    “把我给推出去当替罪羊么？这是我杀了那个明空，如果我的实力不行，岂不是我和我的女人全部都要死？实不相瞒，说实话，我来此是想血洗你也镇的，”洛天淡淡的说道。

    也机的身体顿时一个哆嗦，眼神露出恐惧的神色，急忙惶恐认错。

    “矮人族和你们巨人族一向不和睦，我自然知道，现在明空已死，我想你们巨人族心中欢喜不已吧，可是为了击杀此人，我不但受了重伤，还差点陨落我的几个女人，你说这件事该怎么办呢？”

    洛天颇有意味的说道，玩弄着手中的那比比大茶碗还要大的水杯，却是并没有喝。

    洛天等人杀了明月太子在先，如果也镇不把祸水移到他们的身上，矮人族也许会找不到自己的身上，不过也说不好，如果在这里呆在时间长了，应该是早晚的问题。

    所以和这个那个明空一战是早晚的事，只不过是提前了而已，所以，洛天想残酷的报复矮人族，不过却也不想让巨人族坐收渔翁之利，总要弄点好处才行，毕竟，巨人族开始可是没有安好心，把自己等人给推了出去。

    “这个前辈，还请前辈尽管开口便是，只要我也镇能拿得出来的，自当全部奉送，包括我巨人族的绝色女子，送您五百都没有问题！”

    听到洛天的语气有所缓和，这让也机心里一下子放松下来，急忙信誓旦旦的保证道，毕竟等会还要求洛天出手呢。

    “对于你们的女子，我不感兴趣，如果有高阶的灵力源脉的话，顺便给我两三条吧，算是当作我的赔偿损失，”

    洛天的嘴角微微一抽淡淡的说道，对于这巨人族的女子他可是真的没有兴趣，太高大了，像是大洋马，还送五百，难不成想把自己吸干不成？

    “灵力源脉，两三条，还是高阶的？”也机一听，差点没有晕过去，洛天的要求太高了，他根本无法满足。

    “咳，前辈，我巨人族虽然占地面积极广，不过资源却是贫乏，晚辈都从来没有见过高阶的灵力源脉，您就是杀了我，也没有啊，”也机苦着脸说道。

    “这么说，你有中阶的了？”洛天淡淡的问道。

    “这个”

    也机在犹豫，他还真的有半截中阶的灵务源脉，甚至连族中的那些长老都不知道，被他一直珍藏着。

    “你应该知道我的实力，能杀了那个明空，但也可以让你巨人族萧条，也镇更是挥手就可以灭掉，自己做错了事，就必须有惩罚，希望你不要挑战我的耐性，”

    洛天的语气再次的冷了下来，本来他也只是那么一说而已，不过看到也机的神色，竟然还真的有，这让洛天心中兴奋起来，毕竟从真武学院弄来的那条灵力源脉可是消耗光了。

    动用战技，没有灵力源脉真的不行，那需要庞大的灵力支撑。

    “前辈，只要您不计前嫌，并且把我儿的也战的禁制治好，晚辈愿意奉送半条中阶灵力源脉，再加上一条低阶灵力源脉，”最后也机咬牙道。