    只不过，潘玉洁表示还有一个核心问题还没有解决，问凌飞什么时候有时间，把“海岛”移植到兰西国的服务器。实在是，整个超世界科技有限公司里，有能力架设虚拟游戏服务器的工程师，也就只有凌飞一人。

    凌飞想了想，回邮件说自己今天会回实验工厂，他觉得这个事情，还是亲自跟潘玉洁确定会好一些，也显得尊重一点。

    回了邮件，凌飞让小飞汇报本世界其他与超世界科技公司事务无关的事情，比如，他在暗网发布的悬赏任务。

    暗网已经有人执行了悬赏，对陈恒伟下了手，并在事后发来了陈恒伟的视频，以作证实。视频中，陈恒伟的脚被打断，爬在地上哀嚎。

    还有就是野岛玲的出版社财务报表。

    这个事情，虽然凌飞不是很看重，但是野岛玲为报答凌飞的多次相救却很上心，只是出版社的经营状况似乎不是很好，财务报表的数据挺一般的。

    凌飞想了想，也不多加以评论了，只是简单地回了一个“收到了”。

    这些杂事都处理完之后，凌飞看了看时间，此时上午九点多了，忽然感觉腹中饥肠辘辘，凌飞这才想起来，从新世界的精灵树城出来，到现在为止，他一直在各种忙碌，还什么都没有吃过，难怪肚子发出了“怨气的叫声”。

    于是，凌飞简单换了身衣服，下楼取车，先到镇里买了个早点，然后再转去工业区。

    凌飞先去了VR工厂，潘玉洁正好也在，凌飞就当场跟她敲定了去欧罗巴的兰西国设立分部架设服务器的相关事宜。

    见到凌飞，潘玉洁又是一如既往地先埋怨了凌飞一通，说是每次有事要找人却总是找不着。凌飞也是一如既往地笑笑，随即回到正题上，对潘玉洁表示，他随时都可以到兰西国去完成服务器的安装。

    潘玉洁一听，立即对凌飞说，那就尽快落实为好，沈碧君已经在兰西国那边搞定了代办处，并且以代表处为中心，把虚拟VR眼镜卖给了欧罗巴地区的用户。

    潘玉洁告知凌飞，从一开始，虽然是把兰西国当作服务器架设的据点，但是沈碧君并没有把虚拟VR眼镜Ⅱ型的销售限制在兰西国，而是扩散到整个欧罗巴大陆。

    根据沈碧君的统计，欧罗巴地区对虚拟VR眼镜Ⅱ型的需求很高，甚至还高于在大唐国推出时的热度，目前是有价无市的状态，所以虚拟VR眼镜Ⅱ型在欧罗巴地区的定价是高达一万欧一套。

    根据这个情况，沈碧君建议，公司未来在兰西国地区乃至整个欧罗巴大陆上，进行虚拟VR眼镜Ⅱ型的推广和销售时，可以直接定价到五万欧一套，市场一定能接受这个价格。

    只不过，因为目前没有现货，沈碧君只能以预定的方式，销售了大约十万套。

    听完潘玉洁的讲述，凌飞满意地点点头，沈碧君的工作能力不错，这些安排都很妥善到位，对此，凌飞当着潘玉洁的面，夸赞了沈碧君的工作表现，自然，也不忘提一句，潘玉洁独具慧眼。

    不过，在谈到虚拟VR眼镜Ⅱ型在欧罗巴地区的发售存货问题时，凌飞特意叮嘱了潘玉洁一句，只有消费者愿意全款预定，公司才往欧罗巴地区发货！

    反正是卖方市场，凌飞是不怎么在乎欧罗巴那边的人，所以他下了这个规定，只有欧罗巴全款预定超过三万套，才能发货。这种做法，是要把超世界科技公司可能面对的风险系数降到最低。

    离开潘玉洁的办公室，凌飞回实验工厂，那里才是他正经的虚拟技术研发基地。

    到了实验工厂，凌飞第一时间去找吴海兰，吴海兰是副职，全权管理实验工厂，需要了解情况，直接找她就可以了。

    凌飞把吴海兰叫到自己的办公室，让她汇报实验工厂的进度。

    吴海兰的管理能力也不弱，根据她的汇报，实验工厂目前在进行的工作，也是在井然有序的推进中，主要分为两个大项。

    第一，是重点培养制作虚拟游戏的人才，尤其针对性地培养来自清北的实习生；

    第二，是对超世界科技公司提供虚拟技术支持。比如隔三差五地，实验工厂的这些实习生，就需要到“南蛮城之战”里体验一下虚拟游戏，在实际操作中，看看有没有什么需要改进的地方。当然，目前凌飞只给“海岛”给他们练手。

    通过吴海兰的反馈，凌飞发现，来自清北的这些实习生们，专业技能的运用上并不稚嫩，他们经过这段时间的研究改进和实践证明中，已经把“海岛”的游戏版图，扩展了不止十倍。不仅如此，他们还充分发挥想象力，在游戏场景中添加了许多游戏物品，使得游戏的场景更具丰富性和真实性。

    甚至，实习生们还已经成功在海岛上，新建立了一个渔村，并制造了一个智能NPC村长，建立一个完整的任务体系。比如，在主线任务的基础上，还增加了类似委托玩家收集多少只螃蟹，抓几条鱼等等食材的小任务，只要玩家完成这些支线小任务，也都会得到奖励，比如奖励钓鱼竿，打火机等等实用物品。

    这些情况，也让凌飞很安心，虽然目前在游戏的制作上并不算得是已经有令人惊喜的成果，但至少是能证明，清北的实习生们，虽然是刚来实验工厂不久，但并没有水土不服的情况，而且工作热情不差，成果良好，那么，只要接下来好好加以培养，自然就能成为公司的精锐技术力量。

    工作上的情况大概汇报完毕后，吴海兰请凌飞去二楼验收“海岛”的欧罗巴改良版，还建议凌飞顺道看看实习生们的工作情况。吴海兰表示，因为凌飞不是常到虚拟技术部来，他的关注，能更鼓舞一下这些初来乍到的实习生们。

    凌飞同意了，且不说这些实习生是公司的新进技术力量，单是因为他们和自己，都是一个母校里出来的学友，凌飞也觉得自己应该去关心一下他们的情况。

