    由于顺利给宫仁的身上施加了附带追踪效果的恶咒，奇洛便不再关注宫仁，也不再伪装看书，而是将注意力集中在了被他所控制的那个妖精身上。

    能够控制住这个大清早出现在破釜酒吧的妖精，对奇洛来说是一个意外，但是这个意外却给了奇洛无暇难道可能！

    毕竟谁都知道古灵阁已经由妖精们运作了几个世纪，只有他们才知道那些蜿蜒曲折的地下甬道通向何方，有一个妖精作为内应，自己的行动将事半功倍！

    冒险的夺魂咒虽然成功了，但是奇洛有了让这个妖精做内应的想法，却并不顺利，作为魔法世界中巨大财富的理想守护者，妖精们不惜一切代价保护他们的财富的执念已经深入骨髓。

    在夺魂咒的支配下，妖精一边对抗自己的灵魂的执念，一边在尽力的为奇洛整理古灵阁防御系统，对于奇洛而言，只要拿到这份资料，再加上被控制的妖精作为内应，潜入古灵阁地下金库将轻而易举！

    虽然时间久了一点，但是他不介意！

    至于宫仁，他在心中默念道：吃吧，吃饱了好送你上路，这个该死的泥巴种！

    奇洛不在意时间，但是不代表别人不在意，至少破釜酒吧里面个红头发的帅哥就已经急的火烧眉毛了！

    作为古灵阁派往埃及的解咒员，不经古灵阁的允许，私自返回伦敦，比尔·韦斯莱其实是冒了巨大风险的，但是为了获得授权，以进一步探索他从埃及金字塔中发现的一个或许会改变整个魔法界未来的惊天秘密！

    于是，比尔·韦斯莱悄悄地返回了伦敦，按照约定的时间，到达了破釜酒吧，然而让比尔·韦斯莱无比焦急的是，那个早就到了破釜酒吧的那个该死的叫做鲍格罗德的妖精，竟然对自己熟视无睹，丝毫没有上来跟自己接头的意思！

    同样火急火燎的，还有那个矮胖男巫，伦敦地下世界那个著名的小偷、骗子、毛贼以及邓布利多的密探，蒙顿格斯·弗莱奇！

    不过此时此刻，双眼通红拼命抽烟的蒙顿格斯·弗莱奇一边偷偷地环视四周，一边死死地盯着破釜酒吧的大门，似乎在等待什么关键时刻的到来。

    顾不上其他人，一顿狼吞虎咽之后，连续打了好几个饱嗝的宫仁，终于将自己的肚皮填饱。

    酒足饭饱召唤女招待将托盘端走之后，宫仁瞅了一眼时钟，8点54分，又瞅了一眼门口，自己要等的那两个身影也还没来！

    这时候，穿越到了HP世界已经超过了24小时的宫仁，终于闲了下来，有了一点非常难得地属于自己的私人时间。

    简单梳理了一下自己的计划，为了确保拿下自己的女秘书，宫仁感觉大概率要在这里住上整整一个月，于是不自觉地将自己的注意力转移到了此刻，自己所在的破釜酒吧！

    说到破釜酒吧，作为资深的哈迷，宫仁是听说过不少传闻的！

    首先，破釜酒吧有着非常良好的信誉。

    据说包括老汤姆在内的历任主人，都在致力于保障确保破釜酒吧的独特地位，为此他们在每个房间施加了强效反窃听咒和种种咒语，带给客人保障。

    所以不管什么势力的什么人，在这里谋划了多少重大或者阴险的计划，破釜酒吧的存在都没有受到影响，哪怕是两次巫师战争期间，哪怕伏地魔卷土重来，破釜酒吧仍然开门迎客。

    现任的酒吧老板老汤姆，在挑选员工的时候花费了很大的心思，其结果就是，破釜酒吧既没有喜欢打听秘闻的侍从，也没有喜欢窥探他人隐私的女佣，更有没长得很好看但是衣衫褴褛的小姐姐来回游荡。

    虽然也兼了餐厅和旅店的生意，但是总体来说还是一处比较正经的酒吧的。

    正是介于良好的私密性，魔法界的上层人士也喜欢不时入住酒吧，抛去所有在公众面前的伪装，在狭窄的房间里花天酒地，和某些不知名的女士们共度良宵，然后一切回归正轨，继续扮演他们的好丈夫，好父亲形象。

    根据宫仁的了解，现任的魔法部长康奈利·福吉就很喜欢破釜酒吧，而且在破釜酒吧常年包有固定的房间，主要是接待一些在魔法部不方便接待的来客或者处理一些并不光鲜亮丽的事情。

    当然了，部长大人如果累了，在这里做一些他爱做的事情，放松一下也肯定是没关系，想到这里，宫仁的嘴角微微上扬，脑海中不禁展现出了一幅相当惊艳的场面。

    摇了摇头，将福吉的形象从自己的脑海中赶走，宫仁抬起头，开始仔细HP世界最重要的节点之一，大名鼎鼎的——破釜酒吧！

    抬起头，认真地打量了酒吧的大厅好几圈之后，宫仁不得不承认，这尼玛破釜酒吧实在是太脏、太黑、太破了，整个酒吧最亮的莫过于老汤姆的光明顶，最干净的应该就是被老汤姆擦拭的包了浆的吧台了。

    但是与刚下楼的时候想，随着时间的推移，破釜酒吧内的人流量开始增加，各色人等也开始在这里进进出出，声音也渐渐变得嘈杂。

    带着新鲜感和好奇感，宫仁召唤女招待给自己重新来了一壶红茶，一边美滋滋地喝茶，一边观察这些巫师界的人生百态。

    从英国各地而来的男巫们一边看着报纸，一边在这里高谈阔论，时不时还对着报纸的内容指指点点，批评一下福吉这个白痴又准备推行什么新的改革计划，总之在他们的眼中，现在的魔法部糟透了！

    相比较男巫们的嘴炮，来自各地的巫女们就务实的多了，她们在这里交流自己今天的采购计划，时不时还交流一下他们对于刚刚冉冉升起的靓仔洛哈特的崇拜。

    刚开始宫仁还较有兴致，但是几分钟之后宫仁就感觉到了无聊，看到波特同学依旧没来，百无聊赖之下，宫仁掏出了尼可·勒梅之笔以及自己的速记本，开始整理昨天和古费最后商讨的霍格沃兹整体外宣方案以及对外招商计划！

    时间一分一秒地过去，一个庞大的身躯终于出现在了破釜酒吧的门口。

