
　　场面寂静极了。

　　时不时传出几声卷宗翻页的声音。

　　温斯里警司来回踱着步，表现得有些焦虑，各位同僚可以作证，在这段时间里，他那茂密的灰发，正在以肉眼可见的速度变得稀疏，发际线也在悄悄上移。

　　到底是什么鬼东西混进了伦敦？

　　他下意识地抬眸，看向身前这群侦探，那种不得已去求人的感觉，实在是太差劲了。

　　相比之下，文森特老爷子显得格外镇定，他拄着手杖，耐心等待某位侦探率先出言打破寂静。

　　“只要能把凶手尽数抓住，让伦敦重新恢复往日的安宁，苏格兰场丢面子又如何。”

　　文森特在心中叹息。

　　从上周开始，东伦敦一共发生了四十余起恶性杀人案，手法出奇的一致：割喉、勒杀。

　　若真是如此简单，那还算不上棘手，但凶手似乎有着严重的心理问题，喜欢摆弄尸体，在上面刻画一些复杂、恶心的图案。

　　团伙犯罪？

　　苏格兰场的警官们坚信：有一个变态团伙盯上了这座国际大都会。

　　【受害人仰躺于地，裙子被掀至腰部】

　　【脖颈几乎被割断，经法医鉴定，此处为致命伤】

　　【死后遭剖腹，是一条长而深的倒V型伤口】

　　开膛手杰克？

　　老熟人了。

　　不止陆离一人先入为主，杜克和其它扮演者脸上都浮现出笑意。

　　“别激动，事情没这么简单。”

　　察觉到杜克想要开口，陆离立刻将这家伙拦住，并在他的注视下，摇了摇头。

　　王储阿尔伯特·维克多。

　　旅英画家华特·席格。

　　波兰理发师亚伦·柯斯米斯基。

　　在场所有扮演者都知道，他们三个是凶手，根据答案推演过程，或者用什么攻心战、盯梢，破案简直轻而易举。

　　但，校长会如此仁慈吗？

　　在场共计十名扮演者。

　　要是这个案子真简单，哪里用得着搞出这么大的动静。

　　【受害人数目：42】

　　当看到卷宗上的这段小字后，所有人都冷静下来。

　　入学考试时，真正的受害者只有几人，根本没有达到这个夸张的数字。

　　与此同时，看着私家侦探们从骚动到安静，文森特老爷子不禁皱眉，他还以为这群人有了什么发现，现在一看，却又不像这么一回事。

　　就这样，大约过去了两分钟，有人突然开口，大声提问道：

　　“先生，苏格兰场方面只收集到了这点资料吗？”

　　说话者是个陌生人，哪怕是杜克，也从未见过。

　　所以……土著？

　　陆离认真打量着对方，中等身高，但却十分强壮，肌肉把上衣撑得鼓起，眼角皱纹明显，说明他的年纪并不小，至少四十岁往上。

　　“这是正义强尼。”

　　显然，温斯里警官认识对方，在首席长官文森特耳边低语了几句。

　　可惜，这点小把戏瞒不过在场所有扮演者，因为，他们都拥有着超乎常人想象的五感和能力。

　　这个身强体壮的男人叫强尼，过去二十多年来，他一直在东区当侦探，将数以百计的罪犯送进了监狱，经验格外老道。

　　另外，“正义强尼”的外号就是从某个重刑犯口中传出，自此以后，它远近驰名。

　　听完手下得力干将的介绍后，文森特老爷子脸上浮现出一抹笑意。

　　“关于这起特大连环变态凶杀案，我们收集了很多信息，卷宗足足堆了一整间档案室。”

　　“想要全部拿出来给各位看，既不符合规矩，也不切实际。”

　　这时候，温斯里警官接过话茬，语气温和道：“我们会在各位当中选出一部分人，参与到行动中。”

　　筛选？

　　预料之中。

　　陆离将手中仅详细记载三起凶杀案的卷宗收起，耐心等待着后文。

　　“各位手中拿到的文件一模一样，虽然并不完整，但也包含了大量重要信息……”

　　温斯里警官正说着，正义强尼那极具辨识度的声音再次响起，将其无情打断：

　　“从中提取关键信息，找出侦破方向，对吗？要不是合格，便没资格参与接下来的行动。”

　　“要是您这么理解，也没问题。”

　　老爷子也不责怪这种冒失行为，轻咳两声，言简意赅道：“现在开始吧，有什么想法直接说出来。”

　　想要跟苏格兰场建立合作关系，怎么说也得拿出点本事吧。

　　因此，大家都能理解。

　　可这样一来，部分浑水摸鱼的扮演者就犯了难。

　　虽然他们参加过【雾都杀机】副本，但却没有着手调查过开膛手杰克案，只在报纸或校园论坛看到过最终结果，上面也没有分析过程。

　　“根据卷宗上提供的尸体照片，可以判断出凶手走刀十分专业，精准地避开了直肠和膀胱。”

　　这一次，轮到杜克的回合。

　　当曾经扛起雾都法医学的业界大佬，放弃经验主义，仅针对现场照片进行分析时，差距就显现出来了：

　　“而第二具尸体的照片，同样印证了这个说法，受害者整条大腿被剥皮，但肌肉和血管却没有收到一点伤害……”

　　“我猜，凶手应该受过相关培训，可能是医生，可能是屠夫，考虑到贫民窟的情况，得加上理发师。”

　　“当然了，画家和雕刻师也存在嫌疑，他们了解人体结构，并且拥有一双巧手。”

　　最后，杜克还结合了过往的经历，给出一条调查方向。

　　不等文森特老爷子表态，会议室内又一道柔和的女声响起。

　　场面很像课堂抢答。

　　只不过大家都比较守规矩，没有出言打断别人的发言。

　　“没有丝毫例外，受害人的裙子被掀至腰部，这个动作相当矛盾，露而不裸，该状态表达着犯罪人的动因和【性】脱不开关系。”

　　杨媛媛似乎对开膛手杰克案做过复盘，甚至还特意学习了犯罪心理学，分析道：“如果罪犯想要侵犯受害人，扒干净才是最彻底的意图表达方式，而裙子被掀至腰间，是一个临界状态。”

　　“一种可能，凶手只满足于此，他或他们，追求着对被害人的控制，但不屑于跟被害人发生更一进步的关系，如果想沿着这条线查下去，必须尽可能多的收集尸体身份。”

　　“另一种可能，凶手没有这种能力，但需要考虑，这可能是团伙作案。”

　　闻言，温斯里警官眼前一亮，很新奇的说法，他们此前一直认为，凶手之所以会对女性下手，是因为她们没有多少反抗能力。

　　现在看来，可能与身份有关。

　　仇视？

　　谷</span>老爷子在心中沉吟：虽然凶手将受害人的脸割烂了，但只要抽调大量警力，走访摸排，肯定会有所斩获。

　　几乎是同一时间，其它几个小团体开始七嘴八舌地发表自身看法，没办法，再不说上两句，直接就被淘汰了。

　　可惜，受限于自身水平，以及比较浅显的地方被人捷足先登，淘汰已成定局。

　　换个角度思考，其实也没多少人，毕竟其中有三名扮演者选择投靠陆离这一方了。

　　五人小团体，再加上单打独斗的杨媛媛，最多也就四个倒霉蛋出局。

　　当然，本土侦探可不这么想，他们几乎很少见到思维如此敏捷的同行，而且还是成群结队的出现。

　　坦白来说，正义强尼都忍不住怀疑，这群人是不是跟犯罪组织有联系。

　　“这三张现场照片都指向一个组织：异教。”强尼语气中透着笃定。

　　而听到新名词的陆离，再度将视线投向身侧这个男人。

　　不管是杜克，还是杨媛媛，亦或者其他人，全部都是用科学分析的方法，去推测凶手有何特征。

　　要是放在入学考试，绝对没有问题，但眼下不同……

　　除密斯卡托尼克大学之外，这是陆离第二次接触深藏在这个世界的另一面。

　　然而，正义强尼仅仅提了一下异教，并不再继续往下展开，开始谈及另一个方面：

　　“倒V型剖腹。”

　　“耳和鼻被割下。”

　　“胸部被切断，一个放置于头颅下方，另一个放下右脚下。”天籁小说网

　　“肝脏放于两腿之间。”

　　“肠子放于尸体右侧……”

　　其实，不用强尼提醒，大部分人都能感觉到，照片上出奇一致的场景，像极了某种邪典仪式。

　　可惜，受限于自身认知，并不能确定是哪个组织所为。

　　另一边。

　　文森特老爷子握手杖的手又紧了几分，他一直在怀疑，凶手这么做是出于某种邪恶信仰。

　　一具尸体如此。

　　两具尸体如此。

　　等到了后来，苏格兰场内部都开始盛行一些诡异的说辞。

　　“异教？”文森特表情凝重地看着强尼，似乎在追问。

　　“以前在外伦敦的郊区查案时，遇到过类似事件。”

　　说完，正义强尼摇了摇头，不欲多言，毕竟在场的同行全是竞争者，他不可能干这种蠢事。

　　“既然如此，这起恶性连环杀人案就交给几位负责了。”

　　随着文森特手指的方向，一个又一个人选被挑出，分别是：

　　杜克、杨媛媛、陆离，以及正义强尼。

　　至于四人带谁参与行动，苏格兰场方面不管，正因为如此，一部分人并未露出什么失落的神采。

　　为什么一句话没说，也能入选名单？

　　站在人群中的陆离忍不住疑惑，自家人知道自家事，专属技能【低调王道】相当于被动技，只要不刻意收敛，该技能就会把他变成最不起眼的路人甲。

　　直到最后，老爷子也没有给出这样选择的原因，转身回了办公室。

　　温斯里则将一行四人带到了档案室，协助他们完成调查。

　　“最近一场命案发生在哪里？”

　　纠结了片刻，陆离索性不去多想，将注意力集中到案件上。

　　“东伦敦霍本区东街。”

　　“那个犯罪组织似乎已经不满足于白教堂区活动了，正在往外拓展范围。”

　　温斯里从架子中间抽出一卷档案，翻开检查了一下，才递给陆离，口中继续道：“高层担心最终会影响到西敏市和金融城，要是惊动了女皇陛下，或者某位大贵族，事情就麻烦了。”

　　“呵呵，死再多穷人，也抵不上一个贵族或富商。”

　　强尼的抱怨声在房间内回荡。

　　此时此刻，这个外号为正义的男人正站在后排，挨个翻阅卷宗，值得注意的是，他速度很快，来回扫一眼就完成了工作，显然是在确认什么。

　　因此，杜克暗自下定决心，要派人专门盯着他，以便获取更多关于异教的信息。

　　四人之中，唯有杨媛媛最正常，按照编号拿起一份卷宗，走到专用办公桌旁，耐心审读着，仿佛要在此常住。

　　下午三点。

　　距抵达白厅街仅过去一个小时，陆离和杜克两人并肩从苏格兰场的总部大楼走了出来。

　　立刻，就有三名扮演者围了上来。

　　由于杜克特意介绍过，陆离知道了他们的名字：白宇、高谦、高谦。

　　这三人，在班级内排不上前列，但也从来不拖后腿，如果放到弱班，甚至可以说是优秀。

　　“正义强尼还在档案室，你们三个负责轮流盯着他，及时把这家伙的活动轨迹汇总过来。”

　　杜克也不客气直接吩咐道：“不管用什么方法，尽快搞清异教是什么底细，一般来说，私家侦探都会写案情总结，抽个机会去他家里翻翻。”

　　“大佬放心，要是这点小事都办不妥，我们三个也就别混了。”白宇保证道。

　　“行，有什么发现去贝克街23号a。”

　　说完，杜克朝停放马车的地方走去。

　　而一直在思索案情的陆离，突然开口叮嘱道：“放机警点，别被发现了，要是有的选，最好不要动用武力。”

　　“收到！”

　　相比于杜克，三人更加害怕陆离，即便对方并不吃人。

　　直到杜克驾着马车离开，消失在视线中，三人才长舒一口气。

　　“第一次替大佬办事，绝对不能搞砸。”

　　“没错，要是咱们这次能把事情干漂亮了，也算是跟那三位结了善缘，以后考试遇到，也可以受到照顾。”

　　人的名，树的影。

　　几场考试下来，三人组已建立了在本年级的统治力，尤其是同班生，都愿意配合他们行动。

　　“先藏起来吧，咱们分三辆马车，盯死那什么正义强尼。”

　　……

　　雾气越来越浓。

　　晴朗了两天的雾都，终于恢复正常，天色快速阴沉下来，一场大雨正在酝酿之中。

　　贝克街，221号B。

　　因为主人的疏于打理，这儿变得越来越脏乱，几乎可以说破旧，已经沦为了一个收集癖的巢穴。

　　在二楼那间靠走廊的房间里，散乱地堆着各种书籍和大量实验器材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十五章 正义强尼免费阅读。https://xs.23sk.com 