    第四百二十二章 我来李家找麻烦的   

    赵经理愣住，还以为秦风是在开玩笑。

    

    可秦风却接着说道：“按照目前的情况，如果我不去李家的话，李家也一定会过来找我的，既然如此的话，那还真不如是先下手为强。”

    

    赵经理问道：“秦风先生，你这话是认真的吗？”

    

    秦风点了点头，“难道我很像是在开玩笑吗？”

    

    赵经理立即说道：“我不是这个意思，我只是想提醒秦风先生一句，这里毕竟是帝都。”

    

    “李家虽然说只是三流家族，但背后也有着一些靠山，而且在帝都摸爬滚打多年，你现在去李家的话，那就等于是自投罗网。”

    

    “毕竟李家可有不少厉害的人。”

    

    秦雨也在这时说道：“是啊哥哥，李家在这里很有地位的，你如果真去李家的话，万一他们设下了埋伏，那可就糟糕了。”

    

    秦风笑了一声说道：“在我看来，李家绝对不会想到我会去他们李家找麻烦。”

    

    “所以我现在去，等于杀他们一个措手不及，是最好的时间段。”

    

    “可是……”   

    赵经理迟疑了一下，还是说道：“李家不是一个简单的地方，就现在来讲，里面都有好多武者，你这样很容易吃亏的。”

    

    秦风无所谓的笑了笑，他已经下定好决心了。

    

    看到秦风这么坚决的态度，赵经理没有再多说些什么。

    

    毕竟对于赵经理来讲，这一切都是属于秦风自己的选择，秦风想要怎么做，那完全就感受不了。

    

    秦风看向秦雨和叶冰凝说道：“等会儿你们先去找个地方休息，我去李家，自己一个人就可以，你们就不用跟着我一起去了。”

    

    “可是哥哥，我很担心你的情况。”

    

    秦风伸手揉了揉秦雨的小脑袋瓜，“我知道你心里面的担忧，不过你现在要是跟我一起去的话，那只会给我添麻烦的。”

    

    秦雨点了点头，“那我明白了，不过哥哥，我还是觉得这样实在太冒险了，要不你别去了。”

    

    “放心吧，我不会有什么事情的。”

    

    秦雨和秦风是兄妹，秦雨对于秦风的性格，自然也是有着一些了解的。

    

    只要秦风下定了决心的事情，那就很难去改变。

    

    所以秦雨接下来并没有说些什么。

    

    秦雨跟着叶冰凝回到她住的地方。

    

    这一路上，叶冰凝几乎都在谈论着秦风，就没有停下来过。

    

    “秦雨，你的哥哥实在是太霸气了，我好喜欢这样的男人。”

    

    “李家招惹了他，他直接去李家找麻烦。”

    

    “这样的人太牛了。”

    

    “你说他今天晚上能成功吗？

    我感觉他这么厉害，一定能够成功的，其实我特别想跟他一起去，但我知道他肯定不会带着我的。”

    

    秦雨叹口气说道：“瞧把你给激动的，我还从来没有见过你这副模样的，你该不会是想当我嫂子吧？”

    

    叶冰凝一听秦雨这么说，脸色都变得羞红起来。

    

    “别胡说八道。”

    

    “你不是跟我说过，你哥哥有喜欢的人吗？

    而且他之前还结过婚，离过婚。”

    

    秦雨点点头，“那都是很长时间的事情了，我哥哥当过上门女婿。”

    

    “他能够走到现在这一步，真的是非常不简单。”

    

    “期待我哥哥能够成功。”

    

    秦风那边。

    

    已经来到了李家的门口。

    

    李家所在的位置，是帝都的半山腰别墅区。

    

    这座别墅区的每一栋别墅，都要价值上亿。

    

    李家能够居住在这里，足以证明李家的强大。

    

    “找谁呀？”

    

    门口两个保安人员，看到秦风出现，立刻把秦风给拦住。

    

    冲着秦风紧张询问。

    

    在他们的手上还有防爆武器。

    

    秦风淡淡一笑，解释道：“不必那么紧张，我来半山腰别墅区，是找李家的人。”

    

    “原来是找李家的，你是李家的客人吗？”

    

    “有没有提前预约过？”

    

    秦风摇摇头，“不需要提前预约，因为我是来找李家麻烦的。”

    

    秦风此话一出，两个安保人员顿时愣住。

    

    “你说什么？”

    

    “你是来找李家麻烦的。”

    

    这两个安保人员还以为自己听错了。

    

    李家可是帝都的三流家族，没有多少人敢招惹，结果秦风大晚上的，竟然直接来找李家麻烦。

    

    这未免太夸张了吧。

    

    秦风很认真的点了点头。

    

    他们立刻把秦风当成了神经病。

    

    左边那位稍胖一些的说道：“小子，这里可不是你来闹事的地方，闲着没事赶紧走吧。”

    

    “这种话不要乱说，如果让李家的人听见，那你可就完蛋了。”

    

    秦风淡淡一笑，“别人把李家放在眼里，我可并没有当回事。”

    

    “这件事情跟你们无关，我也不想难为你们，去通报李家，就说我是秦风，废了李浩天一只手的那个人，现在我来找李家麻烦了。”

    

    这两个安保人员对视一眼，全都在冷笑。

    

    “真是一个神经病，跟你好说好商量不行，非得骂你是不是？”

    

    “这里不是你来闹事的地方，赶紧滚蛋。”

    

    “你如果再不滚的话，就别怪我们不客气了。”

    

    半山腰别墅的安保人员，脾气都比外面的安保人员要冲。

    

    毕竟他们有着靠山。

    

    而且秦风放言，要找李家的麻烦，这让他们的气势更足了几分。

    

    秦风微微皱起眉头，沉声说道：“我已经跟你们说过了，这件事情跟你们没关，回去老老实实通报就好。”

    

    “非要逼我对你们动手吗？”

    

    两个安保人员都拿起了手中的武器，其中一个开口喝道：“这小子可真够猖狂的，我看他确实想挨揍了，别跟他客气了，揍一顿让他赶紧滚。”

    

    “打！”

    

    两个安保人员手里拿着武器，同时朝着秦风脑袋上招呼。

    

    可武器还没等落在秦风的身上时，秦风的身影就已经消散了。

    

    他们顿时吓了一跳。

    

    还没等反应过来，秦风已经出现在他们后面。

    

    啪啪两下，敲在他们的肩膀上。

    

    他们感觉传来剧痛，大脑也在瞬间失去意识，当场昏迷。

    

    秦风冲着他们摇摇头，“原本没想对你们动手，狗眼看人低的东西。”

    

    这话说完，秦风就准备走进去。

    

    结果耳边传来一道女人的冷冽质问，“你是什么人？

    为什么动手打这里的安保人员，你想要干什么？”

    

    

