    贝尔提拉·奥古斯都走进了大厅。

    但却并不是巴德记忆中的那副模样。

    巴德记忆中，这位女教长总是穿着一件被抹去了所有宗教符号的裙袍，面容冰冷疏离，眼睛中仿佛永远盘踞着一层黑暗，下半身则永远是盘根错节的根须和藤蔓，令人不安的沙沙声是她标志性的脚步。

    但这个走进来的“贝尔提拉”却完全不同——她穿着一身绿色和白色相间的德鲁伊法裙，胸前佩戴着圣灵派德鲁伊的徽记，她的面容看上去更年轻一些，而且毫无冰冷阴暗之感，她不紧不慢地走进大厅，裙摆下面露出的，是一双穿着长靴的、正常的双腿。

    容貌一样，但差异无比明显。

    唯有继承了身体原主记忆的高文，在看到这个“贝尔提拉”之后忍不住生出一种熟悉感。

    贝尔提拉也注意到了大厅中的不速之客——作为一个梦境中的人，她竟然注意到了理论上已经脱离梦境结构的高文和巴德。

    她抬起头来，脸上带着某种浑浑噩噩的样子，先是扫了巴德一眼，仿佛在看一个不认识的陌生人，随后视线落在高文身上，认真看了很久之后才好奇和迟疑地开口：“高文……兄长？”

    高文皱了皱眉。

    在七百年前，还未变成黑暗德鲁伊、还是东部远征军人人喜爱的“公主殿下”的贝尔提拉就是这么称呼当时的高文·塞西尔的。

    他们并非兄妹，但关系颇好，即便高文后来奉命坐镇南境，无法随意走动，两人之间的书信来往也很多。事实上在高文继承而来的记忆中，“他”得知贝尔提拉前往先祖之峰的消息，就是收到了对方寄来的一封信——那也是贝尔提拉寄回来的最后一封信。

    再然后，万物终亡会就诞生了。

    眼前这个看起来人畜无害的贝尔提拉是她陷入梦境之后的模样？或者……是一个骗局？

    注意到高文没有回应，贝尔提拉又迟疑着开口了，这次语气中甚至有一点紧张和担忧：“高文兄长？这是什么地方？而且……为什么您看上去突然变老了很多？”

    七百年前的贝尔提拉堕入黑暗时，高文·塞西尔还不满三十，在这之后的数年里，贝尔提拉都未再次出现过，很显然，这个梦境中的“贝尔提拉”还维持着早期的记忆，她脑海中的高文·塞西尔应该还是那个年轻英武的哥哥。

    贝尔提拉有些茫然地站在大厅里，看向四周那些黑袍人的时候明显有些戒备和困惑，她又望向高文，表现的无助，无害，看上去令人忍不住便会放下戒心，尤其假如一个熟人站在这里的话，恐怕十有八九会受到感情影响。

    但可惜的是，高文并不是高文·塞西尔。

    他已经感知到这个梦境的关键应该就在“贝尔提拉”身上。

    更何况说到底，梦境也就只是梦境而已，那个人畜无害的提丰小公主……早已经随风而去了。

    高文抬起手，一股庞大的数据冲击随之释放出去，整个梦境中骤然浮现出无穷无尽的光影残片，浩如烟海的信息几乎眨眼间摧毁了这个本就不甚稳固的虚假世界，那些正在举行会议的教长们一个个化为幻影，整个大厅在摇晃中迅速崩解。

    巴德感觉自己的头脑一阵眩晕，现实和梦境的分界线前所未有的清晰，他感觉到自己正在飞快醒来，而在彻底脱离这个梦境之前，他听到高文沉稳的吩咐：“苏醒之后立刻原地待命，除了保持清醒之外什么都不要做，等我们下来接应。”

    议事厅开始崩塌，土石碎块化为虚无缥缈的微光粒子和线条消散在虚无中，站在大厅中间的贝尔提拉茫然地看着这一切，突然，她的眼神有了一丝清明，表情也瞬间生动起来。

    她仿佛大梦初醒，又仿佛只醒了一半，带着半梦半醒的表情，她看向身影已经快要彻底消失的高文，微微张了张嘴。

    地表，高文慢慢张开了眼睛，现实世界的各项感知迅速回到他的身体，源自精神层面的连接则渐渐平静下来，他毫无意外地看到琥珀的大脸盘子又杵到了自己面前，于是伸手将其推开，后者则不以为意，一边挥舞手臂在后退中保持平衡一边大声BB着：“你醒啦？”

    高文嗯了一声，轻轻晃头驱散最后一点不适，而来自梦境的最后一点残响也在他的动作中模糊浮现并迅速消散：“……兄长，我闯祸了……”

    他表情古怪地皱了皱眉，但下一秒便恢复面色如常，可旁边刚被推开的琥珀却咋咋呼呼凑了过来：“哎你怎么了，刚才表情瞬间严肃……”

    高文不得不再次把这个万物之耻推开。

    怎么这个平常干什么都没谱的家伙唯独在没有必要的时候会这么六识敏锐的……

    “没什么，一点头晕，已经好了，”他随口说道，并无视了皮特曼给自己推荐的“治疗中老年人头晕头痛特效药”，开始吩咐下一步的行动，“行动小组过来，巴德在下面的探索任务已经达到预期目标——我们下去接应。”

    “您要亲自下去？”旁边的女骑士玛格丽塔吃了一惊，她看着高文来到巨树根系的入口位置就已经很惊讶了，完全没想到这位“皇帝陛下”竟然还打算亲自下去，立刻觉得大为不妥，“这下面恐怕很危险，您……”

    “我已经下去一次了，精神漫游的危险系数可不比亲身探索低，”高文笑了笑，摆手打断女骑士的话，“我已经破坏下面的梦境‘陷阱’，是特殊的手法，如果那个陷阱是人工施放的，那施法者肯定已经死了，如果是某种魔法装置施放的，装置也肯定彻底报废了，不会再有危险。而至于是否存在梦境陷阱之外的、具备实体的威胁……巴德一路下去传回来的影像大家不是都看到了么？”

    玛格丽塔似乎还想再说点什么，但高文再次开口打断了她：“说起来，你的性格真是跟菲利普有点像，都挺较真的。”

    玛格丽塔立刻一挺胸，满脸严肃地大声说道：“认真谨慎是骑士的必备素养……”

    “对对，我说的就是这个。”

    玛格丽塔：“……”

    女骑士再次没能跟上高文的话题，一愣神的功夫，皇帝陛下就已经越过她，迈步走向了不远处的那道入口。

    琥珀凑到了刚从愣神状态缓过来的玛格丽塔身旁，张嘴就来信口开河：“哎哎，说句实话，我一直觉得你跟那个菲利普特别适合发生点什么……你要不要我帮忙？我手头认识的人可多！”

    玛格丽塔顿时脸一板，正要义正言辞地回绝对方这毫不在意骑士守则的发言，然而琥珀却已经连蹦带跳地跟上高文的脚步，跑进了不远处的入口，一边跑还一边传来她大呼小叫的声音：“哎！你等等我！钻这么黑的地方你不得带上个暗影大师啊，我是神选你知道么，我神选几十年了……”

    ……

    巴德睁开了眼睛，终于看清楚自己身边真正的景象。

    他根本没进入什么议事厅——他走进的是一间他此前从未见过的魔法密室。

    这是一间遍布着符文的神秘房间，天花板、墙壁和地面上都密密麻麻地刻满了复杂的魔法符号，而除此之外房间中便只有两根竖在地上的、同样刻满魔法符文的黑色石柱，再无其他陈设。

    此时此刻，所有的符文都已经熄灭。

    巴德不知道这个房间是什么时候出现的，他只知道自己离开大本营的时候这里还没有这东西——也有可能是他的权限不够，故而不知道这个秘密房间的存在。

    他猜测是因为地下崩塌导致一部分房间和走廊错位，再加上那些纵横交错的根须影响了他的空间判断能力，才导致他不小心走错了地方，误入这间密室，受到了这里魔法装置的影响。

    但不管怎么说，似乎随着梦境的结束，这里的装置已经停止运行了。

    他牢记着高文的命令，虽然这里随处可见的符文让他有些不安，但考虑到已经接近深层，随处乱走带来的隐患会比这些已经熄灭的符文要大得多，他还是老老实实地停留下来，在房间中找了一个视野开阔又靠墙角的位置，静静等待着接应人员的到来。

    他等了很长时间。

    时间的流逝会让普通人积蓄压力，昏暗诡异的环境更是令人不安，但经历过更加可怕挑战和磨练的巴德早已经心若钢铁，比起那些他曾经目睹的不可名状之境，这里的黑暗几乎可以用温柔来形容——他安安静静地站在角落，保持着精神和身体处于最佳状态，数着自己的人造心脏的跳动次数来估算时间，直到一些晃动的灯光出现在房间外面。

    高文循着巴德沿途留下的路标记号来到了这处巢穴深处。

    这座地下宫殿的规模令人惊讶，其不符合任何一个人类王国的建筑风格更是让他产生了一丝迷惑和猜测。尽管宫殿在坍塌中损毁严重，万物终亡会的邪教徒们又在数百年的改建和增筑中破坏或改变了这里大部分的原始风貌，但他还是能从那些坚固的墙壁材质以及埋设在地板、屋顶中的古老符文判断出，这座宫殿不是安苏人建造的。

    甚至不是刚铎人建造的。

    但现在并不是探究这座宫殿详细来历的时候，他已经看到了在房间中待命的巴德·温德尔，以及房间中那些密密麻麻的魔法符文和两根仿佛石柱一样的魔法装置。

    作为一个吞噬过永眠者知识记忆，又能够在永眠者的心灵网络中随意活动，甚至亲手参与建造了永眠者不安全系统、蹭网实验室、心灵网络漏洞集群的老阴比，他对这些东西真是熟悉的不得了。

    “是永眠者的技术，”高文上前查看着那两根已经熄灭的符文石柱，“……应该是将使用者的精神向外投射的辅助装置。放心吧，已经彻底报废了，所有核心符文熔毁，修不好的。”

    直到这时候，巴德才终于松了口气，并紧接着下意识问了一句：“您……懂得永眠者的技术？”

    高文笑了笑：“略懂，略懂。”

    巴德怔了一下，赶紧调整好表情，谨慎地降低自己的存在感。

    他又接触到“皇帝陛下的小秘密”了。

    但高文对这些并不在意，因为随着丹尼尔彻底掌握永眠者心灵网络的安全架构，随着他当初在心灵网络中设置的各种暗手、后门和跳板日渐发展成规模，形成一个庞大复杂的“影子网络”，他已经不像当初那样担心永眠者察觉这场入侵了。

    他有一大堆方法可以重新连接网络，有一大堆方法可以伪装自己和丹尼尔，甚至有一大堆方法制造假象，制造网络安全的假象，制造入侵被排除的假象，制造从未入侵过的假象……

    他甚至已经把“高文·塞西尔”、“域外游荡者”、“安苏开拓者”等设置成了隐藏关键词，只要整个心灵网络中有人提到这些关键词，他就能立刻知晓，并在信息传递出去之前判定自己是否已经暴露，从而采取进一步行动。

    当然，如果可能的话，高文还是希望永眠者永远不要察觉自己的入侵，但仅凭巴德接触的这点“小秘密”，他还推断不出高文和永眠者心灵网络之间的联系，更何况……即便巴德今天活着出去了，他在很长一段时间内也肯定是会受到严密监控的。

    在南境永眠者教徒基本被彻底扫清的现状下，藏在心里说不出来的秘密……就永远是秘密。

    高文转过头，看向房间的出口。

    “现在，让我们继续搜索吧。”

    永眠者的这套装置，能够放大并投射人的梦境，但装置本身是不会做梦的。

    在这个黑暗深邃的地方，存在能够做梦的……人。

    从巴德在梦境中看到的景象判断，这些做梦者的状态恐怕不会太好，甚至多半已经失去了控制自身的心灵和肉.体的能力。

    这就比较好处理了。

