    保证不再出什么乱子！

    今夜注定无眠了！

    汇报的人一走，会议室整个的鸦雀无声。

    既是想着先前的调查结果，也是等着程颐之的安排。

    会议室里安静了几秒。

    然后，程颐之说话了。

    他直接问道，“有人愿意去汉水市调查搜寻吗？”

    在座的十几个异能队长，互相对视几眼后，有几个人表示愿意前往。

    程颐之直接拍板决定，让其中的两位明天一早即刻带队前往。

    然后说完，散会！

    呼啦啦的，会议室里的人鱼贯而出。

    瞬间就只剩苏柏宇，程庭之和程颐之三人。

    一直没发言，默默听着的苏柏宇，不知道程颐之为什么让自己参与基地的这个会议。

    人刚走，程颐之就看着他道：“好奇为什么让你也来？”

    “嗯，”苏柏宇点头。

    毕竟他不是基地的人，就算实力还行，但也不至于让程颐之破例。

    说是拉拢他，依着程颐之的实力，也不必如此。

    让他来，当个观众？

    听听这个事情的发展？起因经过和结果？

    他刚想着，程颐之道：“就是你想的那样，只是想让你知道这个事情而已。”

    说完，便起身离开了会议室。

    苏柏宇听的一头雾水。

    什么叫让他知道这个事情而已。

    “我哥的意思是，分享消息，互通有无！”

    还是程庭之了解程颐之的打算，直接道。

    “你是关山镇的人，关山镇镇外现在因为交易区的存在，人流密集，很多四面八方的外来人，一旦发生类似今晚的事情，就会局面失控，造成很大的伤亡！”

    “人类生存现在已经这么困难了，我哥只是不想再看到更多不必要的死亡，让你们知道这事儿，也好提前有个准备！”

    苏柏宇一听程庭之的话，陷入沉思。

    见他听进去了，程庭之微笑着拍拍他的肩膀，道：“走吧，已经很晚了，你帮了一天的忙，该回去休息了！”

    苏柏宇顺势，起身，跟着他出门，

    “听说你在找人，找到了吗？”

    “没有。”

    “需要我帮忙吗？”

    “需要！”

    苏柏宇没推脱，今天上午找下来，发现基地如他想象的那般太大。

    找个人，不说大海捞针，但也困难重重。

    唯一说要帮忙的高枫，还有别的事忙。

    程庭之是基地长的弟弟，在基地的话语权毋庸置疑，有些重量。

    如果有程庭之相助的话，大概很快就能有结果。

    倒不用再多等些时日了！

    明天一早倒是需要先回镇上，将今天发生的一系列事情，告知镇里。

    让他们早做安排和打算。

    “那行，你把要找的人的信息告诉我，我明天去帮你问问！”

    “好，谢谢了兄弟！”

    夜幕中，两人的背影渐渐融入黑暗，谈话声也渐渐被风吹散。

    晚间会议结束后，因为基本排除这次异常是人为作乱的原因，所有人对此也没再继续深究。

    但没想到的是同一时间，真的有实验室在研究红星，研究陨石，而且还是在首都！

    首都，某实验室

    无数精密的仪器，昼夜不分的工作着。

    划分规整细致的工作间，实验室类似大楼里的格子间，一间间分隔开。

    许多穿着白大褂，戴着防护镜的人面无表情地穿梭其间。

    一间严密隔离开的环状玻璃工作间位于实验室最里面。

