    他们训练出来的四千兵卫，也是他们的心血，范子居有时候冷漠起来就回到了以前的那个样子，白墨看着死了这么多人，就想打范子居一顿。

    还说等回来吃饱了，好去范府干架。

    才训练几个月，这就将人派出去，真以为那山中危险的只是猛兽么？没有在山中生存过的人，根本无法独自生存超过半个月。

    深山老林中，连方向都难以辨别，柳思辰算是深有体会，要不是她现在嗅觉灵敏，她入了山也没办法跑出来，还要在不被野兽吃掉的情况下。

    柳思辰看他们没有再与山槐较劲，都说范子居的事儿去了，她给山槐碗中夹了一只鸡腿。

    山槐震惊的看向她，转眼间，桌前说话的几人都突然的停了下来，符辰以一种不可思议的表情看着自家媳妇。

    聂海棠和九域直接将碗送了上来。

    这……

    是她不想吃鸡腿然后才夹给山槐的，因为她知道山槐喜欢吃这种烤得脆嫩的鸡腿，她是无心的。

    山槐赶紧将鸡腿放回菜碗中，感觉自己做错了事引起了众怒。

    于是众人都看向山槐。

    柳思辰只好起身，给每人夹了一口菜，平了众怒，然后到符辰时，她已经看到明显一脸醋意的符辰随时可能爆发了。

    柳思辰将自己碗里吃剩下的一块炖得软烂的肘子送到符辰碗中，说道：“以后符辰专吃我吃不完的菜，你是我夫君，也只有你不怕我的口水。”

    这话说得，瞬间抹平了某人的醋劲有没有。

    九域和聂海棠立即露出鄙视的一眼，接着又说起军营里的话题。

    符辰却是吃着媳妇吃剩的菜，莫名有一种被独宠的感觉，这感觉还真是不赖。

    吃饱喝足，几人连日的奔波，也是困了，在山槐的安排下，各自回房休息。

    而柳思辰才端水回屋给符辰洗漱，便发现内室空无一人，她连忙出来叫出众人问符辰的去向。

    九域立即说道：“刚才符辰说要回山中取药，恐怕是已经去了，若说他找范子居的麻烦，我们还在这儿呢，他不会单独行动的。”

    所以都不休息就入山了，柳思辰自是舍不得符辰辛苦，但人已经走了，她也没办法。

    符辰这一走，直到第二日傍晚才回来，手里却捧着一把带着土壤的药草，也不知是什么草药，叫府医过来分辨，没想把府医吓住，他再三仔细查了医书，确定这是一株百年难寻的好药后，激动的说道：“这么大一株，真是可惜，入药只得小指长即可。”

    符辰将整株挖来，是不想这一夜一日的奔走而枯萎。

    既然留是留不下了，府医便用了小半，决定留下大半准备晾干保存，虽说药效差太多，但也足够治伤寒之症的神药。

    外头那么多的读书郎，不知多少人染了伤寒，要是没钱治疗的，指不定就这么没了。

    去接弟弟的时候，柳思辰就见到了不少人一脸病容的样子。

    见还有大半要留下，柳思辰便提意，“要不将剩下的大半都熬粥里，做成药粥在城隍庙里分给这些得病的读书郎吃，大夫不是说小指大小就能根治，若是他们病症轻的，或许喝一点就好了。”

    “就算病症是重的，喝了这药粥，也能好得快些。”

    柳思辰才开口，府医便是一脸肉痛的看向世子爷。

    山槐立即下令，就这么办了。

    柳思辰这就跟府医说道：“虽说药没有留下，但是世子爷的名声出去了的，咱们捐药粥，也得让这些读书郎知道是谁捐的。”

    府医一听，有道理，这就欢喜的去熬药粥了。

    转眼间，秦王府的护卫带着厨房里的人护送着这些药粥去了城隍庙，还四处张贴了告示，为了世子爷的名声、秦王府的诚意，府医竟然留在城隍庙里免费替这些病人义诊。

    那些没办法送去医馆的贫寒考生，听到这个消息，当天就有不少被家里人抬着送了来。

    原本只是轻症的，因为在家里熬的时日太久，导致得了伤寒重症，府医把了脉，写下药方，又让对方多吃了两碗粥才让走，想必回去吃几副药，就能痊愈了。

    原本只是柳士原吃剩了的药材就顺带分给这些人得病的读书郎吃，却怎么也没有想到，城隍庙里这么多的人前来求药。

    那些原本还能走出贡院大门的考生，回去后仍旧有大部分染了伤寒，柳思辰他们不知道的是，城里的医馆都被这些考生给占满了。

    这一场乡试下了几场大雨，又是秋季，夜里的凉气就跟冬天没两样了，即使当时能走出来，也很难幸免。

    眼下城里的药材告急，也有无良商人在中间运作，以至于，这些考生家中贫寒的，直接就是没办法治疗了。

    那些平时成绩好的，或许还能有地方富绅资助一下，也不过是想着他能中了举，对方能得到好处。

    柳思辰几人在城隍庙前帮忙，就半日，聂海棠便说道：“我入一趟山吧，山中药草何其多，随手抓一把弄出来。”

    九域和白墨也点头，都想入山一趟。

    符辰却是制止了他们，而是看向山槐，“要不打开你秦王府的府库药材，你看如何？”

    山槐立即下令，“去，把秦王府的府库打开，所有好药材都给拿出来，给府医看看，用得上的都搬来这儿。”

    府医一听，差一点儿晕厥过去。

    山槐几人却是视好药如野草，半点不疼惜，把府医气坏了，这会儿真后悔听了柳氏的话，说什么在城隍庙里布药粥，要是没有这主意，他还能留下这大半株好药。

    秦王府府库里的好药也不会打主意。

    可是这位是世子爷，王爷已经离开归州了，走时交代过底下人的，在归州，王府里所有人都得听世子爷的话。

    谁不听就自我了断，免得王爷动手。

    府医一边肉痛着一边挑选着药材，能治伤寒之症的药就好，至于千年参那自是不必拿出来的。

    没想柳思辰在看到一支千年参后，立即伸上前拿出来，说道：“病重的，赶紧用这个吊条命。”

    山槐一听，就催着府医下药。

    府医看向自家主子，咬着牙应承。

