    第846章

    “他吞了什么？”

    “他的神色好恐怖。”

    “这是疯了吗？”

    ...

    当怒牟将一枚血色丹药吞入腹中后，所有人为之一惊。

    不知道他想要做什么。

    可是南宫擎天、幽冥弘等人，则是眉头一皱，旋即低喃的说道：“青纹魔灵丹！”

    他们的声音虽然很小。

    但此处并不缺乏强者，这种低喃，顿时被他们捕捉进了耳中，旋即面色一变：“竟然是青纹魔灵丹？！”

    “吞服青纹魔灵丹, 怒牟这是疯了吗？”

    要知道，青纹魔灵丹的虽然可以伤势的提升实力，但是副作用极大，不仅需要消耗精血，还会让人丧失理智，若是在第一时间没有治疗，就会变成一个只知杀戮的怪物。

    而且就算治疗好了。

    它的后遗症也是极大的。

    首先，便是损害根骨。

    其次, 便是会让境界停滞不前，再难前进一步。

    所以，在妖魔天，但凡是想要前途的，都不会吞服这种丹药。

    “不，他不是疯了，还是没得选。若是不使用青纹魔灵丹强势提升实力拼一吧的话，以现在的局势，他会死在陈墨的手里。”

    “没错，怒牟他没得选了。”

    “是该分出胜负的时候了...”

    天地间，无数道的目光看着高空中，那将青纹魔灵丹吞入腹中的身影。

    轰！

    如蜂蜜般粘稠的血色能量，如同洪流一般，自体内汹涌而出。

    在周身形成了一个血色的防护罩。

    防护罩里面，怒牟的气息在节节攀升，短短数息的时间，便是从涅槃境初期, 直接暴涨到了涅槃境巅峰。

    “轰！”

    朱雀和青龙撞击在了那血色防护罩上, 青赤两色的能量波动，以血色防护罩为中心点，朝着四面八方席卷而来。

    那强大的能量。

    能够轻易的将一名归一境巅峰的强者给撕碎。

    那青赤两色的洪流，狠狠的冲刷在那血色防护罩上。

    片刻后，天地间的动静，渐渐的平息，归于平静。

    高空之上，青龙和朱雀一左一右攻击在血色防护罩上，如同龙凤戏珠一样。

    怒牟，竟然硬生生的抵挡住了两大神兽之灵的进攻。

    天地间为之一静。

    “完了完了，局势好像又逆转了。”

    “已经反转几次了吧。”

    “最终胜利的还是怒牟，以境界停滞不前，换取陈墨的性命，好像并不亏。”

    “不一定，万一陈墨身上也有青纹魔灵丹呢？”

    “傻子，人家陈墨不需要青纹魔灵丹，陈墨赢定了，到现在，人家连大圣妖魔诀，甚至那叫银河的底牌都没用呢。”

    “是啊，我们好像忘了这点。怒牟已经使用底牌了。而陈墨，似乎连要动底牌的意思，都还没有。”

    “……”

    天地间议论纷纷了起来。

    “看来，胜利已成定局了。”南宫擎天笑了笑。

    现在看来，怒牟此举，不过是在殊死顽抗而已。

    ...

    “你太自信了，也低估了我，这便是你最后的底牌了吧？”

    陈墨站在朱雀的头顶，白色的袍子在狂风中猎猎作响，旋即继而说道：“你的底牌都使用出来了，现在，你可以没有遗憾的去了。”

    “大圣...妖魔诀！”

    陈墨轻吐了一声。

    然后他的气息、身形和外貌都是发生了变化。

    他的实力，在噌噌噌的攀升。

    速度比怒牟吞服青纹魔灵丹提升的还要快。

    从归一境中期，来到了后期、巅峰...

    到最后，气息再次暴涨。

    半步涅槃。

    “大圣妖魔诀大成！”

    妖族的阵营中，所有妖族之人惊声大变。

    因为只有大成程度的大圣妖魔诀，才能让一个人从归一境中期，直接提升到了半步涅槃。

    “这...这也太不可思议了吧。我身为妖族之人，大圣妖魔诀都还没有大成，他一个人类，竟然大成了。到底谁才是妖族之人。”

    “怪物，他就是个怪物。”

    “不愧是在灵轮境的时候，就能在神魔界搅的一番惊天动地的人。”

    “半步涅槃，怒牟怕是没有机会了。”

    “为怒牟默哀，竟然得罪这样一个怪物。”

    “我在想，假以时日，陈墨连叶伊人都能战胜吧？”

    “我猜也是...”

    “...”

    …

    “不可能，这绝对不可能，这不是真的。”

    血色防护罩中，怒牟看着一下子将实力暴涨到半步涅槃境的陈墨，整个人都懵了。

    同时脸上涌现出前所未有的苍白之色。

    他的身体在颤抖。

    那是恐惧。

    他无比恐惧了起来。

    而陈墨却没有再发一言了。

    直接召唤出了魔魇。

    手指在剑身上抚过，轻吐一声：“剑六，破晓！”

    陈墨高举手中之剑。

    剑尖之上，恐怖的剑芒喷射而出。

    原本只有三尺长短的魔魇，此刻却暴涨到了数百丈。

    剑身之上，无比恐怖的剑意滋生缭绕，似是要化为实质，将天地都给劈了一般。

    陈墨没有犹豫。

    蓄势之后，站在朱雀的头顶，对着朱雀前方的血色防护罩，一剑劈砍了过去。

    剑芒所过之处，仿佛时间都变得迟缓下来了一样。

    “不！”

    在一声哀嚎中，血色防护罩被劈成了两半，在防护罩里面的怒牟，自然也是没有躲过。

    在滔天的剑芒中，烟消云散。

    无数惊呼声响起。

    咻！

    一道血色的红芒射向大地。

    是血龙戟。

    当陈墨想要去收的时候，只见那高台之上，怒天默念起了口诀。

    下一刻，那血龙戟化作一道血芒，被他收了过去。

    可是当他把血龙戟拿在手里，看着血龙戟此刻的样子，脸色都是沉了下去。

    因为血龙戟上的圣辉已经消散。

    且上面还出现了一道道细微的裂纹。

    显然是在刚才的那一剑中遭受到了损伤。

    直接从极品圣物，跌落到了中品圣物。

    “小子，好胆。”怒天对着陈墨一声爆喝，一股磅礴的威压朝着陈墨笼罩而去。

    可是快在要抵达到陈墨身上的时候，变得烟消云散。

    “怒天长老，你一把岁数了，对着一个小辈出手，有些说不过去了吧...”

    南宫擎天的淡然的笑道。

    显然刚才是南宫擎天的手。

    “哼，他毁我族中圣物，绝对不能...”

    “好了。”修罗族的族长一声厉喝，打断了怒天的话。

    (本章完)

