
　　“云郎这话的意思是，秀珣是蛮不讲理的悍妇？”

　　“非也非也，不管是那个文官，还是那个武将，都是位高权重，手握生杀大权，他们既然能够容忍，岂不正说明妻子贤惠？”

　　商秀珣道：“若是那个董淑妮，秀珣定会打翻醋坛子，拔剑砍了她，若是青璇，那就只能希望云郎不要变心了。”

　　“怎么？没有信心了？”天籁小说网

　　“那种仙子一般的人物，对于男人的吸引力，还用我多说么？”

　　“仙子有仙子的好，凡人有凡人的好，石青璇肯定不会和我在水中……咳咳，这个杨虚彦，死都不会找地方，真是扫兴。”

　　“那还不是云郎你杀的。”

　　“谁让他非要藏在船底下，要是在王家门口埋伏我，不就没有这些事了？”

　　“说来也怪，云郎的名声不过刚刚传出，并未传的太远，到底是谁要杀云郎？”

　　“当然是他自己，你或许不知道，杨虚彦很喜欢董淑妮。”

　　“哼！原来是这样，云郎要去见见王世充么？”

　　“如果是美人，我还有兴趣去看看，大胡子就算了，咱们也该换地方了。”

　　“咱们去哪？”

　　吕云澄拿起一只鞋子，随便扔了一下，指着鞋尖的方向，道：“就向那个方向去吧。”

　　商秀珣很庆幸。

　　庆幸石青璇没有在这里，否则非羞的躲在湖水中。

　　虽说两人只是出来游玩，并无别的目的，但这也太过随意了。

　　“那个方向似乎是去竟陵的，竟陵的独霸山庄和飞马牧场是盟友，咱们正好过去看看。”

　　“独霸山庄？”

　　吕云澄沉吟几句，点头应了下来。

　　商秀珣喜欢在山清水秀的地方游玩，但并不喜欢赶路。

　　原因很简单，吕云澄担心老酒种子贡献过多，累的虚脱了，出门的时候带了老酒。

　　老酒不会允许吕云澄乘车，而卫贞贞不会骑马，所以总是吕云澄卫贞贞骑老酒，商秀珣自己骑乘另一匹良驹。

　　商秀珣不喜，一是想和吕云澄共乘一骑，二是经营牧场日久，对于老酒这种神俊宝马非常喜欢，想要试试老酒的脚力。

　　有宝马代步，从东平郡到竟陵，倒也不算远。

　　……

　　百丈峡。

　　这是一处长度约为三四百丈的峡谷，两边陡壁万仞，有些地方只能窥见一线青天，更有瀑布悬空直下，极为险要。

　　若是找个精通横练功夫，力大无穷的猛将镇守，绝对是一夫当关万夫莫开。

　　这种地方，在别的世界必然是兵家必争之地，但本世界类似的险关不说随处可见，却也不算少。

　　峡谷之外虽然能见到一些斑斑血迹，还有一些尸体，但是并无兵马驻守。

　　商秀珣上前，查看了一下那些尸体。

　　“云郎，那些尸体一部分是独霸山庄的人，另一部分则是草原异族。

　　自从裴矩设计分化突厥，突厥自此分为东、西突厥，虽有毕玄调节，却也矛盾重重，实力大损。

　　除了突厥之外，草原之上还有铁勒、吐谷浑等势力，看他们的装束，那些胡人应该都是铁勒人。

　　铁勒如今的第一高手名叫‘曲傲’，号称‘飞鹰’，多年前曾败于毕玄之手。

　　有人说他刻苦练武，积蓄力量，准备报复回去，也有人说他沉迷酒色，武功已经大不如前……”

　　飞马牧场出售的战马，多是从草原上买来，在飞马牧场训练，随后卖给各大势力。

　　谷</span>若非如此，单凭一家马场，无论如何也供应不了全中原的势力。

　　也正是因为这个原因，商秀珣对于草原各大部族的装束、民俗、高手非常的了解。

　　飞马牧场每年都会拿出大笔金钱用于探查情报，若论对于草原异族的了解，飞马牧场甚至胜过大隋朝廷。

　　吕云澄笑道：“曲傲？小角色而已，不值一提。”

　　曲傲一生的修为过程，可以“七、八、九”三个字来总括，分别代表了他三个阶段的成就。

　　七、八是指他名为“狂浪七转”和“暴潮八折”两种自创的奇功。

　　寻常武者，能练至运气发劲收发随心的地步，已可称之为高手。

　　但若要超越其它，则必须在其中寻求变化，用以克敌制胜。

　　而变化之道，则在于体内作为经脉枢纽的窍穴的修练，能以窍穴作控制真气输发的源泉，方是一流高手的境界。

　　曲傲二十三岁时练成了七个窍穴，创出“狂浪七转”。

　　三十三岁时，又多练得一个窍穴，创出“暴风八折”。

　　四十一岁时，全身窍穴均可作为枢纽，创出“凝真九变”。

　　“九”并非是指九个窍穴，而是“九”乃数之极，取其无尽之意。

　　曲傲自以为武道大成，生出了挑战毕玄的心思。

　　坦白说，他这门武功潜力很高，毕玄也看出这一点，任凭他催发功力，在他气势最强最盛的时候，一击把他击败。

　　自此之后，曲傲彻底陷于那一次失败，武功不仅没有长进，反而退步不少。

　　不过他这些年专心培养弟子，弟子倒是培养的不错，更是培养出了“青蛟”任少名这个“传说级”的儿子。

　　之所以说任少名是“传说级”，是因为据说他曾经接了“天刀”宋缺一千多刀才失败，而且成功逃离。

　　按照宋缺的战力判断，能接宋缺一千多刀并成功逃离的高手，打三五个曲傲应该没啥问题。

　　还有一种可能，就是宋缺千刀归一，一刀下去就是一千多刀，任少名勉强接了一招，然后宋缺要面子，一招没杀死不好意思出下一招。

　　寇仲徐子陵最近一直四处搞事，但不是在巴陵帮就是在瓦岗寨，还招惹过东溟派，没有去铁骑会。

　　所以任少名目前还活的好好地。

　　有时间倒是要去看看，这个接了宋缺一千多刀的，是个什么人物。

　　商秀珣分析完了情报，道：“独霸山庄有难，飞马牧场作为盟友，应该去看看。”

　　吕云澄道：“那就去吧。”

　　三人穿过百丈峡，到了一处横亘无尽的密林。

　　林外地平远处，是一列耸立的崇山峻岭，在这之间则是地势起伏的陵丘与疏林。

　　此时火光掩映，以数百计的火把布满陵野之上，两帮人马正作生死拼杀。

　　战场中心有盏高悬的黄灯，挂在一个高台的木柱上，木柱上还绑了一个人。

　　距离有些远，看不清面目。

　　吕云澄却知道，那是一个女人，一个绝美的女人，一个好似月下精灵的女人。

　　婠婠。

　　如果给黄易笔下角色排好感度，婠婠能超过师妃暄一百个靳冰云外加五十个虚夜月。

　　吕云澄自是不会对没见过的人生出色心，但是去看看还是可以的。

　　嗖！

　　吕云澄冲天而起，随后好似飞仙一般轻轻飘落在高台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第263章 铁勒飞鹰，月下精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 