    片刻后，小周再次回来，轻轻敲门。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “进来！”李紫东的声音响起。

    小周一推门进到小院，但闻到了醇香逼人的酒香，李紫东与周6正在小亭里喝酒，杯来盏往好不热闹，尤其周6喝得极快。

    “又有什么事？”看到他回来，周6不耐烦的道。

    小周来到小亭里，双手呈上一封信：“这是那俩光明圣教弟子临走时交给李师叔的。”

    李紫东拿过了信封，撕开后一抖信笺，一目十行看过之后，脸色变得阴沉无比。

    周6一把夺过来看了一眼，冷笑道：“还真是厉害呐，不愧是楚离，名不虚传，真真是领教了！”

    小周好奇地看二人。

    李紫东摇头失笑：“步步都在他的算计中，他确实比从前厉害了！”

    周6哼道：“也未必步步都料得准，他是看咱们交出浑天草，才交出这封信，并不能断定咱们真交出浑天草。”

    李紫东笑道：“咱们难道还有别的选择？”

    “那也不好说。”周6摇头：“换了旁人未必有师弟你这般魄力。”

    李紫东把信笺从周6手上抽出，递给小周。

    小周疑惑的指了指自己。

    李紫东点点头。

    小周有些受宠若惊的接过来，看过了之后咬咬牙：“真是欺人太甚，他这是诬蔑！”

    周6没好气的哼道：“诬蔑什么，咱们正准备这么干呢！”

    小周一怔，张了张嘴，看看李紫东又看看周6，没有说话。

    “所以说你小子还嫩着呢！”周6哼道：“这点儿手段都不知道？”

    小周道：“既然决定交给他了，又何必节外生枝呢？”

    “咱们交出去了，他能不能得到那怨不得咱们。”周6哼道：“否则他还以为咱们太一宫是泥捏的呢！”

    小周心下很不以为然。

    他觉得该硬气便硬气，但认输就干脆认输，不该耍这些小伎俩，不上台面，有失太一宫的身份。

    “去吧去吧，你呀……”周6摆摆手。

    知道一时半会儿改变不了他的想法，年轻人想法单纯，不是黑就是白，头脑简单。

    小周退了下去。

    周6看看李紫东，笑道：“碰上这么个厉害家伙，咱们只能认栽，谁也不能天下无敌。”

    “算了。”李紫东叹一口气道：“这次只能认了，但愿别有下一次，否则咱们太一宫真的别无选择，只能跟他硬来。”

    “我想不会。”周6笑道：“他也该知道深浅，咱们太一宫也不是好欺负的。”

    “周师兄，现在的麻烦是光明圣教。”李紫东皱眉道：“如此看来，楚离与光明圣教的渊源极深，很可能与那圣女有瓜葛。”

    “应该不假。”周6摇头笑道：“圣女那般女子，也唯有楚离能够入她的眼了。”

    “咱们那更要小心了。”李紫东道：“别把楚离招惹出来。”

    “这个……”周6皱眉道：“谁知道呢，现在只是小打小闹，可一旦闹大了，楚离一定不会坐视，难不成咱们注定要成仇人？”

    “但愿不要有这么一天。”李紫东摇头叹道：“旁人没见识到楚离的厉害，我是见过，现在周师兄你也看到了。”

    “嗯，我会跟宫主说。”周6缓缓道。

    ——

    楚离接到了孙明月送来的浑天草，十二种灵草齐备，。

    傍晚时分，他返回国公府自己小岛，雪凌已做好炼丹前的准备，楚离一到，马上开炉炼丹。

    三天之后，十颗纯血丹出炉，满屋生辉，香气袭人，闻之通体舒泰，浑身轻飘飘的。

    纯血丹乍看上去像夜明珠，银白色，泛着银辉，灵气外露，一看即知不是凡物。

    他匆匆跟雪凌交待几句，让她负责善后，直接返回了十绝谷。

    孽幽龙正趴在水潭边的草地上晒太阳，懒洋洋的眯着眼睛，似睡非睡。

    楚离蓦的出现，扒开它大嘴，把两颗纯血丹抛进去。

    纯血丹入嘴即化，化为两道清气钻进身体。

    楚离催动御龙诀，观察着孽幽龙的情形。

    两道清气钻进身体后，迅在身体流转，一圈又一圈。

    孽幽龙痛苦难当，在草地上翻滚起来，楚离催动御龙诀的气息也不管用，它痛苦的翻滚了数次，猛的钻进水潭，楚离纵身一跃，骑在它后北背一块进了水潭。

    周围潭水拼命挤压过来，好像要拼命亲近它。

    楚离再次感受到了窒息之感，有些迟疑，这一次不会把自己压扁吧？

    不过潭水强横的挤压不仅让孽幽龙伐毛洗髓，对自己的益处也极大，倒是不舍得，有收获必有风险，他咬咬牙没有逃脱。

    无穷无尽的力量挤压着他，要把他挤成肉泥，他拼命催动御龙诀，将内力注入孽幽龙身体，帮它缓解着疼痛，催化药力。

    时间变得格外漫长，流逝度格外缓慢。

    他觉得过了一年之久，身体骤然一松，轻盈的要飘起来。

    孽幽龙已然生了变化，身体似乎缩小了一圈，变瘦了一分，变长了一分，这般轻微的变化，便与原本的模样有异，似乎大变了样子。

    它懒洋洋的飘在潭水里，潭水里的暗流托着它活动。

    楚离仔细感应它身体变化，现它身体里慢慢生出一丝清冷气息，越来越多，待聚集到一定数量，迅分出一股钻进楚离身体。

    楚离只觉耳边传来一声“轰”的巨响，如同雷霆降下。

    御龙诀顿时生变化，不知不觉进入下一层，进入了第五层。

    楚离露出笑容，纯血丹果然有效！

    他飘身上了岸，盘膝坐到草地上调息，抬头看看太阳。

    太阳正在中天位置，阳光明媚照着他。

    他感受着御龙诀五层的不同，与无上金刚无上经的醇厚气息相较，仍逊了一筹。

    在御龙诀第四层时，他便有这种感觉，到了第五层仍有一样的感觉，仍只差了一筹，好像随时能追得上，不知道第六层时会怎样。

    不过第五层都这般艰难，第六层不知道如何。

    想到这里，他忽然生出一种强烈冲动，直接把剩下的纯血丹塞进孽幽龙嘴里，说不定一口气直接踏上第六层甚至第七层呢。

    理智阻止了他，真这般做，可能会杀了孽幽龙，纯血丹太过霸道，孽幽龙承受不了那般药力，唯有循序渐进的来才好。

    这一次照理说该服一颗纯血丹的，他只是看孽幽龙块头大，觉得一颗不够，它差点儿没熬过去。