    寅时四刻，李三思从洞庭湖离开，回到了执笔人新兵营。

    此时的他还没有半点睡意。

    近乎一整夜的现场勘察，他所掌握的所有线索全部指向了那个自己还没有见过面的小王爷。

    这自然很难让人相信。

    但从他目前的推断思路来看，小王爷几乎满足了所有的作案可能性。

    唯一让他感到不解的是，身边从不缺女人的小王爷，为何会对自己同父异母的姐姐生出了邪念？

    为了刺激？...大魏朝版本善良的姐姐?

    人性中从不缺乏畸形的爱，只是三观正常的人根本无法接受，也无法理解。

    李三思甚至怀疑，三法司的那些人是不是也已经查出了真相，只是当他们知道凶手是小王爷之后，本能性的选择了回避。

    落笔写下罗郡主是意外坠湖身亡之后，便匆匆结案。

    既是为了明哲保身，也是为了给一向重视声誉的平秋候留下几分脸面。

    李三思叹了口气，若是自己的推断没有错，小王爷真是凶手的话，自己又该怎么做？

    效仿三法司，不去淌这趟浑水？

    还是，固执的将真相大白于天下？

    也不知道平秋候是个什么样的人......该不会两面三刀，知道凶手是他儿子之后就来个过河拆桥吧？

    思来想去，这怎么都是道送命题！

    难！

    胡思乱想中，李三思渐渐有了睡意。

    梦中他又一次去到了思维宫殿，在那座金色牢笼前呼唤了很久，却还是没有得到魔的任何回应。

    自从当日去城南孤山走了一趟之后，封印在他体内的魔似乎就突然消失了。

    也不知道是耍性子还是闭死关。

    李三思有些莫名的失落......他很清楚，这种失落情绪不仅仅是因为失去了一位超级保镖这么简单。

    似乎，还掺杂着些别的情感。

    一夜平静。

    辰时准时醒来。

    照例一个时辰的平板支撑加上一个时辰的扎马步，持久性明显增强。

    李三思有信心能在一个月内登上第一层楼。

    跑步奔向执笔人衙门的过程中，他又撞上了隔壁小院的俩新兵。

    照例以对方高攀不起的姿态从二人身边迅速跑过。

    只是这一次，俩新兵也不再惯着他，跟着后面较起劲来。

    于是长街之上，三位挂木牌的执笔人小兵向阳奔跑，惊动了满城起早摆摊的小贩。

    不知道还以为皇城出了什么大案。

    冷长空照例在执笔人衙门门口等待李三思。

    这一次，苏羡没有陪在身边，想来是跟着秦逍遥办案去了。

    见三人一起过来，冷长空颇有些意外，本是温和平静的姿态顿时变得孤傲起来。

    他驻剑于地，先是对着李三思点了点头。

    随后板起脸来，望向了俩新兵，“你们是哪位银牌手下的兵？不知道辰时点卯吗？怎么现在才来？”

    言语间颇有几分威严。

    俩新兵有些惶恐，下意识望向了满脸得意的李三思，心想这家伙不也是刚到吗？怎么不问他？

    果然尼玛有后台待遇就是不一样！

    新兵甲压下心中的不平衡，低下头，恭声说道：“禀冷大人，我们是跟着邱大人的。”

    “邱大人？”

    冷长空“哦”了一声，说道：“原来是邱蓝统管下的木组新兵，难怪如此散漫......他自己都从来没有早到过，又怎么能给你们这些新兵树立榜样？”

    银牌邱蓝，执笔人另一位追凶组组长。

    早年便是执笔人的著名迟到大王。

    虽态度不正，但他武道修为极高，据说已经登上了第六层楼。

    所以很早以前便被提升到了银组，并且担任了小组长。

    和冷长空交集不多，关系不冷不淡。

    李三思忍不住吐槽起来，“看来执笔人里的同僚关系并不似苏羡说的那般相亲相爱嘛，果然，有人的地方就有斗争，这定律到哪都是真理。”

    新兵乙感觉冷长空大有来者不善之意，想了想，提醒了一句，“冷大人，您不记得我们了？执笔人新兵营，我们就住在您老院子的隔壁......嘿，前两天，就是我俩去秦淮河把苏姬姑娘接过来的，您这......”

    “放肆！”

    冷长空突然一声爆喝，给李三思都吓了一跳。

    随后昂起头，双眸瞬间凌厉。

    眼神似剑，狠狠的刺向俩新兵。

    他大怒道：“什么秦淮河？什么苏姬姑娘？邱蓝的手下，果然都不是什么好货色！想陷害本大人？你们还嫩了点！”

    俩新兵吓得不敢说话。

    赶忙低下头。

    心想您这变脸速度也太快了些吧！

    冷长空却不打算放过他们，“去禁闭堂思过半天！马上就去！”

    “这......”

    俩新兵惶恐道，“冷大人，给个机会吧。”

    刚入职不久便要进禁闭堂，会在执笔人职业生涯留下污点的。

    日后很大程度上会影响到升职。

    “规矩就是规矩！”

    冷长空差点就要拔剑了，“说的够不够清楚？”

    看他的样子是来真的了。

    俩新兵叹息了声，心中骂了一声真晦气。

    随后慌忙应了句，便低头往执笔人禁闭堂走去。

    临行前他们看了一眼李三思，那得意的笑......淦！

    李三思目送二人离开，顿觉暗爽，但其实心里也觉得冷长空有些过头了。

    他笑了笑，“冷大哥今日怎么发这么大的火？不值当。”

    “今日一早我便听说昨天有两个新入职不久的木牌新兵去禁闭堂告你的状，说你违反执笔人禁令，公然带着秦淮河的姑娘在家里过夜。”

    冷长空神色渐渐恢复如常，“那两个新兵一个叫路天材，一个叫贾不阳，我特地查了下，就是住你隔壁的那俩家伙。”

    说到这里他冷哼了声：“我平生最恨背后放冷箭的小人，呸！忒不讲武德！”

    尼玛！竟然跟我玩阴的！幸亏我上面有人！...李三思当即黑下脸，“整死他们！一定要整死他们！”

    冷长空摆摆手，“去了禁闭堂，便等于起跑线慢人一拍，日后执笔人的路，怕是不好走了，也算是对他们小施惩戒了。”

    他忽然扭头望向四周，见四下无人，顿时压低声音，“不过你日后也要低调些，万万不能再去秦淮河了！如果一定要见那位苏姬姑娘，不妨就先带到我家......我家的床，呸，我家有只大狗，叫黑虎，鼻子很灵，很适合放哨......”

    死不正经冷长空，每日每夜都在渴望解放双手。

    李三思看了冷长空一眼，瞬间悟道。

    他没说话，只是暧昧一笑，心照不宣。

    接下来，他在衙门里点卯签到后，跟着冷长空后面转了一圈。

    大概了解了执笔人衙门的各大堂口以及权力组成，顺便学习了下衙门里已经上了墙，那密密麻麻数百条的规章制度后，便和冷长空直奔公爵府而去。

    今天，他们要去会一会府里的那位小王爷。

    ......

    未时三刻，准时到达公爵府外。

    还没进去，李三思便看到了一个熟人。

    楚白狼！

    他刚从公爵府内出来，身边是周管家作陪。

    李三思慌忙带着冷长空躲在府外一角，跟做贼似的。

    隐约能听到楚白狼和周管家的对话。

    “烦请楚侍卫回去给长公主带句话，就说心意收到了，等到案子一结束，候爷会亲自去听云轩走一趟，登门道谢！”

    说话的时候周管家是矮着身子的，低调的姿态无可挑剔，看得出来他对楚白狼有着一丢丢的忌惮。

    楚白狼还是那副冷冰冰的模样，像是一块不会融化的冰川。

    只是眉心稍暗，似乎有隐疾。

    应该是此前与白衣术士一战后还没有恢复过来。

    左手提刀，右手平直覆于腰侧，掌心往内侧反转......这是他多年习惯，确保自己能在最短的时间内拔刀。

    他平静开口，“周管家放心，话我一定带到。只是我还想再确认一下，调查这件案子的，真的只是执笔人的一位小木牌？”

    “千真万确！”

    周管家说道，“倒是也有一位银牌大人跟在后面，但全程只是旁观，并没有参与到案子中，他似乎对那位挂木牌的新兵很是放心。”

    “竟有这事？”

    楚白狼问道：“可知那位新兵叫什么名字？”

    不知为何，他忽然想到了一个人。

    握刀的手莫名紧了紧，声音也变得清冷了几分。

    “不要说！”

    角落里的李三思给自己捏了把汗。

    冷长空提了提手中长剑，望向楚白狼的眼神中带着一抹战意。

    他笑道，“慌啥？”

    周管家不明所以，回忆了片刻，“只记得那位银牌大人唤他凤起，想来应该是那位新兵的字，至于具体叫什么，周某就不得而知了。”

    突然，一阵杀气袭来！

    周管家惊恐的抬起头，发现眼前的楚白狼双眸之间不知何时涌起了冷冽的刀光。

    杀气亦随之传开。

    “凤起！”

    楚白狼沉声吐字，“果然是你！李～三～思！”

    怎么了这是？有杀父之仇？...周管家压下不安，试探着问道：“楚侍卫认识他？”

    楚白狼转眼盯着周管家，冷漠的眼神看着十分吓人。

    他没有回话，而是反问道：“他什么时候过来？”

    声音清寒且有杀气。

    “这个不清楚。”

    周管家缩了缩脖子，“要不我去执笔人问问？”

    “不必！”

    楚白狼握紧古刀，努力平静着呼吸。

    眸间刀光在烈阳之下缓缓退去。

    只是杀气却始终将其环绕，挥之不散。

    他再次看了一眼周管家，冷漠的眼神中破天荒出现了一丝歉意，“抱歉，周管家，惊到你了。”

    你还说呢？吓老子一跳！...周管家摇摇头，讪笑道，“无妨......不过，周某斗胆问一句，楚侍卫和那位执笔人的新兵是否有过节？”

    照理说，这俩人不管是实力，还是牌面，都不在一个档次上。

    理应从无交集才对，又怎会有这么大的仇恨？

    “确实有一些私人恩怨。”

    楚白狼不多做解释，看了一眼天色，便准备提刀离去，“在下还要回去向长公主复命，就此告辞！”

    说完他便直接转身，冷漠的不像话。

    “楚侍卫慢走！”

    周管家对着楚白狼的背影挥了挥手。

    脸色渐渐阴沉下来。

    等到楚白狼的身形彻底消失在视线中之后，他呸了一声，“一条狗而已。”

    看得出来，他对楚白狼的装逼姿态很是不满。

    人前敬畏，人后骂街。

    “周管家说谁是狗呢？”

    李三思和冷长空从角落里冒了出来，对着周管家拱拱手，“哪家的狗这么不长眼，竟然敢咬周管家？”

    “哎呦！是您二位啊！”

    周管家有些心虚的四处看了一眼，笑道，“一条野狗罢了，已经被周某赶走了......”

    他紧紧盯着李三思，欲言又止。

    咋跟便秘了一样？...李三思开口：“周管家有话跟我说？”

    “不知这位大人是否认识一个叫做楚白狼的？”

    周管家终究按捺不住心中好奇，问了一嘴。

    同时抬起头，观察着李三思的表情。

    “你说楚兄呀？那自然是认识的，他是我的手下败将。”

    李三思很快开口，脸上挂着贱笑。

    语不惊人死不休。

    “手下败将？不会吧？”

    你哪里配啊？...周管家多问了一句，“敢问是在哪方面？”

    看的出来他有些不信。

    李三思叹了口气，望向苍穹，眼神中露出一丝怅然，“他喜欢的女人喜欢上了我。”

    言语间颇有些无奈。

    冷长空看了他一眼，小小的眼睛大大的疑惑。

    周管家目瞪口呆。

    老半天才回过神来，“佩服！”

    如果他说的是真的，那确实得佩服一手。

    “不值一提！”

    李三思装完逼后马上收起笑容，进入正题，“周管家，小王爷风寒好些了吗？” 

