    金色的阳光洒落，带来淡淡的暖意，相比于过去，今年的秋天似乎要更冷一些。

    刚刚收获的碧梗灵米熬粥，灵鱼做脍，灵参与乌鸡熬汤，张纯一正在用午餐，而这个时候，身着一身青衫，将头发简单的束缚在脑后，打理的规规整整的庄元从外面走了进来。

    在龙虎山生活了一段时间，他的气色好了不少，皮肤也白净了一些，最为重要的是漆黑的眼眸中有了一股深藏的神韵。

    “见过老师，弟子父母百日将近，特来辞行。”

    不苟言笑，走到张纯一的面前，庄元躬身行了一礼，虽然还是一个孩童，但他的一举一动却与大人无异。

    听到这话，看了一眼庄元，对于他称呼自己为老师，张纯一并没有否认，两人虽然没有师徒之名，但却有师徒之实，庄元的各项表现张纯一还是比较满意的。

    当然了，现在的庄元还远远算不上张纯一真正的弟子，因为他并没有得到龙虎山的真传。

    “还没有吃饭吧，坐下来一起吃吧。”

    对于庄元要下山的消息，张忠早就跟张纯一汇报过了，修仙者修的是自在，是长生，并不需要绝情绝性，这自然没有什么好阻止的。

    听到这话，撇了一眼那简单却精致的饭菜，庄元觉得与老师同桌用饭有点不太好，想要拒绝，但又说不出口。

    而这个时候他的肚子发出了一声轻微的抗议，这让他羞红了脸庞，虽然表现的像个大人，但本质上他还是一个八岁的孩童。

    “饿了就吃，在我面前你没必要那么拘束。”

    摇头失笑，张纯一亲自为庄元盛了一碗粥。

    这一次庄元没有再推辞。

    “多谢老师。”

    再次行了一礼，坐下，看着眼前色如碧玉、颗粒分明的灵粥，庄元小心翼翼的挑起一勺尝了一口。

    灵米在唇齿间化开，香味弥漫，温润的感觉洗涤全身，庄元忍不住眯起了眼睛。

    之前在山上喝上大白粥的时候，他以为那就是天底下最好喝的粥了，没想到眼前的这碗粥更加好喝。

    回过神来，小心翼翼的看了一眼张纯一，发现他并没有注意自己，庄元又挑起一勺灵粥，小口小口的喝起来。

    吃完饭，让仆役将碗筷收走，看着一脸满足的庄元，张纯一再次开口了。

    “你回家祭拜父母这是理所当然的，我不会阻止，但记的让忠叔为你派上两个护卫。”

    庄家村离龙虎山虽然并不远，但这段时间长河县确实不平静，随着越来越多的难民涌入，各种山匪也层出不穷，安全问题还是要注意一下。

    如果庄元这样的弟子因为一些莫名的原因折损，张纯一还真的会感到头痛。

    放任弟子自流并不适合现在的龙虎山，在弟子弱小时宗门给予庇护和引导，等弟子拥有一定能力之后再反馈宗门，甚至守护宗门，这才是正理。

    听到这话，感受到张纯一的关心，庄元心中微微发酸。

    “多谢老师爱护，弟子知道了。”

    躬身行了一礼，带着复杂的心情，庄元离开了竹园，这段时间发生的种种让他对龙虎山有了一种归属感，就好似家一样。

    ······

    过去的庄家村，现在的灵泉庄。

    踩着晚霞，带着两名护卫，庄元在日落时分赶到了灵泉庄。

    经过重新规划，现在的灵泉庄内有八条灵渠纵横，阡陌交错，有大约三十来户人家在庄子内定居，他们都是经过精心挑选的，大多都擅长打理农务，而目前他们最重要的任务就是用灵泉水灌溉田地，孕养灵田。

    夜晚，银月高悬。

    祭拜完家人，庄元的心前所未有的平静。

    坐在庄子中心的灵湖之畔，物我两忘的庄元不自觉进入到了观想的状态之中。

    脆弱的树苗凭借着一股骨子里的坚韧从悬崖的缝隙间探出头来，经历风吹雨打，不断长大，最终扎根岩石，化作一棵挺拔的松树立于天地之间。

    “先观其形，再存其神，然后忘其形留其神，最终形神皆备。”

    口中不自觉的呢喃着，此时此刻在庄元的灵魂深处异变再生。

    轰隆，天舞银蛇，一道雷霆从天而降，那棵扎根悬崖的青松顿时被化作了焦炭。

    “不破不立，这也是忘记。”

    “神？青松的神是坚韧，我要的神是什么？”

    “我要的是长生，我的命是家人换来的，我要带着他们的期望长长久久的活下去。”

    “对，就是长生。”

    意念翻腾，在这一刻，庄元的眉心生光，藏于灵魂深处的性灵之光呼之欲出。

    与此同时，在庄元的灵魂深处，又一道惊雷落下，在这一刻，除了深藏在山体中的老根之外，青松再没有任何的痕迹留下。

    “长生，长生，我要长生。”

    意念之音在灵魂深处回响，观想生变，老根再发新芽。

    长生的意念加持其上，极尽生长，压垮山体，扎根大地深处，不一会儿，一棵冠盖苍穹，如天柱般伫立在天地之间，枝干虬结，密布龙鳞似的纹路的松树就出现了。

    不过现在的这棵松树与其说是青松，不如说是天松，它与天地同寿，不老不朽，恰好应了庄元的长生意念。

    而随着不老天松长成，庄元的性灵之光轻易被定下，演化魂火，开始自发灼烧祖窍。

    与此同时，在庄元沉浸在观想之中的时候，灵湖表面泛起细微的波澜，一只巴掌大小，龟背墨绿，好似长满细小绒毛的乌龟从湖中显露了出来。

    它的身上有着淡淡的妖气萦绕，应该是一只刚刚化妖不久的妖物。

    漆黑的小眼睛转动，看到盘坐在湖边，好似熟睡的庄元，它目光一亮，拨动水面，悄悄游了过去。

    靠近庄元，小鼻子抽动，那股香气越发浓郁了，龟妖看向庄元的目光中有了一抹贪婪，它想要吃掉庄元，但又不知该从何处下口。

    犹豫一二，龟妖进一步靠近，在庄元的身边默默躺下，既然没有办法下口，那么多吸吸这种香气也是好的。

    而就在这个时候，心灵示警，感受到危险，一点莹白之光本能的从庄元的眉心飞了出来，那是庄元刚刚锁一魄之后诞生的魄印。

    被那股无名的香气所迷，来不及反抗，那一点莹白之光就落入了龟妖的灵魂深处，扎根其中，在其中生根发芽。

    也就是在这个时候，庄元和龟妖之间有了一种微妙的联系。

