    米国时间25号早上，王泽林一行人坐了一夜的飞机，经历漫长的旅程从，从福建回到了波特兰。

    又休息了两天，27号早上起来，王泽林终于倒好了时差。

    前往美航球馆的路上，他打开了系统。

    “球员：王泽林

    所属球队：天朝国家男篮队／ NBA波特兰开拓者队

    ……

    身体隐藏属性

    下肢力量：99

    上肢力量：99

    速度: 70 爆发力:76

    敏捷：75 弹跳：78

    弹速:75 体能：94

    抗伤病：95

    进攻能力

    靠打：95 上篮：98

    中投：92 远投：72

    扣篮：84 传球：92

    控球：82 罚球：85

    突破：75

    防守能力

    外防：70 内防：91

    篮板：86 盖帽：88

    抢断: 74

    综合评分：94（巨星）

    评价：距离历史级超级巨星只有一步之遥！

    天赋技能：

    ①天生神力（紫钻）

    该天赋可让玩家通过后天训练, 拥有MAX级别的力量属性

    ②终结者（紫钻）

    进去上篮或扣篮时动作更加不容易变形，可抵消30%和对位球员产生身体接触所造成的命中率干扰

    ③体能专家（紫钻）

    球员更加不容易进入疲劳状态，且体力过低状态下，球员进攻能力受到的影响将减少13%

    ④妙传天王（紫钻）

    大幅度增强传球视野和稳定性，提高25%花式传球触发几率

    ⑤暴扣天尊（黄金）

    3秒内与对方球员发生身体接触后，使用身体强行碰撞扣篮, 一定幅度提升投篮命中率, 扣篮、弹跳、弹速三项属性均能在3秒内提升6点，如果球员完成扣篮后, 会给队友产生鼓舞效果，恢复队友体力7%

    ⑥禁区霸主（黄金）

    在三秒区内背身进攻时，投篮能力上升6点

    ⑦全队领袖（黄金）

    短暂控球后10秒内，所有队友的进攻能力增加5点

    ⑧神射手（黄金）

    接到队友传球后投篮的出手，难易程度将在三秒内降低7%

    ⑨中距离外线投射（黄金）

    提升中距离投篮的抗干扰能力20%

    ⑩强硬得分（黄金）

    得到进攻篮板后，南下进攻属性增加6点，持续3秒

    防守支柱（白银）”

    ……

    无论是卡尔马龙的能力还是萨博尼斯的能力，王泽林都已全部继承。

    从最初的绿衫军时期的暮年奥尼尔球员卡，后来陆陆续续又抽中十多张球员卡并加以融合之后，王泽林的实力综合评分终于来到了94分！

    放眼全联盟，现役的中锋球员当中，就是王泽林的实力最强、评分最高。

    此时此刻，他终于有了足够的底气说一句：

    还有谁？

    最后他又看了一下当前所剩粉丝值，赫然显示为：

    7243万！

    一枚铜牌带来的影响, 超出了王泽林的想象。此时离世界杯已经过去一个多月了，可男篮破记录首次夺铜的消息, 依然霸占着国内大小媒体的头条版块，迟迟没有下来。

    不过，他总觉得，这阵风很快就会过去。

    因为，就在昨天下午，华语乐坛的半壁江山刚刚在围脖官宣：

    下个月的13号，我将发布新专辑的第1首主打曲《生来彷徨》！

    嗯……按照天朝娱乐圈广为流传的汪氏热搜魔咒，不出太大意外的话，过不了多久国内又有新瓜可以吃了。

    好了，言归正传。

    抵达球馆练了一早上。

    到了中午吃完午餐，王泽林被特里教练叫了过去。

    “王，我们常规赛揭幕战的对手安排的是俄克拉荷马雷霆队，用你们天朝的话来说，这是一场开门红，必须要拿下。而且，雷霆队在12号的时候已经传出消息，杜兰特右脚踝拓骨骨折，根据此前的病例，哪怕接受手术后也需要6~8周的时间来康复，所以打雷霆的时候……”

    特里教练开始分析起雷霆队新赛季的现状, 王泽林哲在旁边负责点头。

    说起来雷霆也是倒霉。

    上个赛季威斯布鲁克打打停停，新赛季本来所有人众志成城，一心想着重新向总决赛发起冲击，结果当家头牌凯文杜兰特，却在新赛季常规赛开打之际，受伤了。

    而且右腿拓骨骨折可不是什么小伤，首先是需要长达近两个月的康复期，其次是康复之后，谁也说不准杜兰特需要花费多长时间才能调整好竞技状态。

    说起来，联盟高层此时应该也很无语。

    按照NBA的传统，常规赛的揭幕战必是强强对决的戏码，然而这一年他们才刚刚把舞台搭建好，负责唱戏的两个主角却有一个提前受伤了。

    少了一个凯文杜兰特，王炸组合只剩下小王的雷霆队，没人认为他们会是开拓者队的对手。

    也意味着，今年备受关注的一场揭幕战，基本没好戏看了。

    而对于雷霆队来说，杜兰特的突然骨折，实实在在的打断了他们常规赛的原先拟定计划。

    原先他们的计划是保底西部前4强，如果可以的话，他们还想着争一争西部常规赛冠军。

    现在倒好，杜兰特一受伤，西部常规赛冠军的美梦早已成泡影，能保住前4强以便于在季后赛手握主场优势，都成了一件难事。

    接下来的话虽然不好听，但必须要说的是，杜兰特接下来至少要缺战一个月比赛，对于其他球队来说，特别是西部的豪强们，这确实是一个不折不扣的好消息。

    西部的季后赛竞争本就激烈，甚至不排除一些季后赛边缘球队管理层已经萌发出了阴暗的想法。

    谷玸

    最好杜兰特能够直接缺席整个常规赛，这样他们才有更大的希望虫，疯狂西部杀出重围。

    其中，萨克拉门托国王队管理层此时正怀揣着这样的想法。

    要知道，国王队已经时隔8个赛季没有闯入过一次季后赛了。此前更是备受国王队球迷的吐槽和不满。

    但是这个夏天，所有的国王队球迷都沸腾了。

    因为，他们的管理层终于干了一件人事，用考辛斯那位总爱发脾气场外事不断的傻大个，换来了被誉为天赋堪比勒布朗詹姆斯的安德鲁维金斯。

    对于即将到来的2014 205赛季，国王队球迷们已经迫不及待了，他们已经预见，在超级天才维金斯的带领下，国王队将会杀回季后。

    至于说考辛斯的感受？

    别闹了。

    谁会在意那个数据刷子。

    有一说一，国王管理层在日后总会被许多球迷拿来和魔术管理层对比，将两队合称为“卧龙凤雏！”

    殊不知细细追究起来，能有这样的管理层，他们的环境又能好到哪去？

    连当初新秀年力压库、哈，比肩乔丹、詹姆斯的超级新秀埃文斯被国王队生生给玩废后，国王队上至管理层下至球迷，全都毫不犹豫的选择交易走了埃文斯。

    更何况是在国王队4年下来，除了数据一年比一年好看之外，团队方面毫无建树的德马库斯·考辛斯……

    说倒这，王泽林突然想起来。

    国王队目前的球员构造确实不错呀，光看起来，属实天赋满满。

    七、八月份先后交易走小托马斯和考辛斯后，国王队内还保留了鲁迪盖伊这位常年入选20+俱乐部到得分手，再加上刚刚从快船搞来的达伦科里森，以及维金斯，国王队的首发1、2、3号位，无论是潜力还是即战力，都有了。

    只是不知道，维金斯到了国王队，还会不会走上养生曼巴的老路？

    这一刻，王泽林对于国王队的实力充满了好奇。

    别误会，他绝对不是想着如何虐一下新秀年的嘴哥，他只是单纯的想让现在的年轻人们提前感受一下社会的险恶，让他们增加一些对付强队的经验。

    ……

    ……

    时间一天天过去，个人特训、球队合练、对内对抗赛、战术磨合……

    一直到了10月29日，联盟新赛季常规赛开打在即。

    这一天安排了三场比赛。

    上赛季总冠军开拓者队坐镇主场对战西部顶尖豪强之一的雷霆队。

    只可惜，这场比赛还没开打所有人都知道，少了大王的雷霆队，在开拓者队面前就是一只待宰的羔羊罢了！

    靠小王威斯布鲁克？

    别闹了，暂且不提他的实力有没有达到杜兰特那个级别，面对卫冕冠军开拓者队，除非是开拓者三大核心王泽林和阿尔德里奇、利拉德今晚全部手感冰凉，否则的话，雷霆想要翻盘基本没戏。

    另外的两场比赛分别是：

    圣安东尼奥马刺队主场迎战达拉斯小牛队，以及洛杉矶湖人队坐镇主场迎接休斯顿马赛克队的挑战。

    第二场比赛的最大看点自然是两大传奇大前锋蒂姆邓肯和德克诺维茨基的对位。

    至于最后一场湖人和马赛克的比赛，看点可就多了。

    新湖人三巨头实力究竟如何？

    昔日F4的恩怨情仇……

    新生代第一得分后卫詹姆斯哈登和旧时代王者科比布莱恩特如何互飙进攻！

    不得不说，联盟可谓是绞尽了脑汁，才安排了这三场比赛。

    开拓者队这边，由于上赛季的球市火爆以及卫冕冠军的身份，本赛季开拓者队拿到了非常好的全米直播次数。

    全米直播场次是展示一支球队吸引力的最重要数据，而通过全米直播渠道，球队和球员都能在短时间内获得极大的曝光度以及直接的利益。

    2014~2015赛季，开拓者队拿到了35场全米直播场次，仅次于湖人队的38场以及……纽约尼克斯的39场。

    不得不承认，纽约那地方确实得天独厚，甭管人家打的多差，照样是联盟亲儿子待遇。

    顺带一提，詹姆斯回归克里夫兰之后带给骑士最直观的变化就在于，本赛季骑士队的全米直播场次从上赛季的7场，以坐火箭的速度攀升到了25场。

    排在联盟第六！

    联盟第一人的威力，恐怖如斯！

    傍晚18.点。

    “尼古拉，季前赛表现不错嘛！”

    主队更衣室里，王泽林坐在约基奇旁边，检查装备。

    “还好吧。”

    约基奇腼腆的笑了笑。

    开拓者季前赛的5场比赛约基奇全部都打了，而除了第一场燕京行，剩下的4场，开拓者队的首发中锋位置全部由约基奇来担任。

    至于说亚当斯的感受。

    抱歉，竞技体育，实力说话。

    这里不得不赞叹一句，欧洲那边出产的内线大个子技术确实有够精湛的，更别说是约基奇这种未来有着冲击常规赛MVP潜质的天赋异禀球员。

    亚当斯的上限，和约基奇的上限，根本就不在一个水平。

    有句话怎么说来着：有些人奋斗了一辈子只为抵达罗马，而有些人一生下来就住在罗马。

    事实证明，哪怕是比王泽林记忆当中提前一年登陆NBA的约老师，新秀年的实力就已经超过了二年级的亚当斯。

    上一个时空里，要不是因为自身体重问题以及欧洲那边的合同问题，约基奇这位人类五花肉精华恐怕也不会白白耽搁了一年才登陆的NBA。

    打了5场季前赛，场均24分钟上场时间，拿到11分7.4板2助攻1抢断的数据。

    对比之前，同样是打了5场季前赛，上场时间也超过了20分钟，而亚当斯的数据却只有6分5板1助攻1盖帽的数据。

    因此，5场季前赛下来之后，约基奇基本取代了亚当斯，成为开拓者队新赛季的第一替补中锋。

    “老大，这赛季我的机会怎么样？”

    约基奇想了想，谨慎的发问。

    “这得看我们对手的表现。如果对手招架不住，提前投降，你的上场时间会多一点。如果比赛很胶着，对手很强的话，那你可能一分钟都捞不到。”

    王泽林笑着打趣道。

    “啊！那，我……”

    约基奇顿时支支吾吾，不知所措。

    “哈哈，”王泽林随即拍了拍约基奇的后背，道：“逗你玩的。放心吧，球队对于你的潜力很期待，新赛季出场时间肯定是有保证的。当然，如果你够强的话，把我的首发抢过去也不是不行。”

    约基奇点点头，放心了。

    当下的约基奇哪里知道自己日后能够取得那么高的成绩，他现阶段的最大目标，便是在NBA立足脚跟。

    至于王泽林刚才的最后一句“抢首发”，被他选择性的屏蔽掉了。

    开什么玩笑？

    自己何德何能，能跟现役第一中锋竞争首发。

    他甚至觉得，除非不再为开拓者队效力，否则他这辈子恐怕都没法在首发位置上竞争过王泽林。

    这时，门被敲开了。

    特里教练推门走了进来。

    “小伙子们，上场热身，迎接新赛季的首战！”

