    血河一脉弟子，大都阴狠嗜杀，在血海中压抑这几年，让他们在这方面更加明显。

    这一刻终于可以重入红尘，所有人的嗜血杀性顿时一起爆发。

    道道血光冲入不设防的扶桑岛上，血河众人同扶桑岛武者展开一场大战。

    扶桑岛也不是善茬，只是岛主被人追杀到门口咫尺之地，然后被人硬生生杀死，太伤他们士气，令许多人陷入慌乱。

    等到真动起手来，同为魔道圣地嫡传的扶桑岛传人，顿时冷静下来，迎击敌人。

    扶桑岛一脉，更有位列红尘十强武圣的宿老“碧海轮回”天玉辰，有她领军，血河一脉便占不到便宜，甚至因为武圣中无人能抵挡天玉辰，渐渐被扶桑岛稳住局面，甚至反守为攻。

    如果不是岛主战死，大阵被破让大家人心惶惶，此战胜负结果还很难说。

    以天玉辰为首的扶桑岛传人，也无心久战，只是尽力杀出一条路，试图向外突围。

    但很快，令人肝胆欲裂的冰冷剑意弥漫四方。

    眼前原本碧波万顷的大海，在这一刻竟忽然化为茫茫血海。

    血海滔天，席卷众生，首先就将领头的天玉辰吞没。

    只见一片血红中，有青碧色的水光时而闪现，有金色的日光忽然晃动。

    但世界的主色调，始终都是血红。

    扶桑岛众人见状，都骇然望向半空。

    那个高瘦青年淡然俯瞰众生。

    不用多问，将天玉辰投入血海的人，自然是他。

    天玉辰实力虽强，犹在血苍生等血河巅峰武圣之上，但面对武尊境界的新一代血河老祖，其命运没有任何悬念可言。

    血暗天看都不看扶桑岛众人一眼，只是静静扫视血河一脉武者。

    一众血河剑客，面上都感到火辣辣的疼痛。

    他们齐齐向半空里血暗天一礼：“我等无能，万望老祖恕罪，恳请老祖给我们戴罪立功的机会。”

    血暗天随意的挥挥手。

    血河一脉众人顿时更加凶狂，扑向其余扶桑岛武者。

    而在周遭不停起伏的血海里，碧海、金乌、轮回之刀意不停变化，但却像陷入蛛网的飞蛾，挣扎只是徒劳，反而被越困越紧，直到再也无力挣扎。

    血暗天背负双手，静静立在血海之上，看着眼前进行的战斗。

    如此压力下，扶桑岛的士气顿时有彻底崩溃的迹象，再难支撑。

    大部分人，开始不顾一切的逃离。

    作为魔道圣地嫡传，多数扶桑岛传人生不出投降的念头，但大家现在已经彻底没有对抗的打算，只希望能先避过眼前这一劫，来日再谋求东山再起的机会。

    血暗天静静看着眼前这一幕。

    不像自己本尊那样有魔尊弟子的身份，想要降服这些大圣地的传人，难度果然高了不是一点半点。

    要击败杀死一个人，和让对方心甘情愿臣服，无疑是两回事。

    黑水绝宫、燕然山甚至于古神教，当年跪的那么快，除了陈洛阳自身武力威慑外，魔尊嫡传的身份起了相当大的作用。

    对很多人来说，投降一个敌对势力的领袖很难，但投降至尊唯一传人的心理建设，就好做很多，由至尊传人领导自家势力攀上更高峰，将可能获得比从前更大的发展。

    哪怕是自我麻痹，也是更容易生效的自我麻痹。

    放到现在新一代血河老祖攻破扶桑岛，就是另一回事了。

    扶桑岛大多数人只会更痛恨他，且宁死不屈。

    不过……

    陈洛阳对此也不很最在意。

    他本来就有心拔掉扶桑岛这枚钉子。

    实事求是的讲，他知道扶桑岛跟羲和界之间联系其实很淡，远不及青牛观与清微界又或者小西天同婆娑界那样。

    但人是会变的，一方圣地的立场也可能会变。

    真等到事情临头，这变数说不定就可能捅出大篓子。

    所以血暗天出手也无需顾忌。

    投降者可以留命，死硬分子多一些也不怕，清理就是。

    血海留给沈天昭，血河一脉重入红尘，也需要个落脚的地方。

    扶桑岛这里就挺好。

    至于留在血海的沈天昭，刚刚也没少得好处。

    血海力量被压榨之下，成全了血暗天跨越天堑登临武尊之境，但沈天昭也从旁获益，让他修行向前大大迈进一步。

    虽然重新涅槃后的血海无法再像第一次那样造就武尊，但凭借之前的积累，沈天昭接下来自己好好修行，也不是没有机会。

    甚至，他距离那道天堑，已经很近了。

    陈洛阳对此并不忌讳。

    这位曾经的小剑仙，已经被他拐到歪路上去了……

    血暗天立于大海上空，回首向西方望去。

    大陆上，眼下仍是风云激荡，不少人在找他本尊所在。

    陈洛阳心下微微一笑。

    …………

    虽说现在红尘乱成一团，但血河一脉重回红尘的消息，还是掀起惊天巨浪。

    血河，有了新的巨头，新一代血河老祖。

    这新一代血河老祖，不仅血河剑术造诣惊人，更精通幽冥剑术，实力极强。

    同为第十九境，扶桑岛主与苍龙岛主两大魔道巨头联手，结果都仍不是其对手。

    最终苍龙岛主遁走，而扶桑岛主直接陨落于其剑下。

    血河一脉攻破扶桑岛，除少数归降者外，大部分门人都被血河屠戮。

    每一条消息传来，都让红尘里众生抖三抖。

    血河重归红尘第一天，就掀起腥风血雨。

    不过，在一众顶尖强者中，大家还是更关注另外一个人的消息。

    魔皇，陈洛阳！

    按照苍龙岛主提供的讯息，魔皇并不在血海内。

    然而普天之下大部分适合他养伤的地方，大家都已经差不多搜了个遍，结果始终不见人影。

    刚刚在落日山大战中呼啸风云的魔皇，竟仿佛突然从人间蒸发了。

    这致使有些人禁不住要怀疑，魔皇是不是其实已经跟叶天魔一起同归于尽了？

    “不会。”

    东周皇都天封城中，万千符诏构筑而成的光球内，传出女皇的声音：“他应该就在红尘。”

    “鹤仙”李护霜叹气：“可是找不到他，他恢复极可能比你更快，时间再往后拖，可能就算知道在哪里也没机会了。”

    “虽是三败俱伤，但这一战，是他赢了。”女皇说道。

    鹤仙便叹息，神色更凝重：“魔皇已经如此可怕，血河一脉又重临人间，实在雪上加霜。”

    …………

    从苦海出来，正再次前往古神教总坛的蛮荒王后青空桑也在路上接到消息。

    结果令她意外不已。

    血河可能出新的血河老祖，这不奇怪。

    历史上他们在血海里休养生息就是这么干的。

    但这才几年时间？

    关键是血海以前从未有过这样的异动，这次为何会弄至这般田地？

    早知如此，鲍绿绮、天生海怕是根本不会那么莽撞的强攻血海。

    不过现在说这些都已经于事无补。

    青空桑关心的是，魔皇陈洛阳跟血海这一闹，到底有没有关系？

    她觉得有关。

    否则那个名不见经传的血暗天，把握时机不会那么精准，正好是红尘先战天魔再寻魔皇，人手精力完全分散的时候。

    否则不止苍龙岛主、扶桑岛主两人去围攻血海，血海扛不住，血暗天还没越过天堑就被人杀进来了，做的这个圈套等于白送性命。

    这个人，就算不是陈洛阳安插在血海里的暗桩，也至少跟他有联络，与关系。

    那么现在，陈洛阳是否暗中由此人帮助护法？

    他会不会其实到了扶桑岛？

    青空桑心中犹豫。

    扶桑岛的大阵被血暗天破了，血河占据扶桑，短时间内也没有地利可以依仗。

    但血暗天本人能以一敌二战胜两大魔道巨头，实力也着实不可以常理猜度。

    古神教总坛和扶桑岛眼下哪个更难被攻破，怕是还要挂个问号。

    难度还在其次，关键是时间对她越来越不利了，再选错，说不定就没有下一次的机会了。

    蛮荒王后陷入选择的苦恼，另有其他人同样难以抉择。

    逃出天封城的卫超然，看着自己的次子，神情复杂。

    卫风跪伏在地。

    说心里话，他自问实在冤得慌。

    生了一场大病之后，自己竟然就变成红尘里人人喊打的幽冥神，并且身份还暴露在世人面前。

    家族逃出东周，原本天大地大，有不少可去之处，但现在却变得像瘟疫一样，人人避之唯恐不及。

    是啊，他现在，就是“大疫”。

    “现在，即便像当初苍龙岛驱逐徐鹏一样，我们卫家也难以脱身了，东周不会放过我们，其他势力也不想与我们扯上关系。”卫超然苦涩的看着卫风。

    卫风闭上眼睛，半晌之后徐徐睁开：“爹，眼下，可能只有一个办法了。”

    此言一出，卫超然沉默不语。

    一旁的卫零、卫铮兄弟俩，同样沉默。

    卫风所言唯一的办法，就是由卫家人，解决他，大义灭亲。

    唯独如此，卫家才可能洗脱干系。

    卫超然沉默良久之后，提枪徐徐起身：“二郎，这些年爹照顾你太少，是爹的错，对不起。”

    他来到卫风身前。

    卫风闭上眼睛。

