    箫九儿把星星放到床上，借着烛光仔细检查他脸上的伤，压制着心中的火气。

    “对不起。”

    她握着他的小手，亲了亲，再次道歉。

    “是我没照顾好你。”

    “九儿不哭！”

    星星抬手给她擦眼泪，想了想，安慰她。

    “其实……我也不是很痛的，我刚刚骗你，我不痛了！”

    怎么可能不痛。

    这个小骗子为了哄她，这种谎话都说得出口。

    箫九儿平缓了一下呼吸，把洗好的葡萄端到他面前，然后就去给他弄擦脸的药膏。

    星星痛得睡不着，就一直陪她。直到她大功告成，拿着一罐绿油油的东西走到他面前。

    她小心翼翼将药膏涂抹在他脸上，一阵清凉的感觉让星星瞬间就舒服了。

    他双眸睁大，小嘴微张，表情呆萌地看箫九儿。

    “不痛了！九儿好棒！”

    “真不痛啦？”

    “嗯！”

    “那我们睡觉好不好？”箫九儿爬上床，把他抱在怀里。“睡醒后，我们来计划怎么报这个仇。”

    “报仇？”星星歪了下头，有点兴奋。“是要去杀那个人吗！”

    箫九儿轻轻摸了摸他的头发，浅笑。

    “比起死，更痛苦的是生不如死。好啦，我们睡觉啦！”

    她熄灯，抱着星星躺下。

    时间缓缓流逝，星星在她怀里翻来覆去了好久，终于渐渐安静了下来。

    箫九儿见他睡了，松了口气。

    她一夜未眠，天亮后等星星醒了，先是叫了些东西给他吃，接着整理了一下妆容，换了身男装，带他出门。

    靖王府。

    苏漾刚回房间，关上门就感觉到了不对劲。

    他动作微微顿了一下，眼中浮起一抹杀意。

    “世子殿下这么大的杀气，是想吓谁？”

    箫九儿坐在桌边，似笑非笑开口。

    苏漾听到她熟悉的声音，骤然而起的杀气瞬间消失。

    他惊讶走进房间，看着桌边那一大一小，笑了。

    他上下打量箫九儿的装扮，只见往日里娇媚的少女已经变成了俊朗的少年。

    而坐在一旁的星星则是戴了一顶大帽子，帽纱遮面。

    “你们怎么来了？”

    他赶紧走过去，坐到他们对面，满脸欣喜。

    “找你有事，所以就来了。”箫九儿手指轻扣桌面，“世子殿下，帮个忙？”

    “你说。”苏漾毫不犹豫的应下。“只要我能办到。”

    “顾婉凝不是想摆擂吗？尽快促成此事。阵仗越大越好。”

    苏漾脸色微变。

    “你是想……？”

    “不杀她。”箫九儿笑了笑，阴阳怪气。“我这么弱，哪能打得过堂堂九州七公主？”

    苏漾觉得不对劲。

    昨天满身杀气的箫九儿很可怕，但现在的这个更甚。

    她不想杀顾婉凝？那还打擂干什么？

    苏漾满脸狐疑，他看了看箫九儿，又看了看一旁的星星。

    “这么热的天，又没有外人，你戴这么大的帽子做什么？”

    苏漾作势要帮他摘掉帽子，却被箫九儿拦住。

    “殿下，你还没说答不答应呢。”

    “答应，你的要求我怎么会不答应，我只是担心而已。”

    苏漾收回手，有些无奈看她。

    “顾婉凝是星辰学院的学生，实力不弱。你要是当众对她做了什么，九州那边绝不会放过你，咱们的皇上更是会把你推出去了。”

    “嗯，我知道。”

    箫九儿淡声应下，表情却不像她知道这事情严重性的样子。

    苏漾见状，叹了口气。

    “皇上那边还在犹豫，他生性多疑，怀疑顾婉凝摆擂的目的不单纯。我会想办法尽快促成此事，你回去做准备吧。”

    “那就多谢世子殿下了，那是谢礼。”

    箫九儿站起，指了指柜子上的一个大盒子。

    苏漾走过去打开盒子，愣住。

    因为里面是满满的一盒子丹药，一百多颗的七品丹药。

    “等我炼成八品的再多送你些，对修炼应该会有点帮助。”

    其实箫九儿昨晚在炼丹的时候已经出了一炉八品乾坤丹，但品质并不怎么好。

    她到现在都没搞明白这个炼丹到底需要什么技巧。

    都说炼药师少见，需风火双系属性方可达成。

    可她每次炼丹，只是单纯的往丹炉里输入灵力罢了，就很离谱。

    因为太过轻松，导致她都没觉得这东西到底有什么难的，又怎么会有那么多人炼不出来。

    “你已经可以炼出七品乾坤丹了？”

    苏漾震惊。

    “你知不知道，箫家最近在鬼街重金收购丹药的事？陆晨和顾炎已经赚了不少了。”

    陆晨混迹在鬼街，是第一时间发现这事儿的。

    他和顾炎都是药剂师，炼丹对他们来说并不难，所以就干脆联起手来。

    具体怎么做的苏漾也不清楚，总之是坑了箫家一大波。

    箫九儿听完他的话，无语地皱了下眉。

    “没听说，他们买药做什么？”

    “我也不大清楚，总之已经暗中买了好一阵子。北陵的炼药师不多，唯有的几个也都是和箫凤儿一样水准，只能炼出四品丹药。若是让他们看到你这药……”

    苏漾笑了下。

    “箫将军这一次，可真是押错了宝。”

    “他眼瞎，又怪得了谁呢。”

    箫九儿牵过星星的小手，星星自从见到苏漾后就没说过话，此刻冲他挥了挥手，小声开口。

    “笨蛋柿子拜拜。”

    他说完，就跟着箫九儿走了。

    二人出了房间，星星松了一大口气，仰头看箫九儿，说。

    “吓死我啦！我好怕笨柿子摘掉我的帽子呀！”

    小家伙偶像包袱重得不行，不想让别人看见他现在的样子。

    箫九儿早上在饭里给他掺了点止疼药，所以直到现在都没听见他喊疼。

    他牵着箫九儿的手晃了晃，在意问道。

    “九儿，什么是擂台？”

    “唔……就是能光明正大打架的地方。”

    “你要打死那个坏女人吗？她该死的！她想欺负你，我要她死！”

    箫九儿安抚地捏了捏他的小手。

    “好，我们要她死。”

    不过，不能让她死得那么痛快。

    顾婉凝打伤星星这件事，无论是谁，以什么样的方式来替她赎罪，箫九儿都绝对不会原谅！

    顾炎若敢为她求情，那以后就是敌人。

    北慕寒敢为她说话，再见就是前男友。

    她既伤了星星的脸，那箫九儿就要剥了她的脸皮！

    让她永远！都治不好！

    最后死的时候，依旧是一张见不得人的烂脸！

