 “云青岩，还真是让人意外，你居然在关键时刻成神了！”

“若是在其他地方，孤还真会陨落在你手中。

但遗憾的是，这里是命界，是孤一手创建的命界！”

“如今的孤，早已与命界融为一体！”

  命界天意的响起的时候，原本被云青岩一剑分尸的血衣女子……再一次出现在了众人面前。

不止是娲皇、赢这些人面色凝重，就是天道九家的族长，眼中都闪过了凝重之色。

天道九家的族长，脑海都浮现一个念头，他们与命界天意的合作，真不是在与虎谋皮？

与命界融为一体，这代表着什么？

这代表着只要命界不灭，天意就能永垂不朽，她哪怕死上一万次，都能复活一万次！云青岩再次杀向血衣女子，众目睽睽之下，他又将血衣女子分尸成了两半。

云青岩成神后，血衣女子已经不是她的对手，所以云青岩又杀了她。

只不过血衣女子才刚死，她又复活了，复活成了原样。

“姜若仙的出现，给了孤天大的惊喜，你虽然一开始让孤失望，但现在，也给了孤意外的收获了。”

“你很荣幸，你将继姜若仙之后，成为孤的又一块踏脚石。”

血衣女子开口说道。

看向云青岩的目光，闪烁着贪婪的光芒，就如同饿极的人看着美味佳肴一般。

“你不该又提到她的名字！”

云青岩声音无比的阴沉。

“原本朕的怒火，已经宣泄的差不多，马上就要给你一个痛快——”云青岩话落，再一次杀向了血衣女子。

这一次，云青岩将她足足折磨了近半个时辰，才给了她一个痛快。

“云青岩，有意义吗？”

血衣女子再一次复活，声音带着阴冷，“无论你杀孤多少次，孤都能一遍又一遍的复活。”

“为何没有？”

云青岩冷冷地看着血衣女子，“无论你复活多少次，都改变不了死亡带给你的痛苦。

这也是云青岩，为何明知天意会复活，还要一次又一次的杀天意的原因。

天意被云青岩折磨的时候，发出来的惨叫都是真实的，所有的痛苦也都是真实的！“你们还想看戏到什么时候？”

天意化作的血衣女子，猛地看向了天道九家的族长。

“该入局的，已经悉数入局，继续拖延时间只会给我们的计划带来变数！”

赢、娲皇等人，此时正围着天道九家的九个族长。

他们听到命界天意的话后，心里出现了几分不安的预感。

“赢，早知如此，又何必当初。”

天道九家的九个族长，都悉数看向了赢，“早在大秦时代之前，我们就向你抛过榄枝，你当时不该拒绝我们。”

对于赢！天道九家的九个族长，是存了必杀的念头。

因为早在大秦时代之前，他们就招揽过赢，不仅拒绝了他们的招揽，还一次又一次的杀了他们派去招降的使者。

“冥河、北墨，你们明明也能一直超然，为何要出世呢。”

天道九家的族长，又都看了冥河跟北墨一眼，“不过你们既然选择了出世，那就永远留在命界好了。”

“还有你，谪仙！”

天道九家的族长，又看向了谪仙，“你是剑仙，你的剑道早已登峰造极，你为何就不乖乖待在剑之世界。”

赢、冥河、北墨，以及谪仙都没有开口，只是静静地看着天道九家的族长。

“娲皇、瑶池圣母！”

天道九家的族长，又把视线移到了她们二人身上，“你们都有过辉煌，都曾光芒万丈，都曾以一己之力救过这片宇宙。

但你们为何就不服老呢，属于你们的时代早已过去，你们若乖乖服老，那该有多好！”

  天道九家的族长，最后把目光放在了李染竹身上。

他们的目光都很复杂，“众神之主，我们的祖先与你来自同一个地方，按理说，我们不应该自相残杀……”他们这话，让赢、娲皇等人，眉宇都微微一凛。

来自同一个地方？

“我们的祖先，与你一起降临这片宇宙，是来主宰这片疆域，我们只需要奴役他们，引导他们走向我们想让他们走的路就可以了。”

“所谓的人人如龙，不过是蝼蚁的幻想，我们要做的，只是单纯的掐灭这种幻想。”

“可惜的是，你真将自己，真将神族当成了这片宇宙的守护神。”

“众神之主，你既然背离了我们的道，那就别怪我们送你离开了。”

“东方宇宙，有我们天道九家就够了。”

天道九家猛地发动了一个大阵，命界之外，一道恐怖的炼化之光投射进来……猛地将所有人都笼罩了起来。

这一刻！赢也好，娲皇，李染竹也罢，全都面色大变。

原来，寂静之地才是他们的依仗！命界封界后，藏匿于寂静之地，而寂静之地虽然是混沌界的一部分，但它的域场与混沌界不同。

寂静之地的时间，也是混乱的，有时候混沌界走过一天，寂静之地可能过了一年。

有时候混沌界走过一年，寂静之地可能只过了一天。

混沌界金字塔顶层的生灵之中，一直流传着一个说法。

寂静之地极有可能是一件神界坠落下来的神器。

原来，这不是传闻，寂静之地……真的是一件神器！“寂静之地是我们寂家先祖寂流光从神界带下来的神器。”

“它可以炼化这片宇宙的一切物质！”

“赢、冥河、北墨、娲皇、瑶池圣母、众神之主，你们能被寂静之地炼化而死，也算死的光荣了！”

“我们寂家降临东方宇宙迄今，这还是我们第三次动用寂静之地！”

  九大族长里面的寂家族长开口说道。

他们布下这个阳谋，自然要算无遗漏，赢、娲皇这些人，每一个都深不可测，每一个都恐怖如斯。

单纯的武力方面，哪怕天道九家倾尽全族之力，都未必是他们的对手。

所以从一开始，他们就没想过要以武力镇压他们。

“你们是不是忘了什么？”

命界的天意，这时候突然开口。

“放心，我们会依照约定，将众神之主的命格交给你。”

“不过，你也别忘了约定里面，得到众神之主的命格后，你就要飞升至神界！”

天道九家的族长同时开口道。

  ……作者风无极光有话：真的不好写，又熬到了半夜2点。

大家关注一下极光威信公众号：fwjg1234有很多解释，极光都阐述在公众号了。

 