    嘭！

    殷白手持桃木剑，在半空中画了一道符，将一众扑过来的尸体给镇压了过去。

    旋即。

    他转头看向孟寒等人：“这样下去不是办法，你们三个暂时能不能顶住，我和白绫上去把小玲从这大妖鬼身上救下来，夺取法阵核心。”

    “这老妖怪在主干的顶端，距离我们足有上百丈高, 你要怎么上去？！”顾青挑眉。

    他虽然已经将内力转化为了灵力，也学了几门上乘的身法。

    可是，他依旧不会飞！

    顶多就是利用轻身之术，飞檐走壁而已。

    然而。

    眼前这巨大的主干，足有数十丈大小，上百丈高。

    而且主干表面光滑无比, 根本就没有任何的落脚点。

    除非能凌空飞行, 否则绝无可能怕到这么高的位置。

    这大妖鬼显然也是看穿了这一点，才会带着这小玲腾空而起的！

    然后。

    利用眼前的尸潮, 活活把他们给耗死！

    到时候。

    它只需要坐收渔翁之利，便能汲取众人体内的能量，脱困而出。

    孟寒也是眉梢挑起。

    刚才他没有一箭将这大妖鬼给射杀，已经错失了击杀大妖鬼的绝佳时机了。

    殷白将扑过来的尸体给轰退，语气中带着一丝自傲：“各位，可别忘了，我们可是零组的人，飞行的道具，自然是必备的。”

    说着。

    咔咔咔——

    他和白绫身上的黑色风衣，就无风自动起来。

    而后，两人的脚下，陡然间出现一件黑色的装甲。

    装甲之下，喷射出炽烈的气浪！

    凭借着这股气浪，殷白和白绫直接腾空而起，悬在半空中。

    “我倒是忘了这一茬了。”顾青显然也见过这种装备。

    孟寒也是凝眉，之前他在永盛大桥时, 也见过零组的成员使用这种飞行道具。

    看来，零组的好东西着实不少。

    有些甚至已经超越了这个时代的科技了！

    “灵潮带来的也并未全是灾难，也还有机遇和变革。”孟寒暗忖。

    他见识过一些强大的符箓，以及顶尖的医疗手段和超越时代的科技。

    这些东西，都是伴随着灵潮而生的。

    圆通身上的袈裟早已被撑破，赤裸着上身，肌肉虬结，整个人足足变成了数米多高的大肌霸！

    他手持这木鱼棒，一棒子就将冲过来的尸体掀飞了出去。

    而后又抛出佛珠，闪耀着光芒，将尸体给镇压。

    他虽然变成了肌肉大汉，脸上的慈悲却不减分毫：“阿弥陀佛，眼下已没有其他的办法，两位施主可尽管过去，此地交给我等三人即可，不过，这大妖鬼虽然被封印，但是实力却依旧不容小觑，两位施主还需小心才是。”

    “你们去吧，这些尸体虽多，但是并不算太强，我们还能坚持片刻。”

    孟寒手持苗刀，阵阵刀芒激荡而出，将扑过来的尸体给轰碎。

    他知道，唯有让殷白二人去救下小玲，他们才有翻盘的机会。

    否则，迟早会被这密密麻麻的尸体给活活堆死！

    而且。

    他们这群人里，唯有殷白有能力激活小玲体内的核心法阵。

    所以，殷白确实是最佳的去寻找大妖鬼的人选。

    “好，你们小心，我很快回来。”

    殷白知道现在是千钧一发的时候，容不得多耽搁。

    所以。

    他也没有多说什么，直接带着白绫，朝着高空飞了过去。

    下方的尸潮显然智商并不高，看到殷白二人腾空，却也并没有任何阻拦。

    只是。

    本来集中攻击殷白和白绫的尸体，又转而攻击孟寒等人了！

    一时间。

    孟寒等人的压力陡增！

    短短片刻功夫。

    他们的脚下便全部都是尸骨了，足足堆积了数十丈高。

    宛若小山一般！

    孟寒三人背靠背，就站在尸骨堆积的小山之上，将一波又一波冲上来的尸潮给轰退！

    然而。

    这样的损耗也是巨大的！

    三人体内的灵力，都在以肉眼可见的速度减少。

    估计只需要十分钟不到，他们的灵力就要见底了。

    到时候，面对如海一般的尸潮，那就真的束手无策，只能等死了！

    “现在只能寄希望于殷白，看他能否将法阵核心给激活了。”孟寒深吸口气。

    他知道，这大妖鬼，远没有他们看上去这般简单。

    若是没有法阵核心克制住它，想要击杀它，着实千难万难！

    毕竟。

    这大妖鬼再怎么说，也是超越了九阶生命的存在。

    甚至在神宫期中，都绝非是弱者！

    心念一动。

    孟寒手持苗刀，猛地劈砍向冲过来的尸潮。

    铮！

    黑色的刀芒激射而出，将大部分的尸体给斩杀。

    然而。

    其中也不乏有一些觉醒了能力的超凡者。

    他们才是这尸潮中的核心力量，甚至有些还能和孟寒等人打的不分胜负！

    只是短短片刻功夫。

    哪怕有灵力护体，三人身上也出现了一道道伤痕。

    有些伤痕深可见骨，从中涌出汩汩鲜血！

    甚至。

    孟寒不得不动用身上的五雷符，轰杀其中几个强大的尸体！

    ……

    另一边。

    殷白和白绫借助飞行道具，腾空而起，速度很快，眨眼间就飞到百丈高！

    甚至隐约要穿破云层了！

    白绫开口道：“组长，若是这老妖鬼利用之前布置在村子周边的防御屏障防御自身，我们该如何是好？”

    “不可能，那阻止我等出去的防御屏障，乃是借助法阵之威，才布置出来的，它若能随意调动这屏障，刚才就不会被孟寒一箭射中了！”殷白摇了摇头。

    “说的也是。”白绫点了点头，忽的，她眼眸一凝，凝望高空道，“那老妖怪，在干什么？！”

    只见的他们数十米远处。

    一张足有数丈大小的鬼脸悬浮在半空之中，正不停的吞吐云雾。

    那些云雾被鬼脸纳入口中，竟是化作淡金色的流光，涌入下方盘根错节的根须。

    这些根须，足有数米长，都呈现出淡金色，闪耀光芒，宛若鬼手一般在半空中随风摇晃。

    这些鬼手一般的根须连接着天柱一般的主干。

    此刻。

    小玲也被这些宛若鬼手一般的根须连着后背，挂在主干之上。

    “这才是这大妖鬼的本体，斩杀了这鬼脸，就能让这大妖鬼灰飞烟灭！”殷白眯了眯眼眸。

    他看向白绫道：“待会你只需在一旁掠阵，我来对付这大妖鬼，等激活这小玲身上的法阵核心后，你带下去给孟寒等人，我拖住这大妖鬼。”

    “是，组长。”白绫点头。

    殷白深吸口气，带着白绫直冲向这鬼脸。

    鬼脸自然也看到了殷白二人，它咧开嘴，发出渗人的声响：“你们还真是不怕死，敢直面吾的本体！”

    “也罢，先吞了你们，提前庆祝吾破封而出！”

    话音刚落。

    这鬼脸身下的根须，便撕裂空气，发出阵阵雷暴声，抽打向殷白二人！

