    “食谷者，你按照遗老家书的地址，在丧事城内找到了遗老隐居处，这是间坐落在丧事城不起眼角落胡同里的破屋。”

    “你看到遗老隐居处的院门上，挂着一把沉重的大锁，显然，你没法进去，你上前敲了敲门，门里有声音回应。”

    “你敲门后，遗老隐居处门里传出个老太太的声音，问道：孩儿啊，是你回来了吗？”

    “遗老隐居处里的老太声音，似乎把你认成了它的孩子，它说：孩儿啊，你能回来真是太好了，许久不见甚是想念，但是现在不能让你进来，我感染了风寒，传给你就不好了，你先在门外等些日子吧。”

    周八蜡看着荒诞的游戏文本，心说这是什么鬼逻辑，不过在这个疯狂荒诞的世界，人均疯言疯语也正常。

    “隐居处里的遗老，似乎把你错认成了它的孩子，伱要如何回答它？是把残忍的真相告诉它，告诉它它孩子已经被刨坟狗吃，死了？又或者是，撒一个善意的谎？”

    “毕竟，根据家书里所说，这个遗老手里似乎有不少祖上留下来的传家余财。”

    周八蜡面前出现了选择，二选一，稍微想了想，周八蜡做出了选择。

    “食谷者，你选择了隐瞒真相，假装成了遗老死去的孩儿。”

    “遗老见孩儿回家，自己老有所养，甚感欣慰，马上隔门嘱托了你件事，它在死裁缝的寿衣铺，订了件寿衣，因为腿脚不便，一直没去取，如今你回来了，便去帮它取回来吧，它不会让孩儿白跑的，给你预备了些好东西。”

    啧，周八蜡直挠头，总觉得这遗老隐居处是不是不太对劲，怎么就那么巧，它孩子死路上了，它风寒闭门不出隔门不见，自己得以冒名顶替，还正好帮它干活儿…要不是它说有回报奖励，周八蜡都以为自己被白嫖了。

    “你接受了隐居处里遗老的请求，前往了丧事城的寿衣铺，你向寿衣铺里的死裁缝说明来意，对方把遗老订做的寿衣交付给了你。”

    “你顺利取得寿衣离开，当然，你没注意到离开时死裁缝们打量你眼神，它们似乎看到了上好的寿衣材料。”

    “你离开寿衣铺没走出多远，就在一个胡同里被人敲了闷棍，迷迷糊糊中，只感觉皮囊被扒了下来，你失血过多，眼前一黑。”

    “你已死亡。”

    周八蜡都习惯了，好歹任务道具拿到了，一口灵药葫芦灌下去，周八蜡拿着寿衣回了遗老隐居处，不过在交任务前，他看了一眼。

    “真龙天子金丝寿（珍稀道具），俗世之主统治的年代，宫廷皇族之人才能使用的寿衣款式，用得上好的前朝宫廷料子，金丝玉缕，翡翠玛瑙，珠光宝气，给尸体穿上后，能有镇墓护尸防贼之能。”

    “虽然是只有死人穿了有用的衣服，但拿去卖钱应也有俗世权贵之人愿意花不小的价钱，过把死皇帝的瘾，能卖上不菲的价格。”

    “你或许可以试试，放弃隐居处遗老的委托，卷了这件昂贵的寿衣跑路？”

    辣鸡游戏，又想诱惑他犯错误，周八蜡心说这看着就有坑的选项，傻子都不会上当，他犯得着为了個死人寿衣冒这风险么。

    周八蜡不搞那么多幺蛾子，老实的把寿衣交给了隐居处的遗老，虽然他也纳闷儿老太太买寿衣干嘛，是不是觉着自己活长了腻歪。

    “你如约将取来的寿衣，给隐居处的遗老带了回来，对方甚是高兴，夸你是个孝顺孩子，并且从祖上留下的‘挂袍上彩’遗产中，拿出了一些准备作为奖励给你。”

    “请在下面五个奖励中，选择一个。”

    “興風作浪（凡品俗神技），使俗神学会处于水中环境时，能够凭借水势掀起风浪，学习条件：山河隍市系河神庙的俗神。”

    “打狗棒法（凡品俗神技），使俗神学会稍微有一定章法的棍棒攻防技巧，学习条件：使用棍杖类兵器的俗神。”

    “鹤顶红毒（凡品俗神技），给俗神移植出能释放鹤顶红毒素的幻化器官，学习条件：南洋邪灵系或关外北马系的俗神。”

    “杏林妙手（凡品俗神技），使俗神学会短时间内快速治疗伤勢的手法，学习条件：体庙中拥有医疗素材的俗神。”

    “小五雷法（凡品俗神技），让俗神学会更加有技巧的使用雷电之力，能够造成大威力的小范围落雷打击，学习条件：装脏天赋与雷电操控有关的俗神。”

    挂袍上彩，这也是装脏造像里的说法，是最后给神像化妆上漆的步骤，在俗世游戏里，简单来说，就是俗神所能学的“俗神技能”。

    俗神技，目前来源比较少，在普遍大家连俗神获得都少的情况下，更别说俗神技了，周八蜡只在大祭灶龛铺里见过一些。

    应该是目前的俗世探索进度，还没到普遍大量获取俗神技的时候，现在这批玩家刚开始普及装脏俗神呢，周八蜡的探索进度，差不多领先最庞大的普通玩家群体一个梯队左右。

    当然，往上和那些神秘官方政府玩家，估计还有不小的差距呢。

    周八蜡没想到，这个遗老隐居处的事件线，居然是有俗神技奖励的，這倒是目前适合他的，不错的提升方式。

    奖励有五个选项，让他选其一。

    周八蜡看了看，学习条件各有不同，有的是要求庙系的，有的是要求兵器的，有的是要求装脏天赋的，有的是要求体庙布置素材的，应该也有无要求通用的。

    周八蜡从中选了一个，目前用得上的。

    “你已选择，杏林妙手。”

    “你已获得，杏林妙手的彩盒。”

    周八蜡把东西拿出来，大概是个像香水瓶或喷漆的形状，然后把殃叫出来，像喷香水或花涂鸦似的一喷，挂袍上彩。

    然后就见喷出的彩盒粉雾，在殃的身周漂浮片刻，隐隐浮现出了杏林妙手的虚相，随后被吸收进了殃的体内。

    “你的俗神殃，已学会新的俗神技。”

    ……

