    将俘虏全部安置好，救治伤员，当将这些都安排好后，已经是次日凌晨。

    战场尸体的数量就超过五十万，单单埋起来就花费了大半时间，好在统合军如今已经普遍装备了探照灯，就是为方便夜晚行动。

    伤员迅速被送进临时搭建的战地医院。

    这一次战争，统合军也阵亡了近万人，七万多人受伤，其中火神炮的功不可没，也正因为火神炮编织的火力网，让最后的肉搏战规模降到最低。

    很多受伤的统合军士兵，都是敌人的箭矢所伤。

    阿斯兰安静听着亚瑟的报告，微微松了一口气，损失都在他的承受范围内，如果不是有火神炮在正面压制敌人的冲锋，伤亡规模至少还要再翻数倍。

    看着伤亡报告，阿尔托莉雅则是安静在一旁帮忙整理数据报告，美狄亚公爵则是坐在舒适的太妃椅上，吃着草原联军送上来的新鲜水果，装模作样看着手中的报告。

    阿斯兰只是看了一眼，就很想说一句。

    “老师你的报告拿反了。”

    可是他没有这个胆，还是自家媳妇好，懂事聪明，还会主动分担工作。

    “报告！领主大人，草原联军代表请求见您。”

    一名卫兵行了一个军礼说道。

    阿斯兰点点头。

    “让他们进来。”

    萨梵娜带着人马族的大酋长奥尼尔和草原精灵的王布莱恩特进来。

    “早安！阿斯兰领主！”

    萨梵娜刚刚行礼，才注意到一旁慵懒吃着水果美狄亚公爵顿时打了一个激灵。

    这一次，不只是萨梵娜，就连奥尼尔和布莱恩特都低头行礼。

    美狄亚公爵用实力赢得他们的尊敬。

    在最后的大决战，奥斯曼王国出动三位大导师级，他们两人只能苦苦支撑，可是在美狄亚公爵加入战场后，局势瞬间逆转。

    最后还被美狄亚公爵拿下两个人头，同为大魔导师的布莱恩特深知自己与美狄亚公爵的差距，可不敢在美狄亚公爵面前摆谱。

    “嗯！有什么事情跟阿斯兰说就好，他说的话就是我的态度。”美狄亚公爵满意点点头，随意说了一句。

    奥尼尔和布莱恩特对视一眼，将目光转到阿斯兰身上。

    “阿斯兰阁下！”布莱恩特站出来说道。

    “嗯！请坐！”阿斯兰微笑说道，然后从抽屉里将北风自治区的方案拿出来。

    布莱恩特也不客气，接过来后就翻看起来，奥尼尔则是安静坐在一旁喝着侍卫送上来的珍珠奶茶。

    一连喝了三杯才意犹未尽停下。

    大约半个小时过去，布莱恩特满脸激动看向阿斯兰。

    “阿斯兰阁下，上面所写得都是真得吗？”

    阿斯兰点点头。

    “不止是北风大草原，长丰平原也因为异族太多，也准备建成自治区。”

    布莱恩特将方案交给奥尼尔，他则是开始与阿斯兰商谈起来，尽量将草原联军的利益争取最大化。

    比如保留最低警察部队的数量，联合北风自治区的赋税，同时争取更多的福利政策，布莱恩特可是从萨梵娜和米莉那里得到不少长丰平原和梅洛城的情报。

    甚至萨梵娜还多次申请成为梅洛城的常驻大使，因为常驻大使这个职务，草原精灵和人马族的兄弟差点因此将脑浆打出来。

    长丰平原的大型农场，快速通往两地的公路，还有梅洛城的数量庞大的商品与各式各样的工坊，这些都是布莱恩特要争取的东西。

    “关于北风自治区未来发展还需要回去后与各部门讨论研究一番才可以决定，现在最大问题是边境线。”阿斯兰脸色凝重说道。

    布莱恩特点点头，开始将他准备好的预案说出来，自治区派出十万精锐驻扎在边境线上，同时也希望统合军派出军队协同防御，同时在边境线建造城塞。

    阿斯兰若有所思的点点头。

    单单是依靠自治区派出军队守卫边境线是不可取，久而久之，会让自治区养寇自重。

    最好的办法就是将自治区的军队打散重组，初期边境线的驻军必须由统合军派出才行。

    “阿斯兰领主！你们那种枪杖是否能够贩卖给我们？”布莱恩特紧张问道，将沉思之中的阿斯兰给拉了回来。

    “枪杖啊！那是非卖品，我只会装备魔导兵与隶属领地的魔法师。”阿斯兰非常肯定说道。

    布莱恩特不由得流露出惋惜之色。

    他堂堂大魔导师，只能不可能去给阿斯兰效力了，只不过美狄亚公爵那大开杀戒的双枪模式，让布莱恩特历历在目。

    “关于俘虏，我正好发现一个好地方，正好可以将他们安置在那里。”阿斯兰嘴角露出笑意说道。

    “在哪里？那么多张嘴，每天吃喝拉撒，看看就让人头疼。”奥尼尔顿时大喜说道。

    阿斯兰指在地图上一个地方，不紧不慢说道：“我的人在这里发现一个煤矿，还有这里是一个铁矿。”

    “铁矿我们还听说过，满是煤矿是什么？”布莱恩特疑惑问道。

    阿斯兰这才反应过来，这个世界因为魔法的缘故，让煤矿这种工业粮食并没有发掘出应有的作用，所以煤矿这种东西没有太多人认识。

    阿斯兰只能拿出一块黑色的石头放在桌子上。

    布莱恩特将其拿起，手上立马粘上一层黑灰，眼中不由得流露出一抹厌恶之色。

    这是一个有着严重洁癖的人。

    “这东西好像看过，用处跟火焱石差不多。”布莱恩特满脸不屑说道。

    阿斯兰摇摇头，没有反驳布莱恩特的话，反而直接开价说道。

    “就是这个东西，和火焱石一样，我都要大量采购，煤矿每吨65银币，火焱石80银币。”

    奥尼尔点点头，火焱石是他们这几年与阿斯兰主要交易货物之一，只不过那会粮食值钱，他们以货换货，现在开始全部换成货币支付，当然肉价也有所改变。

    布莱恩特很快计算出价格还不如粮食值钱，不满问道。

    “领主大人！这个价格有些不对啊！”

    “一点都没错啊！如今整个北风大草原都是我的，我这个价格是付给你们的开采和运输费用。”

