    而陈少君使出的这一道灵光，正是他控制之下，一闪而逝的剑丸。

    剑丸的速度，当真快到了极致。

    即便是处在这妖魔强者的规则领域之内，但陈少君对于规则的领悟，其实还在这妖魔强者之上，自然能够自如的控制自己的剑丸，在其中穿刺，能以更快的速度，追赶上它的攻击，将克拉克肖恩给救了下来。

    “嗯？”

    那妖魔强者见状，也是一愣，紧接着心中就涌现出了一丝怒意，张口一吐，立即就有一个好似石块一般的大印冲出。

    这大印刚一从出，立即就变得无比巨大，然后如泰山压顶一般，迅速向着陈少君压迫而去。

    嗡嗡嗡……

    这大印在变大的同时，更有一层层诡异的波光散出。

    一层跟着一层，竟带着强烈的眩晕之意。

    即便是陈少君，都感觉到脑袋有一瞬间的眩晕。

    其他人自是更加不堪，其中有两个巫师强者，甚至被这光波冲击之下，直接从虚空中栽倒了下去，要不是及时清醒过来，借助法术稳住身形，当场就要被摔死。

    紧接着，那大印迅速冲出，向着陈少君狠狠的镇压而去。

    “法宝？没想到这妖魔强者身上，还藏着这样的异宝？”

    陈少君微微一愣。

    这大印，明显乃是法宝一类的武器，一般来说，唯有掌握了正统道家修行的修士，才能够炼制而出。

    至于妖魔强者本身的武器？则大多乃是借助自身本体，或是某些奇物，以妖魔特有的祭炼之法祭炼。

    威力强弱，当然也与对应的妖魔实力有关，但却绝对没有像修士炼制而出的法宝那般精致和妙用无穷。

    不过陈少君虽惊不乱，一手向天，迅速一掌拍出。

    虚空之中，立即形成了一道巨大的掌印虚影，好似只手擎天一般，将整个天地都给支撑起来。

    轰！

    虚空震荡，陈少君的掌印与那口大印狠狠的撞在了一起。

    嘭……

    大印微微一滞，有一个瞬间的停顿。

    只是，这大印的威力，显然不同寻常，配合这妖魔强者体内那恐怖的力量催动。

    这一口大印在微微一滞之后，就迅速压迫而下，将陈少君的整个掌印轰碎。

    然后势如破竹一般，迅速向着陈少君的分身轰去。

    “这一击的威力，果然不凡。”

    陈少君眉头微皱。

    心中其实也并不意外。

    这位妖魔强者，毕竟乃是实打实的，处于神级层次，也就相当于道法化婴之上，武者之中神玄境武圣以上的绝世强者。

    就算因为万年封印，实力大减，但他对于自身力量的掌控程度还在，本身所能够发挥出来的实力，也同样强的可怕。

    至少远在一般的化婴境以上强者之上。

    更别说，它此时还催动了法宝，进行攻击。

    陈少君也自知自己只凭借分身，就算分身使出的，乃是绝世武功，如来神掌，也难以抵挡。

    因此，早有准备的他，连忙屈指一点。

    嗡！

    一道青光冲出。

    顿时间，那原本迅速压迫而来的大印，就再次一顿，停在了虚空之中。

    这一刻，陈少君使出的，赫然是之前通过通灵宝鉴奖励而来的定宝神光。

    定宝神光一处，璀璨的神光作用在那大印之上，自然发挥出作用，将对方的攻击给声声叮嘱。

    只是，那神魔强者对于自己的这一击，可谓是势在必得。

    灌注其中的力量强度，自也非同小可。

    恐怖的力量作用下，陈少君的定宝神光飞速消耗，眨眼间就消耗一空，那大印顿时就再次落了下来。

    将整片虚空都给压塌。

    层层空间，因为这恐怖的力量冲击之下，竟形成了层层褶皱，几乎整个破碎，形成黑洞。

    好在，趁着定宝神光挡住大印攻击的瞬间，陈少君及时使出了行之秘术，身形一闪，迅速躲了开来。

    也总算躲过了对方的这一道攻击。

    不过紧接着，妖魔强者的本体攻击也到了。

    别看他身躯庞大，但速度同样不慢，一对利爪伸出，往前一划，虚空皂白，划痕之中，就好像无数道利刃，向着陈少君狠狠的冲来。

    陈少君再退。

    行之秘术之下，他的速度当真快到了极致。

    几乎瞬间就将对方的这道攻击给闪了过去。

    “你逃不掉。”

    妖魔强者怒吼，再次控制着那大印向着陈少君轰落。

    与此同时，庞大的微微一展，竟有一道道绿色的光线冲出。

    这些光线冲出之后，迅速连接在一起，形成一个好似牢笼一般的东西，竟是要将陈少君整个的锁在其中。

    “就凭你？”

    陈少君脸色不变。

    伸手一摆，无数道长剑就出现在了他的周围。

    随后他伸手一挥，这无数道长剑，立即分化而出，将这一道道绿色光线，给绞杀一空，并余力不减，迎向了那口大印。

    叮叮叮……

    一道道长剑轰在那大印之上。

    却都迅速崩飞。

    陈少君连忙伸手一指。

    叠加一品一阳指的六脉神剑，就激射而出。

    只是，陈少君的攻击强度，对比这大印的威力，确实还是稍弱一些。

    不得已，陈少君最后只能退走。

    念头控制之下，剑丸冲出，狠狠的在那妖魔强者上一刺。

    却不妨对方也早有准备，用手背一挡。

    虽然手臂之上破开了一个巨大的口子，但对比他庞大的身躯来说，根本算不得什么。

    “我来帮你。”

    克拉克肖恩见状，脸上浮现出了一丝犹豫之色，不过最后还是决然而然的开口，精神力剧烈波动之际，虚空中无尽的火元素气息，就迅速向他靠近而来。

    紧接着，一道巨大的黑色火龙，立即在他身边凝聚成型。

    黑色火龙，散发出炙热的光芒，立即向着妖魔强者攻去。

    其他巫师，心中虽然惊惧，但事到如今，也纷纷出手。

    毕竟他们此行的目的，本就是为了重新将这位神魔强者镇压。

    虽然对方的强大，超出了他们的意料之外，却也只能咬牙出手，力求能够通过众人合力的力量，将之镇服。

    当然，安全起见，他们自是不敢靠的过近。

    全都呆在了近千米之外，处在那神之领域范围之外。

    好在，巫师强者，最为擅长的就是攻击。

    一个个法术形成，就好像人形炮台一般，全都向着那神魔强者轰去。

    轰轰轰！

    即便经过神之领域的阻挡，一个个法术的威力有所削弱，却同样让得那神魔强者，一阵阵不适。

    有心想要对这群巫师强者反击出手。

    关键时刻，陈少君却总会先一步控制剑丸，攻击其要害之处。

    陈少君的剑丸攻击，强度虽然难以轰碎对方的体表防御，但一旦攻击到他的眼睛脖子等弱点之处，却同样会对他造成重创。

    它自是不敢轻举妄动。

    毕竟，剑丸的速度，太快了，稍有不慎，他就会中招。

    于是战局竟是陷入了僵局之中。

    “这位朋友。

    接下来我们打算将它引到不远处的山谷之中，那里我们早就布置好了一个封印魔法阵。

    若是能将它引到魔法阵之中，我们就可以联手，将它暂且封印起来。

    所以接下来还需要请朋友配合一番，如何？”

    激战之中，克拉克肖恩连忙向着陈少君精神力传音说道。

    “不用。”

    陈少君一边出手，一边摇头，脸色显得十分平静。

    “不用？”

    克拉克肖恩一怔。

    连忙焦急的说道：“如今我们这么多联手，才勉强将他缠住。

    可时间一长，我们的精神力可就都要耗尽了，支撑不住，就根本挡不住它的攻击。

    将他封印在魔法阵之中，是唯一的办法。

    只要将它封印进去，接下来我们就有时间做好长足的打算，将它彻底铲除……还请朋友帮我们一把。”

    “我说不需要。”

    陈少君回了一句，待到克拉克肖恩一脸无奈之际，才又说了一句，道：“我一人足可对付他。”

    “您可以对付他？”

    克拉克肖恩微微一怔。

    一脸怀疑。

    确实。

    此时此刻，陈少君出手，展现出来的实力虽然不弱，但面对达到了神级层次的神魔强者，却也显得有些无力。

    若不是他们一起出手，估计此时就算不死，也要十分狼狈，甚至直接逃之夭夭。

    又岂能有实力，对付这神魔强者？

    “我说可以对付，就可以对付。”

    陈少君自信的说了一句，随即将目光望向了身后。

    也就是他本体所在的方向。

    经过这段时间的潜修，不断吸收一品煞气。

    终于，在这一刻。

    他体内的一千两百九十六个穴窍，终于彻底转换完全，先天真气经过一品煞气的洗礼，也随之全部转化成了罡劲之力。

    顿时之间。

    体内所有罡劲之力流转，融合一体的刹那。

    噼里啪啦……

    陈少君整个身躯，立即就发生了蜕变。

    虽然外表看上去，变化不大，但他体内气息，却已然比之前，强了数倍不止。

    最重要的是肉身强度，还有体内劲力的变化，如完成了一次生命跃迁一般，充满了一种无形的强大气息。

    即便只是远远看着，任何人都能够感觉到，他身上气息的变化，能够察觉到他的实力的强大。

    那是一种刚刚突破之后，神光自现，由内而外散发出来的一种强大。

    是一种实实在在的力量体现。

    缓缓地，陈少君的本体睁开了双眼。

    小白龙本就一直守在陈少君的周围。

    目光也一直警惕的望向周围的魔兽，特别是那实力达到了六级传奇魔兽层次的智慧之熊和沼泽之王。

    毕竟双方之前，还是敌对状态。

    如今对方虽然表示了臣服，它却也不敢放松分毫。

    时不时地张牙舞爪的，一副凶巴巴的模样。

    好在智慧之熊詹姆士和沼泽之王尼伯特都十分知趣，只是守在外围区域，并不过于靠近。

    小白龙见状，这才微微放心。

    如今眼见着陈少君结束了修炼，睁开了双眼，这才连忙飞扑而来，嗷呜着，似是想要说些什么，一副邀功的模样。

    “知道你这段时间辛苦了。”

    陈少君失笑一声。

    随即就将目光望向了战场。

    陈少君的存在，其实一直都在所有人的关注之中。

    就连那妖魔强者，其实也一直对陈少君心怀警惕。

    生怕陈少君结束修炼，从而加入战场之中。

    也因此，几次三番，他其实都要冲到这边，将战局波及到陈少君的修炼之所。

    只是却都被陈少君的分身和诸多巫师强者挡住，始终处在周围一定区域，没能真正干扰到陈少君的修行。

    当然，事实上，就算对方冲过来，也影响不了陈少君分毫。

    他的修炼，随时都可以中断，也不会有什么反噬的危险。

    只不过他并不愿意因为这些许的阻拦，停止自己的修炼而已。

    如今，终于将煞气吸纳圆满。

    体内的先天真液，彻底转化成为了罡劲之力，实力大增之下，他自然也想要试验一番，自己的实力变化。

    而再也没有哪一个对手，要比这位号称天魔，实力处于化婴境之上的神级强者，更好的试金石了。

    虽然，对方其实算不得真正的神级强者。

    万年封印下来，他的实力十不存一。

    比之真正的神级强者，差的极远。

    但他的境界还在，力量衰减，却不影响他的实力，同样强大。

    确实是如今，对于陈少君来说最为合适的对手。

    “我说不用，就是不用。”

    陈少君站起身来，随即一步踏出。

    这一步，看似轻飘飘的，步伐极小。

    但陈少君一步踏出之后，几乎瞬间就消失在了原地。

    然后下一刻，就出现在了战场之中。

    纵地金光。

    陈少君直接使出了纵地金光。

    以极速，加入了战场之中。

    也恰到好处的，回答了克拉克肖恩的疑问。

    “您是……”

    克拉克肖恩目瞪口呆，看着陈少君的本体和他的分身。

    之前他一直以为，陈少君与他的分身，实际上是两个双胞胎兄弟。

    一个正处于修炼的关键时刻，一个则是在旁边守护。

    可此时听到他的回答，他顿时一惊，恍惚间得出了一个惊人的结论。

