    

    带着战利品返回濑户内组，所谓战利品就是鲨鱼头和章鱼。

    不知道濑户豪三郎看到是什么表情。

    回到濑户内组阿政把鲨鱼头和章鱼偷袭南无空的事情告诉濑户莲，濑户莲大怒之下让人给濑户豪三郎灌上水泥锁在了笼子里。

    真是不知道到底谁才是老大。

    南无空的实力通过几个参与抢地盘的人鱼通传被传的很强大，什么莫名其妙的铠甲，红光闪闪的。

    “空，今天没事吧？”灿关心的看着南无空，当然也仅仅是对于身体的健康表示关心。

    “没事，只是没想到接触到黑道这么一面呢。”

    “抢地盘这种事情其实都是违背道义的，只是对方不能用过仁义来做事把地盘弄的乌烟瘴气所以才要抢回来。”灿酷酷的说道。

    “是啊，抢了就要珍惜，不然随便用别人的地盘乱搞些什么可是很长人苦恼的呢。”

    真不知道这个人鱼少女从小接触的都是一些什么东西。

    ……

    盂兰盆节祭奠前夕。

    濑户莲找到南无空，她想让南无空和灿趁着这个机会培养一下感情。

    和南无空谈过之后濑户莲要给南无空一些钱，毕竟一个男人没钱了是不行，谁知道却被南无空拒绝了。

    南无空拿出一袋子金币，古老而又精致的金币完全没见过，但确实是真金，一袋子都能买下一座海湾了。

    濑户内组平时维持生计的活计也挺多的，比如说盂兰盆节祭奠就是濑户内组承办的，也正因为有濑户内组才没什么人敢闹事。

    盂兰盆节当夜。

    南无空终于上岸，来到濑户内组海岸的城镇，祭奠大门口。

    在门口等了几分钟，灿才过来。

    说起来明明都是住在一起可以一同过来，可是非要一个人先出来等着一个人再出来。

    “空，让你久等了！”灿穿着一身浅红色带着粉色桃花的浴衣，脚下抱着木屐。

    “是我早到了一些。灿穿浴衣的模样很可爱呢！”

    “真的？！”灿有一些害羞，一时间两人的气氛有些暧昧。

    或许是灿有一些不知所措，直接转移话题，“说起来我都好久都没在祭奠的夜市逛过了，说道夜市就不得不说，果然这里的棉花糖才是王道呀！”灿带着南无空来到一家卖棉花糖的摊位。

    “老板，两个棉花糖。”南无空拿出一张万元大钞。

    “不，我要自己付钱！”灿从手提包里拿出一枚500元的硬币。

    “让刚认识不久的男生请客这样是不对的！”灿似乎觉得这样有些不好于是补充道：“是不是这样说的女生不够可爱，有些不好？”

    “没那回事，是你真懂事，这样的女孩才可爱。”

    可是这句话灿并没有听到，因为她已经拿到了棉花糖，好大一串比篮球都要大上一圈，“哦啦，空，你看你看，好大的棉花糖！这里的夜市一直都给的很大很大哦！”

    南无空点点头，“分量十足啊！”等南无空拿到手的时候上面却只有一个豆子大小的棉花糖。

    “喂，大叔，我的棉花糖就是这个很多个像是橡皮筋缠在一起的豆子？”南无空丢掉棉花糖。

    “哈？你说什么！有什么不满吗！”凶恶的大叔一脸阴狠的瞪着南无空。

    什么？！你以为我不认识你吗！第一天的晚宴上就有你这个家伙吧，当初就是叫嚣着要宰了我的！

    南无空手指用了用力关节叭叭响。

    “哦？混蛋小子，想打架吗！”

    卖棉花糖的大叔，也把手指关节撅的叭叭响。        

