    疑点和被忽视的细节都已经找到了。

    可是好像对于接下来的事情，没有什么帮助一样。

    余惊鹊打算顺其自然。

    如果是日本人对付组织，或者是日本人对付苏俄的人，余惊鹊可能会比现在紧张不少。

    只是现如今是苏俄在对付日本人，要说着急，有比余惊鹊还要着急的人。

    那么余惊鹊就做好自己该做的事情就行了。

    早上先去特务科，之后带着李庆喜就准备去找冯成鹏，调查的如何，要去看看。

    在特务科准备离开的时候，看到了剑持拓海。

    “余股长，出去啊。”剑持拓海很随意的说道。

    “劳苦命。”余惊鹊笑着说道。

    “余股长还不满足，我这是想要劳苦，都没有劳苦的机会。”剑持拓海半真半假的说道。

    你说现在这件事情剑持拓海知道吗？

    要是以前，余惊鹊心里肯定是认为剑持拓海知道，毕竟羽生次郎会告诉剑持拓海。

    可是现在就不一定了，余惊鹊也不知道羽生次郎会不会告诉剑持拓海。

    不管剑持拓海知道还是不知道，余惊鹊也不打算浪费时间，和剑持拓海随意聊了两句，不给剑持拓海询问的机会，就带着人离开了。

    再一次见到冯成鹏的时候，他可是热情多了。

    “余股长，快请进。”冯成鹏将余惊鹊迎了进去。

    由不得冯成鹏不热情，这件事情乔三爷已经说了，如果能抓到苏俄的人，不让苏俄的人接下来还有行动，他冯成鹏的命能保住。

    如果接下来出了乱子，冯成鹏必然要出去承担责任，到时候他的命，就是日本人说了算。

    日本人让他活，他就能活。

    日本人让他死，他就得死。

    可是你说日本人能让他活吗？

    冯成鹏闭着眼睛想，都知道日本人不会让他活命，所以现在看到余惊鹊，那就是看到自己人了，他们都想要抓到那个苏俄的人。

    余惊鹊坐下之后，看着冯成鹏问道：“有线索吗？”

    “早一天，早一天一定能抓到。”冯成鹏懊悔不已的说道。

    “冯先生现在就不要说这些了，还不是你们做的好事情。”余惊鹊不满的说道。

    冯成鹏尴尬的笑了笑，没有继续抱怨，转而说道：“我们已经派人调查，可是买走货物的人，从来就没有当面交易过。”

    “我们将货物放到一个地方，他将钱放到另一个地方，我们先拿钱，再给货。”

    冯成鹏做生意当然不会吃亏，不过也要讲究诚信，不然哪里来的回头客。

    而且如果冯成鹏只拿钱，不给货的话，名声臭了之后，谁还敢找冯成鹏做生意？

    “货都放在什么地方？”

    “对方都是用什么东西拉走的？”余惊鹊问道。

    “有三个地方，三种材料各有不同，我们打听过，附近没有出现过汽车之类的东西，想来是用板子车或者三轮车拉走的。”冯成鹏说道。

    “地方怎么说？”余惊鹊问道。

    “不是屋子里面，就是空地上面扔着。”冯成鹏说道。

    “你们也不怕丢了？”余惊鹊问道。

    冯成鹏说道：“余股长有所不知，对方既然敢让我们放在那里，就说明他们会自己注意安全。”

    “我们放下就走，不会停留，不然不是不诚信吗？”

    诚信？

    冯成鹏现在开始讲诚信了。

    “好了，你现在是诚信了，我们什么也找不到了。”余惊鹊说道。

    “余股长，想想办法。”冯成鹏说道。

    “你们现在在怎么找人？”余惊鹊问道。

    冯成鹏说道：“三个地点，我们锁定了一个范围，现在打算一点一点找。”

    帮派里面就是人多，这种办法用的最顺手。

    就在两人说话的功夫，冯成鹏这里有手下跑了进来。

    手下看到余惊鹊坐在这里，不知道该说不该说。

    冯成鹏因为想要余惊鹊帮忙，早点解决这个麻烦，对手下的人说道：“余股长不是外人，说吧。”

    听到冯成鹏这样说，手下的人才开口说道：“有兄弟打听到，昨天有人骑着三轮车，从交易地点附近离开过，车上有木头箱子。”

    木头箱子？

    余惊鹊不明白，冯成鹏可明白。

    他们出货的时候，一般都是会装在木头箱子里面。

    从交易的地点，有三轮车离开，而且车上面放着木头箱子，这必然能说明一些问题。

    “三轮车能找到吗？”冯成鹏立马问道。

    三轮车和黄包车其实差不多，如果是拉人做生意的，都会有备案。

    冯成鹏手下的人说道：“已经派人去找了。”

    “三个交易地点都有发现吗？”冯成鹏问道。

    “是。”手下的人说道。

    余惊鹊不得不说，他们打听消息还是挺快点的，三轮车从街上路过，那么就会被街上的人看到。

    街上很多摊贩，甚至是无业游民，都会给帮派提供消息。

    所以冯成鹏打听的才会这么快，如果换成特务科来调查，那些摊贩和无业游民，你不主动去询问，他们不一定会告诉你。

    “看来冯先生是有收获。”余惊鹊在一旁说了一句。

    “希望有吧。”冯成鹏带着担忧说道。

    可是你别说，这群人很快就找到了三轮车，而且车子不是一辆，是三辆。

    余惊鹊带着人，跟着冯成鹏，他们去见了这些车主。

    车主的回答都是一致的。

    说是一个带着帽子的，穿着大衣的男人，给他们钱，让他们去拉东西。

    至于东西拉去什么地方？

    他们三个人说了三个地点，但是没有用，因为三个地点，距离三个交易的地点不远，可能是交易的人，不愿意出现在交易地点，所以让车夫将东西拉走。

    不用拉出去太远，就可以交给他。

    余惊鹊询问那个人的长相，车夫说没有看到。

    可是能确定，不是俄国人，就是冰城人。

    不是苏俄的人？

    还是说这个负责采购的人，并不是负责制作炸药的人，只是苏俄在冰城的下线，负责采购材料？

    余惊鹊还询问车夫，那些材料这个人是怎么拿走的？

    车夫说这个人有驴车，他们帮忙将东西抬到驴车上。

    车夫一直说自己冤枉，说他们什么都不知道，只是当成拉货赚点钱。

    这些车夫确实什么都不知道，不然那个人也不敢找他们来拉货。

    问了问，发现没有什么有价值的东西了，就将车夫给放了。

    PS：感谢韦驮的打赏支持。

    