
　　焦沙缓慢诉说起，一个多星期前，所发生的一切。

　　那一天，他如同往常一样，送别一批穿越了沙漠的旅人之后，启程回家。

　　沙漠之中，沙丘随时都在变化，一不小心就会在沙漠中迷失方向。

　　除此之外，沙漠之中也潜伏着一些凶恶的魔兽，如果一不小心误入那些魔兽的生活区域，会被他们当成饵料吃掉。

　　因此，想要成为沙漠向导，除了能在沙漠之中准确找到方向，还必须具备一定的魔力感知能力，能察觉干燥空气之中异动的魔力。M.23sk.com

　　做了快三十年沙漠向导的焦沙，即使没有强大的魔法天赋，但长时间的奔波，也让他能通过沙漠之中细微的魔力变化，感知危险是否在靠近。

　　这份锻炼出来的感知能力，除了能够判断危险是否在靠近之外，还能感知到一些其他什么东西，就比如在沙漠之中出现的地下迷宫。

　　沙漠之中也会出现地下迷宫，也会跟出现在其他环境中的地下迷宫一样，释放出一些特定魔力，吸引别人来攻略。

　　只是由于沙漠会一定程度上扭曲魔力的分布，这些地下迷宫散发而出的魔力信息素往往不能跨越沙漠，传递到更远的地方。

　　杨宇在万物图书馆查到的已知的地下迷宫分布图中，也只记载沙漠边缘地带存在的地下迷宫数量，沙漠中央写着无法测算。

　　就算强如万物图书馆，不来到实地也无法感知到沙漠地下迷宫的准确位置，而且必须离地下迷宫足够近时，才能感知到地下迷宫的存在。

　　由于位处沙漠，有的地下迷宫，没有开放多久就被黄沙掩埋，成为了魔兽的巢穴。

　　这也导致很少会有冒险者专程到沙漠之中，攻略那些地下迷宫，与其冒着被风沙掩埋的风险攻略收益不确定的地下迷宫，还不如阻止更多人手，猎杀在沙漠中出没的魔兽。

　　之所以会提到沙漠中的地下迷宫，是因为焦沙亲眼看到了一个地下迷宫诞生。

　　一道湛蓝的光束直冲云霄，如同一座美丽的喷泉在空中绽放，向四周撒下星星点点的魔力水花，等魔力喷泉褪去，大片大片的沙漠塌方，形成了流沙漩涡，在漩涡的中央升起了一块方形石台，石台正中是一道宽敞的阶梯，一路向下。

　　只可惜，地下迷宫的位置位于沙漠，它散播出去的魔力还没有过多远，就被大片大片的沙丘所吸收，或者，被沙漠流动着的怪异魔力据为己有，根本无法传递到外界。

　　焦沙也是第一看到这种场景，他情不自禁被其吸引，往那个新生的地下迷宫走了两步，就在那个时候，从他脚下的沙子中传来了震动，一条金色的身影猝不及防从沙地之中窜了出来，一口咬伤了它，随后扬长而去。

　　要不是焦沙知道一些处理蛇毒的知识，在原地撕开衣服，绑在大腿上，吸出小腿上的蛇毒，恐怕早就死在沙漠之中了。

　　听到来龙去脉，杨宇微微皱起了眉头，这个地下迷宫来的还真不是时候，啥时候来不少偏偏挑，他等级上限的时候来。

　　而且，结合自己从万物图书馆了解到知识，有那样显眼吸引方式的，都是大型迷宫。

　　说不定有可能是远古勇者劳克斯留下的地下迷宫之一。

　　不过，目前还不能下定论，是不是得等到实际到那里看看之后才知道。

　　压制住自己的好奇心，杨宇询问了焦沙，那地下迷宫的所在之处，焦沙拿出了地图，从以往他经常走的路线上划定了一个范围。

　　那个范围离镇子并不远，来回可能不过两天，得知焦沙发生了那样的事后，不少沙漠向导，为了安全也都选择避开了那片区域。

　　又询问了一些焦沙可能回想的起来的细节，杨宇立刻筹备起前往沙漠的事。

　　等第二天，杨宇准备出发之时，发现青石早早在杨宇他们旅馆旁，等待多时了。

　　对本地人的青石来说，想要找到杨宇下榻的旅馆极其简单。

　　见到杨宇，青石表明了自己的来意，“即便搜查的范围不远，但那毕竟是沙漠，外行可会迷路的。尽管我还不是一名出色的沙漠向导，边缘地带，我还是去的了的。

　　父亲那边我已经找人照顾好了，也同意我指引你们。”

　　杨宇没有拒绝，焦沙是可很慈爱的父亲，不可能放任自己唯一的儿子乱来，应该多少有些把握。

　　一行人就跟着杨宇来到了镇子边缘，见四下无人，杨宇吹了声口哨，身形庞大的洛特卡尔出现在青石的面前。

　　这么大一只魔物突然出现，吓得青石一屁股坐在地下，杨宇让他冷静，顺势介绍了洛特卡尔和赫萌，表明了自己魔物使的身份。

　　惊讶是惊讶，青石还是很快接受了杨宇魔物使的身份，比起杨宇身份这种无关紧要的小事，还是他父亲的命更为重要。

　　踏上清晨的黄沙，洛特卡尔的脚底传来一阵冰冷，很是用不了多久，这冰冷就被冰冷所替代，到时，每踏一步都犹如踏在铁板上。

　　踏在沙漠之中的昼夜温差极大，中午的阳光极其毒辣，在其上放上一块铁板，甚至可以直接煎蛋。

　　骆驼是沙漠之中，常见的交通工具，可基本上都被那些奴隶猎人们借走了，杨宇他们也只能靠洛特卡尔来略微凑合。

　　一开始的路段极其安全，杨宇他们也能稍微快一点，随着逐渐深入，青石主动从洛特卡尔的身上翻了下来，学着自己的父亲的样子，感知着周围空气中的流动的魔力。

　　杨宇他们也从洛特卡尔的身上下来，守护在青石在身边，如果发生什么意外，他们也能在第一时间做好防备。

　　走着，走着，青石判断到了一天中最炎热的时候，为了避免中暑，建议杨宇他们就地休息。

　　杨宇他们也没有坚持，索性在沙漠之中支起帐篷，由于实在酷热难耐，杨宇叫白槿使用寒冰魔法，试图降降温。

　　可是当白槿自信满满抬起法杖大展身手，纯白的魔法阵之中却喷不出哪怕一点雪花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十六章 新的地下迷宫诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 