
　　待到温存结束，陆言昭松开盛盼，又在她脸颊蹭了蹭，声音低缓：“嗯，我很喜欢姐姐，从未这样喜欢过一个人。”

　　系统发出尖叫：“啊啊啊啊啊！！宿主你要干嘛啊啊啊啊啊！”

　　它在等待宣判任务失败，甚至做好被惩罚的准备。

　　然而等来等去，却什么变化都没有。

　　它有些惊异，却听宿主愉悦语气传来：“都没女主了，哪里来的副线任务，这个位面不管我怎么和崽崽发展，都不会影响到男女主的感情线了，统，你信息太延迟了。”

　　系统：“……”

　　对霍，它怎么没反应过来呢，这个位面的女主已经崩了，宿主自然也就无需在意所谓的副线任务。

　　它看着宿主被陆言昭抱起来，一路抱到餐厅，将她放下，又盛来煮得软糯香甜的粥，一口一口的喂给宿主。

　　系统一边嫌弃，一边羡慕，然后问：“那接下来宿主打算怎么办？”

　　盛盼语气慵懒：“当然是继续做任务啊，这个位面任务结束，去下个位面继续找崽崽玩啊。”

　　系统：“…………”

　　经历过这次差点翻车的事件，它心有余悸，劝道：“宿主，玩男主风险太高了，下个位面咱们换个人玩吧？比如反派，肯定够刺激，再不然你去玩女主的白月光，给女主添堵，这样也比玩男主来得刺激啊。”

　　少年正好喂她吃完最后一口，拿起纸巾帮她擦拭，盛盼笑眯眯的含住少年葱白指尖，狐狸眼里尽是笑意。

　　陆言昭被她这幅狐媚模样勾得心浮气躁，盛盼却伸出手，抵住他胸膛，语气娇软：“好哥哥，我今天得休息～”

　　别说陆言昭这么个血气方刚的刚开荤的少年，就连一直对人间心生向往的系统都觉得鼻尖发痒……妈呀还好它立志给宿主当儿子，不难这渣女属性，被她看上还不得倒霉一辈子。

　　系统捂着鼻子，生怕丢脸。

　　陆言昭闭上眼做了好几个深呼吸才勉强冷静下来，被抱回房间，她才慢条斯理的对系统道：“好啊，如果那些人比崽崽顺眼，那也不是不行。”

　　要顾忌女主的存在，总感觉自己好像在插足别人感情一样。天籁小说网

　　她不喜欢这种局面，至于反派还是白月光，她倒是无所谓，只是瞧系统担心得要命的样子，顺口应和安慰它一下也不费事。

　　盛盼只是漫不经心的想，她又不是离了男人不能活，只不过是觉得崽崽合乎心意了些，这才有些上头，既然局面不合适，那就收心，这没什么难的。

　　系统听见宿主这么渣的回应，顿时就是一声唾弃——渣女！

　　男主造了什么孽摊上这么个没心没肺的女人，前一秒还眉眼含情的，下一秒就已经盘算着要扔下他了。

　　还好宿主完成任务后，连生存痕迹都会被尽数清除，不然付出过真感情的男主可咋办。

　　咦惹，感觉这样下去早晚会惹出大事来，系统打了个哆嗦，心说必须督促宿主不要玩男主！

　　必须不能玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第271章 早恋不可以71免费阅读。https://xs.23sk.com 