    第295章只是弹劾

    那小太监不明所以，上前接过火折子，就要点燃了手上黑色长条物。

    顾晏蹙眉道：

    “离远些！”

    小太监还是特地离远了些，结果一点火就砰了一声，人差点被炸没了。

    当然也仅限于差点，而不是真的被炸没了。

    即便如此，这威力也不可小觑,更不要说那有鸟屎的柴火可不少。

    顾晏一瞬间后背发凉，倘若这东西十几根一起爆开，那威力不敢想象。

    “厂公，这……”

    小太监张嘴吐出一口黑烟，脸已经炸成了黑色就剩一双，白眼睛和白白牙。

    看得顾晏有些好笑

    “下去收拾一下吧！”

    随即目光冷寒的看着院中之人道：

    “今天这件事，谁都不可以泄露出去,否则别怪本厂公不留活口！”

    听他们厂公发话了,众人立刻瑟缩的点头应“是！”

    “备车！”

    顾晏直接坐上马车去了催佳云府上。

    邓荣也在,他听说催佳云准备开秀坊，正好那些女子也没地方安排。

    想来说，要不让那些女子在她的秀坊中找个活干。

    催佳云这两天在忙着这个呢。

    “自然没问题，原本我开秀坊也是为了方便安置她们。”

    她的话刚说完门房过来禀报

    “顾厂公来了。”

    “快请！”

    话还没落下呢，顾晏已经不客气的跟了过来。

    “下次我来，能带我进来就行，还禀报什么？”

    催佳云就很无语

    “您老还真不客气！”

    顾晏听他这么说，淡淡一笑，便步入正题

    “我的人已经拿到了，那木柴，刚才试了一下，欲火则爆，威力不小

    倘若这东西在皇上祭奠先祖之时爆了，那可当真是要大祸临头。

    这里有五千两，是答谢你的。”

    催佳云无语,这位顾厂公怎么老想着给自己送银子？

    “顾厂公这个银子是不是太多了？

    用不着给我这么多,之前厂公给的银子就不少,这次真不用给我这么多。”

    “本厂公的命值得这么多,给你你收着就是了。

    另外我还想要让你的鸟儿帮忙，将那些运送木材的和那庄子上的人，一网打尽！”

    催佳云笑了

    “好！只，我还是那句话，厂公给的银子太多了些。”

    “我也还是那句话，你拿着就是！”

    催佳云无法，只能收着，同是也招来小乌帮忙，让它派几只乌鸦帮顾晏将那，庄子上的人一网打尽。

    正在精心谋划的二皇子，这日被传召去御书房。

    御书房内，皇帝面色冷沉的坐在上首，看着下面给自己请安的儿子，一言不发。

    二皇子往日给皇上请安过后，皇上都会让起的，或者是免礼，这次确实不同。

    他弯腰行礼的动作似乎是卡在那里,皇上不让起，他便也没有起来。

    随着时间一点点过去，他也发觉到了不妥。

    动了动有些僵硬的身体，他自己收回行礼的动作，看向上首的皇帝。

    “不知父皇此番叫儿臣来是所为何事？”

    “老二啊！朕待你可有不薄？”

    二皇子不知皇帝为何这么问，愣了下摇头

    “父皇对儿臣有生养之大恩，儿臣感恩父皇。

    从儿臣记事起，父皇也对儿臣关爱有加。

    不知父皇为何这般问？”

    皇帝微微闭目片刻后睁开，审视的看着面前的儿子问

    “你在京郊是否有一处庄子？”

    二皇子不知皇帝为何这么问，点头道：

    “回父皇，儿臣在京郊的确是有一处山庄子。

    这眼看夏日将至，父皇莫不是想要去郊外避暑？”

    皇帝摇头，直接将手边的折子摔到他面前。

    “看看这是什么？”

    二皇子捡起地上的折子展开，一眼看过去眼睛就是一缩。

    等他看完这一本弹劾他的折子后，扑通一声跪在皇帝面前。

    “父皇，父皇儿臣是冤枉的，这上面所说均是无稽之谈，儿臣并没有要害父皇之心。

    这上面写的，儿臣完全不知是怎么回事。

    儿臣在郊外的确是有庄子，只是那庄子盛产瓜果，可没有这上面说的那种专门做炮竹。

    父皇，儿臣不知道得罪了谁，让人这般来污蔑儿臣，儿臣实在是冤枉的很。”

    皇帝对这个儿子有些失望，可又听他说的这般真情实意，似乎当真是被冤枉一般，委屈之极。

    让他不由就想，这是否会是针对老二呢？

    即便是催佳云也告诉他了，他也不愿意相信儿子会想要炸死自己。

    虽说天子无亲情，可又有哪个人不渴望亲情？

    “那这上面的，你又怎么解释？”

    二皇子梗着脖子硬气的道：

    “父皇儿臣不需要解释，儿臣又没做过，何须解释？

    清者自清，儿臣在京郊，当真只有那么一处庄子。

    父皇若是不信，大可将那所谓的什么做炮竹的庄子封了便是，反正那庄子不是儿臣的。

    而这折子上所述之事，儿臣当真是一点都不知晓，还请父皇明察。”

    皇帝眼睛眯了眯，便下令，

    “汪公公拟旨，立刻让人去将郊外的那庄子给端了。

    朕到要看看那庄子里，究竟还有多少像那黑木柴一样的东西。”

    二皇子垂着眼帘，站在下首，脸上没什么表情，似乎这件事当真与他无关一样。

    他这般淡然的态度，反倒让皇帝更觉得，还真有可能事情和他没有关系。

    不管怎么样，他到底还是选择了相信自己儿子。

    催佳云坐在院子里听周瑾玉的话，顿了顿，将手中毛笔放下道：

    “都说知子莫若父，我看在皇帝这里，却是之父莫若子。

    既然这次也不能让二皇子有任何损失，那就算了。

    我这里有一本，是投靠二皇子的太仆寺卿，为二皇子放利钱的证据。

    吏部中书舍人，冯安久买官卖卖官的证据。”

    周瑾玉将那本周书舍人的小本子，拿在手中翻看一眼道：

    “中书舍人也是二皇子的人？”

    “当然！

    不过我可不是针对他，谁让这两位官员刚好都犯事呢？”

    周瑾玉好笑的看一眼自家媳妇，知道她这是在公报私仇。

    不过这些人也的确是触犯了大周律法。

    “行，这些交给我，我会找御史弹劾他的！”

    “只是弹劾，难道不需要三司会审之类的？”

    (本章完)

