    冰箱里有现成的食材，何丽猜出来了是墨云漓特意买的，干脆叫着墨云漓留下来出晚饭，墨云漓没有拒绝。

    等何丽做好饭所有人都上桌了，沐国华突然来了一句：“差点忘了，有件事我还没和你告状呢！”

    话说回来，下午父女俩刚回到家里，沐锦依就赶紧和沐国华解释清楚，何丽怀孕的事情是她胡诌的，气的沐国华直瞪她，还舍不得真的动手去打，反而把自己气的够呛。

    “你们说，怀孕的事情是能胡说八道的吗！你们得好好教训教训她！”

    看着沐国华义正言辞的样子，何丽狠狠的翻了个白眼，他说的倒是容易，有本事他自己教训啊！

    “你也真能耐，你说这个谎要怎么圆！”何丽到没生气沐锦依瞎说，反而更担心这个问题。

    沐锦依既然把话都说出来了，自然也想到了后续的收尾工作。

    “妈，这个好办，就对外说孩子的月份还小，因为最近情绪波动太大，孩子没保住。”沐锦依说道。

    “这个主意倒是可以，但是以后可不准这么胡说了，拿孩子当借口不好。”何丽这个年纪的人对这方面还是很在意的，尽管她现在岁数不小了，却也不愿意接受诅咒孩子的不好。

    沐锦依理解的点了点头，“妈，我知道了，你放心吧，仅此一次，下不为例！”

    听到沐锦依的保证，何丽满意了，这件事就这么揭过去。

    看到沐锦依这样就被放过了，沐国华不满意的撇了撇嘴，他听到沐锦依瞎说的时候还真当真了，差点没吓死他！哼，媳妇这么偏心，不嗨森！

    墨云漓见状，伸手把沐国华手前的杯子斟满了酒，说道：“为了庆祝顺利乔迁，咱们干一杯！”

    顾国华注意力被吸引了过去，连忙举杯：“来来！干杯！”

    以沐国华的酒量怎么可能会比得过墨云漓，几轮下来沐国华就显露出醉态，这回都轮不上墨云漓劝酒，他自己直接拿着酒瓶子吼道：“喝！”

    何丽知道沐国华这段时间心里都不好受，今天又得知了那么大的一个秘密，也不阻止他自己灌酒，好好的喝一次放松一下也好，他的性格那么沉闷，她都害怕他憋出病来！

    最后以沐国华喝的趴在桌子上起不来为止才停下，沐锦依帮着何丽把桌子收拾干净，而墨云漓则负责把沐国华这个醉鬼抬回屋，谁让在剩下的还清醒的三个人里，就他是男人，力气最大！

    母女两个人合作，没用两分钟碗筷就刷干净了。

    “小墨啊，你今天也喝了不少，现在天色也不早了，要不今天晚上留下过夜吧。”何丽感觉挺不好意思的，他们现在住着人家的房子，人家反而要大晚上的来回折腾。

    墨云漓推辞了一番，最后还是拗不过何丽的好意，留了下来，好在这个房子够大，房间也多，足够他们住了。

    沐锦依死鱼眼的盯着墨云漓，他不就是想留在这里过夜吗，要不然在他把沐国华抬回房间后就应该告辞了，干嘛非得等她妈妈忙活完了，再假模假式的告辞，她可不相信墨云漓不想留下，谁能真的拦得住他！

    得了，看在他最近帮了她不少忙的份上，住一晚上又能怎么地！沐锦依认为自己太善良了。

    晚上，沐锦依躺在床上有一句没一句的和墨云漓发着信息，明明两个人只隔着一堵墙！不过有些话的确不适合让沐国华夫妻两听到，发信息就发信息吧。

    与沐锦依一墙之隔的墨云漓心情特别的好，虽然他自己也说不上来是为什么，难道是他最近太无聊了？

    墨一和刘常卿要是知道墨云漓心里想的是什么，肯定呵呵他一脸，他抛下一堆事务交给他们跑出去逍遥快活，竟然还敢大言不惭的说无聊，他们要罢工！

    一个晚上过去，第二天早上墨云漓用过了早饭，就再也没借口带着这里，主动地离开了。

    等墨云漓离开后，沐锦依打了一个哈欠，回到房间里继续补觉，昨天她陪着墨云漓这尊大神聊天聊到天亮，感觉眼睛刚闭上就被叫起来吃饭了，感觉略微不爽，她需要睡觉来放松一下。

    墨云漓回到简昌的家里，迎面而来的就是简昌快要笑成一朵菊花的老脸。

    “嘻嘻嘻，昨天一晚上夜不归宿，你老实交代干什么去了！”

    墨云漓越过堵在门口的简昌，走进屋里，无奈的说道：“昨天我不是打电话告诉你了吗，只是在朋友家留宿了一夜。”

    自家外孙是个什么德行简昌再了解不过，他可是有洁癖的人，在别人家里留宿过夜？他宁愿在椅子上坐一晚上也不愿意躺在别人睡过的床上！就连他住院这臭小子陪护，那小床也是专门有人买回来的新床！

    简昌才不会那么容易的放过墨云漓呢，一脸奸笑的说道：“你昨天是不是住在沐小丫头家了！”

    墨云漓见简昌一副你不说出真相我就不放过你的神情，妥协道：“你猜的没错。”

    得到的答案，简昌这才罢休，留下一屋子的“嘿嘿嘿”。

    在墨云漓的干预下，沐明辉昨天挂出去的房子今天就有好几家人来看，把沐明辉乐得够呛，连忙打电话找沐国华要钥匙。

    因为家里要搬家，沐国华没有把钥匙直接交给沐明辉，免得家里的东西被他顺走。

    沐锦依听到沐国华说去给沐明辉送钥匙，主动请缨，沐国华本来有些不放心，之前他同意沐锦依代替他出面，那是因为他心里想着不管怎么说她都是李秋芬的亲孙女，不会太为难一个孩子，现在毕竟大家都知道了他们没有血缘关系，以那家人的性格，指不定会做出什么过分的事情。

    一想到之前沐锦依单枪匹马的面对那些人，沐国华此时想起来还心有余悸，这回说什么都不同意沐锦依自己过去。

    最后还是沐锦依跟着沐国华一起出发。

    坐上了墨云漓友情赠送的奥迪座驾，沐国华脸上露出了一抹开心的笑容。

