    ——可实际上呢？

    没有人知道，现在马哲导演的内心都快乐疯了！

    或许节目录制一波三折，看在别人眼中似乎很麻烦的样子。

    但在他看来，却满满都是爆点。

    一档综艺节目想火靠什么？

    ——热度啊！

    如果是在【面具歌王】前些期录制遇到这些乱七八糟的事，或许连他这个总导演都要感到头疼万分！

    毕竟那时候，每一期节目的录制都必需要以比赛为主，有什么意外，都要在后期制作时给剪掉的。

    但今天呢？

    这可是第一次总决赛啊！

    在录制的规则上，自己完全可以进行一些不太大的变动嘛！

    现在多好，

    ——挑战者出现，唱歌功底很强！

    ——几位歌王怕输的太难看，不惜拿出全力以致暴漏身份。

    ——挑战者忽然说自己是另一个名人，被众人指责。

    ——突然间的峰回路转，挑战者现场换脸成为了另一个人！

    ——再加上神秘的【无名氏】在节目舞台上暴出真实身份。

    这一处处爆点，哪一个不是吸引观众的眼球砝码？

    甚至于，马哲导演连节目开播前的宣传话语都想好了。

    【震惊！无名氏身份泄露……】

    【歌王为何接连被逼自曝身份】

    【舞台上变脸，他居然是他？】

    【陌生的青年天才歌手，在面具歌王舞台上杀疯了……】

    ……

    发了，发了！

    这一期【面具歌王】想不爆都难！

    ……

    听到耳麦中传来的导演声音，栗好咧了咧嘴也只能听从。

    这尼玛，今天的节目录制未免也太过混乱了吧？

    也不知到时，预算要增加多少呢！

    “……居然真是你？哈哈，我太聪明了，之前还真猜对了。我就说嘛，这音乐圈子里怎么会接连出现天才歌手，原来是一个人啊……”

    看到刘夜现在的容貌，‘野草’顿时眼睛一亮迎了上去。

    甚至于一旁主持人那幽怨的目光，也完全被其给忽视了。

    “野草姐好，我叫无名氏。第一次见面请多多关照！”

    有着【神级演技】在身的刘夜，十分恰当的露出一抹恬适笑容，更显得彬彬有礼、温文尔雅！

    “啊……太帅了！我要晕了……”

    “无名氏我爱你，嫁给我吧！我要给你生猴子……”

    “陌上人如玉、公子世无双！无名氏真的是现代人吗？就这气质，堪称小说里的主角啊！我愿称他为音乐圈刚出世的天命之子……”

    “喂喂喂，你们别再叫无名氏了好吧？人家叫刘夜……”

    “刘夜、刘夜我爱你……”

    ……

    台上，

    刘夜这一笑的威力实在够大，直接引得下面那些小姑娘发疯了。

    对于这些，他似乎毫不在意。

    依旧是那副翩翩公子的神情，恍若不是尘世中人。

    唯有当听到有人让自己嫁给他时，刘夜嘴角才不经意抽了抽，似乎有些得意。只不过当他轻轻扫视那人一眼后，顿时面色微变、险些被破防！

    我尼玛！

    还真是‘他’，还真要让我嫁你啊？

    大哥，咱真不好这一口滴！

    眼角急剧抽搐了一下，刘夜差一点就要破口大骂了。

    是的！

    那个喊着让刘夜嫁他的家伙，居然是一个身材壮硕的青年。

    亏得他之前还有些小得意，以为别人争抢着给自己送软饭吃呢！

    亏了，太亏了。

    “嘻嘻，刘夜小弟弟你这一打扮可是帅了太多啊！要不是姐姐我年纪比你大太多，肯定要追你的。”

    ‘野草’可不知道刘夜心中那些乱七八糟的想法，她上前一步跟对方拥抱了一下后，开心的打趣道。

    虽然发出的只是电子音，但也能听出她现在是真的很高兴。

    “难道之前我就不帅吗？”

    将脑海中那些东西丢到一边，刘夜声音温和的调侃道。

    “咦！我这才注意到，你居然连声音都跟之前不一样了？难不成你还懂得变音？难怪之前那些家伙费劲心思，也没能找到你呢！”

    野草没有去回他的话，反而是一脸惊诧的看向刘夜。

    “唱歌的嘛！声音多变这不是基本功么？姐姐你应该也可以吧？”

    他不好意思的摸了摸鼻子，略显心虚的说道。

    “哎！弟弟你将来可千万别去做犯罪的事啊！不然就凭你这一手化妆术跟变音的能力，我怕……”

    似乎是突然想到了什么，‘野草’突然话风一转幽幽的道。

    神特么犯罪！

    听了这话，刘夜顿时无语。

    ——自己好好的，又怎么会去干违法的事情呢！

    这句话对方似乎也只是一说，他自己没有太在意。

    只是二人不在乎，却不代表着其他人没将这话听进去啊。

    ——台下，

    李天龙在听完野草的感叹后，顿时眉头紧皱了起来。

    说真的，他也有些大意了。

    之前虽然知道刘夜有这一手，但真没想到会如此巧夺天工！

    不可思议的化妆术、再加上轻易可变幻的不同声音，这小子真要干出什么事来，还真是个不小的麻烦！

    是，刘夜或许不会违法。

    可谁又敢担保，某些人未来不会逼着他走上那一步呢？

    李天龙的目光中，闪过一抹若有所思……

    ……

    “好了两位，咱们这还在舞台上面站着呢，能先将节目录完么？”

    栗好好不容易插了句话，满脸都是苦笑和无奈。

    “呃……”

    刘夜、‘野草’两人听了不禁对视一眼，都有些尴尬起来。

    可不是嘛！

    他（她）们还真忘了这个！

    这可是音乐类节目啊，再搞下去都成谈话节目了。

    “不用比了！”

    野草倒也干脆，直接一把将面具给扯了下来，露出一张虽然算不上惊艳，却十分奈看的漂亮脸庞！

    她面色平静道：

    “反正其他歌王都已经淘汰了，我这个总冠军已经拿到了手。接下来是我和刘夜弟弟的pk，让他再唱首歌，只要过了我这关就算他赢！”

    ……

    “吸！居然是大魔王……”

    “覃唯？居然是覃老大，难怪一直这么霸气侧漏……”

    “哈哈，音乐圈天命之子遇上远古大魔王，谁胜谁负就在今朝！”

    “……”

    当认出覃唯的真正身份后，台下又是一阵骚乱。

    哪怕是其他几位歌王，

    除了萨丁丁依旧不动神色、寒冬君一脸无所谓外，无论是岳知谦还是花尘雨，在见到跟自己pk多场的‘野草’居然是这位姐时，都不由目瞪口呆起来。

