    “准确来说，是骨头里的东西。”柯岚正色道。

    “唔……看上去有点像是半成品的工业凝胶。”老轨蹲在地上，从带来的工具箱里取出了一副橡胶手套，刚戴到一半，他像是想起了什么似的，突然转过头看向了柯岚。

    “这东西……应该没有什么毒性或者腐蚀性吧？”

    “呃……不确定，我们没有直接接触过。”柯岚摇了摇头。

    “那还是小心点好。”老轨的表情很是严肃，“我还想再活个十几二十年呢。”

    他又拿出了一件长柄金属钳，将黑色骨架的残骸逐一捡到了一个贴着“备用血浆，Rh阴性AB型血”的保温桶里，即便是一粒只有米粒大小的碎片都没有放过。

    “你们几个都去周围找一下，看看有没有蹦到远处的……虽说这件事早晚得被安全局的孙子们知道，但至少不能让他们抓到尾巴。”

    “还有，老四，奎恩，你们把地上的痕迹都处理一下，要是有擦不干净的地方，就直接泼点稀盐酸上去，在用渍洗液刷一遍，要是以后那些家伙问题来，就说是除过锈就行——反正咱们咬死不松嘴，他们也没办法。”

    “是！”两名跟着老轨来的船员应道，而这个时候，柯岚才注意到，那个叫奎恩的正是之前去小饭馆里抓巴特尔蒂的那个人。

    “诶，你不就是……不就是那个烤韭菜么！”奎恩从柯岚旁边走过的时候，同样也将他给认了出来，只不过……

    “这烤韭菜是什么鬼？”柯岚有些无语地问道。

    “唉，这不是不知道你叫什么嘛，那天你不是请了老巴一盘烤韭菜么，那家伙后来还一直在念叨我害的他损失了一瓶罗兰，这丢人玩意，整天就只记着吃喝。”

    “那老巴他现在还好吧？”柯岚随口问了一句，虽然拓荒者号上的伤亡很惨重，但应该还没有窘迫到要让后勤人员上前线的地步吧。

    “死不了。”奎恩摆了摆手。

    “受伤了？”

    “嗯，那些畜生在撞船的时候，轮机室有根金属栏杆断了，把他肩膀给砸伤了，现在应该在宿舍里躺着呢。”奎恩一边说着，一边用一块沾了酒精溶剂的海面在地板上擦拭了起来。

    “没啥大事就好，下次记得帮我转告他，欠他的酒我不会赖账的。”

    “那你还是自己和他去说吧，我这趟要跟着老轨回总部，顺便把攒了一年半的带薪假给过了……妈的，说实话，要不是你们，这次我们这船人都得交代在这。我突然绝对老巴有句话说的挺对的，‘人生最痛苦的事，就是人死了，钱没花了’。这家伙没什么文化，但这句话说的还真特么有点道理。”

    “其实这句话不是他说的……”

    “那是谁说的？”

    “一千多年前，一个华夏族的相声演员，在一档叫做‘春节联欢晚会’的旧纪元娱乐节目上说的。”

    “靠……原来是这样，我倒他狗嘴里怎么能吐出象牙来了。”奎恩一脸恍然。

    “行了！别光顾着聊天，抓紧时间干活！”老轨终于是把所有的残骸都收集齐了，就连石堆那边都仔仔细细地翻找了两遍，就差没有把地板给翻过来了。

    装着黑色骨架残骸的金属保温桶没有上锁，只是简单地贴了两张封条，就那么被老轨明目张胆地提在手里，这不由得让柯岚有些担心：“用不用找个箱子什么的装起来？这也太明显了点。”

    “藏起来才容易引人注目。”老轨沉声道，“送回去的伤员里刚好有个是熊猫血的，这桶应急血浆就是给他准备的。”

    “……那万一那伤员真的大出血了，怎么办？”

    “他本来只是擦破点皮而已，本来这点伤是没必要送回去的。”老轨突然象征性地咳嗽了一声，接着说道，“不过刚刚又不小心摔折了腿，怕留下后遗症，所以决定回方舟去接受更加全面的治疗。”

    “……”柯岚忍不住腹诽道，这腿怕是你们“故意”折断的吧……

    “别那么看着我，那小子自愿的，而且财团也给他足够的补偿了。好了，要是没别的事，我们就先上去了，极光财团的运输舰很快就要走了。”

    “好，祝各位一路顺风。”柯岚笑着说道。

    “哦对了，卡洛琳你得提防着点他们，这小子远比你们想象的要精明，不过看在这次好处都归了咱们，我也就不计较他心里在打什么小算盘了，你们可别让人卖了还帮人数钱。”老轨说完，用充满威胁的目光瞥了柯岚一眼。

    “嘿嘿……互惠互利，双赢嘛。”柯岚有些尴尬地笑了笑，却换来了老头的一声冷哼。

    “嗯，我知道了……你们路上小心啊。”卡洛琳忙不迭地点头道，从她那恭敬而又顺从的态度来看，这老头在船上的威信恐怕还要在那名美女船长之上。

    柯岚心里不由得松了口气，要是这老家伙在留在船上的话，恐怕接下来的行动就很难有预想的那么顺利了，好在他马上就要走了，剩下那位索玛小姐和这个卡洛琳大副，就要好打交道多了。

    “这件事先告一段落吧，下来这么久了，我们甚至还没好好看过那个潜水舱呢。”目送着老轨他们离开，柯岚转身对卡洛琳说道。

    “啊，我差点忘了带你们下来主要是来看那个潜水舱的……”卡洛琳有点不好意思地说道，“还有……那个老轨他虽然看上去很凶，但其实他人很好的，刚刚那些话，你们别在意啊。”

    “没事没事，我也看出来了老人家就是刀子嘴豆腐心。”柯岚笑着摆手道，“再说老轨他说的是没错啊，我的确是想要卖一份人情给索玛财团，毕竟这几天在船上还得吃你们的，吃人嘴短嘛。”

    “算上刚刚的救援行动，我们索玛财团已经欠你们很多了。”卡洛琳低声说道。

    “举手之劳罢了，再说了，我们这次的目的地就是拓荒者号，总不能眼睁睁看着拓荒者号在自己面前沉了吧？”柯岚嘴上是这么说，心里却在想着巴不得能让他们再多欠自己一点，这样能够在拓荒者号上取得的便利也就更多一点。

    反正这也是互惠互利，双赢嘛……

    两人聊着聊着，已经走到了潜水舱的近前，和那段画质模糊的视频相比，实物给柯岚带来的震撼，那可要强太多了——这是一个直径约为四米的球形潜水舱，但此刻却已经和球形完全沾不上边了，一股难以言说的巨力将潜水舱的外壳拧成了麻花般的形状，能够承受深水重压的高强度合金表面满是恐怖的勒痕，几个压缩气缸全部都被压成了薄薄的铁饼，实在很难想象它在水下到底遭遇了什么样的怪物。

    “好在潜水舱内部还有一层柔性保护囊，所以死者的尸体才算相对完好……不然的话，估计里面就都是一堆碎肉了……”卡洛琳在一旁说道。

    潜水舱的内衬结构、里面的各种设备以及卡洛琳所说的那个柔性保护囊，全部都被安全局的人给拆掉了，就只剩下了这么一个光秃秃的铁壳，以及一台完全被压碎了的水下推进器。

    “没人知道他们在水下遭遇了什么，但我觉得能把潜水舱变成这个样子的怪物，应该要比深海巨鳗还恐怖……”卡洛琳叹了口气，“你们真的还要下去吗？”

