    陈明看着步留痕带来的情报，大概知道了这些五阶大帝的势力构成。
    不到十位的四阶大帝，百位左右的三阶大帝。
    这便是诸天万界的势力构成。
    陈明估算了一番大燕的实力，应该算是匹敌六阶大帝的势力。
    毕竟，他本身的实力不差，只是缺了一些感悟才能掌控战争号角，再次凝聚成新的枷锁境。
    凝聚新的枷锁之后，他便能拥有着六阶大帝的实力。
    而麾下的不死军团，也足以比拟六阶大帝的兵力，只是在五阶大帝的层次上，差了些。
    陈明终于是明白了封不同的意思，为什么不能选择人族，一来，自己的实力全靠门下弟子，二来，少了这些将领级的存在。
    他算是君主级，那么五阶大帝和四阶大帝，算是将领级。
    而他现在，根本没有任何将领级。
    或许不该杀掉御龙大帝，而是应该收服御龙大帝。
    但是因为人族的秘密的缘故，他不可能收纳一个和自己没有故事发生的强者到自己麾下。
    他与封不同，有着故事，但是他和御龙大帝，可是没有任何故事。
    唯有一战吗？
    那便战他个天荒地老！
    现在最重要的事情，便是让门下的弟子，开始六道轮回的修行。
    在诸天万界中寻找有着特殊体魄的种族，并不是一件容易的事情。
    现在陈明想要的，是有一个安全的环境，去搜集特殊种族，开启他的六道轮回。
    就在陈明思索的时候，忽然有人前来禀报：“报，陛下，有一个外族人前来求见！”
    陈明露出一抹深思的神色，“什么外族人？”
    禀报的龙鸦铁骑道：“他自称是灵族。”
    陈明露出一抹疑惑的神色，“灵族？”
    龙鸦铁骑点头道：“是的，灵族。”
    陈明挥手道：“带过来见我。”
    不过一会儿，一个身穿道袍的中年人走进了大殿之中，他剑眉星目，鼻子挺翘，身形俊朗，倒好似一个绝世剑仙。
    他左右环顾了一眼，看向坐在帝位之上的陈明，询问道：“在我之前的，可是大燕的皇帝？”
    陈明微微点头，心中疑惑不已，眼前这人，既然是一位八阶大帝！
    什么时候，八阶大帝，这么扎堆了？
    陈明连忙走下帝位，朝着这人拱手道：“见过前辈，不知道前辈，有什么指点吗？”
    那人笑笑，然后道：“我本来是不知道你的存在的，但是刚好我的封地之中，有着血妖作祟，得知了你的消息，所以，便前来寻你。”
    陈明疑惑了，寻我，“不知道前辈寻我作甚，在下可有什么得罪之处？”
    那人摇头，然后道：“我叫做陈太生，你便叫我陈叔吧，我是灵族和人族混血，父辈也是人族，都是姓陈，说不定几十万年之前是一家呢！”
    陈明：.......
    几十万年之前是一家.......
    你让我说什么好？
    陈太生继续道：“你应该不是人族，人族，有着天赋上限，无论什么权柄，都无法更改这一点，最高便是止步二阶大帝，但是你，却是有着五阶大帝，甚至是六阶大帝的实力，你，应该也是混血。”
    “这么说来，你也算是类人种族，和我的种族是一样的。”
    陈明疑惑了，“什么类人种族？”
    陈太生笑道：“看来，你对这个世界的了解，还是局限于自己控制的范围。”
    “这么说吧，人族可以和很多种族生出孩子，而这些种族，便算是类人种族，而有一些种族，是无法和人族生出孩子的，这些便算是其他的种族。”
    “类人种族，统称为人族。”
    “你应该知道，一旦有了孩子，那么便会产生亲情和联系，便算是同一阵线，而其他的，便算是另外的一种阵线。”
    “你算是人族，自然是和我同一阵线。”
    陈明算是明白了过来，孩子是联系的纽带，让很多种族和人族产生了联系。而这些拥有联系的种族，便是成了同一战线。
    原来人族，也不是孤立无援的。
    陈明点头道：“原来是同族的前辈，见过陈叔，不知道，陈叔此行前来寻我是有什么事？”
    陈太生在大殿之中随意寻了一个位置坐下，然后道：“你是知道的，人族虽然说弱小，最高也就是止步于二阶大帝，但是人族聪慧，而且因为实力天赋限制的原因容易控制，所以人族是最优质的奴隶，在诸天万界之中，也就散布着大量的人族，很多时候，混血人族总是出现在这些地方。”
    “混血人族之中，也不乏一些天赋绝绝之辈，这样的，只有他显现出实力，天赋，才能被发现，就如同现在的你！”
    “你应该回到我们人族的阵营，受我们人族的庇护，在我们人族的庇护下成长。”
    陈明愣住了，这是来招安自己的？
    看见陈明愣住，陈太生笑了笑，然后道：“你不用担心什么别的，若不是你展现出了你拥有领主类权柄，我也不会找上你，一个普通的五阶大帝，还不值得我亲自前来。”
    陈明惊了，心中杀意顿生，要知道，其他的那些五阶大帝，可是都对自己的权柄垂涎不已，若是让其他人知道，自己拥有的，是领主级权柄， 恐怕这些五阶大帝会疯魔。
    不过陈明脸上却是没有任何变化，毕竟对方是八阶大帝，没那么容易得罪。
    陈天生很满意陈明的反应，似乎是凭空看穿了陈明，“你不要害怕，我是代表着灵界青冥界域域主沈太仓，前来邀请你进入领主院的。”
    陈明问道：“怎么说？”
    陈太生伸手把玩着一个茶杯，“你应该知道，诸天万界中，真正的统治者，都是领主类权柄的拥有者，但是领主类权柄的拥有者，何其难得？你见过如此多的大帝，可有一位拥有领主类权柄？”
    陈明摇头，“没有。”
    陈太生点头，然后道：“这就对了。每一位领主类权柄的拥有者，都意味着我们至于拥有一位碎界者，碎界者，是域主麾下最强大的力量！”
    “而你，有资格进入领主院，学习如何成为一位碎界者！你不应该疲于战斗，而是应该将所有的时间花在成长之上！你现在的时间，无比的珍贵！”
