
　　周一的上午七点多，洪峰回到了滨海！

　　“头儿，咱们现在去哪？”洪斌打着哈欠，两眼困的直流泪。

　　洪峰拍拍他肩膀：“把车靠边停下，你先回去休息吧，有事情我会跟你联系的！”

　　等车停下后，洪斌眼神坚定道：“头儿，我这次过来就没打算回去，我已经跟老板说了，他也同意了，所以…你想撵都撵不走我，嘿嘿…”

　　洪峰又把之前的衣服换了回来，要不是为了见老板，他还真不愿意穿西装。

　　他心知肚明的笑道：“那好，咱们保持联系，我先走了，交代你的事情，别忘了！”

　　……

　　洪峰走到一个街口，在公话亭给候飞打了个电话，候飞一听说洪峰出来了，激动的他差点流泪，赶紧开车出来接应！

　　顶多十五分钟，候飞的帕萨特就到了，他恭敬的打开后门，等洪峰上车后，他才回到驾驶座。

　　“洪爷，看到您平安无事，我也就放心了。”

　　“恩！你做的很好。”

　　洪峰心知，自己能这么快出来，也是因为候飞的电话打的比较及时，他也算是有功了。

　　“哎呦，看您说的，我就是传个话而已，也办不了啥大事，哦对了，这是您的手机！”

　　候飞双手把手机奉上，现在他是打心里崇拜洪峰啊，那可是市局的方副局长啊，换作像他这种角色，进到里面就别想再出来了，不让你牢底坐穿才怪呢。

　　就算是耶稣这种级别的黑道大哥，见到人家都得客客气气，毕竟人家是官，你只是个贼，收拾你简直绰绰有余。

　　可洪峰却在人家副局长眼皮子底下大摇大摆的出来了，这次孙家算是被打脸了，还以为能按住这个年轻人呢，没想到对方的来头更大，只不过侯飞并不清楚，洪峰到底有着怎样的背景。

　　“这两天没发生什么事吧？”洪峰低声问道。

　　候飞转着眼珠道：“您还不知道吧，耶稣跟樊笙已经开战了，昨天晚上打了半宿……”

　　候飞是个万事通，黑道上大大小小的事他都清楚，昨晚那一战，使得医院都快爆满了，到处都是受伤的混子，樊笙的场子几乎全被耶稣给扫了，就连芭芭拉都被砸的面目全非，魅姐也受伤了，要不是有铁塔在，她差点就毁容了。

　　耶稣那边也好不到哪去，娱乐场所几乎被横扫了一遍，唯独木家旗下的两间商场没有受到波及，昨晚那一战，是滨海历史上最严重的一场黑道风波。

　　听完候飞的话，洪峰冷哼一声：“哼，狗咬狗而已，让他们俩闹去吧！”

　　侯飞这时突然想起一件事：“对了洪爷，季凡昨天给您打电话了，让您尽快离开滨海，估计…是他那边出事了。”

　　侯飞也认识季凡，毕竟他以前是跟祝老虎的，上次砸季凡的料理店时，他也跟着一起去了。

　　“季凡？”

　　洪峰眼神一变：“去季禾宫！”

　　……

　　高山区，季禾宫料理店！

　　季凡正带领服务生收拾残局呢，这次料理店被砸的比上次厉害多了，基本上算是报废了，要想继续开业，起码得重新装修半个月，这真是损失惨重啊。

　　而他不打算继续干了，在这么干下去也是赔钱，说不定什么时候耶稣又派人来砸店，他真是承受不住了！

　　就在季凡唉声叹气的时候，一辆黑色帕萨特停在了道边，随后从车上走下来两名年轻男子。

　　洪峰在前，侯飞紧跟在身后，当洪峰看到料理店被砸的面目全非时，他内心顿时就升起一股强烈的杀意。

　　“洪峰？你怎么还没走？我不是通知你尽快离开滨海吗？”

　　季凡满脸淤青，脑袋上还缠着纱布，看到洪峰后，他一瘸一拐的赶忙走了过来。

　　“谁干的？”

　　洪峰冷着脸，环视了一圈店内的情况，

　　季凡叹口气：“谁干的都不重要了，我也不打算开下去了，你别管了，赶紧离开滨海吧，要不然…你会有麻烦的！”

　　“凡哥，是不是耶稣派人来了？”侯飞在旁边插了一句话，他很清楚耶稣的为人，多半就是他干的！

　　“是你？你们俩…”

　　季凡有点懵圈，这个侯飞他见过，这不是祝老虎身边的人吗？他怎么会跟洪峰在一起，这唱的又是哪出戏啊？

　　侯飞恭敬道：“回凡哥的话，我已经跟洪爷了！”

　　“洪爷？”

　　季凡看着面前普普通通的洪峰，实在想不明白他有什么过人之处，难道就是因为他会点功夫吗？这个陌生又熟悉的男子，到底有着什么来头啊？

　　洪峰背着手，面无表情道：“告诉我，是谁干的！”

　　“是耶稣，昨晚他派一个叫蓝玫瑰的女人来的……”

　　季凡沉着脸，坐在椅子上一字一句的把当时的情况给描述了一遍。

　　“蓝玫瑰？”

　　洪峰眼角闪过一丝寒光，看来耶稣这个人得尽快除掉，留着也是个祸害。至于孙家的事情，暂时还可以放一放，毕竟贫民窟的百姓还没得到实惠的报酬，就先让孙家等人多活几天吧！

　　侯飞转着眼珠子道：“洪爷，这个蓝玫瑰很厉害，外人都说，祝老虎和雷暴是耶稣的两大战将，其实很多人都不知道，这个蓝玫瑰才是他身边最强的人，她是个能把匕首玩到出神入化的女人，杀人于无形之中！”

　　“哦？那我还真想见见她！”洪峰对强者很有兴趣，他也想看看这个世俗界到底有没有人能跟他对抗！

　　“洪峰，不管怎么说，你我也算是朋友。这件事就算了吧，耶稣不是你一个人能抗衡的！”

　　季凡怕他冲动去找耶稣报仇，可他很清楚黑道三巨头的力量，碾死一个普通人，简直是举手之间。

　　洪峰看他一眼笑道：“不用担心，我说了，有我在没人能伤到你！料理店你重新装修准备营业吧，其他的事情交给我就好！”

　　“可是…”

　　季凡本想再劝他两句，可洪峰这时已经转身离开了。

　　侯飞站在原地笑道：“凡哥，有洪爷出手，一切都不是问题，您就安心吧！”

　　……

　　帕萨特车内，侯飞低声问道：“洪爷，咱们现在去哪？”

　　洪峰目光阴冷道：“先送我回天华公司，然后你给孙家带个话，我给他们一个星期的时间来解决贫民窟的事情，一个星期后我要是看不到成效，我就让孙家彻底灭亡！”23sK.com

　　“是，小…小人明白！”侯飞浑身一颤，恭敬的点头道。

　　侯飞现在一改往日作风了，以前他就是个臭流氓，不敢说无恶不作，起码也是作奸犯科的选手。

　　但自从跟了洪峰以后，他就收敛了很多，那些什么赌博玩女人，绑架勒索之类的事情他全不碰了，不是他不想碰，而是他不敢碰。他惧怕洪峰，不是那种表面的惧怕，而是内心深处的胆寒。

　　帕萨特一路往天华集团赶去，可在经过一个小路口的时候，侯飞看了一眼后视镜：“洪爷，我们好像被人跟踪了！”

　　他早就发现后面有一辆帕杰罗吉普，只是一开始没多想，但走了一段路程后，他发觉不对了！

　　“我知道，你找个偏僻一点的地方停车，我下去打个招呼！”

　　他上车之后，就把神识外放了，方圆十公里内的情况，他一目了然。这时他收回神识，慢慢的睁开了眼睛！

　　几分钟后，侯飞左拐右拐的把车停在了一处无人小道上，这里是上山路，平时很少过往车辆的。

　　帕萨特一停下，后面的吉普车也停下了，只是一直没下来人，打着油门停靠在路边，漆黑的车玻璃，使得你从外面根本看不到里面的情况！

　　“洪爷，看情况好像是追杀你的人，应该是耶稣的江湖追杀令生效了！”侯飞盯着后视镜小声道。

　　洪峰打开车门：“嗯！你先走，在下一个路口等我！”

　　等他下车后，侯飞启动轿车就离开了，有些事情，他不需要让多余的人看到。

　　……

　　洪峰双手插兜，盯着面前几十米远的吉普车轻声道：“下车吧，你们不是要找我吗？我就在这呢！”

　　‘咔！’

　　这时吉普车门打开，从里面走下来三个人！

　　两男一女，年纪都在三十多岁左右，男的皮肤黝黑，个头都不高，但体格还算健硕。

　　其中一男子后背还挂着一把刀，就好像古代闯荡江湖的大侠一样。另一个刺手空拳，但双拳上面缠满了铁链，那铮亮的光头让他看起来多了一份邪恶气息。

　　至于那唯一的女子，则是长相普通，脸上也没化妆，虽然是素颜，但看起来还算清秀，只是眉宇间透着一股阴冷！

　　“哈哈…小子，明知道咱们是找你的，你还敢停车，胆子不小啊？”大光头一步上前，双拳抱胸道。

　　洪峰面无表情：“你们是谁？为何跟着我？”

　　大光头摸摸脑袋，龇牙邪笑道：“既然你开口了，那咱们就得让你死个明白才行啊。你叫洪九鼎吧？忠和门的张忠和，是不是被你所杀？”

　　“没错，正是我杀的！”

　　洪峰这才知道，原来是张忠和的人，看三人这架势，肯定也是武道中人。

　　“哼！张忠和乃我师弟，你洪家拳还真是胆大妄为啊，连我九合门的人都敢动，以为我九合门没有人了吗？”另一个背刀男子一脸怒气，眼神中还带着几分不屑。

　　“九合门？”

　　洪峰压根就没听说过这个门派，这又是从哪冒出来的啊？难道是忠和门的分支？

　　大光头脸色一正：“你以为忠和门是张忠和一个人的？他只是九合门旗下坐镇滨海的分馆而已，原本九合门在滨海的势力如日中天，可没想到，却被你小子给毁了，你真是罪该万死啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第56章 九合门免费阅读。https://xs.23sk.com 