    “看来数月之后必有一场酣畅淋漓之战，我倒是有些期待。”

    林天随意地说着，不过已打定主意，若是有机会便去试探一下展飞的实力，也好推测出这几个种子选手的大致实力。

    梁辰星三人见林天如此自信，眼神也明显有了些变化。

    没想到他竟然有如此雄心，竟然有和那五人一较高下的心思。

    不过就算林天能顺利突破法相，其实力比起那五人来说恐怕也相差甚大。

    “路大哥果然豪迈，不过这场大会主要由东州的宗门举办。

    你若是以散人身份参加，会多出几道繁琐的流程耽误你的时间。

    不知可否有兴趣加入我们雪饮山的队伍，如此一来会比较方便一些。”

    梁辰星的目的很明显，就是要拉拢林天为雪饮山添一份成绩。

    有林天这匹黑马，到时候雪饮山的队伍绝对如虎添翼。

    岩心也立刻补充道：

    “路公子放心，你若加入我们的队伍，不仅获取的奖励尽数归你，我雪饮山也不会小气。

    将再准备一份等价的物品与灵石送到你的手上，这样可好？”

    这几人开出的价码绝对不低，不仅为他提供了一些便利，还多送一份好处。

    说实话，林天也有些心神摇曳，不过可惜他得代表大河剑宗！

    不过面对这几人殷切的目光，林天也并未直接拒绝。

    “此事还需要再斟酌一二，何况时间还长，过些时候我再给出答案吧！”

    听到这话，这几人也并未接着劝说，若是操之过急，反而会引起反感。

    几人又转为随意的闲聊，待到醉猴仙喝得差不多了，岩心便主动地说道：

    “路公子，我和四师弟先去宗门内府里查一查材料，等取出来了再给你送过来。”

    “那就多谢了！”

    林天满意地笑了笑，与其等这些人画大饼的好处，还是这种方式来得实在。

    “路大哥，既然酒喝完了，我便先带你去欣赏一下千刃峰的风景如何？”

    “如此甚好！”

    林天跟着梁辰星走到外面，站在悬崖之上看去。

    千峰万仞，云雾缭绕，辰星始映，尽显雪山之美。

    虽有丝丝凉气，却并不刺骨，反而有种冰润肌肤之感。

    远处一只雪鹰振翅高飞，穿梭在峰峦之间，一声嘹亮的啼鸣极有穿透力。

    而在云雾之外，则是大批雪饮山的强者们在各处修炼。

    有的在修行变幻之术，虎豹虫蛇接踵而来。

    有的在练习五行之法，土遁火攻连番上阵。

    处处都是生机，显示出大派之气。

    “虽在雪山之中，却是一片生机活力，雪饮山果然非普通宗派所能比啊！”

    林天感叹了一句，有机会还要好好学一下这些大门派的管理构建之法，必定是有长处。

    梁辰星脸上也浮现出些许得意之色：

    “路大哥，我雪饮山之所以能有今日的强大。

    除了这些优秀的弟子之外，其实还有一件关键的东西，你猜猜是什么。”

    林天斟酌了一下，随即才开口说道：

    “莫非是某种高深的术法神功？”

    “算是说对了一半，再猜猜！”

    这下林天还真是有些猜不中，毕竟他对这些宗门并不太了解。

    不过这时候他想起之前剑魂留住他的理由，这里有能够助他修复神魂的东西。

    能够帮到剑魂，这东西肯定不一般，于是林天试探着答道：

    “是什么能够增强神魂的东西吗？”

    “哈哈哈，看来路大哥对我雪饮山还真是不太了解啊，不过都猜得差不多。”

    说到这里，梁辰星指着两人脚下山崖上的一块岩石。

    “看到那上面了吗？”

    林天看了过去，发现有十几朵白花正在随风摇曳。

    这些白花看起来像雪莲，不过又有些差别，散发着微弱的清香，吸入之后甚至能让人神魂镇静下来。

    “这是什么东西，莫非就是增强神魂之物？”

    梁辰星点了点头：

    “没错，这便是我雪饮山特有的雪饮仙草，乃是增强神魂的奇药。”

    林天也是惊诧不已，这世上还真是无奇不有。

    原本修炼法力就已不易，想要锤炼神魂更是难如登天。

    但想要在这条修行路上走下去，提升神魂强度则是必不可少的一环。

    在其他地方想要找一点这方面的特殊材料，必定需要花费极大的心思。

    但在这里却能见到这么多，的确不简单。

    “看起来这些雪饮仙草似乎还在生长。”

    林天看着下方的这些白花，每一株都只有自己手掌长，看起来还是一些小花。

    梁辰星则是点了点头：

    “没错，这里的雪饮仙草只生长了十年，并没有太大的药效。

    想要拥有明显效果，还得需百年以上年份的仙草才行。”

    “整整百年吗？”

    林天轻声念了一句，如此漫长的跨度才形成的宝物，对于整个雪饮山来说恐怕也是僧多粥少的局面。

    不过就在这时，梁辰星手上却多出了一株成熟的雪饮仙草。

    光是这一株仙草上散发出的香味，就已远远超过了那片小花。

    随着梁辰星注入一缕法力，这珠雪饮仙草立刻散发出一团光晕，朦胧而玄秘。

    “路大哥，拿去吸收了试试效果。”

    梁辰星直接大方地塞了过来，不由分说地把雪饮仙草放在了林天的手里。

    “诶，这怎么好意思！”

    林天推脱了一句，也并非他假意推辞，而是有些没料到对方竟会将如此宝贝给他，这让他有些猝不及防。

    “路大哥就不要推辞了，咱们一见如故，一点身外之物又算什么。

    更何况这东西越是服用效果就越差，我已吸收了两株，留着也意义不大，正好让你试试。”

    对于梁辰星的大度和豪气，林天的内心也不禁一暖。

    即便对方有着明显的拉拢之意，但能够接连不断地拿出这么多难寻的宝贝，也算是足够仗义，这个朋友值得交。

    “那我就不客气了。”

    林天当即将雪饮仙草收下，梁辰星反而高兴地笑了起来：

    “路大哥，那我便为你找间密室吸收了这株雪饮仙草，我也正好调理一下身体。”

    “多谢了！”

    梁辰星很快便为林天寻了一间宽广的密室，自带一个聚灵阵。

    进入的瞬间，林天便感觉到浓郁的灵气，已被炼化了几次，让身处此地的人可以成倍地加快修行速度。

    林天看着这里的陈设布局，看得出这应该是梁辰星平日修炼的地方。

    而对方简单地交代了几句，随即便笑着离开了。

    林天坐在阵法中央修炼了一会儿，待到调整到最佳状态之后，这才将雪饮仙草取了出来。

    林天仔细打量着这株雪饮仙草，不仅枝叶完整，就连每一丝根茎都完好无损，看不出丝毫折损断裂的痕迹。

    除此之外，这上面还带着泥土的清香，就像是才被挖出来的一样，格外新鲜。

    林天感知了一遍，发现这株仙草的年份已接近两百年，药力十分不错。

    “老师，您可以将其吸收了。”

    林天并没有自己享用，虽然他也怀着几分渴望，但让剑魂恢复力量比自己更重要。

    “先将其炼制成丹药，如此方可最大程度的榨取药力。”

    剑魂传过来一张简单的丹方，林天看了一眼，炼制的过程并不复杂，还需要的其他几味药材自己也正好都有。

    有赤炎帝火在，林天仅花费了一会儿功夫就将雪饮仙草炼制成丹药。

    异火散去，足足三枚丹药浮现在他的手里，而且每一枚丹药的药力都很强，不下于整株雪饮仙草。

    这便是丹药的魅力，能够最大限度的提纯草药的药力。

    不过也得有合适的丹方与纯熟的炼制方法才行。

    一道魂力覆盖在林天的手上，一转眼就有一颗丹药消失不见。

    过了一会儿，他才忍不住问道：

    “老师，觉得怎么样？”

    “年份还差了许多，对我的帮助不大，剩下的你用吧！”

    听到这话，林天有些失落，转而说道：

    “那我再去问问，他们应该有更久年份的雪饮仙草，我给您找来！”

    “我已感应到了一株顶级雪饮仙草的气息，不过封锁太严密了，应该在某个秘境深处。

    若是能取一段它的根茎，便足够了！”

    林天自然明白剑魂的意思，当即答应下来：

    “老师放心，我一定将东西取来！”

    感觉到剑魂的意识沉寂下去之后，林天便将剩下的两颗丹药吞服下去。

    刚服下片刻，林天便感觉到一股猛烈的疼痛传来。

    这种剧烈的疼痛并非开始肉体，而是灵魂。

    只是一个呼吸的时间，林天就疼地浑身冒汗，神魂犹如被撕裂一般。

    对于任何一个修炼者来说，无论肉身多么强大，神魂都是十分脆弱。

    若是有丝毫损伤，就难再有寸进，所以修炼神魂的法门和灵药极为稀少。

    不过好在林天的神魂已增强过不少，现在也勉强能撑得住。

    “早知道这药效如此霸道，我就先只服一颗了。”

    林天无奈地笑了笑，随即集中全部精神忍受苦痛。

    只要挺过这个过程，自己的神魂就会再次蜕变，变得更加坚韧。

    只是林天还是把这个过程想得太轻松了，好不容易开始适应这种撕裂感之后，神魂却是再度起了变化。

    前一番撕裂感才刚刚放缓，一转眼就变成了万蚁魂噬。

    林天差点栽倒在地，这种感觉就像自己的神魂是个雪人，正在逐渐融化一般。

    这种濒临死亡的感觉，让他都不禁怀疑起来，这雪饮仙草炼制的丹药是不是出了问题？

    “凝神聚意，不要有杂念！”

    剑魂提醒了一句。

    在听到如此平静的声音之后，林天反而安心下来，若是有问题，剑魂也不会放任不管了。

    只是自己没想到啊，这珍贵无比的仙草服下去之后却如同自杀，而且这种痛苦还没办法阻止。

    林天静静地坐着，不断地催眠自己，用这种方式让自己的感觉降低一点。

    也不知过了多久时间，他似乎感觉神魂上的痛感消失了。

    不过当他睁开眼睛的瞬间，依旧疼得一哆嗦。

    好在神魂已如破茧的蝴蝶一样，明显比之前强大了许多。

    最直观的一点，便是自己的神魂念力覆盖的范围足足提升了一倍。

    释放神念的瞬间，竟然有些没控制住，磅礴的魂力如洪水汹涌而出，让整个千刃峰都剧烈晃荡了几下。

    正在修炼的梁辰星也是一惊，有些疑惑地朝四周看去：

    “怎么回事？为何会突然这么摇晃？

    似乎是一股神念在作怪，如此强横的神念，不会是路仁搞出来的吧？”

    想到这里，他瞬间清醒起来，毕竟这道神魂的强度甚至超过了大师兄。

    林天也立刻收回了念力，对此十分满意。

    “过了多久了，怎么感觉这么虚弱？竟然有些饿了！”

    “一个时辰！”

    剑魂出声提醒，林天更是惊讶。

    才一个时辰的时间，自己竟然有种过了几个月的错觉。

    不仅饥肠辘辘，而且一身灵气也消耗了大半。

    “果真是沧海桑田啊，这么久了，岩心她们也该把东西翻出来了吧！”

    林天刚冒出这个想法，神魂立刻就捕捉到两道气息朝千刃峰飞来。

