    满宝不解的看向白善。

    　　白善看着她，眼中忍不住流露出笑意，道：“你别傻，高价就是那些店铺挂着而已，他要真能卖出八百两，就不会只放在那里不卖出去了。”

    　　满宝这才想起这一点儿来，懊恼道：“糟了，被钱冲昏了头脑。”

    　　一旁的白二郎就可劲儿的乐，问道：“你买这两盆花花了多少钱？可不要亏本才好呀。”

    　　周立君也很忧心的看着满宝。

    　　满宝道：“没花多少钱，不过你倒是提醒了我，就算它不值八百两，价格也不会很便宜的，不然店家敢打出八百两的价吗？”

    　　白善却有不一样的观点，“周四哥不是说过吗？漫天要价，就地还钱，且物以稀为贵，尤其是花草一类的东西。本来全益州城可能只有一盆白牡丹，结果你又一下拿出两盆来，便是有了三盆，本来稀罕的白牡丹也就变得不稀罕了。”

    　　满宝一听，想了一下，将其中一盆摆到了他们的书房里，道：“这一盆我们留着自己看，这一盆就卖出去。”

    　　他们不拿出去，谁知道益州城内有三盆白牡丹呢？

    　　最多两盆。

    　　白善问：“定价几何呢？”

    　　满宝犹豫道：“六百两？”

    　　白善对花草的价格也不熟悉，道：“你试一试。”

    　　然后满宝没卖出去，问价的人倒是挺多，但一听价格，大家便看了看花后走了，就地还钱的人都没有。

    　　满宝最后又把花给抱了回去，周四郎都忍不住忧愁，“不会卖不出去吧，满宝，你买这花到底花了多少钱？你告诉四哥，就是亏大了四哥也不骂你。”

    　　满宝看了他一眼道：“我才不怕你骂我呢。”

    　　她道：“我在想这东西到底要怎么才能又快又高的卖出去。”

    　　周四郎以己度人，道：“恐怕很难，这不当吃不当喝的，谁买？”

    　　是啊，谁买呢？

    　　满宝沉思起来，还真想到了一个人会买，“益州王妃应该会。”

    　　吓得周四郎左右看了看，然后才小声道：“你疯了呀，那可是咱的仇人。”

    　　满宝严肃的点头，眼中带着几分凶恶道：“没错，所以要赚他们的钱，再拿去对付他们。”

    　　周四郎：“你拿去买生药材跟对付他们有什么关系？”

    　　“当然有关系了，我越厉害，就显得他们越弱小，要对付他们就更容易。”

    　　白二郎在一旁问，“你们什么时候跟益州王府结仇了？”

    　　白善道：“你再厉害也就是个御医，他再弱小也是个王爷，你总不能想着以后不给他治病，让他病死吧？”

    　　白二郎：“还是因为季浩的事？”

    　　满宝把头扭到一边去，道：“总之就是很有关系，等很久很久以后你们就知道了。”

    　　周二郎：“为什么要很久很久以后？”

    　　白二郎：“你们倒是回答我一下呀。”

    　　满宝：“我打算写一个自传，将我的一生都写下来，等我死了，你们就知道了。”

    　　白善嘲笑道：“你才十二岁呢就想着写自传了，羞也不羞？”

    　　自传是谁都可以随便写的吗？

    　　不对呀，白善问，“你让谁帮你写？”

    　　“都说了是自传了，当然是自己写了。”

    　　白二郎都忍不住说了句，“从来留传都是史家留，你，你竟然要自己写，羞也不羞？”

    　　从小没少看百科馆内各种人物自传的满宝理所当然的道：“不羞，别人能写自传，我为什么不能写？”

    　　白善一脸惊诧的问，“你见过谁给自己写过传书？不都是以文、以诗明志而已吗？”

    　　满宝愣了一下就反应过来，这才想起她把书看混了。

    　　她挠了挠脑袋道：“好吧，是我记差了，那我开个先河。”

    　　白二郎：“先生不会高兴你开这样的先河的。”

    　　白善却想了想问：“你自己写自传，岂不是想怎么夸自己就怎么夸自己？”

    　　满宝迟疑道：“夸肯定是要夸的，但也要公正一些，比如我一些不好的思想也要写下来吧，这样后人才能知道我怎么想。”

    　　白二郎：“后人为什么要知道你怎么想，你又不出名？”

    　　白善却问，“写了不好的，不怕后人骂你吗？”

    　　“不怕，天下无完人，我要是把自己塑造得太好反而显得虚伪了，”满宝道：“而且那会儿我也死了，他们骂我我也听不到。”

    　　白善就若有所思的点头，他小心的看了一眼书房，见没把先生惊动出来，就凑到满宝身边小声的问，“你打算怎么写自传？”

    　　“我有一个本子，记下了很多很多的事，不敢说一日一记，但平均下来应该有三日一记，等我年老了，我就把这些记事整理出来，自然就成了自传了。”

    　　白善觉得这个法子不错，打算晚上他可以试一试。

    　　白善：“可这么私密的本子，若是被人看到了怎么办？”

    　　一旁沉思的白二郎连忙点头，问道：“是啊，是啊，里头好的坏的记了我们不少的秘密呢。”

    　　满宝就挠了挠脑袋道：“反正我藏的东西不会被人找到的，你们的话……要不你们试着自己发明一种只有自己能看懂的字？一些很重要，绝对不能让人知道的事就让那种字记着。”

    　　白二郎横了她一眼道：“圣人仓颉耗尽一生才造了字，你们竟然也想自己造字？羞也不羞？”

    　　白善却已经有了主意，和满宝一起摇头道：“不羞，不羞。”

    　　白善道：“我们当然没法跟仓颉相比，但次一些也是可以的，我们可以把一些字删减了用，或是组合着用？”

    　　满宝点头，“我也是如此想的。”

    　　俩人对视一眼，达成共识，决定找时间一起讨论讨论。

    　　这个话题周四郎就跟不上了，他只能默默地在一旁听，等他们讨论完了便问，“所以我们真要把花卖给益州王府？”

    　　满宝点头。

    　　白善也不在意的挥手道：“卖吧，卖吧，又不是什么大事，他们只要买就卖，赚他们的钱总比赚别人的钱更爽，对了，你买这花用了多少钱？”

    　　满宝道：“很便宜。”

    　　白善：“那就卖贵一点儿，周四哥，明天一大早你便端着花去益州王府的侧门外等着，一般来说，那会儿府中的采买会出门采购东西，益州王妃既然喜欢牡丹花，下人肯定会投其所好的。”

    　　手机站:

