    自己娘亲那点小心思赵灼怎么可能不知道。

    不就是觉得自己这些年太过于流连于烟花之地，忧愁自己日后娶不着媳妇吗？

    所以一看到容欢出落的如此落落大方，遇事又不慌张，且行事很有分寸，年纪样貌也十分出众，这才动了心思。

    可这位容三姑娘，如今的长欢县主，那可是玄王爷心尖尖上的人！

    怕是自家娘亲再怎么筹谋，最终也不过是竹篮打水一场空。

    这雍都城的玄王爷，谁敢与他作对？

    只是这样的话，赵灼终究不好摆在明面上与他娘亲说开。

    一则他与君陌玄的关系暂且并不能为人所知，二则，君陌玄虽看重偏爱容欢，但终究未定亲，说了出去，与容欢名声无益。

    是以赵灼只能对自己娘亲的暗示装傻充愣。

    更何况，自己对容欢可并没有那份心思！

    他喜欢的人…赵灼抬眼看了看那群聊的正欢的一群姑娘们，不动声色的收回了眼神。

    眸光中却也还是染上了一丝苦涩之意：怕是此生无望了。

    赵灼被君陌玄那一双琥珀色的眸子盯的心中发毛，连忙别过眼睛，后退了好几步，离容欢离得远远的——

    以此来表示，他对未来的玄王妃，当真是一点心思都没有！

    在凉亭中的其他男子，目光皆是如出一辙的落在了各自心仪之人的身上。

    是以君陌玄与赵灼之间的这些小插曲，也不过只被五皇子君允洛看了个全。

    君允洛目光微微在两人之间扫了一下，眼见着赵灼在君陌玄审视的目光下都快站不住了，他这才轻咳一声，解围道：

    “如今时辰也不早了，不若我们一同去用个晚膳，各位意下如何？”

    君允洛不提还好，这一提，容欢登时便觉得自己肚子确实抗议了起来，一双白嫩的小手也不自觉的摸着空空的肚子。

    君陌玄余光瞥见容欢的小动作，只觉得十分可爱：

    这小丫头，每每提到吃的总是比谁都要积极几分，也不怕将自己吃成一个小胖子。

    君陌玄眸光流转之间，脸上也噙了一丝笑意，虽是提议般的开口，目光却也一直未曾离开容欢半分。

    “仙留酒楼，如何？”

    “仙留酒楼的价格可不低，玄王爷是要请客吗？”

    容欢一双如初生小鹿般湿漉漉的眼睛眨了眨，端的是灵动万分，脸上的两个小梨涡随着她的笑容越发的深，像是盛满了酒。

    只消一眼，便令人醉倒其中。

    “荣幸之至。”

    君陌玄哑然失笑，这个小欢儿，分明早就知道仙留酒楼是自己的产业，还偏偏做出一副不知的模样，可真是调皮！

    众人对于君陌玄与容欢的这些互动早就是心照不宣。

    只有容琛稍稍有一种自家的小白兔被大灰狼拐走的感觉，但在未婚妻苏云栀的娇笑中，容琛很快便忘记了这件事情。

    一行人便有说有笑的从碧叠湖转而朝仙留酒楼而去。

    容欢等女子在前面走着，君陌玄等男子便不远不近的跟在身后保护，纵然戴着面具认不出容貌，可还是引来了更多人的侧目。

    好在很快，他们便到了仙留酒楼。

    今日是上元节，多数人都挤在闹市看花灯，酒楼中的客人比往常反而少了许多。

    但酒楼里的掌柜一看到君陌玄，便热情的迎上来，将一行人引着去了三楼最清雅的一个包间中。

    “几位贵客这边来。”

    包间极大，雅致大方，里面的香炉中燃着淡淡的辟寒香，一对青花松竹梅玉壶春瓶中插着几支含苞欲放的红梅，给清淡雅致的房间里添上了一抹亮色。

    一行人围着圆桌坐下，没过一会儿，小二便根据众人的口味将仙留酒楼中的招牌菜端了上来。

    众人逛了这大半日，早已是饥肠辘辘，如今闻着这食物的香气，不由得食指大动。

    酒过三巡，夜幕越发沉浸下来。

    外面也越发热闹起来，起初只是人声鼎沸，到后面那热闹劲竟然只增不减，且听声音似乎离仙留酒楼十分的接近。

    君陌卿是个好热闹的性子，听到这动静便趴在了窗边向外张望。

    只见不知何人在仙留酒楼门口约五尺远的地方搭了一个不大不小的台子，上面挂着的是各种各样新奇式样的花灯。

    虽不如锦绣风华的花灯精巧绝伦，却胜在十分新奇，一出现便吸引了不少人的目光。

    再加上这花灯，必须得猜对相应的灯谜才能得到，更加激起了不少人的好胜欲。

    短短半个时辰不到，这小小的台子旁就已经被人围的水泄不通。

    君陌卿远远的看着越发来了兴趣。

    见众人都已吃的差不多了，便坐到了容欢的身边软磨硬泡起来。

    她心里清楚，若是直接同她哥哥说，免不了会被拒绝，君陌玄这个兄长是绝对不会买自己账的。

    与其从君陌玄本人身上下手，倒不如从容欢身上来。

    若是容欢同意了，她就不信君陌玄还会拒绝容欢！

    容欢与君陌卿相识的时间虽然不长，但对她的性子却是摸的一清二楚。

    从她坐在自己身边开始，容欢就知道这小妮子一定是另有所图。

    再结合她方才看到窗外那热闹的场景，容欢不用她说，就已经猜到了她的心思。

    不过这一次，容欢的心思倒和君陌卿的心思一般无二。

    她本来也是第一次逛这雍都城的花灯会，纵然君陌卿不提，容欢也不愿意将这大好的时光就浪费在这酒楼之中。

    容欢抬头，看众人皆已放下了筷子，便笑嘻嘻的开口提议道。

    “外面不知发生了什么事情，听起来似乎十分热闹，不如我们出去瞧瞧如何？”

    在上元节上街的人，本就是冲着逛灯会而去，自然不会有人去驳容欢的话。

    一行人相互看看，便达成了合意：

    径直下楼，朝着那台子走去。

    随着君陌玄等人的靠近，拥挤的人群也注意到了这群衣着气质皆不凡的公子小姐，下意识的，便给他们让出了一条路。

    容欢不费吹灰之力便走到台子的最前面，这才看见台子上挂着的那些花灯。

    不同于其他的花灯多是各种鲜花的图形，便是有动物，也多是兔子之类的，十分可爱的小动物花灯。

    但这台子上挂着的一些花灯，却是反其道而行之。

    各式各样，有蛇的形状，也有房子的形状还有松树，柏树等，栩栩余生。

    最难得的，便是那被置于最高顶的一盏凤凰灯，乃是一只振翅欲飞的凤凰！

