
　　这句话让秦川不安的心踏实了些，当然，他也听出了秦权的言外之意。

　　而他也愿意看在傅渊森的面子给纪桃桃这个机会。

　　他迟疑的脸上立马露出欢迎的微笑：“既然这样，那就麻烦…小纪了。”

　　他原本是想喊傅夫人的，话到嘴边又觉得不合适，便临时改口成了小纪。

　　纪桃桃点头道：“既然您没问题，那我们开始吧？”

　　“这边请！”

　　秦权连忙做出请的手势，同时，低声对纪桃桃道：“桃桃，我爸他们不是不相信你，只是这段时间来过太过沽名钓誉之辈了，再加上你长得漂亮又年轻……他们难免有些不敢相信傅渊森的命会这么好，竟然娶了这么一个能干的媳妇，别说是他们，就连我都有些嫉妒他了，要知道我从小到大就没服过他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实你不用解释这些，我也不会将这些事情放在心上，这种情况也不是第一次发生了。”

　　“其实你们不相信桃桃可以不找她的，这样你们省心我们也省事。”

　　纪桃桃不介意，但宋老幺介意呀。

　　“今天要不是傅爷亲自开口请她走这一趟，即便你把金山银山捧到我们手上，我们也不会走这么一趟，但即便你们选择了相信她，那我希望之后的治疗过程中你们也继续选择相信，如果你们的疑问和废话太多，我们可能会中途停止看诊。”

　　“这个我知道的，你们尽管放开手做……”

　　“你确定你家的事你做得了主？我们今天已经过得很糟心了，希望你不要让我们变得更糟心，如果你家里人有异议，我建议你先去和他们做商量，正好我和桃桃也歇息一会，毕竟，桃桃看诊的过程中不喜欢被人打搅或是中途叫停。”秦权的话还没说完就被宋老幺打断了。

　　纪桃桃点头附和道：“我看得出来你家里人不相信我，你不如趁现在去和他们好好商量下这件事，放心，不管最后结果是什么傅渊森那边都不会有任何意见，这个我可以给你做保证，正好我也想喝杯温水缓缓神。”

　　“这，抱歉！”

　　秦权犹豫了下，还是采纳了她们的意见。

　　他将纪桃桃和宋老幺安置在二楼的会客厅后便下楼和秦川他们去了。

　　秦川看到他愣怔了下，“你怎么下来了？”

　　他们刚才本来想跟上来的，但被秦权阻止了。

　　秦权简单转述了一下纪桃桃的建议。

　　秦家众人皆一愣。

　　“我知道你们不放心，我给梁书榕打个电话，问下她的底细吧，先前傅渊森也没多说，但听他那话的意思他媳妇会看病这个事在京都圈并不是什么秘密，但不知道为什么我们家好像并没有收到消息？”

　　“打两个电话问问不就知道了！”

　　秦川倒是有听说纪桃桃的事，但他没留意。

　　正当秦家人忙着打电话联系京都上流圈的人时，纪桃桃正舒服的躺在沙发上喝着秦权特意给她倒的温开水，难得的放松着自己，倒是宋老幺一脸担忧。

　　“桃桃，你为什么不改到明天再来给他们家老爷子看病，你今天受到的惊吓已经够多了，还要耗费精力给这家的老爷子看病，如果他们相信你也就算了，偏偏他们还……你说你这是何必呢？傅爷也是，平时看上去挺聪明的一个人，怎么一到关键时刻就掉链子？”

　　纪桃桃白了他眼道：“他答应秦权在前，我们出事再后，他应该也想让我来秦家避避祸，何况，这家老爷子确实快不行了！”

　　“你怎么知道的？”宋老幺的注意力一如她所料般很快就被转移了。

　　纪桃桃玩弄着手里的茶杯道：“你猜？”

　　宋老幺白了她眼道：“你猜我猜不猜？”

　　“亏我还担心你会被吓到，没想到你恢复得还挺快，不过刚才是真的很危险，那车朝咱们开过来的瞬间我真以为我们今天在劫难逃了，就是现在我想起来还一阵后怕！”

　　闻言，纪桃桃笑道：“那一瞬间我也有慌一下。

　　”两人正说着话就看见秦川他们一行人疾步地朝他们走了过来。

　　刚才他们已经从好几个人口中印证了傅渊森的说法，这让他们大松一口气的同时又有些不安，怕先前怠慢的态度会惹得纪桃桃不开心。

　　“小神医，刚才的事是我们不对，这是我们家的一点心意，你无论如何要收下！”秦川将他们紧急凑到的两万块钱和两条金块递给纪桃桃。

　　“这些东西我们要，但不是现在，你们先带我们去看老爷子，之后我们再说诊金的事。”

　　宋老幺一个健步挡在纪桃桃面前并无情的将秦川递过来的钱和金条塞了回去。

　　“放心，我们要真能治好你们家老爷子一定不会忘记找你们要诊金，但在看到病人前，这些还是免了。”

　　“既然这样，那……请？”秦川倒也没再废话。

　　他果断将手里的东西递给了秦权，然后对纪桃桃和宋老幺做了个请的手势。

　　“一会我们给病人看病的时候，你们不能全都一窝蜂的涌进病人房间，一来病人体弱，你们这么多人涌入房间会对他的病情造成不.良影响，二来我们给病人的过程中需要绝对的安静，因此，你们选两到三个人守在里面就够了！”

　　“好的，还有别的吗？”秦川问。

　　“之前我让你准备的人参提前准备好！”纪桃桃对秦权道。

　　秦川下意识的看向秦权道。秦权道：“家里有八百年以上的人参吗？”

　　“好像有，老二，你去找找！”

　　“诶！”

　　秦川二叔应了声，转身去了库房。

　　进老爷子病房前，除了秦权外，秦川让秦权的三叔跟了进去。

　　其他人都被拦在了房门外。

　　纪桃桃进入卧室后，第一时间打开了房间的窗户。

　　“虽然老爷子身体不好，但也要时刻保持房间空气流通，不然，会加速老爷子病情退化，你们家老爷子的情况果然如我所料般很是糟糕呀，要不是你们今天运气好遇见我，明天你们家就得办丧事，不过这也说明老爷子本就命不该绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第641章免费阅读。https://xs.23sk.com 