    沐锦依那么聪明的人，当然不会犯那么低级的错误。

    周磊拍着胸脯说保证完成任务，沐锦依心中满意，“看你的表现！虽然以咱们公司的规模，你继续升职基本上没什么可能了，不过加薪绝对不是梦！”

    现在周磊的职务就是锦华公司的总经理，上面只有她这个老板，顶了天也不能把沐锦依拍在沙滩上吧！

    沐锦依感觉单纯加薪的诱.惑力似乎还不够大，抿了抿唇，继续说道：“嗯，我看这样，等公司发展起来，以后肯定是要上市的，到时候根据你的贡献度，直接分给你股份怎么样？一分钱都不用你掏那种，纯白送！”

    听到沐锦依抛出来的这张大饼，沉稳如周磊也淡定不下来了。

    经过这些在沐锦依手底下干活的时日，他已经充分的了解到沐锦依是个不得了的人物，只要她不是故意作死，那么锦华公司绝对前途无量！

    周磊激动的说道：“好，一言为定！”

    看到周磊高兴的脸都有些泛红，沐锦依摸了摸下巴，看来用这个方法收拢人心还挺不错的嘛！

    只不过这也是建立在周磊对她信任的基础之上，否则的话，以他丰富的经验，不难看出来这张大饼他未来能不能吃进嘴里。

    沐锦依美眸一转，顿时做了一个决定，其他对公司贡献大的人，也可以用这招！

    白送公司股份这个举动，看似她吃了不小的亏，实际上她不一定真的亏，比如周磊，赵明生和李东风他们三个，为了分到股份，在工作上使上百分之二百的努力，和如今只用百分之五六十的力气相比，哪种情形能够给公司创造更大的利益，不言而喻。

    沐锦依可不是吃亏的主，他们不好好干活的话，大饼可就从他们的眼前飞走了哟！

    沐锦依默默地鄙视了一下自己画大饼的行为。

    能做出这种收拢人心的行为，还多亏了她上辈子时候卧底到华尔街金融经济圈子里，那里的人玩转金融可是一把好手，玩弄人心的道行更是深得不得了，在那里卧底的时间里，她收获颇丰。

    上辈子点亮的技能点，她也从来没有想到过到了这辈子她还能用得上，所以说技多不压身这句话，不无道理。

    从周磊那里拿走了十多盒美容养颜膏，沐锦依还特意跑到了赵明生那里结了账！

    赵明生在得知沐锦依是过来结账的时候，目瞪口呆。

    他不是没有在别的企业工作过，那些公司领导人们用公司里的什么东西，包括私用，顶多告知他们财务部一声，让他们登一下记。

    至少在他工作的那些年里，从来没有见过一个领导阶级的人主动过来结账的，眼前这个年轻老板，还是他见过的头一个。

    从沐锦依那里收到了钱，赵明生将货物出了库，心里面却是高兴的。

    有这样一个公私分明，不会随意挪用或占有公司财务的老板，他以后的工作会好进行很多！

    以后万一有人不自觉的从公司里拿了东西作为私用，再跑到他这里赊账，他可就有充分的理由拒绝了！

    你很厉害吗？厉害还能比得过大老板？比不过就乖乖掏钱吧！哦豁豁！

    沐锦依哪里知道她习惯性的举动给赵明生带来了多大的震动，她正拎着一大包的东西赶回家呢！

    明天上学的时候她就得把东西交给秦柯，还不知道她带回来的这些盒药妆够不够分呢。

    “芯月，你来我家一趟！”沐锦依到家后，将东西放到了地上，就给龙芯月打去了电话。

    龙芯月在电话里说着，好，马上就到。

    住在同一个楼里有一个好处就是，说串门就能串门！

    两三分钟后，龙芯月准时到达目的地。

    龙芯月好奇的问道：“锦依，叫我来有什么事呀！”

    沐锦依指了指地上的东西说道：“喏，就是那些，你自己看看。”

    看着被沐锦依随意扔在地上的东西，龙芯月也没嫌弃，蹦蹦跳跳的跑去打开了包装。

    “是化妆品唉！”龙芯月道。

    沐锦依点了点头，见龙芯月没有发现重点，无奈的提示道：“你倒是看看公司名啊！”

    龙芯月依言看去，几秒过后，“噌”的一下蹿了起来。

    “哇哇哇！是咱们公司生产的药妆呀！”

    沐锦依扶额，她这反射弧是有多长？

    “没错，这是咱们公司刚刚生产出来的最新产品，你拿回去给你.妈妈她们试一试，你自己也可以用。”

    龙芯月抱着袋子连忙点头，“好呀好呀！”

    小神医出品的东西，自然不是凡品！跟着小神医混有肉吃！

    看着她那护食的模样，沐锦依感到好笑，“你这丫头，还想独吞啊！这可是十多盒呢！”

    龙芯月紧紧的抱着袋子小鸡啄米似的点头，“就这些还不一定够呢！让我算一算，我妈妈，奶奶，姥姥，七大姑八大姨，堂姐妹表姐妹……”

    龙芯月掰着手指头算了起来，最后得出了一个结论。

    “锦依你那里还有没有多余的了！这些真的不够分啊耶！”

    耶什么耶！你干脆有点沾亲带故的女人全都送一遍好了！沐锦依翻了翻白眼，别以为她没听到她在查人的时候，什么她奶奶的妹妹的的女儿的外甥女的堂妹都被算上了！

    沐锦依没好气的说道：“我手头上就这么多，你最多拿走八盒！”

    龙芯月可怜兮兮的说道：“锦依，真的不能再多给我一点了嘛！”

    沐锦依无视了龙芯月那故作可怜的表情，冷酷无情的拒绝道：“不可以！”

    好在龙芯月也不是斤斤计较的人，八盒就八盒吧！这已经超出了她的预计了！胜利！

    不过她还是挺好奇剩下的那六盒药妆，沐锦依打算送给谁。

    听到龙芯月的问题，沐锦依叹气道：“当然是给秦柯啊！”

    龙芯月一听，当机立断道：“他是男孩子用不到所以我还是勉为其难的全都收下吧！”

    一句话说的连大气都不带喘的！

    沐锦依犯愁，“他是男孩子，可他妈妈是女的啊。”

