    话音刚落，三位长老同时动身，如同子弹一般向山涧一跃而下，朝着蛟蛇和萧沁冲了过去！

    “我们也过去！”

    韩颖当机立断，毫不犹豫地对分宗下达了命令！

    加上洪家带来的随从和武道协会的诸多弟子足足有上百号人。

    剿蛇之战正式拉开了序幕！

    此时的萧沁刚刚发动了‘天杀剑’，那蛟蛇遭受了她这全力一击之后，倒在了黑血之中，不断抽搐挣扎，看其模样已经是濒临死亡。

    萧沁也因消耗过大，导致气息有些萎靡，还没缓过神来，忽然察觉到有上百号人正往她这边敢来，顿时间脸色猛沉！

    还不等她下去取丹，冯贺祥洪闲以及韩墨三人已经来到了她的面前，并将蛟蛇护在了身后。

    其中冯贺祥对萧沁笑着拱手作揖道：

    “在下是江陵武道分会的首席长老冯贺祥，特地奉命前来斩杀蛇妖，只不过没想到还没出手就被这位道友给解决了，呵呵，老夫代表整个武道协会向你表示诚挚的谢意！”

    萧沁手持软剑，神色如霜地看着他冷声道：

    “滚开！”

    她又怎么会看不出这三人明显是过来抢内丹的，还把话说的如此冠冕堂皇，顿时恼怒不已，举起软剑就对着他们斩了过去！

    冯贺祥等人脸色一僵，似是没想到这女人连商量的余地都不给他们，直接动手！

    洪闲率先反应，大喝一声：

    “一起出手解决这个女人，蛟蛇事后再分！”

    “好！”

    韩墨和冯贺祥当机立断，纷纷掏出了自己的武器，与萧沁在半空中厮杀了起来！

    赶过来的韩家、武道协会以及洪家上百号人，看着半空中激战的四人，脸色皆是大变！

    交手传来的能量威压席卷而来，更是让所有人心神剧颤，有些较弱的武者甚至被震得吐了血。

    这就是强者的对战吗？

    不过众人看着上方的对战，皆是露出一抹惊骇。

    冯贺祥三人可都是外劲后期的高手，放置外面都是以一敌百的存在，但萧沁在面对三人围攻，丝毫不落下风，甚至还渐渐有了优势，可见其实力强大！

    此番情景落人他人眼里，不由得让人开始揣测这个女人的身份。

    却没人发现，叶川的目光已经愈发冰冷！

    他算是见识到了这群人不要脸的程度，竟然为了一颗内丹，合力围攻一个女人！

    而且招招致命，只要萧沁稍微有些失误，就会被其三人合力击杀！

    韩颖双手抱在胸前看着那被围攻的萧沁有些于心不忍，转头对钟奎道：

    “钟叔，能不能去帮帮她？她并没有做错什么，为什么要遭到他们的围攻？”

    钟奎听后叹了口气，有些无奈。

    冯贺祥怎么想的，他太清楚了。

    既然动手抢了，那就要把事情做绝做彻底，不然的话就会坏了武道协会的名誉，让他们落得一个强盗的名头。

    口里冠冕堂皇说着的正义言辞，其实背地里都是鲜血淋淋！

    这也是为什么钟奎脱离璇玑门的原因之一！

    看着韩颖懂了恻隐之心，钟奎点了点头，刚要上去帮萧沁脱身，这时韩菲忽然冲上来拦住了他，骄横说道：

    “不许你去！”

    钟奎脸色猛沉，愠怒道：

    “韩小姐！现在不是胡闹的时候，请你让开！”

    “谁胡闹了？这本来就是我们韩家的内丹，她一个卑微的下等人凭什么敢觊觎啊？活该被他们打死，你要是敢去帮她，我也让他们打死你！”

    韩菲恶狠狠地娇蛮说道，像是在说一件理所应当的事情。

    钟奎被她恶毒的话语给气笑了，随即冷冷地说道：

    “韩小姐，我虽奉命过来保护你的安全，但你这种小毛孩还没有资格叫我做事，你要是看我不爽，尽管来针对我，接不下算我输，我不像你们高高在上的韩家，把人命视作草芥！”

    说完他一把推开韩菲，冲上去对着冯贺祥三人就是一记重拳，直接将三人给逼退了数米！

    “钟奎！你真的要跟我们武道协会作对吗？！”

    冯贺祥见他也插手进来，而且还在帮这个女人。

    顿时完全没了刚才的道骨仙风，脸色阴沉地可怕！

    “你们三个老东西竟然为了一颗蛟蛇内丹围攻一个女人！真是活到狗肚子里去了，武道协会的脸都被你冯贺祥丢尽了！”

    钟奎单手负背，一只手掌心涌动着灵气，神色淡漠地冷斥道。

    看其体态，全身的肌肉都有着恐怖的爆发力！

    “你一个逃兵，有什么资格来教训老夫？更没资格侮辱武道协会！”冯贺祥见已经撕破了脸，所幸也就不再装了，说道：“既然你执意要保这个女人，那就只能让你们一起封口了！”

    “哈哈！很久没有劳动筋骨了，不知道你冯老头修为有没有进展！”

    钟奎豪迈大笑一声，随即迎着冯贺祥冲冲了过去，两人瞬间打成了一片！

    有了钟奎做帮手，萧沁明显轻松了很多，再次挥动软剑，对洪闲和韩墨两人杀了过去，刚才对她下的死手，一一还了回去！

    韩颖等人满脸担忧地看着半空中的战局，却没有人发现那奄奄一息的蛟蛇，硕大的蛇眼中正缓缓升起一丝光亮。

    殷鲲和庞史青则在护着韩颖，反倒是韩菲变成了无人可保的情况，结果后者趁不注意，悄悄地躲到了韩颖的身后，看向她的眼中充满了怨毒。

    人群中，还有一个人！

    洪兴然！

    他忽然察觉到叶川不见了，无论他怎么寻找，都没见到其身影。

    “这小子，不会跑了吧？”

    他还想等解决了萧沁和钟奎，到时候让洪闲出手把叶川给抓回去，好报这些时日后者对洪家所做一切的仇！

    本来好好的剿蛇行动，竟然一时间成了各方势力的内斗，而且还值分割出两方敌对势力！

    萧沁这边越打越顺，而洪闲和韩墨两人越打越心惊。

    这个女人……太强了，竟然能压着他们两个外劲中期的强者丝毫不敢分神！

    而冯贺祥与钟奎之间也是打的难解难分，钟奎实力要更甚一筹！

    就在众人以为钟奎和萧沁要赢的时候……

    突然间！

    ‘吼！！’

    刚刚已经濒死的蛟蛇突然翻滚起身，张开血盆大嘴愤怒地咆哮，对准萧沁钟奎冯贺祥洪闲韩墨五人直径冲了过去，其中一些树木触碰到蛟蛇尖锐的牙齿和唾液后，瞬间融化成了气体，恐怖的气息扑面而来！

    蛟蛇猛口！

    蛟蛇要张一次嘴，需要耗费大量的灵气！

    任何人只要沾上蛟蛇的唾液，就会被瞬间融化！

    见到这番场景，所有人大惊失色！

    就连萧沁都为之动容了几分，顿时怒骂一声：

    “蠢货！”

    若是没有这些人插手，她早就将蛟蛇给抹杀，又怎么会遇到这种危机！

    五人立马放弃了打斗，分两拨散开！

    其中萧沁不经意间跟韩墨往一个方向逃窜，韩墨在前，萧沁在后！

    巧合的是蛟蛇的大口似乎锁定了他们，扭着尾巴快速朝他们冲了上来，蛟蛇的速度远远超乎他们的想象，正在无限逼近他们。

    从中还掠过了那些剿蛇征讨队，顿时间人们四处逃窜，有些人因为大口中遗落下来的唾液直接被融化，只剩下了白骨！

    现场惨绝人寰，人们一片哀嚎惨叫，犹如人间炼狱。

    照这样下去，他们这上百号人今天都得交代在这，顿时间，所有人心生绝望！

    被蛟蛇所追的韩墨吓出了一身冷汗，脸色变得苍白如纸，可转头一看，萧沁还在他身后！

    顿时间，他眼中闪过一丝阴戾，猛然转身对着萧沁一掌轰去！

    此时的萧沁根本没有做任何提防，这一掌结结实实地打在了她的身上，瞬间倒飞了回去！

    所有人见到这一幕倒吸了一口冷气，谁也没想到在危难之际，韩墨竟然做出如此卑劣的行为！

    萧沁瞪大了瞳孔，全身犹如断线的风筝一般，鼻腔内已经开始迷茫着蛟蛇唾液的腥臭！

    “要死了吗？”

    “这样也好……只不过就是可怜的那个小家伙！”

    “终于不要再和这该死的命运作斗争了！”

    瞬息间，萧沁脑海里浮现了很多画面，但却不知道为何，每一张画面，都有着那熟悉而又陌生的贱笑！

    “要是还能再见一面，那该有多好……”

    萧沁渐渐闭上了眼睛，等待被唾液融化成气体！

    可就在所有人都以为萧沁要命丧蛟蛇口下的时候，忽然一个身影出现在了她的面前将她抱在了怀里，随后单手对准了蛟蛇一拳砸了下去，暴喝道：

    “伏天拳！！”

    噼啪！！

    一声巨响，所有人看到那坚不可摧的蛇头直接从百米高空轰塌而下，直接将土壤砸出了一个十米深坑！

    众人惊骇地瞪大了眼睛！

    紧接着，就见一个长相平庸的少年抱着萧沁，从半空中稳稳落下，环顾了一眼四周，冰冷的杀意瞬间吞噬了所有人的心神……

