    “哈哈哈！”血熊得意狂笑：“小逼崽子，你血熊爷爷的便宜，又岂是你能捡的！”

    说罢他熊掌一般的巨拳，便朝着谢晋砸来，好在这时候有个青衣武者，冒死朝着血熊的手腕踢出一脚，这才给了谢晋逃命的机会。

    谢晋忍住剧痛往地上一滚，逃到了南宫淮这边，这里还有两名实力未损的青衣武者，可以暂时护他周全。

    然而那出脚的青衣武者就没那么幸运了，血熊化掌为爪，一把捏碎了的青衣武者的腿骨。

    至此六名青衣武者已经被废了四名，剩下的两名也是岌岌可危。

    见状护卫南宫淮的青衣武者也加入了战团，但此时血熊已经短暂地进入黄阶巅峰，实力大增，这两名青衣武者只一个回合，便被踢得筋骨全断。

    “爷爷，怎么办？”姚婷婷都急哭了，这么血腥的打斗她还是第一次见到，这对于一个十八九岁的女孩来说，可谓是残酷至极了。

    “走，快掩护我们走！”谢晋朝着程青兰怒喝，此时他已然被吓破了胆，哪里还敢和血熊二人正面硬刚，一心只想着逃命。

    “呵呵，想走，有那么容易吗？”血熊身形退到血色巨钟前，猛地一脚踢出。

    “嗡！”的一声，血色巨钟便旋转着朝南宫淮等人砸来。

    旋转的巨钟此时就如同一台粉碎机，一路席卷而来，所过之处草皮碎石一一绞碎。

    沾满鲜血的巨钟红的越发鲜艳，令姚婷婷南宫月等一干女眷头皮发麻。

    饶是程青兰也是神情凝重，这铜钟的威势，不比一个黄阶巅峰武者的最强一击弱，就算是一堵混凝土墙壁，恐怕也要被砸碎。

    谢晋仅剩的一只独眼之中充满了恐惧，他再也顾不得几人，直接连滚带爬地朝后退去。

    然而血熊预想之中，用铜钟砸死几个人的场景并没有出现，只听“嘣”一声嗡鸣，血红巨钟居然凭空停了下来。

    众人定睛一看，只见一个青年男人，正伸出一只手挡下了来势汹汹的血红巨钟。

    这只巨钟光是重量都是数百斤，而且此时还是在夹带着血熊的劲力之下被逼停，这不亚于单手将一辆疾驰的汽车拦住了。

    所有人都禁不住张大了嘴巴，不可思议地看着这一幕。

    “肖河！”南宫月和程青兰齐声惊呼。

    肖河挡下巨钟之后，并未停歇，手上寸劲猛地发力，如同古寺中的和尚用巨木撞响铜钟一般。

    “呼！”铜钟骤然朝着反方向迅猛掠去，比它来时的速度来要急上数倍。

    血熊猩红的瞳孔猛地一缩，此时他竟不敢去硬接这飞来的巨钟，只得像刚才的谢晋一般，狼狈地往地上一滚，躲开巨钟的攻击范围。

    不是说南宫淮身边，只有一群青衣杂碎吗？这小子又是从哪里冒出来的？

    “肖哥哥，打得好！”姚婷婷忍不住拍手叫好。

    程青兰顿时松了一口气，南宫月脸上眉飞色舞，看着那个身影，露出甜甜的笑容，谢晋仅剩的一只眼内充满血丝。

    为什么不是自己？刚才为什么不是自己拦下这巨钟的？

    “小子，我劝你不要多管闲事，挡我血杀门者，必死！”血熊爬起来后，朝着肖河怒目圆睁。

    “就凭你吗？”肖河语气相当不屑，眼神之中满是讥讽。

    “好好好，今天就让你见识见识，我血熊真正的实力。”说着话血熊一个进步，闪腾冲来，以掌为刀，削向肖河的咽喉。

    血熊虽然看起来笨拙，但是步法却是相当精湛，动起手来敏捷得如扑击羚羊的猎豹。

    他此时知道肖河不是善茬，更是催动全身真气打出了黄阶巅峰的最强一击，务求一招解决肖河，不给他还手的机会。

    “肖哥哥，小心！”姚婷婷在身后大叫道，她小拳头捏得很紧，看起来很是为肖河担心。

    血熊的速度在普通人看来是极快了，几乎超出了人类的极限，但是这也要看跟谁比。

    肖河嘴角轻笑，脚尖猛地一点地面，身形瞬间消失，饶是程青兰这等武者，也只是看到了一连串残影。

    神鬼步！

    没错，这正是江震海在锦城武道会上施展过的神鬼步，若是江震海在此也会震惊，因为肖河练习这神鬼步才短短数天，竟是有七八分他的水准了。

    此时血熊猩红的瞳孔之中只有一个画面，一个人影腾空跃起，一只拳头由远及近，直朝他劈头盖脸砸下来。

    瞬间他目光所及，就只剩下这一个拳头。

    遮天蔽日。

    躲已经来不及了。

    血熊大喝一声，收掌回挡，他浑身血气翻涌，真如一头狂暴的熊罴。

    拳风破空，肖河的拳还没有加身，惊涛骇浪般的破空声就传进了血熊的耳中，凌厉的拳风，激得他一头长发根根竖起。

    只听“咔嚓！”一声，血熊抬起的胳臂瞬间折断，血熊眼角的肌肉剧烈地颤抖着，竖眉瞪眼，满脸不可思议。

    他的筋骨有多硬，即便是卡车碾压，都伤不了他分毫的啊！

    就在血熊还没回过神来之际，肖河这一拳已经势如破竹轰在了他的头顶，血熊顷刻间头骨全部碎，内劲更是渗入其内脏，使得五脏六腑全部破裂。

    下一秒，只见血熊七窍之中同时流出鲜血，他虽然还站着，但就算是神仙都救不回来了。

    就在肖河一拳轰死血熊的时候，血刃那边已经斩杀掉了最后一名青衣武者，剑光一闪就朝着南宫淮杀去，护卫在南宫淮身旁的程青兰，当仁不让地迎了上去。

    程青兰也得到了血杀门的资料，知道这血刃已经是黄阶中期实力，于是直接动用了她的最强招式五行罡气诀。

    一拳轰出，程青兰的拳头瞬间被篮球大小的透明拳劲包裹，呼啸生风。

    血刃嘴角扯出一抹笑意，“不自量力！”

    随即手腕一抖，点出十几剑，每一剑都如同一朵梅花绽开，绚烂之中又充满了嗜血的杀意。

    程青兰距离血刃还有三步之时，她洁白的胳膊上，便被剑气划出道道触目惊心的血痕，程青兰紧咬牙关，突进到血刃一步距离。

    “杀！”

    随着程青兰的一声怒吼，她双拳上的劲气爆炸开来，数十枚鸽子蛋大小的拳劲，如同霰弹枪子弹一般激射而出。

    这是程青兰突进血刃的主要目的，若是远距离打出这一招，以血刃的身手必然可以毫发无伤地躲开，但是现在她有八成的把握击中血刃。

    血刃微微色变，显然没有料到程青兰的拳势还有这种变化，但是他心中仍旧没有太多波澜，脚尖一踏，猛地往后窜飞。

    程青兰意识到这是个好机会，紧随其后，加快速度朝着血刃紧追而去。

    “兰兰，快退！”

    肖河的声音急促传来，他发现这血刃与刚才的血熊一样，此时也在发动那种可短暂进阶的功法，这必然是血刃的圈套，若是程青兰追过去下场不会比谢晋好。

