    第100章 宝藏

    “邪魂师的宝藏？”

    听公仲扬说完之后，陈落一脸意外。

    公仲扬用力点头：“没错，主人！”

    “我死的时候，邪魂师就已经走向了末路，即将彻底消亡。”

    “在邪魂师之中，我的地位虽然不是最高的，但也算得上高层之一，当我们执行最后一次行动前，就已经将所有的后事准备好了。”

    公仲飞闻言，非常不屑的看了自己弟弟一眼，然后毫不留情的嘲讽道：“就你，也能够当高层？”

    “我好像知道你们邪魂师灭亡的原因了。”

    “……”公仲扬。

    公仲飞接着补刀：“当初我就跟你说过，不要去祸害别人的组织，邪魂师灭亡，你至少有着一半的功劳。”

    公仲扬：“哥，不带这么说我的吧，我有那么差劲吗？”

    公仲飞：“比我想象中的还要差劲。”

    “……”公仲扬。

    “那这件事你为什么现在才说？”陈落问。

    公仲扬尴尬一笑：“才记起来。”

    “死了那么多年，许多记忆都差点被遗忘了。”

    “行吧。”陈落轻轻点头，没有再多说什么。

    公仲飞这时则忍不住说道：“这么重要的事情你都能够遗忘？”

    公仲扬再度尴尬一笑：“哥，你又不是不知道我，我对那些东西不感兴趣。”

    “也就是突然想了起来，并觉得对主人有用，所以才直接说了出来。”

    公仲飞轻轻点头：“这倒也是，你对名利的确一向不感兴趣，否则也不会加入邪魂师了，当年的族长之位定然是你的，也正是因为你这个愚蠢的家伙加入了邪魂师，才导致家族灭亡。”

    公仲扬嘴角微微抽搐：“哥，咱能不能不要老是翻那些旧账……”

    陈落：“那就带路吧，邪魂师就算再落魄，也应该会有不少好东西。”

    公仲扬立即点头：“好的，主人。”

    然后，公仲扬便像是在确定方位，环顾四周。

    片刻过后，公仲扬有些不好意思的看向陈落：“主人，这一带我不熟。”

    陈落：“……”

    公仲飞：“……”

    “在什么位置？”公仲飞问。

    公仲扬顿了顿，陷入短暂的思索，然后道：“应该是在黑夜森林。”

    “黑夜森林就在杀戮之都附近，最多一天时间便可抵达，我来带路吧。”公仲飞道。

    说完，公仲飞便直接起身朝着一个方向前进。

    陈落等人见状，立即跟上。

    在路上，陈落与新手下的两个死灵小弟进行了简单的沟通，也算是正式的打了个照面。

    陈落没有将石巨人怀良皓还有狼人于尧收入死灵空间，主要是死灵空间没有那么多的空位，而这两位都是人类魂师模样，仅是气息有些特殊，模样与常人没有太大的区别。

    一番交流过后，陈落知道了怀良皓和于尧两人的简单信息。

    怀良皓，七十一级魂圣，武魂：石像人。

    于尧，八十二级魂斗罗，武魂：苍狼。

    即便不用交流，陈落也能够通过怀良皓和于尧两人的记忆知晓他们两人的相关信息，但他一向不会那样去做。

    太多的记忆，会影响他的心智。

    去到杀戮之都的人，可没几个是好人。

    而陈落也并不担心怀良皓和于尧给自己带来麻烦，他们在杀戮之都生活的时间基本都有十年以上，他们的仇家在不在还是一回事，即便在，估计都早就认为怀良皓和于尧死在杀戮之都了。

    不过保险起见，陈落还是打算待会去到附近的城镇后，就给他们两人准备好面具，如果公仲扬公仲飞兄弟俩也需要，可以一块准备。

    公仲扬依旧是一副热情的模样，在陈落简单询问怀良皓和于尧的信息过后，他便又凑了过去。

    只是这回，怀良皓和于尧与公仲扬似乎多了不少话题，不再像刚刚一样，只有公仲扬一人叽叽喳喳的说个不停。

    “你居然是邪魂师？邪魂师不是早就灭亡了吗？”于尧对公仲扬的身份有些意外。

    怀良皓也是如此：“我以前都还认为邪魂师并不存在呢！”

    公仲扬笑道：“那都是几十年前的事情了……”

    “我本应该成为一具腐败的尸骨，所幸遇见了主人，给了我一次重生的机会。”

    “死了那么多年，还能够复活？”于尧更加意外了。

    公仲扬道：“我的情况比较特殊，当然，主人的强大也是毋庸置疑的。”

    傍晚时分，陈落一行人来到了一座小镇。

    似乎每一片魂兽森林前，都会有着这样的一座小镇，靠着魂兽森林的相关资源，得以发展。

    在赶路的过程中，陈落和公仲飞走在前面，公仲扬和于尧及怀良皓走在后面，几乎聊了一路。

    “赶了一天路，找个地方休息一下，明天一早出发。”陈落道。

    陈落的几个死灵小弟自然没有任何异议，公仲飞也是点了点头。

    其实陈落今晚就想直接去往黑夜森林，但公仲扬那家伙还没有完全的回想起宝藏具体藏匿点。

    黑夜森林虽然没有星斗大森林那么出名，面积也是不及半分，但它好歹也是一片森林，不可能找遍每一个角落。

    公仲扬需要一个晚上的时间好好回忆，并制作一张地图，那就正好利用这些时间休息一下。

    在杀戮之都呆了一个月，出来后，也需要一些时间来缓一缓。

    为了节省住宿费，陈落将怀良皓收进了死灵空间之中。

    陈落原本是打算将公仲扬给收进去的，这家伙最近有些太过活跃，得要好好的让他静一静，但怀良皓抢先了一步。

    估计是在赶路的过程中，公仲扬已经给怀良皓和于尧洗脑了，于尧也挺想去死灵空间看看，但得要排队。

    随便找了个酒店住下，陈落当然是单独一个房间，公仲飞也是如此，公仲扬和于尧两人住一块。

    躺在房间里那张还算柔软舒适的床上，陈落望向窗外的夜色，脑海中突然闪过了小舞的身影。

    不知不觉已经分开了两个多月的时间，也不知道小舞现在怎么样了，这个时间点，估计还在认真修炼吧。

    等探索完邪魂师的宝藏后，就立即回去。

    (本章完)

