    眼下既然无法进入黄泉地狱，也只能在此等待玄霄归来了。

    沈浪不愿浪费时间，觉得恰好可以趁玄霄尚未归来的这段时间内，尝试参悟一下血神经，希望能有所收获。

    打定主意后，沈浪便祭出了广天宫。

    怜星当即表示要为沈浪护法。

    看着怜星近乎央求的楚楚目光，沈浪没好意思拒绝，她知道怜星是想帮助自己渴望报恩，哪怕只是一件小事。

    沈浪在周遭布下了一道颇为强力的隐匿阵法之后，才放心带着怜星进入了广天宫内。

    虽然沈浪对广天宫有所忌惮，但此刻也不得不利用广天宫的时差，来延长自己参悟血神经的时间。

    想来自己必须在道书《内景元宗》中参悟血神经，估计也不会被元始天尊或是太乙真人窥视觉察到什么端倪。

    沈浪在广天宫内端坐入定，深吸一口气后，随即从储物戒指中取出一册青玉竹书，正是当年他从五庄观得到的道书《内景元宗》。

    这内景元宗表面并无文字，只有以神魂出窍的方式进入内景元宗之中，才能窥得其中内容。

    沈浪曾经有过一次进入内景元宗中的经历，这次倒是驾轻就熟。

    做好准备后，沈浪神魂出窍。

    只见他的肉身泛起五颜六色的绚丽灵光，既有着天道碎片所携的黑芒光晕，也有着小宇宙所携的深邃星光，还有着九转法印和元磁神砂糅杂在一块的暗金色光芒，再有着黑脸魔种散发出的紫金色光辉，以及舍利子释放出庄严佛光，乃至琉璃心灯释放出的绚丽光芒……

    看似多种灵光混在一起，但丝毫不显杂乱，每一种光芒都显现出惊人的质感，或是缭绕，或是附着在沈浪魂体左右，飘渺深邃，妙不可言。

    怜星不禁被沈浪魂体释放出的多种灵光所吸引，仿佛像是看到了一片浩瀚的星空，璀璨永恒，不得不感叹沈浪的深不可测。

    下一刻，沈浪的魂体彻底脱离肉身，进入了《内景元宗》之中。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪只觉大脑一阵天旋地转，四周的场景撕裂扭曲，迅速变幻。

    恍惚之间，眼前一阵金光闪过，沈浪来到了一处战场荒原。

    狂风四起，烟尘漫天，空气中飘散着浓重的血腥味，杀戮的气息令人血脉喷张！

    荒原正前方有一座山峰，一尊黑袍人影立于峰顶之上，居高临下的看着沈浪，黑色的衣袍被大风吹得猎猎作响。

    “晚辈拜见黑袍尊者！”

    沈浪恭恭敬敬的朝着山峰之上的黑袍人影躬身抱拳。

    曾几何时，沈浪进入内景元宗中，也曾遇到过这名黑袍人影，对方自称是黑袍尊者。

    这黑袍尊者是镇元子修炼血神经后，分裂出的恶念分身。

    虽为恶念，但他曾经受到过灵柩宫灯的净化，比起陷入疯魔的镇元子本尊，黑袍尊者才像是真正放下一切执念妄想的镇元子。

    沈浪曾受过黑袍尊者的大恩，对他也格外尊重。

    “呵呵，想不到这么快就能与你小子再次见面。”

    黑袍人影目光凝聚在沈浪身上，打量了沈浪几眼后，颇为惊讶道：“你小子表现的不错嘛，竟能在如此短的时间内进步到这种地步，天选者果然是非同寻常！”

    这黑袍尊者虽无肉身，但其神念颇为强大，立刻就觉察到了沈浪魂体的惊人变化，冷漠如冰的面孔中露出些许震惊之色。

    “前辈谬赞了，晚辈不过是机缘巧合，加上有众多前辈高人相助，才能有这点进步而已，着实不值一提。”

    沈浪不卑不亢的说道。

    “哼，你小子倒也不必如此斯文，之前的确是本尊低估你了。你既已有了不错的修为和实力，还要进入这内景元宗作甚？”黑袍尊者不冷不淡的问道。

    沈浪直截了当的说道：“晚辈想修炼血神经。”

    这话一出，黑袍尊者双目爆射出精光，阴寒道：“小子，修炼血神经的负面后果本座曾经已经告诉过你了，想必你也知道。”

    “你的修为实力虽进步极大，但还没到家，这个时候选择修炼血神经可能会伴随着巨大的隐患，你可要想清楚了！”黑袍尊者警告道。

    沈浪坦言道：“晚辈有不得不修炼血神经的理由，而且晚辈为修炼血神经已经做好了准备，怎么样也要一试！”

    为了修炼血神经，沈浪已经融合了土之石，加上又有佛祖舍利的庇护，哪怕是再危险的邪典功法，沈浪都有驾驭的信心。

    黑袍尊者呵呵冷笑道：“好，你既然有此决心，本尊自当给你一次机会。不过想修炼血神经也没那么容易，你得先过了我这关！”

    “倘若连本尊这缕修炼血神经失败的残魂都无法击败，你可没有资格窥视血神经。”黑袍尊者目光冰冷道。

    “好！”

    沈浪深吸一口气，沉声道：“还请黑袍前辈赐教！”

    “哈哈哈，勇气可嘉！且让本尊看看你这天选者如今又有什么本事吧！”

    黑袍尊者哈哈大笑后，震喝出声：

    “三十六天罡法，撒豆成兵！”

    黑袍尊者的震喝声中，手掌间揉碎了一缕魂力，化作上千颗黑光灿灿的豆子，从山峰上扔了下去。

    从天而降的黑色豆子，释放出遮天蔽日般的黑芒，化作一尊尊体长百万丈的夜叉王。

    这夜叉王头生金角，尖耳长臂，黑面獠牙，手持黑色三尖叉，三尖叉表面涌动着密密麻麻的黑色电弧，携着凶骇恐怖的诅咒能量，让人不寒而栗！

    所谓夜叉，乃是太古时代的强大厉鬼，有着严格的血脉等级之分，夜叉王是夜叉中的王族，实力比起普通的大罗金仙还要强出一大截！

    黑袍尊者竟能以“撒豆成兵”之术一口气召唤出了上千只夜叉王，可见当年沈浪第一次进入内景元宗中时，对方估计都没有动用百分之一的力量，完全只是在试探自己的本事。

    这次见沈浪进步极大，黑袍尊者倒是变得认真了起来。

    “吼吼吼！”

    无数夜叉王口中发出暴戾凶骇的怒吼之声，摄人心魄！

    只是吼声，就能让沈浪稍稍感觉精神混乱恍惚，可见这些夜叉王绝非样子货，的确有着强如夜叉王本尊的诅咒力量。

