    LPL官方直播间——

    “打比赛开挂是吧？”

    “卧槽，满血纳尔这就没了？”

    “这也太猛了吧！”

    “这波啊，这波是圣枪骑脸。”

    “龟龟，原来不是整活，是真TM猛。”

    “⑧说了，爷这就去开一把上单卢锡安。”

    “好活，爆杀60E！”

    ……

    “奈斯！”

    “卧槽, 卢锡安伤害这么高吗？”

    “大哥牛逼！”

    “大哥解锁成就：单杀B组所有上单！”

    不光是观众和解说，就连自家小老弟们都被惊到了。

    主要是之前训练赛中，秦歌并没有用过卢锡安，今天才突然拿出来。

    秦歌神色淡然道：“别光顾着吹，往上路靠一靠，我这波线控完三分钟, 纳尔就彻底废了。”

    “lei了lei了！”

    熊宇龙说罢，操控挖掘机屁颠屁颠地赶往上路。

    ……

    “腿哥, 你……”

    WE队伍语音中，兮夜欲言又止。

    他才刚刚强行把线推过去，正准备去上路支援，结果就传来957被单杀的播报。

    要知道，在WE这个队伍里，957一直是最稳定，且最只得信赖的点。

    从去年到现在，一直都是如此。

    多少次队伍陷入劣势，他都像一座浑厚的礁石，默默撑住狂风骇浪。

    他还是头一次见957对线被打成这样。

    “嘶！”

    957深吸了口气，苦笑道：“我的，我不该贪那个跑车兵，没想到卢锡安的斩杀线会这么高。”

    他又不傻, 现在已经想明白了，那个残血炮车兵其实就是个诱饵。

    最关键的是，他怎么也没想到，6级卢锡安的斩杀线竟然是满血。

    如果知道的话，别说是这个炮车兵了，他连经验都不会闻一下。

    纳尔一死，盲僧和妖姬两人也不敢冒然去推线，卢锡安刚才那一波，着实把他们吓到了。

    而且辛德拉一副蠢蠢欲动的模样，似乎随时都会放弃兵线去上路支援。

    康帝瞥了眼正在控线的卢锡安，为难道：“腿哥，上路现在帮不了了……”

    闻言，957立马说道：“没事，我自己想办法抗压，你帮中下或者控资源吧。”

    他现在这种情况，只有杀一波卢锡安，吃到赏金和经验后，才有可能翻身。

    但是，以DAN战队对上路的保护程度，这本身就是不可能的事情。

    而且这卢锡安都快能一打二了……

    这个时候需要及时止损，帮助其他路确立优势，然后通过其他路的优势，再反哺上路。

    ……

    游戏时间6分43秒。

    WE中野抓下，刘青松的卡尔玛残血逃生, 寒冰在双招尽交的情况下，依旧被杀, 人头被妖姬收下。

    盲僧顺势收下第一条火龙。

    这是没办法的事情，因为资源倾斜上路的原因，导致下半区视野布控不到位，被对面找到了机会。

    一个团队的资源是有限的，不可能把三条路全部都照顾到。

    就像打野，不可能一个人抓崩三路。

    7分48秒。

    盲僧配合妖姬抓中，辛德拉虽然被抓死，但临死前用大招换掉了对方盲僧。

    游戏时间，8分48秒。

    上路的线，终于控不住了。

    看着慢慢走来的回推线，957长舒了口气。

    谷穊

    长达三分多钟的黑暗时刻，让他差点就自闭了。

    一刀没补，经验落后两级！

    至于为什么不去刷自家野区……开玩笑，盲僧为啥能频繁在中下gank？

    那是用自家上半野区换来的！

    又想抓人，又不想被反野，哪有那么好的事情。

    对方又不是傻子，就连Eimy也知道反野啊！

    “哎呦！”

    解说席上，记得满脸同情道：“957这把太惨了，我记得五分钟的时候他好像是十几刀，现在还是十几刀，整整被压了70刀了。对位经济差落后了2300块，很夸张的数据。”

    “957这把很难有声音了。”

    微笑分析道：“不过兮夜很肥，连续拿到两个人头，这把DAN战队五个都是脆皮，兮夜的发挥空间很大……”

    这时，记得忽然开口：“哎，Singer这是什么意思，连塔下兵都不让纳尔吃吗？”

    “这……”

    微笑一愣，神色难看。

    只见屏幕中，将线推过去后，秦歌并没有回家，而是直奔塔下而去。

    见到这一幕，957只觉得无比憋屈。

    怎么会有这种人啊？

    他都已经这么惨了，还要彻底赶尽杀绝！

    这是一大波兵线，如果吃不到的话，那就再无翻生之地了。

    就在他犹豫要不要撤的时候，秦歌已经动手。

    EAAQW！

    超高的伤害，配上雷霆天赋，瞬间将纳尔的血条融化至半血以下。

    圣枪洗礼！

    闪烁着耀眼光芒的子弹，不断倾斜而出。

    957立刻E技能向后跳去，拉开角度。

    秦歌也跟着调整角度。

    就在这时，红色方的兵线及时赶到，帮助纳尔挡下后续的子弹。

    一路退到二塔前的自闭草丛，957看了眼正在推塔的卢锡安，心中抑制不住的产生一种退游戏的冲动。

    换做其他坦克上单劣势这么大，团战勉强还有点作用。

    可他一个这么惨的纳尔，单带没用，打团更没用。

    此时此刻，他现在已经有点不知道该怎么玩了。

    “咕咕咕~”

    就在这时，耳边忽然传来一阵诡异的响声。

    957一惊，只见挖掘机从野区隘口钻出，直奔草丛而来。

    淦！

    饶是以957如此好的心态，也不由在心里暗骂一声。

    没E没闪，又是残血，他干脆直接放弃抵抗了。

    挖掘机钻地靠近后，W顶飞，QAA直接带走。

    杀完纳尔，熊宇龙操控挖掘机朝着一塔走去，帮助秦歌一起推塔。

    由于之前一直在控线，所以上一塔没怎么掉血。

    推到血量只剩三分之一的时候，兵线续不上了，于是两人只得在草丛中回城。

    回到泉水里，秦歌直接掏出破败，又买出一双草鞋后，直奔上路而去。

    “刘青松卖我卖我，我走不掉了！”

    就在这时，队伍语音里忽然响起林伟翔的声音。

    闻言，秦歌赶忙切屏到下路，只见对方妖姬配合盲僧，再度四包二抓下。

    妖姬和盲僧已经绕到石头人前方草丛里，女警和璐璐正努力将兵线推进塔，而己方的寒冰被困塔下，刘青松似乎还有机会逃走。

    “拖一下，我TP，可以打！”

    秦歌说罢，直接按下TP。

    他没有耿直的TP防御塔，而是选择刘青松在河道草丛放置的饰品眼上。

    这是一个很冒险，却又很贪的位置。

    如果他直接TP塔下，WE大概率会直接放弃越塔，虽然暂时保住了下路，但却浪费了自己的TP。

    但是TP后方河道的草丛就不同了，场上形式就会从对方四包二，变成他们三包二！

