    此刻的张星宇走下了擂台，凌化此刻沮丧的收回了自己的御兽。

    下一场对决是由青云学院的刘渊对阵二中的黄华。

    此刻只见两人将自己的身份卡放入了卡槽之中，下一刻机械的声音想起了。

    “欢迎青云学院御史诗下品兽师刘渊，御兽黑风鹰，天赋史诗下品，等级二级一段”

    “欢迎二中学院超凡上品御兽师林雨，御兽清风狐，天赋超凡上品，等级一级九段”

    此刻两人走到了擂台的中间，裁判宣布规则之后比斗开始了。

    “我认输！”此刻的林雨直接说到。

    众人一阵惊愕。

    “切！搞什么吗！”

    “赶紧滚下去，不要在这丢脸，竟然直接认输了！”

    “是啊，真给御兽师丢脸！”

    众人此刻一阵的抱怨。

    林雨此刻脸色憋的通红，但是也没有说一句话，不为别的，因为刘渊给的太多。

    刚刚在台下刘渊直接出价一千万的星币让他认输，他刘渊不想暴露御兽的实力。

    他只能勉为其难的答应了，毕竟他不是大家族的子弟一切的资源都要靠自己。

    下一场到了凌化和最后一个没出场的青年六中的朱熹战斗了，凌化因为御兽受伤了所以直接退赛了，朱熹胜了。

    下一轮直接是张星宇对阵林雨，由于林雨的御兽并不特殊，所以张星宇轻松的战胜了林雨。

    等到朱熹和刘渊战斗的时候，朱熹也直接认输了，这让众人有些无语。

    “真是太过分了，这简直是明显的作弊行为。青云学院的刘渊一场没有比赛，然而却让张星宇连打了三场。

    这让对手了解张星宇的御兽的技能和实力，而张星宇对于对手的御兽确是一无所知，这简直是过分！”此刻在休息室内的王风清顿时有些坐不住了，来回的在屏幕之前不停的走动着。

    “真正的实力不会惧怕任何的阴谋，我相信小宇的实力，老王快点坐下喝茶！”此刻的云青阳的表情没有丝毫的变化，一副怡然自得的模样。

    然而他的内心此刻却是把这些全部记在了心里，这些在背后搞小动作的人，有你们好看的。

    看着云青阳一副云淡风轻的样子，他顿时也平静下来了。

    此刻在主竞技大厅内，众人也议论了起来一副义愤填膺的样子。

    “这就有些过分了啊，这不是明显的针对张星宇吗？”

    “是啊！还公平公正的比斗，这我看就是有些人的操控。”

    “我支持宇神打这群人的脸，宇神加油，干翻这群丑恶的人！”

    ……

    此刻的观众席之上，原来因为新闻对于张星宇有意见的人，看了这几场比斗之后竟然全部的支持张星宇了。

    这让张星宇有些错愕！

    此刻的裁判也是发现了这个竞技场的特殊，但是作为一个裁判他只能做着本职的工作。

    这些御兽师并没有违反任何的规则，所以一切都是合情合理的。

    “慢慢的享受我为你准备的盛宴吧，呵呵！”此刻黑暗中的中年人依然在观察着擂台之上的战况，此刻的内心得意无比。

    下面开始轮到朱熹和张星宇的对战了，朱熹是力量型的御兽，但是在红妆的绝对实力的压制之下还是瞬间败下阵来。

    台下之人此刻一阵的欢呼，似乎狠狠地打脸刘渊一般。

    不过这两场比赛，红妆都没有表现出任何的技能，而且将自己的实力压制在了一级九段的实力。

    这让刘渊除了知道红妆有着暗影突袭这个技能以外，其他的一无所获。

    休息了二十分钟之后，张星宇和刘渊同时走上了竞技场，两人此刻相距五十米的距离。

    这也是二级御兽攻击的极限距离了！

    裁判宣布比赛开始！

    只见张星宇身侧白光一闪，红妆出现了，红妆使用了隐匿将自己的实力压制在了一级九段，此刻召唤的光芒都没有改变。

    而刘渊这个时候身侧红光闪动，接着在他的身侧，一只身高三米的巨大黑鹰出现了。

    笔直的站在刘渊的身侧，锐利的双眼闪着寒芒，锋利的鹰爪摩擦地面的声音吱吱作响，尖利的鹰嘴带着倒勾，闪着幽光。

    这一看就是一直不好惹的御兽，看着对面的组合张星宇总觉得少点什么？

    应该是刘渊的胳膊，应该只有一只，这样就是绝配了。

    张星宇此刻抬起头看向黑色老鹰，接着一个面板出现了：

    【黑风鹰】（1400/1400）

    【实力等级】二级二段

    【天赋等级】史诗下品

    【天赋技能】风系增幅（可以提高风系技能60%的伤害，对风系技能有着30%的免疫）

    【技能】风刃、鹰爪破碎、风龙卷

    此刻的众人也看到了刘渊的御兽，一阵的惊呼。

    “真是太不要脸了，拥有实力更高的飞行御兽，还要使小手段，真是让人唾弃。”

    “看来这次张星宇危险了，这可是飞行御兽，张星宇的精灵完全攻击不到它。”

    “宇神加油我相信你能行！”

    ……

    此刻台下之人，都在为张星宇惋惜，有的还是相信张星宇的能力的，他们相信张星宇能够创造奇迹。

    “我们可以谈一谈！”此刻的刘渊看着张星宇，笑着说到。

    此刻的张星宇一阵的错愕，裁判也是摸不着头脑。

    这不打架还先谈了起来，还真是有些奇葩。

    “谈什么？”张星宇不禁眉头微皱。

    “一亿星币！你认输怎么样？”刘渊此刻看着对面淡淡的说到。

    “我去太不要脸了！”

    “还有这种操作的？”

    “真是让人三观尽毁，别以为钱可以买到一切！”

    “额！别说给我一亿星币，给我一千万我整个人都是他的！”

    “滚一边去，让我来！我只要五百万！”

    “……”

    看着刘渊的如此行径，写给裁判整不会了，这似乎也是不违规的。

    就在此刻所有人看向了张星宇，如此巨大的一笔财富放在他的面前他会不会心动！

    “可以……但是你出的太少！最少要一亿星币加上一部史诗级的冥想法！”此刻的张星宇看着刘渊笑着说到。

    这人的性格怎么看着跟某个人有些相似呢？

    众人听到张星宇前面的话语都要开始喷了，但是后面一看不是这么回事，完全是在讽刺刘渊。

    “那肯定是给不了了，看样子我们是谈崩了！”此刻的刘渊也是笑着摇了摇头，他也没想过张星宇会认输，只是试探一番罢了。

    “看样子，我们只能开打了！不过还想问你最后一个问题，你和刘德柱是什么关系？”此刻的张星宇也是面带微笑，一脸笑意的看着刘渊。

    “那是我老哥！问这个干什么？”此刻的刘渊带着些许的不服说到，仿佛他做的还不如刘德柱好。

    “因为你如果不是刘德柱的弟弟，你会被打的更惨！”张星宇的脸上露出了诡异的笑容，果真不是一家人不进一家门。

    PS:今天的第二更，有推荐票的小哥哥小姐姐们投一波呗，作者这太惨了。

    重要的事情又要在说一下了，一定要追读到最新章节，对于作者的推荐真的很重要。

    就算养书的你们周二，三，四这三天也要追读到最新章节，再次作者拜谢了，真的很重要，很重要！

