
　　“周五那天你不小心掉的，被我捡到了，本想下课后还给你的，但你提前走了。”M.23sk.com

　　楚惜接过盒子，半信半疑地道：“谢谢。”

　　“不客气，那就不打扰你了，我先走了。”顿了下，林言又道：“对了，我来找你的事不要告诉你哥，不然我又麻烦了，我只是想把东西还给你，真的没有其它意思。”

　　没等楚惜说什么，林言就转身回了车里，道了句：“再见。”便离去。

　　楚惜看着离开的车影，又看看手里的黑色盒子，眸色微微深了深。

　　楚枫说林言不像表面看起来那么简单，所以他到底怎么不简单呢？

　　楚惜检查了下盒子，确定没什么问题，才拿了回去放在实验室里。

　　车上。

　　坐在后排没被楚惜注意到的男人，忽然笑了声：“你不会真的对那女孩动心了吧？”

　　林言手握着方向盘，双眸微深，蓦然道：“不行么？”

　　男人笑道：“行啊，当然行，这女孩确实很漂亮，是很让男人心动的那种，我们林少看上她也正常。”

　　顿了顿，林言又道：“放心吧，没有。我只是对她的本事感兴趣。”

　　男人道：“你能不能先停下车，让我坐前面，这样好像把你当司机似的。”

　　林言猛然踩了刹车，男人一点准备没有，冲击之下头撞上了前面的座椅：“我去！你能不能给人点准备。”

　　林言笑了声：“不是你说停的么。”

　　“我也没让你急刹车啊。”

　　盛世投资会议室。

　　经过一小时的分析研究商讨之后，终于启动了紧急解决方案。

　　孙依然看向楚枫和盛茗宇，满是歉意地道：“楚总，盛总，真的很抱歉，这件事是我责任，我前期没有做好调查。”

　　盛茗宇道：“幸好发现及时，一切还来得及补救，我们也不至于有太大损失。”

　　孙依然看了眼时间，又道：“两位匆匆赶过来，应该还没有吃晚饭吧？这时间也不早了，我请两位吃饭吧。”

　　“我就算了。”盛茗宇勾唇一笑：“佳人有约，我得继续去约会了。楚枫，你呢？”

　　“我也还有事，吃饭就算了吧。”

　　孙依然微微一笑：“既然盛总和楚总都有事，那就改天吧，等改天二位都有时间的时候，一定要让我做一次东，否则，我良心上真的过不去。”

　　盛茗宇笑笑道：“好。”

　　楚枫没说话，看了眼时间，随后道：“那我就先走了，孙小姐请自便。”

　　孙依然微笑道：“好，楚总慢走。”

　　楚枫离开后。

　　盛茗宇轻笑道：“这俩人不愧是热恋期，也太粘了，你说是吧，孙小姐？”

　　“啊？热恋期？”孙依然故作茫然。

　　“楚枫跟楚惜啊，孙小姐不知道？”

　　孙依然脸色变了变，又故作惊讶地道：“他们在恋爱？”

　　“是啊。”盛茗宇悠悠道：“我就羡慕这青梅竹马的感情，可惜我这辈子是不会有了。”

　　孙依然勉强扯出一抹微笑：“盛总风流倜傥，不知道多少人羡慕和仰慕呢。”

　　“是么？”

　　“当然。”顿了下，孙依然又道：“盛总佳人有约我就不打扰了，我也先走了。”

　　“孙小姐慢走。”

　　孙依然点点头，微笑离开，脸上看不出任何异样的情绪。

　　盛茗宇眸光微眯，心道这女人倒是挺沉的住气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2380章 挺沉的住气免费阅读。https://xs.23sk.com 