    队友的意思冰辞都明白，可是她不会那样做，只想早点结束。

    开局辅助占好视野，冰辞反红，一切都很顺利，而且，这局似乎用不到她，队友每个人都很给力，很快就拿了到了一血。

    其实，上一局对上的时候冰辞就觉得他们的技术还可以。

    “兄弟，这局你只管躺。”

    “我虽然玩得没你好，但是，比上不足比下有余，打上局那三个嘴强王者还是错错有余的。”

    “悄悄告诉你，我是代。”

    “卧槽，你是代？”

    另一个队友惊讶的说了一句。

    “咋滴？没见过？”

    “不是，兄弟，其实，我也是代，哈哈哈。”

    “好家伙，别告诉我，咱们五个人，就有三个代，其中一个还是代中代？”

    “这么巧，你也是代练。”

    “哈哈哈，既然这么有缘，那我们干脆下局组一个五排车队上分啊。”

    “赛季末底了，业务繁忙，大家都忙着冲分。”

    其他人聊的热火朝天，半天才注意到冰辞全程一个字都没有说。

    “大神，反正咱们都是代练，要不下局一起，这样也快点，能早点拿到佣金。”

    “我不是。”冰辞语气平淡地说。

    “我去，这声音，我一个大男人听了都激动，清冷禁欲男神音啊，爱了爱了。”

    “兄弟，醒醒，你是直男，直男啊喂！”

    “哦哦，不过大神你说你不是什么？”

    “我不是代练。”

    “什么，你不是代练？我看你那个战绩全都是MVP，还有那效率，打成这样，真的不是帮人上分吗？难道你是传说中的通天代？”上局游戏结束之后他们几个特意去看了冰辞的战绩，都被她一长串的MVP惊到了。

    “不是。”

    “好吧！我还以为你是代中代呢！这技术简直逆天，我感觉吧！都可以去打职业了。”

    “那大神要不要考虑一下下局五排？”

    “不了……”冰辞刚要拒绝突然想到五排的好处。

    每个人的技术都有保证，这样上分更快一些，能早点完成任务，何乐而不为呢！

    “可以，”她及时改口。

    “好，这局大神你就躺好了，还有上局那三个人，我们帮你报仇。”

    “不……”不用，冰辞拒绝的话还没说出口，辅助和自家ADC就已经越塔收掉对面的人头。

    只是，对面的刺客看起来是个会玩的，支援速度很快，就在塔下击杀了他们，这波二换二，让刺客拿人头，有点亏。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    对面刺客刚交完技能就被冰辞秒杀，还有现成的红蓝buff。

    “年轻人不讲武德，你搞偷袭，”对面刺客喊话冰辞。

    和冰辞对打的不是别人，正是花桀，他也来厉城了。

    此刻就坐在网吧，一边等人一边打游戏。

    冰辞没有理会，一直都按自己节奏来，尽管队友都说让她躺好。

    可对她来说，躺赢比带飞更难，自己做不到。

    每一局游戏无论输赢都会全力以赴，这是师傅和师娘一直教给她的。

    不仅是游戏，做任何事都要全力以赴，不求结果，只求问心无愧。

    所以，很多事她都会有点强迫症，力求尽善尽美。

    冰辞这边完全是实力碾压，上局遇到的那三个人被抓得狠了就开始上一局的操作，骂完他们又骂队友。

    最后更是在泉水挂机。

    任凭花桀打出多少优势都于事无补。

    冰辞一队将他们堵在泉水，四个队友宁愿浪费一个复活甲都要在泉水杀他们一次。

    然后出言嘲讽：“死在自家泉水，晦气。”

