    洪荒南极亦有杀戮神魔怨念所化的凶兽戮天，一统洪荒南极凶兽，亦为凶兽之王。

    洪荒西极有死亡神魔怨念所化的凶兽弑天，一统洪荒西极凶兽，亦是凶兽之王。

    凶兽大致位于洪荒四极之地，其余地方也有零零散散不知凡几的凶兽。

    一位神魔临死前可能便会有无尽怨念所出，化为凶兽, 那四尊的凶兽只不过怨念最深，所据权柄最大罢了。

    “吾轮回必率领亿万凶兽摧毁洪荒一切生灵！！！”轮回凶兽于洪荒北极，向洪荒宣告自己的存在。

    “吾神逆必……”

    “吾戮天……”

    “吾弑天……”

    随后神逆、戮天、弑天三位凶兽王者，在感受到了轮回凶兽的宣告之后，同样的向洪荒宣告自身的存在。

    因为凶兽一族的特殊，故而在大道的显化下, 洪荒所有的生灵都是能够听到他们的宣告声。

    一时间, 所有尚在孕育当中的先天神圣与早已出世的先天神圣都感受到了来自凶兽一族的恶意。

    浩浩荡荡的凶兽恶念汇聚在一起，顷刻间席卷整个洪荒，令洪荒先天神圣们心中警惕。

    昆仑山脉。

    三清消失不见，躲避开来，生怕被这些怨念所化的凶兽波及到。

    与此同时的还有伏羲、女娲等等不知多少的先天神圣。

    若说洪荒之中，先天神圣哪里最多，当属昆仑山也，也就是不周山。

    无数凶兽自四大兽王宣告之时，便开始从四极之地而出，踏入洪荒大陆之上。

    为首的便是四大兽王，在他们的身后，是密密麻麻一眼望不到头的凶兽，没有人知道哪里到底有着多少的凶兽，只知道不断的有凶兽从四极之地踏入洪荒大地之中。

    仿佛哪里蕴含着无尽的凶兽一般，无穷无尽，永远也杀不完一般。

    他们身上携带着无尽的怨念，一双双猩红的双目之中蕴含着仇恨, 他们被仇恨和怨念所驱使着, 朝着洪荒而来。

    至于那些本就落在洪荒大地之上的凶兽们，则是发狂了一般不断的踩踏大地，仿佛是想要将大地都给毁灭一般。

    紫霄山，紫霄宫。

    一白衣老道双目一睁，眼神望向远方，仿佛透过了无尽的时空，直达凶兽之王的身上一般。

    “凶兽……神魔怨念……洪荒之劫……”

    他喃喃自语，随后又闭起双眼。

    昆仑山。

    一老道生的奇特，一眉为白，一眉为黑，头发亦是如此，半白半黑，却是极为奇特，正是那阴阳老道。

    “惶惶大劫之中，当有大世而起，亦有大才而出，贫道修为不够，当静心修炼，而后力挽狂澜，拯救洪荒生灵于水火之中。”阴阳道人眉毛一挑, 发现自己修为远远不够。

    先天神圣的数量，不及凶兽万一, 若是硬碰硬的话，必死无疑。

    那些凶兽并非洪荒生灵，乃是纯粹的大道神魔怨念所化，与他们这种以大道神魔念头结合洪荒之中而生的先天神圣有着本质区别，但是实际上还是有着相同。

    那便是一个是复仇之邪念，一个乃是想要看这洪荒的念头。

    不周山巅。

    “大哥，洪荒生灵即将遭受凶兽之苦，吾等应当聚集万众，将其消灭之。”黄天握紧拳头，看着苍天说道。

    一旁的青天亦是如此，他点了点头，道：“大哥，二哥所言不差，俺也一样！”

    苍天缓缓摇头，眼神之中有无限精光暴射而出，不知所踪，随后望向二人道：“时机不到，贸然行动不仅拯救不了洪荒万灵，反而会将自身搭上。”

    “大哥，那什么时候时机到来？！”黄天问道，青天亦是望向苍天。

    “不知，或许是明日，又或是不知多少元会。”苍天那充满了睿智的眼神之中也不由得出现一丝迷茫，他看不透未来变化。

    黄天还欲再问，苍天话语再度传来。

    “提高修为，方能在大劫之中保住性命，成就大业，吾观金仙之上另有一番玄妙，当为太乙者，好生修炼吧。”

    说完，他眼神一闭，开始感悟大道。

    无垠星空之中。

    一身穿星辰袍的男子望向洪荒大地，眼中生出一丝悲天悯人之意，他为星辰道人。

    星辰者，悬挂星空照射诸天，引领诸天生灵生息。

    “等我……”

    星辰道人喃喃自语，再度沉醉于星辰大道之中。

    无垠星空之中亦有无数后天生灵尚在孕育之中，他们是盘古的血脉。

    洪荒之上，虚空之中。

    “洪荒第一量劫，凶兽量劫，拉开了序幕么！”叶轩看着那些肆虐洪荒的凶兽，心中默然。

    那些凶兽在不断的破坏着洪荒，饶是他们数量众多，但面对无尽洪荒，还是太过稀少，远远不够，远远达不到破坏洪荒的地步。

    许久。

    或许是凶兽们终于发现自己的修为远远不足以破坏这方世界，故而在四大兽王的规劝下，纷纷以洪荒万族的怨念为食，不断增强着。

    三日之后。

    洪荒之中，三个元会之后。

    凶兽一族随着不断的发展，修为不断的增强，他们的势力已经遍布洪荒，洪荒万族整日躲避凶兽，惶惶不可终日。

    四大兽王也随之决出胜负，最终以东极之王的神逆胜出，成为无尽凶兽的唯一真皇，号位兽皇，建立起来了一代凶兽王朝。

    而凶兽轮回、戮天、弑天则成为了三大兽王，坐镇凶兽一族。

    另有十大战将分别为诅咒神魔怨念所化咒天、黑暗神魔怨念所化暗天、灾难神魔怨念所化灾天、吞噬神魔怨念所化噬天、魔之神魔怨念所化魔天、仙之神魔怨念所化仙天、阴阳神魔怨念所化阴阳、星辰神魔怨念所化星天、造化神魔怨念所化化天、佛之神魔怨念所化佛天。

    凶兽一族真名多由天而组，却是欲毁灭洪荒，故而号天之名，夺天之运。

    神逆修为早已突破至太乙金仙巅峰，而三大兽王亦是太乙金仙巅峰境界，十大战将略微逊色一筹，实力只有太乙金仙后期境界。

    “凶兽王朝屹立洪荒，吾神逆当为兽皇，领轮回、戮天、弑天三大兽王，麾下十大战将，率百万战将，亿万战兵，势必席卷洪荒，毁灭洪荒万族！！！”

