    “我之前倒是认识一个精通商业软件开发的高手，他现在在北京科技学院担任副教授，以前曾经在国内的学术杂志上发表过一篇与音频软件相关的论文，我觉得有点意思……”蒋明炜说道。

    “有这样的人才你怎么不早说！？”段云听到这里，顿时眼前一亮。

    “你以前也没问过啊？再说了，人家可是北京科技学院的副教授，在软件圈也是小有名气，怎么可能来咱们公司上班？”蒋明炜说道。

    “蒋老师您的名气难道还不如一个副教授大？北自所的总工怎么说也比一个大学的副教授厉害吧？您都能曲尊过来，他有什么不可能？”段云笑着说道。

    “可是……”

    “我看这样好，蒋老师您一定要帮我这个忙，和这个副教授联系一下，我给他和您一样的工资，看看他愿不愿意来，另外还要跟他说清楚，只要来咱们公司上班，可是包分房的。”段云顿了顿，接着说道：“如果您真的能把他请到咱们公司，我也不白让你忙活，我直接奖励你3000块钱，您觉得如何？”

    “3000块！？”听到这里，蒋明炜顿时动心了。

    如果说当初蒋明炜还对段云的的这种金元手段不屑一顾，也看不起他这种私企老板的话，那么现在他已经完全放弃了这种观念，既然已经当了那啥就没必要立牌坊，再说当前的中国下海已经蔚然成风，学术界精英来南方经商下海的人也有很多，挣钱不是什么丢人的事情。

    而且他现在也看出段云不是个一般人物，跟着他既能做到钱，也能实现自己在学术方面的抱负，加上有3000元的高额劳务费，无论如何都没有拒绝的理由。

    “怎么样？能帮我这个忙吗？”段云问道。

    “可以！”蒋明炜干脆的应了一声，接着说道：“回头我就给我这个朋友打电话，我会尽力劝说他来咱们公司上班，但是能不能成这个我没法保证，毕竟人各有志。”

    “只要你尽力帮忙就行。”段云说道。

    “对了段经理，咱们软件项目组这边还需要更多的人手，尤其是现在又要开发新项目……”蒋明炜又说道。

    “这个我知道，目前咱们公司已经开始在深圳和广州那边公开招聘，用不了多长时间，肯定就会有新人加入，另外我还会联系其他的大学高校洽谈合作，让更多的大学生来咱们这里学习，所以研发人员的问题我会慢慢解决，你也不用太着急。”段云说道。

    “那就好！”听到段云这么说，蒋明炜脸上顿时露出了笑容。

    随后，两人又交谈了几句后，段云离开了研发中心。

    随着芯片厂发展的越来越快，段云对人才的需求也越来越大。

    虽然一直以来，天音电子厂给的工资非常高，甚至已经高过了深圳的私营企业，然而这种公开招聘的方法依然很难吸引到大量国内顶尖人才，无奈之下，现在的段云还需要蒋明炜这样的人通过自己的“朋友圈”来推荐介绍。

    这其实也说明一个问题，那就是当前的国内顶尖人才，大部分还聚集在国家的重要科研研究院所之中，尤其是北京那边的科研院所，起码占据了国内一半以上的顶尖技术人才。

    而且今天的事情也给了段云一个启发，那就是在今后几年，他还会继续通过自己研发中心内部人员的推荐和介绍，挖掘招揽更多的相关方面的技术高手。

    想当初段云靠着几个太原机械学院退休教授就可以打天下的日子一去不复返，和研发普通电子产品相比，芯片产业需要的人才会是一个相当恐怖的基数，同时对先进设备的需求，也是非常迫切的。

    接下来的两天，段云和王石又去了一趟香港，办理了银行付款担保，600万美元被转入了香港汇丰银行。

    有了银行的担保，购买阿斯麦光刻机的事情正式进入了实质交易阶段，香港那边的“爱国商人”负责具体运作，想等到机器运到香港，段云至少还需要等1~2个月的时间。

    而与此同时，1988年的春季广交会如约而至，这一次段云将复读机当成了主打产品，准备在广交会上进行大力推销。

    先前的时候，段云已经通过传真向一些之前有过合作的东南亚厂商发去了复读机产品的宣传手册和介绍，而且段云也接到了一些回馈。

    总的来说，因为之前和天音电子厂的合作，让这些东南亚的厂商和代理商做到了一些钱，所以他们对这些产品也表示出了一定的兴趣，不过因为是新产品，在东南亚各国有没有商业价值还是个未知数，所以通过协商，段云准备先给这些供货商提供一批千台左右的复读机试销，看看是否这种产品是否具有商业潜力。

    除了和东南亚产生这些厂商合作，段云还有个更加野心勃勃的计划，那就是将复读机这种产品打入到日本和韩国的市场。

    作为当前经济最发达的两个东亚国家，日本和韩国的科技实力毋庸置疑，尤其是日本的民用电器技术，绝对是当前世界顶尖的存在，就连美国也不得不逼迫他签署广场协议，强行打压他的电子产品出口产业。

    实际上在90年代日本和韩国出品的随身听，很多型号确实带有复读的功能，不过他们并没有生产专业级别的复读机，而是在普通的随身听上，增加了一些功能键。

    最经典的布局就是右侧的RECALL键单击为复播前4秒内容，双击复播前8秒内容，长按复播前20秒内容，这个明显就是为了外语学习设计的贴心功能，也能看出日本人和韩国人对学习外语的重视。

    但是想实现这些功能还是需要闪存芯片的，这也就意味着段云可以凭借自己工厂生产的 Flash闪存芯片，和日本韩国的厂商进行合作。

    尤其是当前日本随身听产业竞争非常激烈，日本国内的随身听厂商不断在产品质量和功能上进行拓展，小厂商想要打败索尼这样的国际巨头，并且在国内内外市场占据一席之地，为随身听拓展新功能，也是一招可以出奇制胜的手段……

