    过去的数十年以来。

    作为山姆国的地下王者。

    全体境外势力负责人的威尔士。

    其最大的梦想是将大洋对岸的华国解决掉！

    他从未想过，某天华国的那个少年，竟然能获得无上力量！

    他居然可以关闭山姆国的脑网络，不允许山姆国人通过传送门，前往其他世界历练！

    听到夏拙说出的这两件事，威尔士的内心发生了十八级大地震！

    他并没有怀疑，夏拙是不是撒谎了！

    他也没有去验证，陈铭是否真的具有那样的恐怖力量！

    但是，根据山姆国各个部门的监测，他们发现了蜘蛛巨怪搭建的天罗地网，也捕捉到陈铭凭空出现时，所产生的恐怖能量！

    威尔士选择放下昔日的一切矛盾恩怨，与华国展开紧密合作！

    统率全世界的两个超级大国，达成了亲密无间的合作！

    其他国家自然不会作妖，纷纷表示愿意合作。

    陈铭算是说服了这个世界，参与到战争之中！

    当然，战争不会那么快发生！

    当务之急是所有人变强！

    在这个时候，陈铭在华国的一处荒漠之中，开启了一道连通8309号世界的传送门！

    那样一扇传送门，酷似一个黑洞，悬浮在荒漠之中，看起来无比怪异与危险！

    威尔士与其他国家的首领也过来了，目睹了传送门的开启。

    他们对陈铭并没有百分百信任。

    但夏老和唐破虏百分百信任陈铭！

    他们毫不犹豫，率先跨入传送门之中！

    下一秒，他们脱离这个世界，抵达了8309号世界！

    在8309号世界的拉维特地区，二十七号卫星城里面，自然也出现了一扇传送门！

    阿瑟教授和莫琳早就知晓了陈铭的计划，见到夏老和唐破虏的到来，他们第一时间迎上去，对两人表示欢迎！

    现场聚集了不少人，多数人都是混血种，他们身上存在野兽的特征。

    看到那些妖怪模样的人，夏老和唐破虏可以确定，他们的的确确是抵达了另外一个世界！

    紧接着，威尔士等人也穿过传送门，抵达了二十七号卫星城。

    目睹那些兽人模样的种族，他们也被惊讶到了。

    “阿瑟教授，接下来的事情，交给你了！”

    “没问题！”

    阿瑟教授十分激动！

    他着实没想到，某一天他会接待到来自其他世界的客人！

    陈铭想离开，但芭芭拉公主快步走来，将陈铭给拦下。

    先前陈铭过来了这里一趟，说明了传送门一事。

    可是有很多事情陈铭没有说清楚。

    芭芭拉公主必须向陈铭了解清楚其他事情。

    “你们那个世界，也就是9317号世界的科技如何？”芭芭拉公主有些担心，9317号世界人类的出现，会对这个世界造成毁灭性打击！

    陈铭指了指跟随在芭芭拉公主身旁的小铁，“9317号世界的科技，远远没有达到这个程度，我之前说了，他们被传送过来这个世界，主要是为了变强，所谓的变强，除了提升自我的身体素质之外，自然也是要学习这边的科技！”

    原来如此，芭芭拉公主恍然大悟。

    程序师老头在这时候凑过来。

    他也满肚子是疑问。

    不等他开口询问，陈铭直接给程序师老头安排任务。

    陈铭希望，程序师老头能够协助9317号世界的科研团队，搞清楚超凡程序的事情。

    听到陈铭这样说，程序师老头下意识想要拒绝，他闲云野鹤惯了，才不想作为带头人，去处理那些乱七八糟的教学事情。

    但陈铭还没有把话说完，“之后，我会前往其他世界，我会将其他世界的科技带过来给你研究！”

    得知这件事，程序师老头立马两眼放光！

    他毫不犹豫点头，答应了这件事！

    芭芭拉公主也十分期待这件事！

    这件事她自然也会参与！

    不过，她还有其他事情需要对陈铭说。

    “我父亲，也就是莱夕国的国主，他想要与你见面，关于传送门一事他已经知道了……”芭芭拉公主神情纠结，曾经在塔加地区，她父亲差点害死她。

    因为这样一件事，她很清楚，陈铭对于她父亲肯定存在成见。

    陈铭笑着点了点头，“我知道他为什么想要和我见面。”

    “如果没搞错的话，他想要保住莱夕国！”

    “他想要继续稳坐国主的座位！”

    陈铭摇了摇头，“公主，你要知道，恐怖至极的战争即将爆发，不管是这个世界还是其他世界，将会掀起一场日新月异的变革！”

    “如果他还想继续担当国主，沉溺在奢靡的生活之中，那他注定要被历史的车轮碾杀！”

    “他想继续稳坐国主的宝座，他必须拿出国主的担当，协助全国人一起变强！”

    “这是我给他的建议，倘若他不思进取，最终肯定会被某些人拉下台！”

    “另外，异变物种那边的陆地王，天空王和深海王，都已经站在了我这边，这个世界的人类和异变物种，注定会融合在一起，站在同一条战线上！”

    陈铭没有和芭芭拉公主聊下去，他知道，芭芭拉公主能理解他的意思。

    二十七号卫星城之中，出现了其他人。

    有个金发少年率领团队出现。

    他目瞪口呆，看着传送门之中，走出了诸多来自其他世界的人。

    身为天选者的克劳德，不理解这样一件事，他搞不懂，主为何没有阻止这件事！

    克劳德，乃是这个世界的管理者所培育的天选者，所谓天选者，其实就是遏制这个世界崛起的走狗！

    他现在不仅无法与主联系，而且还目睹了陈铭连通两个世界！

    见到目瞪口呆的克劳德，陈铭出现在他身旁。

    “你与你们的主失去了联系吧？”陈铭笑着反问，不等克劳德开口，陈铭继续往下说。

    “你们天选者团队已经别无选择，胆敢继续与这个世界的抵抗者作对，你们只有死路一条！”

    克劳德不喜欢陈铭说出的话语，可是，他能感受到，此时此刻的陈铭强悍得像是神明一般！

    他禁不住猜测，莫非陈铭将主击杀了，所以他才会无法与主联系上。

    这样一个猜测，让他内心掀起了惊涛骇浪！

    他在这时候，朝陈铭低下头，愿意臣服！

