    第127章 -肉身勾引

    这让陈歌打掉这两只野怪的速度再次加快了不少。

    虽然这么开野让陈歌的血量迅速下降，但是肉眼可见的就是提升了螳螂刷野的速度。

    这一局对面打野是莉莉娅，但是，当陈歌升到了三级的时候，莉莉娅也是同步升到了三级。

    “看来，这次的视频又能大火了。”小莫同样跻身在ob的众人之中。

    陈歌此刻已经喝下了两瓶血药。

    血量已经回到了将近满血的状态下。

    陈歌没有犹豫，直接向着下路河道走去。

    莉莉娅单人开野的路线大体都差不多，都是从红buff野区开始刷起，f6红buff之后转向石头人或者三狼的方向。

    而河道蟹的话大概率是来争抢蓝buff处的河道蟹。

    “来帮忙。”陈歌一边向河道走去，一边给中路打了个信号。

    对面中路是发条魔灵，而自己家中路是正义巨像加里奥。

    在前三级加里奥的推线能力还是很强的，发条想要和加里奥抢夺线权并不容易。

    而自己家的下路组因为是路人的关系，选择的寒冰加露露在对线上比起hope和meiko还是有一定差距。

    还没到三级的时候就已经被对方消耗了半管血，兵线也被推到了塔下。

    “要速战速决了。”陈歌在心中暗道，自己打莉莉娅，单挑的话并不困难，难的是莉莉娅的逃跑速度可不慢，要是搞不好自己追不上他，拖到下路组赶来的话，这二打三可不好打。

    陈歌选择从f6路口进入河道，刚走进来就发现了河道蟹的身影。

    莉莉娅看起来还没有过来。

    陈歌没有选择先动手攻击河道蟹，而是蹲伏在了河道中心那个独立的草丛内。

    果不其然，几秒种之后，莉莉娅的身影出现在了河道中。

    他是从蓝buff入口处进入河道的，而莉莉娅打蓝buff同样是很伤的打野，此刻血量只剩下一半。

    似乎对方并没有想到陈歌也是蓝开向下刷野的，莉莉娅径直向着河道蟹走来，身上的扫描也没有开启。

    三米，两米，一米。

    陈歌等待的就是这个时候，在莉莉娅即将踏入自己所在草丛的时候，普攻落在了莉莉娅的身上。

    螳螂点被动无形威胁触发，在对方没有自己视野的情况下，第一次普攻讲对目标造成额外伤害并减速。

    这一发减速效果搭配q技能而后在一发普攻。

    电刑效果触发，本来血量就不健康的莉莉娅此刻就只剩下三分之一的血量。

    反应过来的莉莉娅立刻一个q技能扫过，向身后交出闪现，拉开了和陈歌的距离。

    陈歌立刻跟上e技能，跳跃到了莉莉娅点身边，又是一发普攻而后w技能释放。

    莉莉娅的血量见底，但是这点血量也还有一个qa才能带走。

    但是莉莉娅的e技能减速效果嚷陈歌的普攻无法再次出手，只能是跟在莉莉娅的身后追去。

    河道发生的交战很快就吸引了下路的注意。

    hope和meiko立刻转身向河道走来准备支援自家打野。

    露露紧随其后，但是寒冰被线上一大波兵牵扯着没办法立刻动身。

    两秒。

    陈歌手指按在了闪现上。

    金光亮起，陈歌一个闪现再度来到了莉莉娅的身边，q技能冷却完毕，陈歌接上极限距离↓的普攻，最后一发q技能带走了莉莉娅。

    第一滴血被陈歌拿下。

    hope姗姗来迟，刚刚进入治疗术的范围内，但是莉莉娅已经倒下了。

    “这家伙距离把握的真好。”屏幕后面ob的众人脑海中不约而同的想到。

    他们看的出来，刚刚陈歌上故意等待了会，没有给莉莉娅叠第二层移速的被动。要是第二层移速叠加起来，那陈歌就没有办法打出那一次普攻。

    细节的等到q技能转好，在赛娜赶到的前一秒将莉莉娅杀掉。

    不过，虽然是杀掉了莉莉娅，现在摆在陈歌面前的还有一件问题。

    那就是怎么逃跑。

    闪现和e技能都用过了，螳螂已经没有任何位移技能能够从赛娜和时光的面前逃走。

    赛娜的w技能打在陈歌的身上，延迟一秒后讲陈歌禁锢在了原地。

    冰川增幅的减速效果配合普通攻击打在陈歌的身上。

    好在是前期赛娜的普通攻击速度不够快，伤害也没有那么高。

    陈歌硬抗了两下后禁锢效果消失。赶到的露露再陈歌的身上套了层护盾。

    有了露露的保护，那陈歌就死不掉了。

    为了防止后期刺客的入场，meiko选择的是虚弱加闪现。

    缺少点燃的伤害是杀不掉眼前这个半血的螳螂的。

    就在所有人都以为陈歌要走的时候，陈歌却做成了一件让人瞠目结舌的举动。

    只见露露给了陈歌一个w技能的加速效果，而后陈歌竟然直挺挺的向着赛娜冲去。

    “他在干嘛？他疯了么？”

    虽然对面没有点燃，那也是在陈歌一直逃命的情况下才杀不掉他，这么冲上去，就算那是赛娜，身板很脆，但是身边可还有个时光呢。

    没有被动孤立无援的额外伤害，加上陈歌是半血，赛娜和时光都是几乎满血的状态。

    “上头了上头了。”

    小漠叹息了一声，刚刚那一波本来已经很秀了，但是这一波举动很显然是不理智了。

    q技能打在赛娜的身上，hope的血量开始下降。

    身后时光的虚弱已经套在了螳螂的身上，而后给了hope一个加速效果，赛娜从螳螂点攻击范围内逃离，转身普通攻击再度打在螳螂的身上。

    “加里奥来了，小心。”meiko出声提醒到。

    但是meiko的提醒还是晚了一步，螳螂呗打到了残血，hope交出闪现准备带走陈歌的人头。然而河道的上方出现了加里奥的身影。

    “总算是来了，你再贪几个兵我就死了。”陈歌小声点嘀咕着，而后惩戒落在爬过来的河道蟹身上，自己本来危险的血量立刻恢复了一些。

    赛娜闪现过来的一发普攻没有打死陈歌，反而自己落入了加里奥的共计范围内。

    杜朗护盾嘲讽到赛娜，配合加里奥的eq技能立刻将赛娜打残。

    姗姗来迟的寒冰也从身后包夹了过来。

    “我先走了。”meiko见情况不对，立刻交出闪现闪到了河道围墙的另一侧。

    没有了压力，陈歌回过头，一个q技能带走了残血赛娜。

    红色方涤魂圣枪被蓝色方虚空掠夺者击杀。

    hope看着屏幕上的信息提示，嘴角的肌肉都跟着抖动了两下。

    “漂亮啊，这波简直天秀。”小漠坐在椅子上激动的原地跳了起来。动作幅度太大险些把电脑都给掀翻了。

    “我去，陈歌这是什么操作啊，没见过。”许多看到这一幕的，甚至是在其他直播见内观看陈歌排位的网友们脑海中闪过的话语。

    而马老师的一句话用来形容最恰当不过了，这波，这波是肉身勾引啊。

    开局两个人头，陈歌控住了下路河道蟹而后回家买出了锯齿短匕。

    穿甲在身上，陈歌现在在野区的伤害已经非常恐怖了。

    “小心些，我们不能给他机会了。”meiko可是很了解陈歌的螳螂算是什么水平的。

    让他拿到野区的优势，自己家的莉莉娅下场肯定会很惨。

    而事实上，meiko想的完全正确，陈歌从家里出门后没有选择去自己还没有刷过的红buff野区走去。

    而是直接走向对面的红buff野区。

    陈歌知道莉莉娅的刷野速度不慢，在他复活回来之后知道下路河道蟹被打掉一定会选择来上路的河道蟹这里。

    盲视野情况下，陈歌e技能起手直接跳进了河道中。

    莉莉娅刚刚复活，正把河道蟹打到了一半。

    突然一只螳螂跳了出来，惩戒落下将自己快要打完的河道蟹抢走。

    而后普通攻击加q技能打在莉莉娅的身上。

    有了穿甲的伤害加成下，莉莉娅的血量像是被人削掉了一块一样。

    电刑触发，w技能加上后续的伤害打出。本来满血的莉莉娅瞬间就只剩下个血皮。

    “这是什么鬼东西。”莉莉娅玩家忍不住怒骂道。

    好在是螳螂没有闪现没有其他减速技能，莉莉娅带着残血向自己的野区跑去。

    陈歌直接转头走向自己的红buff野区。因为他看到加里奥已经在那边等待着莉莉娅送上门去。

    蓝色方正义巨像击杀了红色方含羞蓓蕾。

    开局三比零，而陈歌的战绩为2—0—1。

    在低分段螳螂乱杀还很容易见到，但是高分段玩成这样属实难以见到。

    陈歌在野区转了一圈，将自己的野区全部刷掉，而后停了下来思考人生。

    下路的hope和meiko已经老实了许多，这段没有闪现的时候一直龟缩在塔下，中路的发条也展现出了一个刷子的姿态。

    莉莉娅野区连续阵亡两次，刷野节奏受到了极大的影响，很长一段时间内是不敢和陈歌来争夺中立资源了。

    思来想去，陈歌最后将目标放在了上路身上。

    对方的上单是诺克萨斯之手，看id好像是个专门玩诺手的主播。

    陈歌记不得那个主播叫什么来着，好像是什么小c。

    而自己家这边则是上单的青钢影。

    青钢影这个英雄打诺手并不算难打，诺手打青钢影只要拉断了她的二段e技能，就能打的过青钢影，但要是拉不断，那换血上就会让青钢影占有很大的优势。

    “可以打吗？”陈歌给青钢影发了个信号。

    兵线现在处于中线位置，诺手还有半管血，但是这个距离下想要杀掉诺手那就需要两人的无缝衔接才可以。

    诺手身上疾跑闪现都在，要是呗诺手跑回塔下，想要越塔的话实在是太困难了。

    “可以。”

    青钢影给出了简单的答复，看到陈歌到达了位置后，e技能钩墙而后故意悬停了一秒。

    诺手本能的想要用无情铁手拉断青钢影的e技能，但是悬停的青钢影并没有冲上去，这就让诺手的e技能落空了。

    看到诺手空了技能，青钢影立刻二段e交出。但是这个时候诺手竟然直接向前闪现躲避了青钢影的击飞。

    “这是想要操作啊。”诺手闪现疾跑同时开启，w技能减速青钢影后接上q技能，三层血怒打出。陈歌也从草丛中跳了出来。

    让诺手打出五层血怒来可不行。

    五层血怒效果可不是在开玩笑。血怒一出别说是自己一个刺客类型的螳螂，就算加上中单加里奥也得死在这里。

    加上上路的小兵还有很多，诺手随便往兵堆里一钻自己就没有了被动。

    缺少被动伤害会让螳螂的伤害减少大半。

    但是陈歌显然是高看了诺手一眼，诺手也不知道是哪里来的血性，靠着疾跑的高速移动，追着卡蜜尔再次打出一发普攻。

    卡蜜尔直接闪现向陈歌这边跑来。

    被动攻击加上w技能让卡蜜尔稍稍回复了一些血量。

    “这里交给我吧。”看到诺手竟然不管不顾直接追出了兵线。

    没有了兵线的阻隔，孤立无援的标志出现在了诺手的身上。

    “你找死吗？”陈歌不知道这人想要干什么，可能是他没有看到自己的装备。

    qa打在诺手的身上。

    五级的诺手只能依靠自身的成长属性来抵挡螳螂的伤害。

    “靠，这英雄还真肉。”陈歌看到自己打下去的伤害不禁喃喃道。

    打莉莉娅半血的伤害，打在只有一个红水晶带多兰盾的诺手身上竟然菜掉了不到三分之一的血量。

    “你先走。”陈歌给卡蜜尔发了一个撤退信号。

    现在卡蜜尔身上又四层血怒标记，再多加一层自己两人就会被诺手双杀。

    陈歌利用被动的减速，迅速拉开和诺手的距离。

    前期的q技能冷却很快，三秒的时间q技能再次转好。

    陈歌的攻击再度落在了对方的身上。血量下降到一半，就算是嚣张的诺克萨斯之手也意识到了危险，转身想要趁着疾跑持续时间的尾巴脱离陈歌的追击。

    但是陈歌怎么可能给他这个机会，直接e技能跳到了诺手的面前。

    减速被动加上回血效果将陈歌点血量抬升了一些。

    “这个距离，差不多了。”看着诺手距离对方防御塔所剩不多的距离，陈歌将蓝色减速惩戒释放在了诺克萨斯之手的身上。

    (本章完)

