    刘纪原第一个像向段云询问的人名就是倪光南，如此可见，倪光南在刘纪原心中的地位。

    从事科研工作到了刘纪元原这个层次，他真正瞧得上眼的人才就变得少之又少，因为常年被国家委以重任，且成功完成过不少国家级重要项，所以在他看来，千军易得，一将难求，有一个好的项目领头人，那么这项科研任务就能变得事半功倍，甚至可以说能够起到决定性的作用。

    这也让段云再次意识到，自己这次能参与北斗项目，一定程度上是因为倪光南的加盟，虽然不能是全部原因，但至少也是非常重要的因素。

    “倪院士把他的团队也带到你们公司了？”刘纪原有些意外的问道。

    “是的。”段云点点头，接着说道：“倪院士的团队成员大部分都是他以前的同事和学生，还有一些是他从香港那边招揽过来的人才，他们以前都在联想公司工作，现如今都已经跳槽来到了我们公司，这些都是非常优秀的人才，他们的到来，也让我们集团公司的科研实力又上了一个新台阶。”

    “关于联想和倪院士的事情我已经听说过了，说实话，我是真没有想到倪光南他居然会跳槽……”说到这里的时候，刘纪原有些感慨，只听他接着说道：“其实我和倪光南院士已经相识很久了，我一直认为他是个有能力，有情怀的国内顶尖。微电子专家，当初他从加拿大回国的时候，自费给国家买回了很多先进的仪器，这件事儿让我印象非常深刻，在我的记忆中，似乎还没有第二个人能够做到他这样，完全不在乎自己的得失，一心想为国家做奉献……”

    “倪院士确实值得尊重，他也一直是我的偶像，所以这次能加盟我们集团公司，也是我个人的一种荣幸。”段云顿了顿，接着说道：“其实我们公司除了倪光南院士之外，还有很多来自中科院以及国内各大重点科研院所的顶级人才，也正是有他们的加入，才使得我们天音集团能够发展到今天的规模……”

    在刘纪原面前，段云也是想尽可能的展现自己公司的人才实力，事实上，天音集团的人才储备在国内的所有企业中，都是最顶尖的存在，只比中科院的实力稍逊一筹，毕竟中科院的研发部门分立非常齐全，这一点是天音集团没法比的，毕竟作为一家科技公司，他们的研发团队只能建立在商业需求的基础上，至于其他一些并没有多大商业潜力的技术门类，他们自然不会花钱去做。

    “关于你们公司的情况，我很早就有所了解，而且最近也听取了多方面的意见，很多人对你们公司的评价非常高，高道令我都不敢相信。”刘纪原看了段云一眼，接着说道：“我听说你们公司的微电子技术非常先进，在国内是顶尖的，而且放眼全球，也仅次于美国和日本的芯片技术水平，作为一家民营企业，你们能够以一己之力带动整个国家的芯片产业发展，这实在是太不可思议了，我想知道你是怎么做的？”

    “其实芯片技术在我们公司一直是严格保密的核心技术，您既然已经知道了一些大概的情况，想必应该有其他的上级领导和民说过。”段云沉吟了一下，接着说道：“其实我们集团公司芯片技术能发展的如此之快，还是离不开国家的支持，早在几年前的时候，机械电子工业部就在深圳设立了全国第三家微电子基地，从那个时候开始，我们天音集团就是深圳微电子基地的核心企业，早年的时候，发展芯片产业确实艰难，我这边也是想尽了很多的办法，合法的，不合法的办法都用过……”

    段云开始给刘纪原详细的讲述了自己这些年自己发展芯片产业的一些事情，包括通过香港的渠道，走私阿斯麦光刻机，以及贿赂阿斯曼驻香港的负责人和技术人员，让他们帮助安装，维护机器，到后来从中科院和北自所挖来了黄令仪和蒋明炜等顶尖技术人才，自主开发光刻机和国产EDA软件等等一系列的事情，他都毫无隐瞒的向刘纪原详细的讲述了起来。

    刘纪原听到段云的讲述，是越听越入迷，开始有些惊讶，紧接着又感到震惊，而到了最后的时候，看向段云的眼神已经是满眼的钦佩。

    刘纪原从头到尾都认为段云和他说的这些话有故意吹嘘的成分，因为他的社会阅历丰富，善于观察细节，所以在他看来，段云经历的这一切完全符合逻辑，他没有想到面前这个三十多岁的年轻人，居然做出了这么多具有传奇性的事情，以至于他现在终于有些明白，为什么段云能把企业做的这么大，而且在国内的名气会如此之高。

    “你做的这些事情确实令人佩服，我现在算是明白了，为什么倪光南会离开他工作了十多年的中科院，跳槽到你们这样一家民营企业中。”刘纪原语气带着几分感慨，只听他接着说道：“我还想问你一下，你们公司以前有从事过通信产业相关研发经验吗？”

    “我和你实话实说，目前我们集团公司主营产业是芯片，电脑，汽车，以及各种影音产品，通讯类的产品并不在我们的主营业务之中。”段云顿了顿，接着说道：“但我们集团公司下图的两家控股企业目前是国内实力最强的通讯公司，我想您也应该听说过，他们就是华为和中兴电子，这两家公司的所有产品核心芯片都是由我们公司帮助开发生产的，所以我们集团公司也同样具备很强的通讯产品的研发能力……”

    “原来这两家公司也是你们的控股企业。”听到这里，刘纪原顿时眼前一亮，接着说道：“看来我还需要给你们公司重新分配一下任务，这样好了，你先回去等两天等消息，到时候我会亲自给你安排任务……”

