
    第二百一十六章许欣来了

    两个小丫头顿时蒙圈了。

    过了半晌才反应过来，脸上升起红霞，样子有些扭扭捏捏的。

    “妈，你乱说什么呢。”

    “是啊，什么谁嫁呢。”

    赵馨儿赵媚儿羞答答地看着母亲，难不成自己心事被看出来了不成，不过当面问出来也太羞人了。

    赵美芬倒是没想到女儿们的心事，语重心长道：“馨儿媚儿，我们村现在最出色，最有能力的人，就是叶秋了，嫁给叶秋的话，你们以后肯定不用吃苦。”

    “妈，我们还太小，不用那么早结婚。”

    赵馨儿害羞道。

    赵美芬眼睛一瞪：“什么还太小，我像你们那么大的时候，都已经怀上你们了。”

    赵馨儿和赵媚儿顿时吐了吐舌头。

    赵美芬继续道：“所以我问问你们的看法，谁嫁给叶秋都行，到时候两姐妹互相帮衬，就算是我死了，也安心了。”

    两姐妹急忙道：“妈，你还健康着呢。”

    赵美芬摇摇头：“我这身体，真说不定什么时候就去了，到时候最放心不下你们了。你们自己决定一下，谁想嫁给叶秋？”

    两姐妹都没说法。

    赵美芬看向赵馨儿，后者脸上一红，腾得就低下头去了。

    赵美芬又看向赵媚儿，赵媚儿脸上害羞，连忙移开视线，东看看西看看，小脸泛红。

    赵美芬琢磨了一下，吃惊道：“馨儿媚儿，你们不会都想嫁吧？”

    两姐妹的脸，一下子更红了。

    赵美芬目瞪口呆地看着两个女儿，过了好一会儿，才回过神来，尴尬道：“这个吧……也不是不可以……”

    赵馨儿懦懦道：“妈，就算是我们想嫁，叶大哥也不一定看得上我们啊。”

    赵媚儿也点点头，娇声道：“叶大哥肯定喜欢徐支书那样的měinǚ，人家城里面来的，会打扮又聪明，我们哪里比得上徐支书啊。”

    “徐支书是漂亮。”赵美芬想了想，“媚儿馨儿，徐支书和叶秋在搞对象吗？”

    两姐妹愣了一下，“好像是……”

    “什么叫好像是？”

    “就是……应该是吧？”

    两姐妹互相看了看，也说不好。

    ……

    叶秋回到村委的时候，徐秀英已经换好衣服了。

    看到叶秋过来，徐秀英脸上一红，感觉穿着的一身贴身衣物都有些不太自在，好像身上有好几只大手似的。

    “徐支书，早饭吃了吗？”

    叶秋打招呼道，好像之前根本没发生过那件尴尬的事情。

    徐秀英不自然地扭了扭小腰，心里面有点燥热，嘴里却是冷哼道：“哼，今天你做的早饭太难吃了。”

    不是吧，我手艺下降了？

    叶秋看着徐秀英那模样，干笑道：“徐支书，哪个做得不够好啊，说出来我加油改进。”

    徐秀英嗔道：“都不好吃，你最近老往城里面跑，是不是花天酒地去了，手艺下滑太厉害了，特别是那个红豆沙包，太甜了，我吃了一口就扔掉了。”

    叶秋听到这有点心虚。

    该不是和程大少去yèzǒnghuì那次被发现了吧，正忐忑着呢，忽然看到徐秀英的嘴角，心里面松了口气。

    叶秋指了指徐秀英的嘴角，笑呵呵道：“徐支书，你嘴角的红豆沙还没擦掉呢。”

    “啊！”

    徐秀英叫了一声，连忙擦了擦嘴角，接着脸色通红起来了，扭扭捏捏地看了叶秋一眼，支吾道：“嘿嘿，我……我先去办公室干活了。”

    说完，逃也似的跑了。

    叶秋笑了笑，回房一看，果然做的早餐都被徐秀英解决掉了，只好唉声叹气了一番，再给自己匆匆做了一份。

    吃完早饭，许欣正好打电话过来。

    “喂，叶村长，我快到了，你那边能够叫人过来帮帮忙吗？这边卡车开不进来。”

    山路修成毛石路，小车开起来平稳，但是有的地方转弯紧，卡车不好开。

    “好的，等一下。”

    叶秋挂断电话，便又给了老孔一个电话，让他帮忙协调一下。

    过了没多久，他听到外面汽车喇叭声音响起来。

    走出去，许欣正好从车上下来。

    “叶村长。”

    许欣见到叶秋，连忙走过来。

    “许老板。”叶秋笑道，“电器都运过来了吗？”

    “嗯，比你的订单还要多上一些。”

    许欣娇声道，跟叶秋说了一下今天运过来的电器。

    除了那三样新的电器之外，她还运过来一些其他电器，像是电冰箱、空调等等，看来是真想要在这边开直营店了。

    将电器直营店开到山村里面来，恐怕也就许欣有这个魄力。

    当然，也和渔山村这个新兴发展的小市场有关，随着经济的发展，渔山村的村民对电器要求会相当强烈，不容小觑。

    特别是刚开始的时候。

    许欣来这边可是山路都没修好，小车都开不进来，可是这次一来，让她吃惊的是面包车能够平稳地在山路上开了。

    问了问村民才知道，叶秋花了500万修了毛石路。

    然后到了村里面，又看到村子在修水泥路，而且很多人家都在粉刷外墙，一派欣欣向荣的景象。

    这让许欣对叶秋和渔山村信心大增，更坚定了开店的念头。

    卡车山路进不来，都是由买卖提公司的面包车过去拉电器的。

    分了好几趟，上午一直忙到了下午一两点的时候，所有电器全部被送到了村委这边。

    许欣看了看村委的环境，还不错，而且办公楼是两层小洋楼，上面办公，下面则是老年活动、储藏室，还有几间屋子是空着的。

    许欣试探着问：“叶村长，你们村委这边，我可以租一间房间，当做电器厂直营店的门面吗？”

    叶秋点头：“行，就边上那间租给你了，一年3000块钱怎么样？”

    许欣连忙道：“那太好了，我正愁没地方放电器呢，还想着是不是要建一间小房子。”

    租到了一间房间，许欣就连忙叫人帮忙把电器搬进去了，又费了半天的功夫。

    在山村没那么多讲究，许欣也不打算将这个店面弄的多漂亮，在门口摆了一张桌子，然后又换上了锁，就等着村民上门买东西了。
