    三千兵马雷动，马蹄声响如波开浪裂。

    雷鸣山下，徐达率领兵马已经列开了阵势，身边武松、彭金、彭银三员将领各自持枪策马，拱卫左右。

    而身为主将的刘琦则位于军队的最中央坐镇，由展昭陪同着，仔细观察着战场的一举一动……

    在军队不到两百步的地方，就是雷鸣山贼寇的第一道关隘，只见这关隘依靠着山体而建。因为有山石的依托，关隘的地势极高，足有五六丈之高。上面的露出的强弓硬弩以及擂木滚石等不可胜数，处处都透露着“易守难攻”四个字！

    “此地属实险恶！”

    刘琦一只手紧紧按着佩剑，心中不知怎的，竟然生出一丝寒意。不知是不是这里的山势太过压抑的原因。

    以前自己的便宜老爹也曾派人前来攻打过，但是均都无功而返。刘琦还以为是荆州军队兵不素练，战斗力涣散的原因。今日自己站在这里一看，还真的不是自己老爹的锅，这座山头属于天险之地，再加上山林密布，这些贼寇占尽了天时地利，要是想打下来，还真是要费不少工夫才行啊！

    就在刘琦观望地形之时，军前的武松早已远远地向刘琦喊道：“主公！在下请命，先行叫阵，为我军斩将立功！”

    刘琦哈哈一笑，想来这区区山贼，想必也没有厉害的人物，让武松上前叫一叫阵，也没什么损失。若是能斩上一两员贼将，必可大展神威！

    “那就命你率先出阵，诱贼人来攻！”

    刘琦大声下令道。

    “诺！”

    武松得了命令，心中一阵狂喜，终于到了自己征战沙场的机会了！

    只听马蹄声起，武松单刀匹马冲出阵来，在距离关隘不到八十步的距离停下了马蹄，手中大刀一晃，直指关隘上的守军：“你们这些贼子们听好了！我乃是刘琦公子麾下大将武松是也！今日大军到此，尔等还不快快投降，准备引颈受戮么！”

    关上，雷鸣山的几位首领早已站在了女墙之后，同样也在观察着对面刘琦兵马的阵容，正好可以看到关下的武松。

    “这官军也太猖狂了……”

    杜轮眼睛微眯，看了看一旁的陈天虎，说道：“不如让我下去宰了此人，挫一挫官军的锐气！让他们早日知难而退！”

    “如此也好！”

    陈天虎扶着女墙，习惯地摸了一把下巴的胡须：“我料就凭刘表手下也没什么厉害的武将，就由你带头出击，务必斩将立功！”

    “好！包在我身上了！”

    杜轮微微一笑，顺手拿过身后喽啰递过来的随身兵器三股叉，转身下城备战去了。

    再看关下的武松，叫了一番阵之后，却不见关上贼军的动向，正在心焦之际，只见前方关卡打开，随之而来的就是一阵急促的马蹄声音。

    关隘中一员武将手持三股叉飞马而出，正是杜轮。在他身后，还跟着百余名喽啰，纷纷手持兵器，鼓噪而进，大声为本方武将助威！

    “呔！无名小辈！可认得我杜轮么！”

    杜轮背过手中的三股叉，勒住马缰，大声喝道。

    “我呸！”

    武松打量了对方一眼，一脸的不屑一顾，笑道：“什么杜轮！我还车轮呢！起的什么破名字！像你这种挫鸟，怕是经不起爷爷的刀！不如让你家大王前来亲自送死！”

    “哇呀呀！”

    杜轮被平白的痛骂了一顿，连名字都被对方侮辱了，不由得怒火中烧，脖子上青筋暴起，恨不得把对面的武松生吞活剥了！

    “手底下见个真章吧！”

    杜轮叱喝一声，他被武松激的已是忍无可忍，当即飞纵胯下战马，直朝着武松杀奔了过来。

    此时，刘琦的一双眼睛也紧紧地盯着战场上的变化，见到关爱内有人出来迎战，急忙对系统下达了命令：“系统！给我调查一下来的这人能力如何？”

    “滴滴！雷鸣山贼寇首领——杜轮！武力：74，智力：52，统帅：70……”

    “赢了赢了！”

    “武将军阵斩了贼将啊！”

    还没等系统念完，刘琦便被前方军士震耳欲聋的欢呼声吓了一跳。

    刘琦向前看去，只见双方的战斗竟然已经结束，只不到片刻，原本耀武扬威的杜轮已经横尸于武松马下，就连人头都滚到了几米开外的地方。反观武松则是一脸气定神闲，只是手中的长刀早已经被鲜血染的透红。

    “好哇！”

    刘琦大喜，武松不负众望，阵斩来将，足以振奋军心！

    “趁此机会，全军出击！”

    刘琦看着前方那百余名贼众，嘴角撇出了一丝笑意，手中宝剑咔的一声出鞘，向前挥斩而下，大声喝令。

    “杀！”

    刘琦话音刚落，前面的徐达、武松等将领俱各发出一声呐喊，带领着兵马奋力向前杀去。

    此次刘琦只带了一千兵马而来，剩下的两千人都留在了军营中，但是这种规模在全军冲杀之后，也是不小的。周围的尘土被带的四散飞扬，骏马嘶鸣声响成了一片。

    此时，站在关上的陈天虎也是吃了一惊，他万万没想到，不知什么时候，刘表的儿子刘琦从哪里弄来的如此厉害的猛将！他也想不到，杜轮怎么一个照面就被人砍死了！

    “快！收兵！不要和他们纠缠！”

    陈天虎急忙想要让城外的士兵撤回来，可是已经晚了！

    刘琦的兵马如一股旋风般，撞击到了贼军之中，正如摧枯拉朽，秋风扫落叶一般，将对方的兵马杀的阵脚大乱！

    尤其是徐达、武松两员大将当先冲锋，只不过瞬息之间，连续斩杀了十几名喽啰，其中还有几名是什长的头目。

    眼看着由杜轮带出来的百余人马已经是溃不成军，在城墙上的陈天虎目光凶狠到了极点，拳头狠狠地砸在了墙上：“给我放擂木滚石！砸死他们！”

    “可是……”

    一旁的部将宋益有些担忧，道：“下面还有我们的人，如此一来，岂不是自己打自己了？”

    “放屁！”

    陈天虎大怒，骂道：“亏你还说这种话！看不明白吗！他们已经回不来了！”

    说完，陈天虎扭头朝着身后的兵卒怒喝道：“还不给我扔！”

    在陈天虎的催促下，城关上的人三五成群地将早已准备好的擂木滚石搬上女墙，狠狠地推了下去。

    只听轰隆隆的一阵响声，巨大的木料、石块滚落下来，像一头失去控制的猛兽一般，不分敌我，将面前的贼兵和官兵尽数压倒在地，发出一阵阵的哀嚎声音。

    “不好！敌兵居高临下，于我不利！”

    徐达急忙勒住马缰，用兵器阻拦住了身边士兵冲锋的脚步：“速撤！”

    “撤！”

    在徐达的号令之下，兵马停下了进攻的脚步，并向后缓缓退去，但是饶是如此，在巨大的木石之下，城关下还是留下了一片尸首。

    “尔等这些阴险小人！别被我逮到！将你们碎尸万端！”

    武松也知道此时不是莽撞的时候，一面策马跟在队伍的最后撤退，一面回头朝着城关大声喊叫，发泄着自己的满腔愤怒！

