    和马忽然想到，日本那么多剑道流派里，确实有一个喜欢用怪叫先声夺人的。

    示现流

    这个怪叫的思路，和陈鹤皋创立的无限制格斗的思路是类似的，怪叫一声先吓唬人。

    对方这样怪叫，直接劈过来的上段看起来雷霆万钧，和马不敢怠慢，立刻后退。

    退后之后和马才想起来，自己能看人家流派啊，看一眼不就完了。

    于是他瞄了眼对面头顶的等级。

    虽然有22级，但是没有流派。

    卧槽你装你妹的示现流啊！

    正好这时候对方又怪叫着砍下来，和马直接抢攻，一剑戳对面胸甲，同时偏头躲头上砍下来的上段。

    竹刀碰到护甲的声音再次响起。

    和马肩膀上的护片结结实实的挨了一下，这也意味着对方没有形成有效打突。

    而和马竹刀的先革戳在对方的胸甲上。

    如果是示现流，肩膀这一下够呛，怎么着也得青上一大块疼好几天。

    疼痛肯定会影响接下来的发挥。

    当然现在和马挨这一下也不轻，不过完全在忍受范围内。练剑道的谁没受过点跌打伤啊。

    裁判举起了旗帜：“二本直落！东京大学胜！”

    这比赛结果太明显了，裁判想要偏袒都没办法偏袒。

    剑道比赛如果没有超高速摄影机辅助判罚的话，其实有些时候就连当事人都不知道是自己先打中还是对方先打中，全看三个裁判的判定。

    而裁判的判断为了增加可信性，举旗都非常快，问就是裁判作为资深剑客动态势力超级无敌强。

    为了增加判断的可信度，减少比赛比到一半争执起来的可能性，主裁判一般都是在全剑联内有人望的大佬。

    很多时候就算副裁判和另一个辅助裁判觉得判罚有问题，迫于主裁的名望，可能就“跟了”。

    这个年代的剑道比赛就是这样的。

    这是刚刚談洲楼博司要在裁判组三人里塞进和马小迷妹的原因。

    小迷妹只要不同意主裁的判断，就可以一直闹到主席台那边去，然后就是双方各凭本事摇人了，和马摇来的人名望更高，就能判结果作废重赛。

    因为没有高速摄影，基本不存在改判另一边得本的情况，因为这东西就没个定数。

    这都不是关键，关键是談洲楼博司已经通过这个表明了态度：我们就是要一场输赢双方都心服口服的比赛。

    真要出了争议，京都大学那边肯定支持重赛。

    可能正是因为主将談洲楼博司表明的态度，次锋选手很干脆的举起手来：“我被打中了，我败了。”

    和马回到起始线。

    裁判：“礼。”

    于是和马向对方行纳刀礼。

    对方也镜像复制了和马的动作。

    做完之后他没有立刻离场，而是一边脱下头盔一边对和马说：“真是令人绝望的实力差距啊，桐生君。我有点理解速谷同学的做法了。那样的速谷同学，至少能看到一点点击败桐生君的可能性。”

    和马蹙眉。

    这个时候保奈美和玉藻已经上前帮他脱下了头盔。

    于是和马不受铁格干扰的直视着次锋桑的脸。

    “命运的每一份馈赠，都在暗中标好了价码。”和马一边说一边垂下眼睛瞄了眼对方裙板上的姓，“伊吹君，你要想变得更强，比起依靠那些不靠谱的东西，不如去多走走多看看，有生活的人才会变得更强。”

    伊吹对和马微微一笑：“你的事迹我也有所耳闻，你是想告诉我，你并不是因为自己强大才去经历这些事，而是因为经历了这些事才变得强大，对吗？”

    “是的，伊吹君。最开始的时候，我除了勇气，一无所有。”

    伊吹露出若有所思的表情：“除了勇气一无所有么……感谢您的教诲。”

    他郑重其事的向和马鞠躬，这才转过身，接过他们的社团经理鬼庭递来的水壶和毛巾。

    鬼庭完成经理的任务之后，扭头看着和马。

    和马不由得回想起鬼庭玄信的模样，那种家伙居然能生出这样的女儿，要么是他老婆基因太好还全是显性基因，要么他头上绿得健康。

    然后和马的视野就被擦汗的毛巾挡住了。

    “保奈美，”和马无语的说，“擦汗我自己来就行了。”

    “哼，你是想多看几眼人家京都的大小姐吧？”

    “哎呀看几眼又不会怎样，她是京都大学的学生耶，还是那个鬼庭玄信的女儿，毕业后要么在京都要么去大阪，不会来我们道场啦。”

    保奈美放下汗巾，借着帮和马整理铠甲内衬的幌子，强迫和马面对着自己：“你啊，好好看着我们几个徒弟们啊！我们都还没出师呢。”

    玉藻：“京都的世家的话，我比较熟哦，要我去打听一下她的三围吗？”

    和马：“不是，你倒是给我在意一点啊！”

    “你要知道，我是历史宅女，我们历史宅女对大奥司空见惯了。”

    胡说，你们历史宅女明明是一群想看古代武将击剑的家伙，我玩过战国BASARA我懂的好吗！

    保奈美像是受到了冲击一样看着玉藻：“大奥？你们东大不是左派大本营吗？”

    确实。

    和马也敲了敲玉藻的脑门：“你说这话觉悟太低了，要破除这些旧的糟粕，我们新时代当然是要提倡一夫一妻！”

    玉藻默默的往后退了一步。

    和马：“你干嘛？”

    “我离远点，万一雷劈你别带上我。”

    和马哈哈大笑：“雷又怎样？看我抽刀断雷！”

    玉藻：“立花道雪抽刀砍雷之后，下半身瘫痪了哟，据说那活儿也不行了，你确定你要这样吗？”

    “停一下！”保奈美声音骤然提高，然后她马上把音量压了下来，“你在说什么啊？大庭广众开黄腔啊！”

    这时候裁判咳嗽一声：“东京大学方面，你们要换人吗？换下去的人，要等剩下的人全都倒下才能再登场。”

    这又是问部长户田的，户田学长立刻回答：“不换！桐生君继续打下一场！”

    主裁判点点头：“那双方选手就位！”

    保奈美和玉藻立刻齐心合力把和马的头盔给他戴上，动作比刚刚更麻溜。

    和马站起来，看了眼对手那边，然后目光顺道滑向背对着这边拎着道具箱走回选首席的鬼庭。

    她那头长发是真漂亮，和玉藻的基本能对半开了，不知道是不是也吃了很多濡女的头皮。

    和马把目光移回敌人身上，先确定等级和流派。

    他发现对手居然是新当流，同门啊……不对！自己是天然理心流的传人，新当流与他无关。

    对手新当流23级，得小心应付。

    一整套行礼的流程走完之后，裁判挥手：“开始！”

    对方：“wryyyy！”

    和马懂了，京都大学剑道社这帮人都这毛病。

    他后撤步，躲开斩下的竹刀，随后精准一击瞄准了对方的手甲。

    对手反应很快，强行把手腕往后缩了一下让和马这一剑打在他竹刀上。

    和马也马上变招，挺剑前刺。

    对手也马上把收回去的手前推，让剑刺出，但是终究是慢了一步。

    和马听见两声先革撞击胴甲的声音，两个音隔得很开，几乎不会被混淆成同一个声音。

    他扭头看裁判。

    主裁并没有举旗，但是被加塞进来的妹子已经高高的举起了代表和马得本的小旗子。

    主裁判看了眼談洲楼博司的方向，这才举起了代表和马得本的小旗。

    “东京大学队，一本！”

    京都的中锋称赞道：“实际对上之后，才发现你比想象的还要厉害啊。心服口服。”

    和马正要回应，就听见观战的人里有人喊：“葛饰的迅雷！名不虚传！”

    他脑海里自动替换成了铁岭的疾风，顿时有种自己刘能附体的感觉。

    对话间，两人回到了起始线，重新摆出了架势。

    结果对手直接玩赖，手臂在身侧竖起，把刀横置。

    这个瞬间，观战的人里有人发出了嘘声。

    和马太熟悉这个架势了，上辈子作为兵击爱好者，也关注剑道圈的事情，杭州有一次剑道比赛，邀请了拿过玉龙旗的日本选手过来参赛，这家伙对上中国选手就直接摆这个姿势，在剑道圈引发了不小的争议。

    不少人觉得你玉龙旗选手本来实力就更强，还玩这招，不讲武德。

    但是剑道规则里，从来没有规定不能这样摆架势。

    所以也有人觉得没有禁止就可以用，并没有什么问题。

    两边为此撕了很久。

    和马中段持刀，和对手对峙。

    实战中这个架势没什么卵用，所以实战剑道根本就看不到这个架势相关的研究——既没有人研究破解，也没有人研究怎么开发潜力。

    因为就没有潜力可以开发。

    但是竞技剑道中，这个姿势可以说活用了规则的漏洞。

    最关键的地方还是竞技剑道只算打中有效部位的有效打突，所以可以放心大胆的用身体其他部分接剑，只要不怕疼就行。

    和马突然踏步向前，看起来就要出剑，对方也立刻反应，准备用大臂挡下和马的剑然后顺势横扫反打——

    然而和马这只是虚晃一招，他马上就后撤了。

    对手也立刻刹住就要挥出来的攻击，恢复架势。

    和马本来是准备骗对面横扫出来，趁着他刀的位置不好的空档强突，没想到对面不上当。

    暂时找不到突破口，和马开始侧移，对方也马上向相对的方向移动，两人就开始进入俗称的“二人转”环节。

    突然，和马计上心来。

    对方这个架势是恶心那些想打中有效部位的人的，如果我根本不想取得有效打突呢？

    我就按实战剑道的思路来打呢？

    打定主意的瞬间，和马踏步向前，对着对手竖起的大臂就扫了一剑。

    对面几乎同时要反打，结果刚发力，就因为手臂中招中断了发力。

    不但如此，他还叫“嗷”的一下叫出声。

    这就是实战剑道中这个架势根本没用的原因，大臂被砍中的人是不可能还用手挥剑反攻的。

    如果是村雨那样的名刀，这一下整个手臂都没了，反打个毛线，捂着手臂嚎去吧。

    对手一边揉大臂，一边愤恨的看着和马。

    和马：“我想打面的，真的。”

    “你分明瞄着我的手来的！”

    确实。

    和马：“那是个意外，裁判我认为他应该处理一下淤青。”

    主裁判点头：“嗯，京都大学，你们有三分钟。”

    鬼庭小姐拎着医疗箱就啪嗒啪嗒跑上来了。

    和马：滋溜。

    保奈美拍了下他的头盔：“别看了，你要喝水吗？”

    “不用，我很好。”

    “那你有没有受伤？”

    “没有。我感觉我马上就能赢下这一局。”

    “别轻敌。”保奈美如此告诫道，又看了眼在处理手臂淤青的鬼庭小姐，才轻声道，“那我回去了，一路赢到底啊！”

    三分钟的暂停很快过去，这时候另外半区的对决已经结束，更多的观众聚集到了这边半区。

    “第二试合！继续！”裁判发令。

    对手果然又摆出了刚刚那个架势。

    和马咋舌，二话不说发起进攻，目标依然是对方的大臂。

    对手一看直接连退两步躲开。

    和马立刻进逼，剑道对决就是这样的，后退永远比前进更容易出破绽，基本功再强的人也难保自己后退的时候不出幺蛾子。

    “面！”和马大喊。

    喊是这样喊，其实他瞄准的还是大臂。

    我打不死你！

    “停啊！”对手大喊，“裁判他恶意瞄准非有效打突位置！”

    主裁判撇了撇嘴：“人家喊的面。”

    看起来主裁判并不想偏袒一个用了赖皮架势的人。

    另外硬要说的话，和马的剑路也确实奔着头盔去的，只是不巧路上刚好有大臂阻挡。

    京都的中坚骂了一句，停止后退，放弃了那姿势，摆出了正常的中段。

    “来吧！真剑胜负！对攻看谁快！”

    他一边说一边向前迈步，然后进入了和马切落的范围。

    和马想都不想就打过去，一刀干净利落的打在对面手甲上。

    周围立刻响起一片叫好声。

    依然有个声音在高喊：“不愧是葛饰的迅雷！”

    尼玛的，谁啊，谁整天说我是铁岭的疾风啊？这让尼古拉斯赵四老师情何以堪？

    和马回头找那人，然后看见美加子在哪儿一边蹦达一边喊：“葛饰迅雷好样的！”

    是你啊！

    你还刻意换了个伪音！

    今晚答应了陪你逛街，看我不收拾你。

    和马还记得刚才在体育馆前跑楼梯的约定呢。

    这时候，主裁判大声宣布：“东京大学剑道部，先锋，二本直落，获胜！”

    美加子：“好耶！”

    接着她换了英语高喊：“女士们先生们，我们一起为桐生和马欢呼吧！穿五！穿五！”

    东京大学剑道部众人都被带动起来，跟着一起喊：“穿五穿五！”

    京都大学的副将站起来。

    这是个戴着眼镜看起来文质彬彬的汉子，有那么点《死神》里蓝染的感觉。

    不过他没有词条，可能正是因为这样，和马觉得他缺了蓝染那种“我将立于天上”的霸气。

    副将摘下眼镜，交给鬼庭小姐，然后从鬼庭小姐手中结果头盔。

    和马这边保奈美也拿着东西过来了，直接问和马：“水？”

    和马摇头。

    “汗？”

    和马还是摇头。

    “那我回去了，你加油。”

    “是我错觉吗？你怎么开始敷衍我了。”

    “我是不想影响你看鬼庭小姐呀。”保奈美莞尔一笑，拎着箱子回去了。

    主裁判例行公事的询问东京大学要不要换人之后，下达了双方就位的口令。

    互相行礼的时候，京都的副将道：“想不到第一轮就面临这种不得不大将出手的状况，桐生君，你可能是我们大学在玉龙旗上遇到的最强单人选手了。”

    和马：“你想直接认输吗？”

    “怎么会。我好歹也是以全日本剑道冠军为目标的人啊。”

    和马看了眼他头顶柳生新阴流25级的等级。

    这人已经很接近平中实的实力了。

    而就在四月份，和马跟平中实对打还是输多胜少。

    他轻轻舔了舔嘴唇。

    主裁判：“开始！”

    和马全神贯注的盯着对方。

    但是双方都没有发动。

    京都副将开口道：“桐生君，古代剑豪到了一定程度，就喜欢出门游历增加见闻。我时常想不通这是为什么，以为那不过是剑豪小说的作者为了让剑豪的故事能够发生，才故意设定成这样。

    “但是听了你刚刚的发言，难道在你看来，游历真的是变强的必要步骤吗？”

    和马认真的回答：“是的。我不排除有人能闷在道场里就闷出强大的灵魂，但是显然古往今来的剑豪们，都觉得锤炼灵魂出门游历的效率更好。”

    副将点头：“原来如此。我啊，最近渐渐的开始看不到自己的进步了。与此同时晚我一年入部的博司同学实力却依然在不断的精进。”

    和马不由得看了眼京都大学的大将：这货居然才大二么？

    只比我大一岁，身形大那么一圈？

    副将用话语把和马的注意拉回他身上：“我想我现在的实力，可能差不多已经到了普通人的极限了，那些全剑联的大人物，大多数我感觉和我没差多少。”

    确实，平中实这种才27，确实没有比25级的副将桑强多少。

    “看起来等这一局结束，我就该暂时放弃剑道，去拥抱生活了。”副将笑了，清澈的目光从头盔的格栅后看着和马，“但是，在这之前，我要看看自己的极限！”

    “来吧！

    “柳生新阴流室谷匡志

    “见参！”

