    第595章你很厉害棒棒哒

    杜婉盯着那个乾字，“这乾是什么意思？”

    “哦，是我的字，卫戈，字乾。”

    “那行。我也不怕你耍什么阴谋，传递什么信号。”杜婉捡起一块石头，用那布条包起来，再打一个结,实定不会松开后。

    她就站在原地，朝下方的营地扔去。

    看起来就是很随意的一扔。

    卫戈却瞪大了双眼，不可置信！

    这是人类的能力吗？

    是人吗？是人……吧？！

    石头是直接砸到了军师的脚边，吓得军师以为遇袭，有人想暗杀他,当看到地上的滚了好几圈儿的东西，首先是落到那布上面。

    军师捡了起来,成功看到了上面的内容，“搜！给我搜，就在这附近搜。字迹很清晰，连血迹都还没干！这是将军写的，将军人还在附近。”

    “真的吗？我看一看。”

    有个副将快步过去，将布条抢过来一看，还用手搓了搓上面的血，“石子是朝那个方向砸过来的，快去追！”

    对方指的，正是杜婉两人所在的方向。

    剩下的几个小将，赶紧亲自带人去搜查。

    只是他们注定要失望了，根本不可能找到杜婉他们。

    原因是按照他们推算的扔石头的距离，人就在营地附近的。偏偏真实的距离，却是他们连做梦都想不到的。所以，即便是搜了一遍又一遍,别说搜到人，连痕迹都没有找到。

    杜婉望着下方，“你的那些手下,以为你还在附近，正拼命地搜。”

    “……”卫戈眺望之时只见到很远的地方，有星星点点的光，听不到一点儿动静，即使是在这个寂静的夜里。

    偏偏身边的人能听清楚，怎么能不让人惊悚？

    这个距离，他就算竭力大吼，也传不到营地。何况他若敢做小动作，闹不好郡主就给他的脖子一剑。深山老林里，死后尸体也是喂野兽。

    卫戈低声道：“郡主，我的小腿很痛。”

    “哦。”

    “可能是骨折了？能找个大夫医治下吗？”

    “……”杜婉这才被他拉回注意力，回头扫了眼他的小腿，“轻微的骨裂，没有移位，长长就好了。放心，我出手有分寸的。”

    卫戈并没有被安慰到。

    他痛成这样，她只说是轻微骨裂？

    杜婉挥起手中的剑，砍下了旁边一根树杈，几下子就削出一个粗糙的拐杖，“拿着，自己走。不要玩心眼，也不要试图逃走。”

    卫戈捡起拐杖，一手拄站了起来，“郡主要去哪里？”

    “往西北走。”

    “……你真要去？”

    “找你爷呀，不找他，怎么让你投降？”

    “我家不降！宁死不降！”

    “哦，你这么厉害，不如直接抹脖子算了？在这里嚷嚷什么，我又没阻止你死。反正我只答应了我大哥不杀人，又没答应他救人，是不是？”杜婉嘴里说出的话，真要把人气个半死。

    卫戈不是真想死，就是忍不住想表达下立场。

    杜婉往前走去，卫戈还是慢腾腾跟着。

    走了一段，她就停下一会儿，一点没有帮他的意思。

    直到天色大亮的时候，两个人才下山。

    杜婉站在山脚下，“耐心真好，我佩服我自己啦。”

    “……”卫戈闻言抖了抖，咋就这么吓人呢？

    杜婉回头看向他，“带着你太慢了，要不，找个地方关你几天，我自己去西北？”

    “你、你……”

    “我记得这座山上有个老虎洞。”

    在卫戈以为她说完的时候，她又补充道：“那住着的老虎一家子挺可爱的，特别是那只小老虎。刚出生一个月。”

    “不，郡主，我能走得很快。”

    “快就最好。”

    说是很快，就算卫戈不磨蹭，努力跟上杜婉的脚步，落在杜婉的眼中依旧是慢。

    杜婉忽然指着前面道，“你继续往前走。”

    “只有我？”卫戈觉得不可思议。

    杜婉笑容很难明，“对，往前走。我去找找代步的工具，不然，凭你这样要走多久，才能到达目的地。”

    说完，她人就离开了。

    卫戈确认再三，杜婉真的走了？

    他心头激动，蠢蠢欲动。

    机会啊，逃走的机会！

    于是，朝着杜婉指的方向，拼命往西北赶路。

    仅希望能走快一些，再快一点儿。因为他知道这个方向，还有西北的大军。而他带领的数万军队，只是先锋部队，提前了一天出发而已，后面还缀数十万的大军，还有他的父亲和兄弟，只要他比杜婉先一步赶回去……

    那么，他就能给家人报信，就能成功逃脱魔爪！

    于是，卫戈自以为逃脱在望！

    兴奋，激动得跟什么似的，拼命往前跑，再也顾不上脚痛！

    杜婉在某处烤着一只野鸡和一只野兔。

    在旁边还有一只老虎，跟只小猫似的趴着。

    等野鸡和野兔烤熟了，她将撕下一个兔腿，剩下的都给了老虎。

    老虎闻了个味儿，几口就撕咬了起来，剩下一大半留着带回去。

    过了一会儿，大老虎又回来了。

    杜婉收起了烤鸡，撕着烤兔肉，骑着大老虎慢悠悠跟在卫戈身后，缀行甚远。

    偶然还会摘几个野果，只要知道前面的傻子拼命走就行。

    差不多了，杜婉就让老虎回去。

    她听到前方有大军扎营。

    从听到的意思，卫戈被捉走的消息，对方已经知道了。杜婉不知道带着什么恶趣味，直到卫戈跑得满身狼狈，气喘吁吁，大汗淋漓。

    在人家看到了希望，望向了前方的大军。

    杜婉现身了，“哟，这不走得挺快嘛。”

    “……”卫戈闻言整个身体僵化。

    前一瞬是希望，后一瞬是绝望！

    为什么啊？就在他以为终于要看到家人，原本离开的恶魔又回来了，还挑着他激动兴奋的一瞬，直接将他打落尘埃。

    卫戈整个人颓败得不行，“郡主是故意的？”

    “故意什么？我不是给你指了路，往这边来吗？”杜婉一拍他肩膀，赞扬道，“你这个心态不错，走得很快很积极，出乎我的意料。本来还想给你找个代步的，看来是我想多了。瞧瞧，你很厉害哒，棒棒哒！”

    卫戈：“……”

    魔鬼！

    这就是个大魔鬼！

    (本章完)

