    “嘣......”弩弦声响起，碧鳞寒蛟还没能从雷电的麻痹中反应过来。

    但是当第一支弩矢射中碧鳞寒蛟的时候，也就等于是解了它的麻痹。

    动物的本能是很厉害的，碧鳞寒蛟马上扭动起自己的身躯，过半的弩矢竟然就这样射空，有的是因为它鳞甲坚硬又有些滑擦边无法射入。

    但是碧鳞寒蛟的体型太大，20多米长近1.2米粗的身躯目标实在太大。

    一共有八支弩矢射中碧鳞寒蛟，其中三支射的比较偏卡在皮下，一支射中了尾巴，还有四只都直接射中了它的身躯。

    不过这八只弩矢只有两只是射到中间偏上的位置，其余的全在偏下方。

    按照这样伤势碧鳞寒蛟还会有一定的战斗力。

    这倒不是司阳特地安排的，而是碧鳞寒蛟自己挣扎的结果。

    这八只弩矢带绳索的正好有四只。

    “嗷......”一声震天的吼叫声响起，碧鳞寒蛟直接从半空中跌落，地面都产生了震动。

    毕竟它的飞行只是短时间低空飞行。

    不过碧鳞寒蛟一落地就挣扎着朝湖里窜。

    只是它运气也不好，因为从空中掉落，有两只弩矢受到压力大半都扎进了它的体内。

    足足六十多名士兵迅速的拉住四根绳索，还有士兵赶过来帮忙，好不容易射中的哪能让你跑了？

    典韦和胡车儿挡在这些兵的前方，就是防止碧鳞寒蛟突然反身攻击这些兵的。

    不过这些兵也不是好欺负的，他们可全是九阶兵。

    果然碧鳞寒蛟因为受伤拉扯不过这些士兵，一声怒吼就要反身扑向这些兵。

    结果它突然眼前一花，一道白色的影子闪过。

    碧鳞寒蛟的脑袋遭到了剧烈的重击，这一下让它竟然眩晕了一下，巨大的脑袋砸向地面。

    这一下当然是白凰干的，它毕竟仙兽等级也有87级，被司阳计算好位置召唤出来。

    白凰这一下后蹄踢在碧鳞寒蛟脑袋上可不轻。

    这时司阳和黄忠他们同时欺进，一张金属大网兜头罩下，大网的两端也同样有绳索相连。

    这下更多的士兵出现紧紧拉住了绳索。

    这时碧鳞寒蛟才缓过劲来，一个粗大的冰箭突然形成瞬间就袭向了司阳，碧鳞寒蛟清楚的记得就是这个家伙坑的自己。

    黄忠他们也看见了，但是就算出声提醒也来不及。

    只是冰箭虽然速度极快，司阳的反应更快，玄铁鞭突然在手一下就将冰箭敲的稀碎。

    司阳击碎冰箭之后也是稍微楞了下，自己竟然下意识的像现实一样做出反应，没想到效果同样的好。

    这精神力果然是可以互通的，毕竟游戏中的自己其实是真正的精神体。

    “降或者死？”司阳看着碧鳞寒蛟的问道。

    回答他的又是一道冰箭，不过再次被他打的稀碎。

    至于碧鳞寒蛟的水箭攻击效果还比冰箭好些，至少淋了司阳一身水。

    “老公，快结果它，它的血肉可都是好东西。”稍远处的池月对司阳喊道。

    “既然不肯降那你就去死吧。”司阳说完一示意，前后两端足有数百士兵将绳索拉的笔直。

    只是司阳持剑刚靠近碧鳞寒蛟就感觉到空气似乎都变的粘稠了些自己的整个动作都慢了，力量方面更是有所下降。

    两边的士兵因为距离较远并没受到什么影响，但是碧鳞寒蛟的力量似乎也变强了不少，士兵们竟然有些吃力起来。

    司阳眼神一闪之后换成左手持剑一挥，然后异常感觉瞬间就消失了。

    这个不错呀，就复制它了。

    司阳说完就欺身上前，左手按住碧鳞寒蛟的身体上意念说道：“小白，复制它的初级领域特性。”

    “确定复制目标的初级领域，符合复制基本条件，复制成功，赋予宿主中，赋予成功。”

    小白的提示结束司阳也暗中松了口气。

    要是不能复制的话自己就亏大了。

    刚才碧鳞寒蛟就是使用了特性能力初级领域。

    结果司阳不仅洞灵之眼能看出情况，左手手套的高级功能4也具备同样的效果，而且左手破除这些结界壁障显得很轻松。

    司阳这才意识到这高级功能4才是真的牛呀。

    初级领域：以自身为中心形成一个10*10*10的立体结界，结界内自身能力提升30%，敌方能力下降30%，速度下降10%，友军不受影响，领域不可叠加，高等领域自动破解低等领域。

    直接接触这个初级邻域能力，和自己之前查看的有所不同。

    碧鳞寒蛟对于司阳破除它的领域也是十分意外，只是依然凶性毕露不肯服软。

    因为在它的眼中眼前的这些全部都是蝼蚁，都应该是自己的食物，自己怎么能向蝼蚁食物低头，我有自己的尊严和面子的好吧。

    司阳找准碧鳞寒蛟心脏的位置，龙渊剑顶住碧鳞寒蛟的皮就向内刺入。

    刺是能刺进去，但是需要很大的力量，碧鳞寒蛟因为疼痛和本能突然一扭剑竟然又滑了出来。

    司阳顿时一阵火起，正打算再刺进去后面的池月却喊道：“刺脑子，心脏那血液多。”

    司阳一听直接一跃而起，手中的龙渊剑在空中一闪，就从碧鳞寒蛟的眼珠子中刺入大脑。

    碧鳞寒蛟顿时一阵猛烈的抽抽，数百的士兵竟然都被带乱晃。

    不过这只是碧鳞寒蛟最后的本能挣扎，转眼它就停止了抽抽。

    “叮恭喜您成为第一个越级击杀仙/妖的玩家，由于您等级低于80级，您的等级提升3级，您获得声望3000点，你获得一次抽奖机会。”

    系统的提示让司阳极为惊喜。

    别的不说，就凭那3000点的声望就是自己一直以来获得声望最高的一次。

    按照系统的意思自己因为等级低才被奖励了3级，那要是80级以上杀这碧鳞寒蛟的话会奖励几级？

    池月也因为和司阳一直组着队的缘故等级也提升了一级，目前池月的等级是52级18.2%。

    不过现在由不得他多想，眼前已经又出现一个转盘，这次的转盘上竟然有三十个格子。

    司阳直接就选择开始，1.5秒突然喊停。

    “叮，恭喜您抽中神器承影剑。”系统提示过后司阳就感觉到手中多了一样东西。

    拿在手中他才能看到这是一个古朴的剑柄，剑柄长二十公分，一个如同刚才的碧鳞寒蛟的蛟首张开巨口状。

    淡蓝色透明的剑身从蛟口中延伸出去，剑刃长一米，宽约五六公分。

    剑柄显得凶恶，但剑身却给人一种优雅感。

    承影剑：神器，乃采集日月精华融入天水蛟龙之魂锻造，剑身不可见主人可使其显现，具有强大的锋锐度，杀人于无形，武力+5，锋锐+9，穿透+6，速度+20%。

    特殊功能：剑气，注入功法可以延长剑身，程度根据自身实力判定。

    技能：无形斩：注入功法挥出，可形成一道剑气隔空斩出，可攻击10米内任意目标。（已灵魂绑定）

    “老公，你受伤了？”突然池月的声音响起。

    “啊......没受伤。”司阳下意识的回答道。

    “没受伤你抖什么的？你手里这是什么？”池月说着就朝司阳持有承影剑的左手摸去。

    “住手，别碰。”司阳一声大叫把池月吓了一大跳。

    “你干嘛呀，吓我一跳。”池月不满的捂着小心肝抱怨一声。

    “老婆我这是怕伤到你，你看看这是什么？”司阳说着就将承影剑共享给池月看。

    “啊......神器，老公你好厉害呀，难怪你会抖，害的我还以为你受伤了呢。”池月直接尖叫着道。

    她和司阳已经见识过游戏中很多的顶级的东西，但是真正的神器还是第一次见，而且这把剑的属性实在是太厉害了。

    不要觉得锋锐+9不高，那是绝对的高。

    司阳用的第一把龙渊剑虽然是武力+1，但是锋锐却是+6，其实大部分的龙渊剑锋锐只有4或者5。

    锋锐度一定程度上就代表着伤害力和切割力，虽然不是加武力但杀伤力却更强。

    这承影剑武力只加了5点，但是锋锐9点应该是满值，6点的穿透代表这把剑更适合刺。

    当然承影剑的特殊能力和技能才是最变态的，那无形斩可是防不胜防。

