    “小子，你是怎么知道我跟着你的？”三长老好奇的问道。

    袁大宝耸了耸肩，说道：“猜的。”

    “以天府历年来的经历看，每一届弟子离开宗门后，要么失踪，要么死亡，显然是遭人毒手，有人不希望天府崛起罢了，这样一来，你们自然会留心一点，所以当我离开的时候，我便猜测你们是否会暗中保护。

    现在看来，果然没错，我随口一喊，你便真的出现了。”袁大宝眼中闪过一丝狡黠。

    这小子……倒是聪明。

    天府三长老呵呵笑道：“不错不错，倒是被你误打误撞猜到了，本来我是准备回府，不过实在不放心你，所以暗中跟来瞧瞧。”

    “林木，这是我圣殿与这小子的时候，你不要插手！”圣殿大长老沉声说道。

    他不敢轻易出手，同为圣台境界，天府的长老实力却远在他们之上。

    “噢？你对我天府弟子动手，却让我不要出手，这是何道理啊？”天府三长老冷冷瞥了眼圣殿大长老，摇头道：“今日，我不会让你伤到他们。”

    “那就看你有没有这个本事了，若是你们天府的大长老来了，或许我还会惧怕一二，至于你，不过是多来一个送死的罢了。”圣殿大长老自信满满，有浩天镜在手，可谓圣台同阶无敌！

    “那就看你有没有这个本事了。”

    天府三长老挥手撑开一道无形的领域，木灵领域，在这个领域中，他掌控着一切生与死！

    “哼。”

    圣殿大长老知道他的境界在自己之上，旋即动用浩天镜，撑住了自己的冰雪领域。

    轰！！

    两股领域力量一时间不相上下。

    不过境界之间的差距，却远不是外力能够弥补的。

    交手的那一刹那，圣殿大长老便后悔了。

    “砰！”

    高手较量，无非一掌一指，一举一动皆可牵引天道之势。

    虚空之上，一道身影从天而降，轰隆一声，重重砸烂周围的城主府，在地上留下了一道百米巨坑。

    待尘烟散去，天府三长老林木的身影回到袁大宝的面前。

    反观巨坑中，圣殿大长老斜躺在地上，他的骨骼被天府三长老一掌削断，原本还有些年轻的样貌，此刻更显得苍老。

    “今日，我便斩去你十年寿命，以作警告！”天府三长老缓缓说道。

    “林木！！我与你势不两立！”

    圣殿大长老双眸呲裂，鲜血充溢着眼球，他死死盯着站在虚空上的林木。

    一旁的袁大宝，周康年等人早已彻底傻眼。

    同为圣台境的强者，天府三长老竟然能够强行斩去圣殿大长老的修为？？

    这……这是怎样的一个恐怖存在！

    “咕噜。”

    周康年咽着口水，滚了滚喉咙，他突然很后悔，早知道，天府都是这般恐怖的存在，自己何必招惹。

    更让人难以接受的是，圣殿大长老竟然败在了一个三长老的手中，如果他遇到的是天府二长老，大长老，岂不是直接被秒杀？

    这么大的力量差距，天府为何会落寞？

    这成了众人心中一直想不通的事。

    反观袁大宝走到圣殿大长老身边，将其身上的储物戒直接从手指上扳了下来。

    “小子，你干什么！还给我，否则我让你不得好死！”圣殿大长老瞪大双眼，眼睁睁看着手上的戒指被取走，自己却无可奈何，心中悲痛欲绝。

    那戒指中，可是有他一生都没舍得动用的积蓄啊！

    “啊啊啊！！”

    袁大宝淡淡瞥了一旁半死不活的咸鱼般的大长老，没好气的说道：“别嚎了，你对我出手，这就当是你付的利息了。”

    “小子，我会杀了你，迟早杀了你！”

    “切，三长老，要不，再斩去他十年寿命？我觉得他精力还是挺充沛的，应该能斩个七八十次。”袁大宝看向林木，问道。

    圣殿大长老正要放狠话，听到袁大宝这么一说，瞬间咽住了，眼眶两行清泪滚落。

    天哪，这天杀的王八犊子，太狠了！

    圣台境的强者，寿命不过五百年，斩个七八十次，自己还有命活着嘛，这跟杀了自己有什么区别！

    “算了，圣殿的人虽然实力不咋地，但是毕竟也是一方强大的宗门，其底蕴不浅，杀了他对我们天府并没有什么好处。”天府三长老摇头说道。

    “那行，等我处理完手头的事情，我便回宗门。”袁大宝说道。

    周康年见袁大宝看向自己，脸都吓白了。

    “把这个老废物拖走，别碍我的眼。”袁大宝说道。

    “是是。”

    周康年见他并未跟自己计较，心头瞬间松了口气，随后招手喊来几个士兵，抬起半残废状态的圣殿大长老，将他抬回圣殿去。

    袁大宝回到院落，让清官，赵之命他们收拾一下东西，随后跟着自己一起前往天府。

    “没问题吧，我记得天府可以开后门让非天府弟子进入天府。”袁大宝问三长老道。

    三长老微微一怔，旋即嘀咕了起来：这小子才刚入门就用起了特权，这也太嚣张了，看来等他进去之后得好好敲打敲打一番。

    “老头，问你话呢。”袁大宝喊道。

    “没问题。”林木黑着脸，你丫的叫谁老头呢。

    偏偏他又不能生气，谁让这小子是绝世天才呢，同时掌握轮回，空间，雷霆，火焰四大法则的天才世间绝无仅有！

    别说他，就算是大长老，只怕也会向着他，深怕惹怒这小子，到时候一气之下投奔到其他宗门，那就得不偿失了。

    更何况……

    三长老来的时候，天府府主甚至格外叮嘱自己，一定要照顾好袁大宝，那态度简直……若不是天府有大量事情需要府主坐镇，只怕他就亲自来了。

    收拾完，袁大宝带着赵之命他们等在院前。

    天府三长老取出一块玉，将其捏碎之后，一道巨大的雪雕浮现在众人面前。

    “这是幻雪雕，喜住玉石中，是我天府的飞行坐骑，上来吧。”三长老说道。

    雪雕腾空而起，展翅时，巨翅遮天蔽日，足有数千米范围之广。

    “哇，好漂亮啊。”柳苗儿乘坐在雪雕之上，俯瞰下方景象，群山连脉，郁郁葱葱，乡村城镇，皆如芝麻点般大。

    雪雕一路朝东而行，飞行了一天一夜后，终于到了天府所在之地。

    方圆十六万里，皆是天府所拥有之地，山脉相连，群山上，一座座宫殿般的建筑此起彼伏，高大雄武。

