    

    晚饭后，众人便散了。

    除了薛染香母女三人，其余的人都离开了酒馆。

    他们的住处离得并不远，钱掌柜找来的人，自然都是附近的。

    一出酒馆的门，刘云庆同王玉便走到了一处。

    “庆哥哥，薛染香不肯教，咱们怎么办？”王玉牵着刘云庆的手，看了看四周，小声询问。

    刘云庆回头看了看酒馆，眼神中有着不甘：“给脸不要脸，我还真没想到她会拒绝的这么干脆。”

    他想着，有手艺教徒弟，直接拿银子，那不是挺好的吗？

    薛染香为什么不肯？

    “这也不奇怪，她做东西那么好吃，光靠这个手艺她就能挣不少银子了，当然不稀罕你拜师的那点钱。”王玉有些不高兴，又有点无助，剁了剁脚：“那我们现在该怎么办啊？”

    他们两个，原是从小就认得的，家中的长辈，也都互相熟识，可以说是青梅竹马吧。

    如今又在一处做活计，一来二去的，两人就互生了些情意。

    只是，刘云庆家穷，自己又只是个厨子，虽说住在县里，到如今的房子还是茅草的，家里也没什么家当，他做厨子的手艺也只能管他和老爹的温饱。

    王玉家里头也不富裕，不过女孩子，家境并不多重要。

    她模样生的不错，又伶俐肯干，陆陆续续已经有不少媒人登门说亲。

    家里已经应了一门亲事，那户人家是这县里头贩卖蔬菜的，算是小有家产。

    听说那个男子这里头有四个姐姐，都已经嫁出去了，这个是独子，王玉若是嫁去了，没什么苦头吃，两户人家都挺中意这门亲事的。

    刘云庆可就急了。

    王玉也着急。

    他们毕竟情投意合，原本，薛染香没有来之前，两人已经商量着刘云庆登门提亲，打算搏一把。

    他不能眼睁睁看着王玉嫁人，他想着只要他勤劳肯干，有王玉帮衬着，这样的日子一定会越过越好的，只盼着王玉的父母是通情达理的。

    可没想到，半道杀出个薛染香来，眼下，别说是赚银子了，能不能保住饭碗都另说。

    他当然急了。

    不过，刘云庆脑子灵活，他稍微一想就开始打薛染香的主意了，只要学到了这做菜的手艺，他去哪儿不能挣银子？

    他甚至想到了直接换一家酒馆，签个长契，先拿几年的工钱，这样他可以体面的去王家提亲，聘礼银子也不用愁了。

    他想的都挺好的，可惜，薛染香不买账，而且说话半分余地也没留，这就棘手了。

    “玉妹，我先送你回去吧，这件事情，我自有办法。”刘云庆又一次回头看了看：“改天，我再问她一次。”

    如果还不答应，可就别怪他不客气了。

    “庆哥哥，你打算怎么做？”王玉有些担心，娇娇的劝他：“你可不能胡来啊。”

    “我有数，希望她也有数。”刘云庆眼中闪过一丝凶光：“可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “哎呀，你说的我都害怕了！”王玉推了他一下。

    “我能做什么？我又不是作奸犯科的人。”刘云庆揽过她：“走。”        

