
　　唐凡一口气跑到路虎车边，打开后备箱，一巴掌拍醒了还在昏迷的史飞志。

　　史飞志睁眼一瞧唐凡，皱眉道：“你是谁啊？”

　　唐凡懒得废话，伸手在脸上一抹，又变成了叶唐的模样。

　　可随后，他又恢复了本尊。

　　“是你，你这个王八蛋，放我出去！”

　　史飞志一想到这两天所受的罪，破口大骂。

　　“小骗子，你给我闭嘴！”

　　唐凡扬手就是一巴掌。

　　“你……你敢打我？”

　　“我平生最恨骗子了，打的就是你！”

　　唐凡抬手又是一耳光，把史飞志那俊俏的脸蛋打得肿成了猪头，眼睛就剩下了一道缝。

　　“不要打了，有话好好说嘛……”

　　史飞志不敢再逞强了。

　　“你为何要冒充史家公子？”

　　唐凡一脸正气地问道。

　　“我本来就是史家公子！”

　　“放屁，史飞宇是我大哥，我怎么不认识你？”

　　“你……你认识我大哥？”

　　“你好好看一看，这里就是史家！”

　　唐凡把史飞志从后备箱提了出来。

　　史飞志抬头看向四周，哇的一声，哭得那叫一个伤心。

　　他在史家生活了二十年，从来没有像现在这样觉得亲切过。

　　唐凡干咳一声，心里也有些过意不去，实在是这小子的模样太惨了。

　　他不再多说，拉着他向竹山奔去。

　　当他把史飞志扔到史建南面前的时候，老爷子差点没认出来。

　　“你……你是飞志？”

　　“爷爷，救我啊！”

　　史飞志连滚带爬地扑到史建南面前，鼻涕一把泪一把地诉说着心中的委屈。

　　众人面面相怯，全都看向了唐凡。

　　“那个……我当时觉得堂堂史家少爷怎么会干出那种下贱的事情呢，还以为他是假的！没想到……”

　　唐凡一脸歉意，看向史建南拜了拜：“史老爷子，真是对不起，您……惩罚我吧！”

　　史建南一听就明白了，自己这个孙子什么德行他比谁都清楚。

　　这小子仗着出身名门，又有一点修为，经常出去欺负人。

　　没想到他这次踢到了铁板上，被唐凡痛揍了一顿。

　　“这是你自找的，就当是教训吧！”

　　史建飞板着脸，自觉脸面无光，实在是丢人啊。

　　史飞志一听爷爷不帮忙，又扑到史飞宇面前，哭诉道：“大哥，你帮我揍他啊！”

　　“蠢货，我看该揍的是你！”

　　史飞宇气不打一处来，抬腿就把史飞志踢飞了。

　　“呃，你们别这样！”

　　唐凡上前护在史飞志面前，说道：“这一切都是误会，如果他知道我是来史家治病的，也不会对我那样，饶过他吧。”

　　“兄弟你别管，我要好好教训他！”

　　史飞宇说着还要动手。

　　“大哥，你这样会让我心里不安的。”

　　唐凡满脸歉意地把史飞志提起来，冲他眨了眨眼，说道：“飞志弟弟，之前都是误会，你不会生我的气吧？”

　　“我……”

　　史飞志一眼唐凡那眼神，内心便是一颤，摇头道：“不生气，我不生你气。”

　　“这件事就算了吧，他也不是有意的，给他一次改过自新的机会。”

　　唐凡扭头看向史建南和史飞宇。

　　“罚你一年不许出门，给我好好修行！”

　　史建南恨铁不成钢地说道。

　　“是。”

　　史飞志不再多说半句，狼狈而逃。

　　“哎，这误会可大了，他……”

　　唐凡正说着，突然双眼一黑摔倒在地。

　　“唐凡！”

　　何兰赶紧上前探望。

　　“我师尊这是累得虚脱了，就让他好好睡一觉吧。”

　　玄通真人说完，也跟着打起了哈欠。

　　“炼丹本就耗费心神，他整整一天一夜没有休息。他为了我，付出的太多了！”

　　史飞宇满脸自责地说道。

　　“我没事……”

　　唐凡缓缓睁开眼睛，挣扎着想站起来。

　　“贤弟，你先睡一觉吧，什么事都不要管。”

　　史飞宇直接将唐凡背了起来，送他进旁边的房间休息。

　　“此等大恩，我史家无以为报啊！”

　　史建南满脸感慨，随后说道：“传令下去，以后唐凡就是我史家的首席供奉，谁敢对他不利，就是与我史家为敌！”

　　何兰跟在身后，看了眼玄通，冷哼一声。

　　玄通何等精明，马上跪倒在地，高声道：“玄通拜见师袓母！”

　　“起来吧，你这老小子都把人家叫老了，不过倒是挺会说话的！”

　　何兰一脸娇嗔，要不是因为少了只眼睛，绝对是风韵犹存的大美女。

　　“多谢师祖母。”

　　“我问你，唐凡真的是太累了吗？”

　　玄通咧嘴一笑，低声道：“您懂的……”

　　“不愧是我儿子！”

　　何兰早就怀疑有诈，此刻一瞧玄通那表情就明白了。

　　这一夜，唐凡睡了个安稳觉，满脑子都是发财的美梦。

　　一想到此行赚了这么多钱，他就笑得合不拢嘴。

　　天亮后，唐凡感觉有人走了进来。

　　他没有睁眼，单凭她身上的体香就知道是叶玫。

　　唐凡现在对气息十分敏锐，尤其是女人的味道。

　　叶玫没有说话，直接坐在床边看着唐凡。

　　唐凡不知道这小妞是何意思，睁开了眼睛。

　　“你来了？”

　　“你醒了？”

　　两人相视一笑，通过这件事，他们的关系不似之前那么紧张了。

　　“你不会是想陪我睡觉吧？”

　　“没个正形！”

　　叶玫瞪了他一眼，笑道：“唐凡，这次你帮了我叶家大忙！”

　　“拿人钱财，替人消灾嘛，你也不用客气。”天籁小说网

　　叶玫气道：“你不用总提醒我，我答应你的事肯定做到。我是真心来感谢你的。”

　　“你想怎么感谢我？”

　　“那你要怎么感谢？”

　　叶玫红唇微抿，目光中闪烁着暧昧。

　　唐凡知道她是故意刺激自己，冷笑道：“你真以为我不敢把你怎么样？”

　　“你敢吗？”

　　“为何不敢！”

　　唐凡突然张开双臂，直接将她拉进被窝压在身下。

　　“啊！”

　　叶玫发出一声尖叫，脸色通红。

　　她挣扎着想爬起来，可是又被唐凡搂入了怀中。

　　在这一起一落间，唐凡清晰地感受到了她身体的弹性。

　　叶玫再次轻哼一声，脸红得更厉害了。

　　“放我下去！”

　　“不放，是你先挑逗我的！”

　　唐凡嘿嘿笑道：“想当年，有多少男生幻想着和你这样，没想到被我实现了！”

　　“你无耻！”

　　叶玫气喘吁吁地看着唐凡，突然笑了，无所畏惧地说道：“我倒要看看你的胆子有多大！”

　　她说完，扭动如蛇，美丽的脸上桃花泛滥……

　　“不要……”

　　唐凡吓坏了，他自然不敢真的对她怎么样。可是她这样一动，难受的可是自己啊！

　　就在这危急时刻，“咣当”一声，房门被人重重推开了。

　　“救命啊！”

　　叶玫趁此机会奋力大叫，羞得把脸埋进了唐凡的胸口，好像这一切都是被强迫的。

　　尼玛，这误会大了。

　　唐凡叫苦不迭，这下可解释不清了！

　　【作者有话说】

　　看见一个差评，心情跌入谷底，深刻反思哪里出了问题；又看到一个好评，情绪好转，瞬间灵感爆棚，多谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第128章 误会大了免费阅读。https://xs.23sk.com 