    “猛鬼街第二部？”姚杰闻言皱眉。

    讲真，来到这个世界之前，姚杰看了整个系列的猛鬼街，并且全都进行了仔细的研究。

    而其中，他最没怎么当回事儿的，就是猛鬼街2.

    因为在整个系列当中，这是属于因为第一部成绩不错，然后强行狗尾续貂的失败之作。

    在这部电影里，弗莱迪不再是梦中杀人，而是通过附身在人身上去杀人，这是完全跟整个系列所冲突的。

    但是莉莉的分析显然不可能是无中生有。

    也就是说，弗莱迪确实是有可能开始采用了这种附身杀人方式。

    如果这是真的话，那就代表着在弗莱迪的身上，发生了一些姚杰所不知道的事情。

    这样或许就可以解释，为什么昨天弗莱迪没有去找南希了。

    “可是不对啊，一般来说精神病人也不太会去恐惧鬼灵这些东西吧？就算是弗莱迪有附身杀人的能力，也不是随便什么人都能附身的吧。”姚杰皱着眉头道。

    “主人，请您务必明白一点，并不是所有精神病都有认知障碍的，自然也就不存在什么不会恐惧鬼灵，同样是精神病院，阿卡姆关押了几个有认知障碍的病人？”莉莉有些无奈的说道“而且这一次被疑似附身的受害者，和其他的受害者，都是重度抑郁症，他们的认知都很正常。”

    “也是，精神病不等于神经病，是我想岔了。”姚杰微微点头道“既然如此，那就过去看看具体情况吧。”

    话音落下，姚杰便一个移形换影，消失在了原地。

    同一时间，奥尔斯汀精神病院内，出事的病房已经被警方封锁。

    虽然一次死了四个人，但是因为杀人以及被杀的人都是重度抑郁症患者缘故，所以一开始，这件事情并没有被当地警方太当回事儿的。

    重度抑郁症嘛，这一类病人虽然基本没有认知障碍，但是有一些却会有毁灭他人，或者自我毁灭的倾向，只不过前者比较少一些。

    不过在验尸官到达，并且确认四个死者除了自杀的凶手是上吊的之外，其余三人的身上，全都出现了两天前高中女生缇娜被杀案件时，身上几乎一致的伤痕之后，唐纳警长立刻联系了两位FBI探员。

    “看来没错，确实是弗莱迪干的……一个拥有梦中杀人，还能附身的恶灵，这事情难办了啊！”哈特的手中，拿着前一天晚上从唐纳妻子那里拿到弗莱迪身前用的利爪，对比着受害者身上的伤口确认无误之后，沉重的叹了一口气。

    “那是什么？”唐纳警官这时候看见约翰探员却是拿着一小包白色的粉末在房间内四处播撒着，如果不是知道这俩是FBI，他都怀疑对方是不是嗑了粉了。

    而且很奇怪的是，那些落在房间地面上的白色粉末，大部分没有什么反应，但是在有些少量的位置上，这些白色粉末落地后却是显现出了淡淡的灰黑色。

    “哦，那是盐！”哈特看了一眼解释道。

    “什么？盐？是我所知道的那种盐吗？”唐纳警官顿时瞪大了眼睛。

    “没错，就是你知道的那种食用盐，而不是什么别的杂七杂八的盐。”哈特点了点头“是不是觉得很惊讶？然而这却是各种驱魔事件中，最为常用，也最为普及的道具，只要有人的地方，就能找到，非常的方便。”

    是的，那白色的粉末，正是欧美影视剧中，驱魔最常用，最普及的道具之一。

    虽然看起来有些不靠谱，但是现在在这个世界却是非常实用的，像是哈特和约翰这样经常接触灵异案件的特殊探员，身上车上都会随身携带一些。

    “确实很惊讶，不过它真的有用吗？”唐纳警官表示怀疑。

    “哈哈，不是有没有用，而是非常的好用，看到那些变成灰黑色的盐了吗？”哈尔问道。

    “当然……这难道不是发生了什么化学反应？”唐纳警官问道。

    “……当然不是，盐的化学性质非常稳定，在自然情况下是很难产生化学反应的。”哈特一听唐纳警官的问题，就知道这位警官的化学恐怕学的不怎么样“但是它在遇到一些像是恶灵或者恶魔之类的邪恶的能量的时候，它就会变黑，邪恶力量越强大，它的颜色就会越黑，相反，颜色就越浅。”

    “这么说的话，这个弗莱迪的恶灵，并不是很强大？”看到那些只是浅黑色的盐，唐纳下意识的下定义道。

    “不！恰恰相反。”约翰探员手中捻着一小撮淡黑色的粉末揉搓着，脸色非常的严肃“就现有的证据可以显示，弗莱迪是一个往来人类梦境，并且可以附身控制人的恶灵，所以他出现的时候，是有着人类的身躯作为媒介的，因此溢散出来的邪恶力量有限，事实上……”

    说着约翰探员来到疑是被附身过的被害者尸体的身前，洒下了一小把盐。

    然而这些盐却在接触到被害者尸体的时候，瞬间腾升起一股火花，散作了一团青烟。

    “这……”见到如此奇幻的场面，唐纳警官惊呆了。

    “唐纳警官，看来我们需要好好的再聊聊当年的事情了。”哈特神色肃穆道。

    “好……好的！”冷汗从唐纳警官的头上滴落，咽了口口水，面色深沉的点了点头……本以为八年前的事情就是结束，没有想到却只是开始，他们当年到底是创造了一个怎样的恶魔啊。

    等到三位警探离开，其余警方人员做完事情之后也将这里封存离开之后，姚杰的身影出现在了这里。

    “啧啧，驱魔警探？有意思，而且原来这个世界也可以用盐来驱魔的么？我还以为这是邪恶力量的原创呢。”姚杰也伸手捻起一小撮盐嗅了嗅，原本应该没有气味的盐，在沾染了邪恶的力量之后，不仅颜色变了，还散发着一种诡异的恶臭“莉莉，这两个警探的资料有查到吗？”

    “是的，主人，仿生5号已经查到了两位FBI探员的资料，发现了一些很有意思的信息，是关于那位叫做约翰的探员的。”莉莉的声音从姚杰的腕表上传出。

