    昭和深深的看了墨芥一眼：“为何一定是他？”

    墨芥表情不变，依旧是一副淡然的模样：“必须是他。”

    昭和还想问，头却更疼了。

    墨芥道：“不必多虑，贫僧就先走了，对了，记得把你的衣服整理好。”

    昭和看了一眼自己的脖子，这事情过于迷离，还是先不要让他们知道比较好，她抬起手整理好了衣襟，将荷花印记完全遮住了。

    君上晕倒的这件事是被封锁起来的，所以大家都不知道这个消息。

    弄琴她们看到墨芥出来了，连忙感谢了他好大一番，才走进去。

    四个人齐刷刷的跪在地上，道：“君上恕罪。”

    昭和面色有些苍白，似笑非笑道：“你们又何罪之有？我方才都不知道发生了什么事情。”

    弄琴抬头，看到昭和已经穿好了衣裳，脖子上的伤口已经看不到了，也不知道包扎好了没有，她担忧道：“君上，我们都想好了，你安心去吧，我们四个会护好皇宫，护好泰安城。”

    昭和向弄琴招手，让她过来，弄琴低着头乖乖的走了过去，单膝跪在昭和床前。

    “君上……”

    昭和摸着弄琴的头：“你不怪我？”方才她对她大发脾气的事情她还记得。

    弄琴生性高傲，又被她给惯的无法无天，性子难免娇纵了些，平日里都是被人捧着怕掉了，含着怕化了，今儿个正正好被她凶了好大一阵。

    竟是一点也不委屈？

    昭和她不相信。

    弄琴眼睛一红：“君上的安危比什么都重要，你若是有什么危险，弄琴这才要恨你，为何不保护好自己，如今，只是被不痛不痒说了两句，何况……的确是弄琴僭越了，弄琴不会也不不敢跟君上闹脾气。”

    昭和看她委屈，心里一软：“好了，好了，我怎么可能会有危险，有你们在谁都伤不到我，今日是我乱发脾气了，去库房把你最喜欢的那支银簪子取走吧。”

    朱雀宫也有自己的库房，里头放着的都是平日里得的贺礼什么的。

    弄琴身子一顿，眼睛亮亮的道：“君上是说那支玉蝴蝶样子的银簪子？”

    其余三个人都羡慕的看着弄琴，弄琴不是他们之中年纪最大的，也不是最小的，却是最得君上喜爱的。

    昭和笑道：“你们都起来吧，你们也不必眼巴巴的瞧着，都有，你们都去库房取你们最喜欢的东西吧，那些东西本来就是留给你们的。”

    那三个人也都欢喜了起来。

    羌芜却隐隐嗅到了一丝奇怪的味道，为何给他们这些东西，好像跟交代后事一样，呸呸呸。

    羌芜道：“君上什么时候走？”

    昭和算了算日子，道：“两天后，银两和赈灾用品差不多准备好了，等大学士带着人马一走，我就走，这两日，我们也要好好谋划一番。”

    她突然想到了什么，忽的又道：“把堪舆图拿过来，我看看。”

    羌芜点头，转身去了书房，小心翼翼的堪舆图卷了起来，“君上，堪舆图。”

    昭和将堪舆图展开，地图很完整，将昭国的全部的地理事物都画在了上面。

    她看向渝中地区，它位于昭国的南方偏东的地方，被有两座大山夹在中间，分别是巫山和秦山，常年下雨。

    “要是有渝中周围地况的详细图就好了。”

    羌芜道：“君上，属下师傅多年研究堪舆之术，也曾游历大江南北，不知道这渝中她去过没有，明日属下就去问问，如若她去过，正好现做一副堪舆图出来。”

    昭和道：“如此甚好。”

    里头正其乐融融，外头确实波光剑影。

    段子如道：“圣僧，君上已经痊愈了么？你是如何医治君上的，方才我把脉的时候，明明脉象没有什么异动，除了那一处诡异的印记。”

    墨芥淡眸微转，袖子底下的手一动，段子如顿了顿，她脑子里关于荷花印记的那段记忆已经被消除了，墨芥这才缓缓离去。

    段子如醒过神来，发现墨芥已经不在自己眼前了，她皱眉，方才她是要问些什么来的？她怎么全然不记得了。

    翌日。

    坤懿殿。

    羌芜道：“师傅，徒儿向您问安。”

    王释佛穿着黑白褂子，手拿浮沉，不像个术士，倒像个道士，她看到羌芜过来了，很是高兴：“徒儿今日来的很早，正好为师还未用膳，甚是想念徒儿的做的那道松鼠桂鱼。”

    羌芜温柔一笑：“好，徒儿这就去做。”

    过了一会，羌芜端着两盘菜过来了，除了松鼠桂鱼还有一道八宝鸡胗，另外烧了一锅八宝粥，这早膳也过于丰富了些。

    王释佛哈喇子都流出来了，为了维护自己在徒弟面前的尊严，连忙擦了擦，道：“咳咳，这么多，徒儿今日甚是……甚是好。”她实在想不出来什么词，也只能憋出一个“好”字来。

    羌芜噗嗤一笑：“徒弟孝顺师傅理所应当，师傅，请用膳。”

    王释佛迫不及待的拿起筷子吃了起来，果然还是那个味道，她已经想念了许久了：“小羌芜啊，你是不是有什么话要跟我说啊。”

    她喝了一口粥，她虽不喜多思，那玩意儿劳心伤神，但是她还是看得出来羌芜有事瞒着她，羌芜这丫头心里藏不住事儿。

    羌芜敛下眸子，她长得没有弄琴艳丽娇俏，但是她五官十分秀气可爱，端的是一副大家闺秀的好相貌，如今乖乖的不好意思的样子，倒是让人喜爱的紧。

    “其实也没什么，我想问一下师傅有没有去过南方的渝中地区。”

    王释佛筷子一停，渝中的事最近闹得沸沸扬扬，她也是有所耳闻，有些难民都已经跑到泰安城了，能熬到现在实属不易。

    “三年前，我游历南方的时候曾到过一次渝中，那地方算得上是风调雨顺，到处都是良田，那里的百姓也是极为淳朴。特别是那些米，做起饭来香得很。”

    王释佛感慨万千：“可惜时运不济，那大堤坝偏偏就给压断了，也不知是天意还是人祸。”

