    

    风很大，乌云在天上翻滚着，有种随时要下雨的沉重。

    石东青说完小伙伴的病情之后，坐在那里发起呆来，也不知道想什么，总之神情绝对不好。

    文玉白也不开口，将这两天的事情在脑子中过了过，和和前世比较一下，不过很遗憾她没有发现什么疑点。

    过了好一会儿，石东青叹息的口气沉重的说道：“学姐你说，什么时候世界才能恢复原状。”

    “谁知道。”文玉白也叹气道。

    不知道内情的石东青，脑子里还能奢想世界能够恢复到以前的和平时代。

    她却死去活来了一回，满脑子想的都是怎么阻止水蓝星生机灭绝的沉重。

    “你有没有注意到，昨天我们离开的时候，A市已经有大半沉入了海中。”文玉白分享道，没道理就她自己一个人心情沉重。

    石东青点点头：“这个安置点离A市还很近，海拔也只比A市高一点而已，付队长说他们今天完成对B市的幸存者转移之后，后天就要朝内陆地区开拔了，政府要求他们将ABC三市的幸存者护送到F市幸存者安置点。”

    文玉仙就在C市，不过因为今天的地震，她们要过几天才会见面。

    F市在内陆与沿海地区的交界处，那里将会是未来的沿海地区。

    付队长给的信息，是文玉白前世不知道的信息。

    前世他们并没有去F市，而是去了V市，两者一个在东面，一个在西面，∨市更加内陆一些。

    看看时间，还有三十多分就要地震，文玉白示意石东青已经中午了，她要吃些东西填肚子。

    昨天他们搜刮了两个超市，A大众生暂时不缺吃的，因此大家没去领安置点的稀粥。

    末世才刚开始，A大众生的道德观还很正。还有因为军队的正常运作，他们都认为水蓝星的各国政府迟早会解决乱象，让社会恢复正常的秩序。

    文玉白吃了一块压缩饼干，不过重点是那小半瓶加了营养剂的矿泉水。

    看到文玉白小口小口的啃了一块干巴巴的压缩饼干就不吃了，石东青从背包里拿出一包牛肉干递给她。

    “文学姐你怎么吃这么少，如果你没有，我这包里还有很多肉脯。”石东青说道。

    “我没有什么胃口，你自己吃吧。按照付队长所说的行程，这十几天我们都会一直赶丫路，食物难得，你不要随便给别人。”文玉白说道。

    石东青作为A大众生的领头人，太过大方是不行的。

    “我只给学姐你而己。”石东青将东西收起来，看样子他明白文玉白的意思。

    文玉白倒是很满意，会区别以待，这小弟不错。

    石东青就着猪肉脯吃了三个面包和一块压缩饼干，他才刚吃完，玉宝莲、叶怡芬，以及郭洪丁几个石东青的跟班，陆陆续续找了过来，最后在文玉白和石东青两人的身边齐齐排坐在台阶上。

    文玉白谁下头看着自己的手表，等时钟走到她记忆中的时间时，大地突然摇晃起来，还发出了低沉的轰鸣声，随之而来的是幸存者惊恐的尖叫声。

    这场地震的震感比前世之前那场地震震感强烈多了，文玉白所坐的位置正好能够看见安置点里面的建筑。

    她看到的安置点中不管是楼房还是平房，都像脆弱的纸糊模板一样倒塌了，将那些先到安置点幸存者全埋在了瓦砾中。

    不过这个安置点大部分的幸存者都是住在帐篷中，虽然在地震中帐篷里面的人不断发出了摔倒的惊呼声和痛呼声，大部分的帐篷在地震威力中塌陷了，但帐篷肯定压不死人的。

    文玉白和石东青和他们的跟班，齐齐排坐在台阶上，周围没有可以稳定身形的东西，地震让他们滑下了台阶。

    幸好他们所坐台阶只有两层而已，跌不伤人的，只是屁股有些痛。

    石东青反应最快，震动一停他就跳了起来，伸手扶起了文玉白。

    “这场地震的震级比末世那天的高，时间长两三倍。”石东青神情严肃地说道。

    有了前几天的地震打底，大家都清楚地震震级与时间累加的伤害数值。

    这时尖叫声音停止了，但是安置点没能够平静下来，因为有人被倒塌的建筑压了。

    文玉白他们朝安置点的中心区域看过去，远远的看到军绿色的人影朝倒塌的楼房奔跑而去。

    “我们的帐篷都倒了，去帮一下我们的伙伴。”石东青说道，带头朝帐篷走去。

    他们还没走到帐篷前面，里面已经有人陆陆续续钻出来了。

    文玉白对石东青他们说道：“大家分开去看看我们的伙伴有没有受伤的，你们将受伤的人带到一处，到时我给他们包扎。”

    文玉白最后一句话中带上了精神暗示，不仅石东青这些男生听话跑过去帐篷那边，就是玉宝莲和叶怡芬也分开跑过去了。

    文玉白用精神力“扫视”了一下，朝不远处的帐篷走过去，不一会儿，她扶出了一个女生过来，她在意外中摔倒了，右手手臂骨折了。

    这女生虽然倒霉，但是庆幸的是她没有见血，文玉白从不远处的树上折下一条树枝后，利落的拿出绷带将她骨折的手固定包扎好。

    女生疼得不停的抽泣，最终还忍不住悲伤哭着道：“呜呜，我想回家，我想爸爸妈妈……呜呜……。”

    周围听到她哭声的女生情同身受的泪眼朦胧，一片呜咽声。只有深受末世毒打过的文玉白没落泪，她轻轻叹息了一声。

    而石东青和郭洪丁带七个男生过来，这七个男生都是摔破了皮，伤口虽然不深也不大，但是一直流着血，因此石东青让他们带过来包扎。

    文玉白观察了一下这七个男生的情况，神情一下沉了下去。

    “文学姐，怎么啦？”石东青很敏锐的发现了文玉白脸色不对劲。

    短短十几分钟而已，其中这一人脸上的肤色就开始泛青了，而其他几人伤口周围的皮肤也泛青了。

    文玉白将一瓶消毒水和绷带递给郭洪丁，让他和玉宝莲给两人处理伤口，然后示意石东青跟她走远些说话。

    “你注意到没有？你带出了七个男生中，有一个开始变异了。”文玉白说道。

    石东青听她这么说，脸色有些苍白了，嘴唇紧紧的抿了一下。

    文玉白看他的眼中并没有意外之色，很明显他也注意到了那个男生不妥的地方。

    “学姐你怎么确定那是变异？”石东青声音有些干涩。        

