    “我明白，但如果将盖勒特送回纽蒙迦德…很难保证汤姆不会看到消息后再来找麻烦。”邓布利多习惯性地想要十指指尖对在一起，但最终意识到已经做不到了。

    “给我送零食的不知道活下来没有。”格林德沃头偏了一下，眉头轻挑看了一眼艾伦。

    但邓布利多没有理会他，蓝色的眼睛犀利地注视着艾伦，艾伦抬手，示意他继续。

    “另外我很担心德国魔法部…汤姆，古灵阁，加上你现在这些传单…他们已经乱套了。”邓布利多没有理会格林德沃，蓝色的眼睛注视着艾伦，“在现在这种混乱的局面下，我很担心他们会觉得这种风险是他们不能承担的，会想一劳永逸地解决这种可能让他们再次丢脸的局面…艾伦，即便死亡对于我们来说是铁板钉钉的事，也不能就这样草率地了结一生。”

    格林德沃的那只有着奇异的灰白色瞳孔的眼睛对艾伦眨了一下，接着从艾伦的身上收回去，他看向担忧他的老友翘起一边的嘴角：“阿不思，不必为此为难，那是我亲手建造的城堡，我也习惯那里的生活，而且…”

    邓布利多焦急地高声制止：“盖勒特…我们说好…”

    “盖勒特你能理解的话最好…关于你的终身监禁这一点绝不能贸然改变…”艾伦无视了面露急切的邓布利多，而是配合地对格林德沃点点头，“否则在我们魔法界的国际社会上肯定会引起恐慌，甚至还可能让一些心怀鬼胎的巫师起一些他们不该起的坏心思…”

    “艾伦，他…唔…”邓布利多干脆想站起来，但格林德沃的手指抵在嘴唇上。

    “嘘！”格林德沃的声音带出了些许愉快，用有些嘲笑地口吻对邓布利多说道，“阿不思，你真该看看自己的表情…艾伦既然过来，又只说终身监禁这一点不能贸然改变…”

    “别试图把玩弄人那套用在我身上…”反应过来的邓布利多开始显得有些气呼呼地，然后露出了苦笑，“这事是大事可不好处理，艾伦，哪怕盖特勒现在只是想好好生活…那些国家肯定不会想承担在自己国度有第二个黑魔王闹事的风险，汤姆已经让他们受够了。”

    “所以我们英国应该在这种时刻主动承担起责任来…”艾伦一脸正经，“我认为浮空城就是比较适合终身监禁格林德沃先生的好地方…汤姆不会再过来劫狱，并且有着艾伦·哈里斯先生和拉文克劳女士的监视，格林德沃先生在分给他的那栋别墅也没有什么机会私自逃跑…”接着艾伦面露微笑，“另外最近浮空城的人口逐渐增多，我想上面的居民们对被囚禁在浮空城中到处溜达的格林德沃先生都有监视作用…他们会在你在城市里到处转悠的时候以找你要签名合影之类的借口监视你的…”

    艾伦的打算完全出乎邓布利多的意料，他完全没料到艾伦似乎是打算把监禁变成软禁，还打算让格林德沃在浮空城中自由活动。

    而这也让格林德沃今天第一次露出了惊讶之色——以哈里斯和他之间的关系，现在已经继承了他以前那些手下家族之后，还这么放心直接把他放养在哈里斯的大本营中自由行动。

    格林德沃有些不确信地试探道：“欧文知道你的打算吗？”

    “还有其他魔法界对此恐怕不会赞同…”邓布利多说着犹豫片刻，“艾伦，你们现在身上的麻烦和敌视你们的够多了，不必…”

    “其他魔法界不赞同的事太多了…事实上，我来之前已经让我负责国际魔法合作司的姐姐黛西，联系其他魔法界，我将在伦敦召开国际巫师联合会会议。”艾伦后仰了一点让自己的背被靠背撑着，显得很是放松。“盖勒特，你愿意到我的大学去担任副校长和教授吗？虽然你在霍格沃茨不用花什么钱…但在你刑期每年的假期放风时间中，你如果想外出旅行的话还是需要花一些金加隆的…这个需要你自己挣哦…”

    几天后，位于英国连接议会大厦和唐宁街之间的白厅下的魔法部，第五层走廊最里端的会议室，短短时间内就已经两次在这里召开国际巫师联合会的会议，这已经成了一个标志，最近的英国魔法部已经成为了世界瞩目的焦点，掀起世界风云的中心国度。

    艾伦整理了一下自己的服饰，现在他没有穿着平时那件法袍，而是穿上那威森加摩，也就是代表英国最高巫师法庭的贤人议会成员的那种深红色袍服，他推开会议室的门，穿着这身其实和国际巫师联合会不太相干的袍子，赶在了规定开会时间的前三分钟抵达了会场。

    虽然会议还没有开始，但是穿着代表着各种巫师文化服饰的巫师们，大多数已经在自己国家所属的位置上坐好，彼此交谈。联合会的会长巴巴吉德·阿金巴德此时看向艾伦的表情有些怪异，他其实已经实在是不愿意再来到英国这个地方。

    特别在最近，阿金巴德已经收到了有生以来最多的信件，甚至是匿名的斥责他胆小和不负责的吼叫信，甚至还有许多的国家在国际巫师联合会的代表，直接去了非洲找上门想要让他出面去制止哈里斯的行动。

    但之前那次他被迫道歉的事件后，他就对哈里斯的作风有所了解了，这一次哈里斯那些充满了争议的行动，同样理论上没有违反什么法律规定，这让阿金巴德对霍格沃茨似乎在整理法律让它变得更严谨的消息有些嫉妒，希望自己所管辖的巫师联合会也能有这种机会修宪——他当然也明白这是不可能的，成员国们可不会希望国际巫师联合会会因此获得对他们更多的管辖权，哪怕是他背后的非洲魔法界也是如此。

    所以当艾伦表示自己想要召开国际巫师联合会会议，为难的阿金巴德立即答应下来，还非常愿意配合主动联系提前了会议的时间，阿金巴德认为这样他只需要当做一个中间人，其他的麻烦让他们自己在会议上协商解决方案——哪怕艾伦·哈里斯告知他的会议内容和他想要他们在这上面解决的无关。

    “各位，我想大家都清楚今天我们各位联合会委员聚集在这里，源于艾伦·哈里斯委员的召集。”阿金巴德尽量把腰板挺得直直的，“下面就请艾伦·哈里斯委员进行阐述，然后由我们成员国就他所言及的事情进行议论，以期让整个国际社会可以更平稳和谐地发展…”

    说完，阿金巴德举着手伸向了艾伦的方向——和平时这位来自瓦加度的会长喜欢长篇大论的习惯不同，今天他的开场白出奇的简短直接没有内容…

