    苍龙现世，整个开封府地界都震惊了，可不只是这些达官显贵都看到了，看到的人太多了，索性维持的时间并不算久，苍龙便隐入了那层层的乌云之中，当天能看到汴京城街上跪满了人的壮观景色。

    　　这神迹一出，赵福金的出阁也就全都不重要了，这封建时代从上到下都是相当迷信的，当有异象出现的时候，都要由司天监，或者是请出某某高人来卜算一番，要看看上天是个什么意思。

    　　司天监说今日是黄道吉日，适宜茂德帝姬出阁，但为何苍龙现世了，那吼声分明是十分愤怒的感觉。

    　　赵福金被送了回去，所有人都心神不定的，赵构自然是召集了群臣政事堂议事，于是公孙胜来了。

    　　公孙胜是高人，反正老赵家最懂道法的赵佶这么说，赵构也就信了，要知道赵佶的墓穴都是公孙胜选定的，而且这老道只讲道法，从来不会过问其他事，这也是赵构选择相信他的原因。

    　　“道长，今日这……苍龙现世可有何说法？司天监说今日是黄道吉日，是帝姬出阁的好日子，可这苍龙一出，朕的心神不宁，道长可为朕解惑？”

    　　要是一些朝政之事，肯定会有人蹦出来逼逼赖赖的，但是这个事，谁都没资格说啊，就是郑居中杨时这些老家伙也都迷惑了，难不成这世上真的有苍龙存在不成？这天上真的有诸神在看顾？

    　　有道是不做亏心事，不怕鬼叫门，诸如赵杞，白时中这些人啊，一个个都是惴惴不安，不知道这会是个什么结果，有心想要说点好听的话来，但是自己不够权威啊，或许公孙胜和司天监的人不来还可以嘚吧嘚吧。

    　　“官家，这苍龙现世，实为问责。”

    　　公孙胜一句话让众人哗然，问责？问谁的责？果不其然，大家的目光都聚集到了赵构的身上。

    　　赵构皱起了眉头，就感觉自己很委屈，我这刚刚登基才多久，上天就来问责？搞毛线啊，跟我有啥关系啊？

    　　“道长可否详细说与朕知道？”

    　　公孙胜故作高深的缓缓摇头：“此事多是出于宫中之事，贫道不好细说，这苍龙现世之前，家师就有往来书信，一路疾行，还是慢了一步。”

    　　一听这话，赵构一惊：“罗真人来京师了吗？”

    　　罗真人名气太大，那可是和张天师齐名的，这事都惊动这老神仙了，而且人家早就预料到了，看来这就是真的了。

    　　“家师一路劳累，已经到了京师，明日贫道便引家师前来为官家解惑。”

    　　呃……

    　　赵构很急躁，但是人家说了，罗真人很累，需要休息一下，也不好太过强求，随即点头：“也罢，朕等着便是，诸卿……退下吧。”

    　　大家都长出了口气，你看吧，人家公孙道长说了，这是宫里的事惹怒了上苍，搞不好是老祖宗怪罪，跟咱们没关系。

    　　老头们省心了，只要不是朝堂的事就好，回去还可以跟家人吹牛逼了，赵杞就不行了，宫中之事？啥意思？这赵福金的事也是宫中之事啊，难不成是我做错了？这才有了苍龙现世？

    　　后宫里都乱了套了，韦太后都开始诵经念佛了，这个时候反正也不知道该拜哪里的神仙，总之得拜一拜。

    　　当公孙胜的定言传到了后宫里来，韦太后傻眼了，她知道太多的后宫的事情了，也知道自己在这里是一个什么角色，登时将所有的侍女都赶了出去，自己一个人在寝宫中发呆……

    　　传言传到姜醉媚这里的时候，都走样了，硬说是后宫有人做了不洁之事，这是祖宗震怒，要惩罚后宫之人，姜醉媚登时就昏厥了过去……

    　　邢秉懿一直在等，她不相信杨浩会放任赵福金出嫁而不插手，可是左等右等也不见动静，却是等来了苍龙现世。

    　　看着那壮观的情景，邢秉懿喃喃自语着：“世人皆知你文能安邦，武能定国，更有传言说你天上神仙转世，就连张天师也会与你详谈，难不成你还真的能招来苍龙不成……”

    　　赵福金怎么回到自己宫中的都不知道了，脑子乱到极致，要不就觉得是自己忤逆了祖宗，这是上苍发怒了，又或是自己犯了什么错不成？

    　　反正到了寝宫内，刚刚坐下，才发现自己的梳妆台上多了一张纸笺，那上面是……

    　　呃……是一行丑陋的字。

    　　“若君命难违，我便携龙而来，为你逆天改命……”

    　　天哪，赵福金差点惊呼了出来，这行字是谁的手笔她很清楚，但是她惊讶的是，杨浩你真的为了我招来了天上的真龙啊，你……真的是神仙转世不成？

    　　足足惊讶了好久，才平复下来，心情也是大好了起来，看着那一行丑字，露出了小女儿般娇憨的笑容。

    　　“来人呐，本宫饿了，去弄些吃的来。”

    　　“殿下，您想要吃些什么，奴婢这就去准备。”

    　　“嗯……就吃鸭子吧……”

    　　罗真人确实来了，而且也看到了那惊人的场面，到没有劳顿的厉害，此时就坐在杨浩的对面。

    　　“镇国公就只是为了茂德帝姬不远嫁？”

    　　这老罗绝对是个道家高人，倒不是陆地神仙那种的，人家是修身修的高，虽隐居深山，对天下事却不是不知道，只是不喜欢过问罢了。

    　　杨浩压根也没隐瞒什么，照实了说的，这也得到了罗真人的好感。

    　　只是杨浩并不知道，罗真人当初第一次见他的面，就下了一个看不透的断语。

    　　“若只是为了此事，贫道觉得镇国公似乎有些大费周章了。”

    　　看老罗皱眉，杨浩知道是把他请出山让他觉得有点过了，淡淡一笑：“呵呵，真人莫恼，我这也是想要为天下苍生寻一个捷径而走罢了。”

    　　“这茂德帝姬之事和天下苍生又有何关系？”

    　　“关系不大，但却是个引子，真人觉得，我大宋现在可称得上是兵强马壮，四海承平吗？”

    　　罗真人缓缓点头：“镇国公说的，贫道是认同的。”

    　　没有了辽和西夏，女真也臣服了，现在的大宋却是可以称得上是四海承平了的。

    　　“既然如此，为何我大宋还要用一个女人来换取一个海外小国的和平共处呢？”

    　　“呃……这……”

    　　老罗想骂人，你特么这是偷换概念啊，政治联姻自古有之，这不算什么大事啊，再说了，这怎么叫换取和平呢？

    　　杨浩没有给罗真人反驳的机会，继续说道：“当初我就曾与官家说过，我汉家天下，不和亲，不纳贡，不称臣，不割地，不赔款，大宋的江山要靠男人守护，而不是靠牺牲女人来换取。”

    　　看他说的慷慨激昂的，罗真人依旧平淡，有点不想继续谈下去的想法了。

    　　杨浩话头一转：“我也曾言，要为这天下苍生谋福祉，然而朝堂之争屡屡皆是，真人，杨浩只是恳请真人助我一臂之力，若是真人觉得我杨浩做的不对，大可一走了之便是。”

    　　听了这话，罗真人沉默了片刻：“若是贫道不答应，我那劣徒似乎没什么好日子啊。”

    　　“呃……哈哈，真人想多了。”

    　　“贫道到是很想问问，你那苍龙是如何鼓捣出来的？”

    　　杨浩四十五度角仰望天空：“科学的力量啊。”

    　　“科学……是个什么学？”

    　　“真人不要在意细节嘛，最近我鼓捣出一种果木烤鸭，真人可要品尝一下？”

    　　怎么做到的确实不重要，借助于天气，光线等等一些因素来做个假象很容易的，不用太真，差不多就行了，只要差不多他们就会信。

    　　正如杨浩所说，他想要做一个一劳永逸的事情，这弄个苍龙现世绝非只是为了赵福金，赵杞的越发的跋扈，后宫逐渐出现的乱象，长此以往下去，他不敢保证赵构最终会变成什么样，他要的是一个安稳的皇族，别总是出幺蛾子的皇族，甚至说是一个傀儡皇族而已。

    　　既然你们天天觉得自己是皇亲国戚的，搞个君命难违的事情出来，行，那老子就更牛逼一点喽，我直接代表上天可以了吧。

    　　自己的生命是有限的，不能把这些时间都浪费在了和这些狗东西斗智斗勇上，总是要让自己活得更舒服一些才是。

    　　这一天一夜，是汴京城炸锅的一天一夜，所有人在谈论的都是关于苍龙现世的事情，大家说什么都有，有说是盛世来临了，也有说是大灾要来了……

    　　茶馆酒肆，勾栏瓦舍里沸沸扬扬的，不得不说，这苍龙现世极大的刺激了市场的消费，让汴京城的商家们都大赚了一笔。

    　　这就和后世一些旅游胜地惯用的一些手法是相同的，弄个水怪啊，什么诡异的现象什么的，然后来游玩的人爆棚，当地人大赚特赚……

    　　李纲，白时中，秦桧和吴择仁当人也没闲着，联袂到了府上，说起了这事，毕竟杨浩当时并不在场，白时中和秦桧表现出了口若悬河的能力，说的那叫一个精彩，杨浩听着像听书一样，就差拍手叫好了。

    　　这种时候，一般李纲和吴择仁都选择沉默，反正两人的口才是真的不如这两个货好。

    　　两人说完，才展开了讨论，说了公孙胜给出的断言，杨浩笑了：“呵呵，都不要过多的担心，罗真人明日入宫，就见了分晓了，既然是宫中之事，你们只当做好自己本分的事情便是。”

    　　杨浩明白几个人来的意思，就是心慌了，毕竟没经历过，都有些慌了神，这可不是平时要面对的朝廷政事，也不是对外的战争，这特么是龙啊。

    　　见他如此淡然，李纲佩服之极：“老师说的是，学生明白了，学生只管政事便好。”

    　　众人告辞，出来后，白时中仰天长叹：“世人皆说国公爷乃是神仙降世，现在看来果真如此啊。”

    　　“就是。”秦桧也点头：“要知道国公爷的长子可是圣人降世啊。”

    　　这话说完，几人对视，像是发现了什么不得了的秘密似的。

    　　有些事就怕细琢磨，一琢磨就觉得很可怕，这爷俩啊，一个是神仙降世，一个是圣人降世，那么这条苍龙……

    　　咦……不能再想了。

    　　罗真人一身简朴的道袍，在公孙胜的陪同下，第二日一早就入宫了。

    　　赵构根本就是一夜未睡，心里忐忑，也没法入睡，见面的地方连一个多余的人都没有，只有罗真人和公孙胜在。

    　　“真人能来，朕心甚慰，真人请坐。”

    　　“贫道见过官家，此次入京，实为这苍龙一事，官家不必忧心，此事可大可小。”

    　　“哦？”听罗真人这么一说，赵构还是真是心里一宽：“此话怎讲？”

    　　“先是这茂德帝姬之事，官家，贫道曾闻，茂德帝姬乃是先皇最为宠爱的帝姬，现如今官家却要她远嫁海外，苍龙出于帝陵，官家可能明白其中含义？”

    　　话说的很直白，赵构一下子就明白了。瞪大了眼睛：“真人是说这是父皇震怒……”

    　　罗真人一本正经的继续说道：“真龙震怒，实非此一事，贫道曾卜算过，是更有深意，贫道姑且一说，官家，后宫不洁，横生枝节之事过多。”

    　　话不多，直击要害，尤其那一句后宫不洁，赵构的脸色阴沉的可怕，完全没有掩饰自己的心情。

    　　官家沉默，罗真人和公孙胜也沉默了。

    　　良久，赵构叹了口气：“皇姐的事情，朝臣需要一个解释，倭王也需要一个解释。”

    　　罗真人淡然一笑：“贫道愿收茂德帝姬为徒。”

    　　这并非是一个解释，但是赵构很快明白了其中的意思，也笑了起来：“此举甚好，朕也好说一些。”

    　　随后又问道：“真人暂住杨浩那里，他可曾说过什么？”

    　　罗真人点了点头：“镇国公只说不和亲，不纳贡，不称臣，不赔款，不割地。”

    　　赵构愣住了，愣了许久，最终大笑了起来：“哈哈……哈哈……朕明白了。”

    　　罗真人告退之时，似乎已经恢复了原样的赵构问道：“真人，这世间真的有龙吗？”

    　　罗真人也笑了：“官家以为有，那便有，官家以为没有，那便没有吧。”

