    啪！

    雷奥站起来将自己的牌面摔在桌子上，正是他选定的那件古老埃国的黄金面具的牌。

    “这件面具我跟大家好好说一说！虽然我们称呼它是黄金面具，但它真正的材质却是铜铸的，只不过在它的表面上素裹了一层黄金金箔！”

    “尽管它是铜铸的，但它面具上的纹路、氧化层都是有着数百年的历史！尤其是这里！”雷奥特别指着面具边角解释道：“这个边角显得很毛糙，很多人看到它的第一眼就认定它的做工质量一般，其实这一点恰恰说明几百年前的埃国制作工艺的粗糙！符合当时的国情！”

    “我在三年前曾经有幸参加过埃国金字塔的陵墓考古研究，亲眼看到了许多款式的黄金面具，面前的这只黄金面具正是六百年前之前的法老面具，是当年祭祀用到的一副面具！同为四大古国的埃国，黄金面具的收藏价值颇高，在米国、法克国的拍卖会相继拍出不同款式的面具，数额在五十万至五十五万之间不等！”

    “再来看我选定的这张面具，它的品相相对来说略有残缺，但这不影响它自身的价值，我给它的评估价格是32w美金！定义的级别就是大！沈秋？我的大吃定你的中！”

    赛场大屏幕随之呈现出黄金面具、32.9w的估价！《墨虾》的价值是4000美元！

    华夏队和法克队的第一轮对决，法克国胜！

    结果一出全场顿时一片沸腾，场上的观众无不议论纷纷：“华夏队第一局就输了吗？这也太意外了啊？难道这就是传说中种子选手的实力吗？”

    “什么种子夺冠选手？我看就那么回事！沈秋第一宗师的名号绝对是被人过度神话了！从他刚才的表现就能看出来了，鉴宝速度、精度上跟其它国家的教授相差的太多了啊！第一局就输了后面应该是没有胜算的可能了！”

    “呵呵！华夏队不是一直自称是全世界鉴宝实力最强的国家么？现在呢？第一局就输了？是不是被打脸了！看看我们日岛队，第一局完美拿下！这就是强者和弱者之间的差距！”

    华夏队这边几个人的脸色也不好看，尤其是马安度，脸拉的很长：“沈秋……你这……这是怎么回事……哎……”

    “沈大哥……”郑光荣急的满头大汗：“咱们是不是要输了啊！我……我还没发挥实力呢……”

    “郑光荣你别说了！”小青呵斥了一句，尽管她的心里也是火急火燎，压力倍增，但她看沈秋的面颊上依旧没有丝毫紧张担忧的神色，五官特征上呈现出了一个字，稳！

    稳如老狗！

    “沈秋师傅你还有什么要说的啊！”

    雷欧教授面露笑容说道：“第一局的结果你认可吗？如果有什么地方不服的话，现在还可以请裁判裁决！我们法克国接受任何性质的质疑和挑衅！呵呵！”

    沈秋点头从座位上站起来：“没有争议，没有质疑！我认可第一轮的对比结果，第一局你们赢了！不过我还想多说一句……”

    “沈秋师傅你请便！”

    “接下来的两局你们用不着比了，雷奥教授你可以提前收拾东西回家了！”

    “……”

    沈秋此言一出现场内外顿时一片惊叫声炸开，尤其是雷奥教授的嘴巴更是张的巨大，甚至露出了后糟牙：“沈秋？你……你什么意思？你想说什么？”

    沈秋再次重申一遍：“我说！雷奥教授！比赛提前结束了，你们现在就可以预定回家的飞机票了！”

    轰！

    雷奥终于反应了过来，继而嘴角上扬露出不屑一顾的讥笑：“各位评委!主持人、以及观众朋友们！是我耳朵有问题还是沈秋的脑子有问题，明明第一局是我们法克国赢了，对方却说提前结束？沈秋？你的意思是说接下来的两局你赢了？是谁给你这么大自信心？”

    网络直播平台上，弹幕也是密密麻麻的占满了整块屏幕，各个国家的网友早就炸飞了。

    “看不懂看不懂！虽然我是华夏人！同时也是沈秋的粉丝，但是我真的看不懂沈秋的这个操作，明明雷奥的手上还有两张牌，你却不分青红皂白的宣布比赛提前结束？难道你未卜先知，知道雷奥先出哪张牌吗？感觉沈秋还是太年轻！太过于自信了呀！”

    “我觉得沈秋八成是受到刺激了，输掉第一局对他来说打击不小，所以他才会出现这种情绪紧张的表现，与其说是沈秋自信心过度，还不如说沈秋是内心自卑、胡言乱语的一种表现。”

    “输了输了！应该是输了！我看不到丝毫赢面的几率！亏沈秋还是燕京第一宗师，这个表现太让人失望了呀！”

    这个时候，客串主持人的洪大龙站出来朝沈秋出了一个手势：“沈秋师傅！我想在座的许多人、包括我在内都非常的疑惑，大家都没听懂你这番话的意思，能不能请您详细解释一下。”

    沈秋微微点头，转身面朝众人开口解释道。

    “大家一定会觉得我这番话太过于唐突，明明输掉了一局，却大言不惭的宣布比赛结果，事实上结局确实如此，华夏队就是名副其实的晋级者！”

    “我来重新给大家梳理一下场上的局面，总共是五十四张牌可以选择，表面上来看，谁的鉴宝速度快、谁先选牌谁就会大概率的成为赢家，可如果我们换一个角度思考问题呢！如果我运用这三分钟的时间，将场上所有物件全部都鉴定下来了呢？”

    五十四件藏品全部鉴定完毕？

    全场上千名观众，几乎所有人都露出了无比惊讶的表情，包括场上的参赛代表团成员，甚至包括马安度、小青、郑光荣在内也都不约而同的张大嘴巴。

    三分钟鉴定五十四件藏品？你开什么玩笑！

    “刚才我粗略看了一眼，五十四件藏品当中，代表着小的总共是六件，代表着中的总共是三十八件！代表大的是十件！从概率学的角度上可以这么说，只要我们第一时间拿到大的物件，就有很大概率能够赢得对决！如果我三件全部选择大的话，那么我的获胜概率将会达到百分之八十五！”

    “可如果我在三分钟的时间内，看清楚法克国选择的属性，并且根据他们选择的物件，制定出一套对决的方案呢？那我获胜的概率将会达到百分之九十五！”

    “雷奥教授刚才出来的第一件黄金面具是大，在我的预料之中！那么根据我的观测，他仅剩下来的另外两件藏品水晶鞋和烟斗都属于中的行列，而我手上剩下的两件藏品就是大，所以结果自然就不言而喻！两个大对上法克国的两个中！打从对方亮出第一个黄金面具的时候，我们的胜率就是百分之百了！”

    法克队，雷奥教授这边直接就傻了眼，没有人比他更清楚自己手上的牌面，正如沈秋所说是两个中的牌面，沈秋就仿佛是透视眼一般，早就看穿了牌面。

    所以说，无论他怎么出牌，对方就算闭着眼睛也能打败法克国，这套理论听起来挑不出任何的毛病。

    这个沈秋真的那么厉害吗？三分钟的时间内他就能鉴别出五十四件藏品？并且还给每一件藏品定了属性？记住了所有藏品的去向？

    论速度而言的话，场上最快鉴别速度的是米国，但是跟沈秋的这个速度比起来，米国人的那个速度别虐的渣都不剩。

    确切的说，沈秋以一己之力，完虐场上所有国家的代表队！

    Fuck！这个沈秋还是人吗？这也太恐怖了吧！

    “不可能！这绝对不可能！”?

