    程咬金算错了一件事。

    裴行俨心怀愧疚是不假，但主要是对樊虎，而不是对他。甚至于因为再次抛下前者的缘故，还把一部分怨气算到了他的头上。

    毕竟正是因为顾忌老程的存在，裴仁基才没尝试收服樊虎。

    所以即便是秦琼和罗士信不在，他这一脚也没踢到软处。

    在占了最初偷袭的便宜后，随着时间推移，他就有些按不住牛犊般的小裴了。

    能被公认是“万人敌”的家伙，能不能打尚在其次，耐打却是真的。

    不等老王上前拉架，这边一个空隙没封住，裴行俨便翻身把他按在身下，屈膝连续两个“猴子顶桃”，差点把这货的隔夜饭给顶出来。

    “住手！”

    便在这时，一声厉喝响起。人群分开，却是阴沉着脸的李密在柴孝和与老裴的随同下走了过来。

    “守敬！不得放肆！”

    后者使了个眼色，使得愤愤然的裴行俨止住了拳头，然后就被老程一个头槌砸在脸上，鼻血横流。

    李密摆手制止正欲说话的柴孝和，却是仰头做一脸悲愤状，怒喝道：“可笑我等不等推翻暴君，倒先起了内讧！你们瓦岗军此番在盟友背后捅刀，是欺我河北无人乎？”

    卧槽？

    被王伯当和谢映登同时拉住的老程闻言就是一愣，心说哥就是找由头揍小裴一顿而已，你咋还碰瓷儿呢？

    再说了，你特么是河北人么？

    这边拍了拍老王的胳膊，待他松开手臂，正欲上前解释，却见对面营冲有哨兵呼喊奔来，远远便高喝道：“瓦岗出兵了！向我方两翼压来！请主公令！”

    “什么！”

    老程当即就吓出一身冷汗来，暗骂小徐坑他。就算要出兵，也等他们回去再说啊。而对面一众河北军兵将，已然开始拔刀了。

    李大德自是想不到，只是一次突发事件，就让瓦岗寨与河北军之间的矛盾迅速激发，连两天天都没能稳住。

    若知道是个结果，说不定会给老程点个赞。

    他向来是吃瓜不嫌瓜大的。

    不过这会儿，却是他二哥在吃他的瓜。

    李世民已然有些醉意了。不知道是不是这货故意为之，总是杯空便主动倒酒，同时嘴里哔哔个不停，根本不给他打断的机会。

    可待说完全部的前因后果，他二哥的关注点还是偏了。

    “所以，三郎你做了这么多布置，逼得皇帝南下，便只得了个才人？”

    李世民“哐”的一声把酒杯砸在桌面上，喷着口水道：“一个怎够！”

    “我去！”

    李大德心说我这巴拉巴拉的说了半天，侯巧文的事就是一嘴带过，你咋还能揪得这么精准呢？

    “二哥，你到底有没有听我在说什么？眼下洛阳隋军脱不开身，屈突通也被我骗了出来，”李大德用力点了点桌子，忽然压低声音道：“关中，可是空出来了！”

    “！”

    其实这货抢没抢皇帝的女人，李世民并不太在乎。无论他弟弟做下什么，他这个做哥哥的兜着便是。但此刻听到这话，却好似一道惊雷响在耳边，顿时连酒都醒了大半。

    “呼！”

    李世民忽地起身，差点碰翻了桌子，不待前者开口，却先摆手打断：“你先别说话！待某捋顺一番！”

    李大德耸了耸肩，做了个请便的手势。他便转身在房间里走来走去，嘴里不断的嘟囔着什么。

    “皇帝南下江都，中原世家人心必然不稳……”

    “摇摆不定之人合该要跳出来了！”

    “函谷，对，函谷在吾手中！真乃天意！”

    “二哥~”

    刚嘟囔到这里，却见某杠精正抬头看他，脸上还挂着一副天真懵懂外加无辜道：“其实，如果计划顺利，这会儿志玄他们应该已经拿下潼关了……”

    “你，”

    李世民的思路完全被这一则突如其来的信息给打断，愣了半晌，却是大踏步走来，直接抓过他肩膀，不爽道：“你到底还有多少事瞒着某！”

    “没了没了！这回是真没了！”

    李大德推着他的胳膊叫嚷，待他松开，便揉着肩膀赔笑道：“二哥，你看，我把事儿都告诉你了，接下来该怎么做？”

    “……”

    李世民看着眼前还化装萌新的小青年，真想一脚踹过去。

    特么事儿都干完了，还问我怎么做？怎么做还用说么！

    “自然是，起兵入关！角逐天下！”李世民垂手砸在桌面上，一字一顿，掷地有声道。

    “成，就等二哥你这句话了！”

    李大德一拍手，起身笑道：“那咱们抓紧时间修整，明天就挥师西进！我连夜派人送信给宝哥，让他们先做好准备！”

    “不是，三郎，你先等等！”

    李世民抬手按住跳脱的某人，却是脸色奇怪道：“为兄问你句话，你要如实回答！”

    “嗯？二哥你说！”

    李大德正疑惑间，却见前者面带肃容，俯身看着他，语气难言道：“三郎，欲为帝耶？”

    “纳尼！噢no！谢特！沃特啊油淘客恶拔五特！”

    李大德嗷的一声就跳了起来。

    其实李世民这边只是想问明白，他弟弟是自己想做皇帝，还是纯粹站在了老李野心的肩膀上。却不知这话听在某人的耳朵里是多么吓人。

    千古一帝按着你的肩膀，亲自问你是不是想当皇帝，就问你怕不怕。

    这可不是试卷上的历史考题，而是活生生的帝王之问，还带着酒气呢。

    李大德得承认，有那么一瞬间，他是想尿尿的。

    “二哥，你怎么能这样想，我做的这一切，都是为了我们这个家啊！”

    某杠精“噗通”一声就跪了，抱着他二哥的大腿，一把鼻涕一把泪的就开始叫屈。

    反正不管李世民怎么想，他是打定主意，这把非得把他这二哥收拾得服服帖帖不可。

    “三郎，啧，你这是作甚！”

    李世民有些嫌弃的抖着大腿，连甩了好几下，却是没甩脱，反而被这货抱得更紧了。也不知道为啥，向来被视为弱鸡的李老三，这次那手跟铁箍似的，抱得他的大腿生疼。

    他倒没好意思说“你弄疼我了”，只是苦笑着去推。

    “你快起来，我就是问问！”

    “问问？”

    李大德的声调忽地拔高两度，满脸委屈道：“我可是你亲弟弟呀！你居然这么想我！”

    “哎呀，二哥错了，二哥错了行不行？”

    李世民被他吵得一阵头大，搞不懂自己不过就问了一句话，怎么好像踩了这货的尾巴一般。

    这边赌咒发誓的表示，他真的就只是好奇问问，没别的意思。好说歹说，又莫名其妙答应下替他隐瞒侯巧文的事，总算哄得某杠精松开了他那差点被勒断的大腿。

    “嘶，你现在这力气，二哥真有些受不住了！”

    李世民揉着大腿，看着还兀自黑着脸的弟弟，却是无奈道：“好了，为兄其实是想说，既然非是三郎自己想做皇帝，那此番布置，合该告阿爷知晓！才算名正言顺！”

    “就这？”

    某黑心弟弟这才反应过来，他好像是过于敏感了。但紧接着皱眉思考了一番，当然主要是在回忆老李头起兵的流程，却是摇了摇头。

    “这样不好！”

    “三郎，莫要孩子气！此非小事，你我二人岂可擅定？”

    李世民心说你这抬杠的毛病什么时候能改改？以为我是在和你商量么！

    “二哥，不是我抬杠哈，这事儿先不能让老头子知道！”

    李大德一开口就说得前者一脸疑惑，随即却是越听越古怪，到后面，嘴巴都张了开来。

    某杠精的理由很充分。

    首先就是他们没那么多的时间浪费在和老李的联络上。函谷关离晋阳说远不远，说近不近。老李眼下正和突厥在玩躲猫猫，人在哪都还不知道呢。

    他只是暂时把屈突通调出了京城，但后者不会一直漂在黄河上。等把皇帝送过金堤关，肯定还要回去的。到时候，关中可就没那么好打了。

    再者说，他二哥的顾虑是没错，可就老李那种干点啥坏事都恨不能提前找八个正当理由和十个背锅侠的性格，哪那么容易就被说服了？不给他一个贴金镶钻的台阶，他是不会下来的。

    “所以，”

    李大德竖起一根手指来，恶狠狠道：“这事儿要先斩后奏！立刻入关起兵！不给隋军和咱爹任何反应的机会！”

    李世民听得目瞪口呆，半晌，却是鬼使神差的点了点头，犹豫道：“好像也有点儿道理……”

    “是吧？二哥既然也同意，那咱就这么愉快的决定了！”

    李大德抬手倒了两杯酒，塞到他二哥手里一杯，然后碰了一下。

    “为了咱们这个家，干杯！”

