    不管怎么样，既然知道了只是这么一件奇葩人弄出来的事情，江筱就把这件事抛到了脑后去。

    雪团从花丛里懒洋洋地走了出来，看见了她，喵地一声也叫得懒洋洋的。

    江筱一看到它，突然就有些心血来潮。

    她知道猫的寿命也不是很长，但是她却希望雪团能够活得久一点。

    “雪团，过来。”

    江筱招了招手，雪团看了她半天，根本就没有动弹。

    她只好走了过去，抱雪团抱了起来。

    “我带你去一个漂亮的地方吧。”

    她抱着雪团进了房间，锁好了门，闪进了空间。

    “喵！喵喵喵！”

    似乎是这样突然间的环境变化，让雪团有些紧张不安，猛地叫了起来。

    “别紧张别紧张，这是个好地方。”

    江筱抚了抚它的毛，抱着它到了灵泉边，拿了一只小盘子，舀了一点儿灵泉水倒到了盘子里，把雪团放到了旁边。

    “喝水吧。”

    希望雪团喝了灵泉水之后能聪明点机灵点又能够长寿一点。

    雪团先是嗅了嗅那盘子里的水，然后才伸出舌头舔了一下。可能是一下子就尝出了这水的特别，它立即就欢快地喝起水来了，很快把那水喝得干干净净，甚至还把盘子舔了一遍，喵地一声就要跃进那口灵泉里。

    江筱眼明手快地抱起了它。

    “嘿，小坏蛋，这泉水你可不能跳下去洗澡，我还要喝的呢。还有，你一天也不能喝太多了。”

    江筱抱着它到了药田里，弄了一个特大的竹栏，给它围了一块空间，把它放在里面，然后拿了一个小球和一个毛线团丢了进去。

    “乖乖在这里玩会，这里药灵雾很浓的，说不定呆久了对你有好处。”

    药田里的确都是那些药凝成的雾气，虚无缥缈的样子，但是一旦走近了，呼吸到这样的雾气，就会觉得精神一振，觉得身心都被荡涤洗净了一样。

    江筱平时无事也会在这里坐坐。

    把雪团放在这里，她坐了一会才上了青竹庐二楼去画符图了。

    前段时间孟昔年来来往往，千里符图用得有点多。

    现在她还要再补充一下。

    正画着千里符图，江筱突然听到了孟昔年的叫声。

    “小小！”

    江筱一震。

    孟恶霸？

    他怎么会在这个时候回来了？

    任务应该还没有结束不是吗？

    她一惊，立即就闪出了空间。

    而她刚一出去，孟昔年一看到她，立即就说了一句话，“给我上药，五分钟内无论如何弄醒我！”

    话音刚落，他就眼睛一闭往地上栽了下去。

    “昔年哥！”

    江筱大吃一惊，一箭步冲了过去把他接住了，但是手一抱就摸到了他后背的一片黏糊。

    空气里有着重重的血腥味。

    江筱的血液像是一下子凝结住了。

    他又受伤了他又受伤了他又受伤了！

    而且看起来还是重伤！

    江筱的眼睛一红，却想起了孟昔年刚才说的那一句话。

    五分钟！

    这么说来，他可能是在致命的危险之中用千里符图赶回来的。

    江筱不知道他那边到底是怎么样的情况，但是她知道，他判断的时间都是很精准的，她唯一能做的就是不误他的事！

    