    

    第六十六章狐

    次日，一大早。

    当白泽少来到特务处的时候，却是听到了一个消息，昨天晚上的时候，刘沛儒在家里被人给带走了。

    当白泽少听到这个消息的时候，却是愣住了，刘沛儒可是特务处的骨干人员，想要带走他，那么肯定获得了特务处上层的同意。

    只是到底发生了什么大事情，刘沛儒竟然会被连夜带走。

    白泽少暂时还接触不到这方面的消息，不过对于鲁天康的消息他却必须着手处理了，不过找人的事情，还是得找地头蛇。

    想到这里，白泽少也是拨通了孙岩杰的电话：“孙哥，忙不”

    “忙什么呀，你又不是不知道我们”孙岩杰笑着说道：“大早上的，怎么想起给我打电话来了”

    “前几天你不是说要走货的通行证嘛，我给你弄下来了，这可是我通过钱秘书的路子才给你弄出来的，不过孙哥呀，这玩意也就在咱们的地盘有点用，你可得注意呀，这年月兵荒马乱的”白泽少笑着说道。

    “老弟，谢了，有了这通行证，那么咱们的生意也算是可以更进一步了，不过你说的我会注意的，你应该听说了吧，昨天大白天的时候，红党竟然光明正大的在街上和人发生了枪战”孙岩杰有些感慨的说道。

    “我听说了，只是不知道具体的情况”正愁不知道怎么开口的白泽少也是顺着孙岩杰的话语问道。

    “其实我也不太清楚，当警察赶到的时候，红党已经撤离了，而那个和红党激战的人也是跳进了河里，血池呼啦的将河水也是染红了一大片，啧啧，那场面真的是……可惜弟兄们下去的时候，人已经被水冲走了，估计凶多吉少了”

    “孙哥，拜托你一件事情，这个跳河的人，你一定要找到，活要见人死要见尸”白泽少忽然出声道。

    “怎么回事？”孙岩杰听完白泽少的诉说，也是好奇的问道。

    “孙哥，我这么和你说吧，这个人很可能是我们特务处的卧底，再多的碍于规定我也不便多说，而且这件事情我们特务处还不能大张旗鼓去行动，我的意思孙哥你懂吧”

    “懂了，放心吧，兄弟，这件事情交给我了，不过你也知道这件事情的难度，所以可能需要一定的时间”孙岩杰很是豪爽的说道。

    “没事，我也不是太着急”

    “那就好，你不知道这件事情造成的影响太大了，就算你不说，我们警察局也会尽力的，毕竟上面可是发话了”孙岩杰笑着说道。

    “行，一旦有消息，孙哥你可得第一时间通知我呀”白泽少笑着说道。

    “知道”

    随后，白泽少也是挂断了电话，不想这时候，房间外面却是传来了一阵嘈杂的声音。

    特务处是什么地方呀，平常安静的很，如今一大早就传来了嘈杂的声音，白泽少也是一阵诧异，起身朝着外面走去。

    “猴子，怎么回事啊，大家再看什么”白泽少看着楼楼道里的人都仰头朝着上面看，也是好奇的问道。

    “组长，你不知道吧，就在刚才警卫队的人搜查了情报科科长刘沛儒的办公室，拿走了许多的资料”

    猴子说话的功夫，白泽少也是看到一群身穿制服的人拿着一摞材料从楼上走了下来。

    “看来真的是出大事了”白泽少暗道一声。随即，耳边却是响起了众人的嘀咕声。

    “刘科长不会就是那个隐藏在我们内部的那个卧底吧”

    “谁知道呢”

    “这年月什么事情都有可能发生”

    “知人知面不之心，看着越不可能是红党的，越有可能是红党”

    “嘘，别说了，赶紧回去吧”

    白泽少听着耳边消失的私语，也是皱起了眉头，无风不起浪，往往捕风捉影的事情到最后都有可能变成事实。

    不过，如今的特务处随着刘沛儒的被抓，每个人也是心里慌慌的，就连说话、走路，甚至是呼吸都变得轻巧了起来，毕竟在这个敏感的时刻，没有人会给自己找麻烦。

    “难不成刘沛儒真的是自己人？”带着这个疑惑的白泽少，也是返回了办公室。

    ……

    就在白泽少上班的时候，一大早李先生也是化好妆离开了住的地方，因为昨天晚上白泽少的一番话，加上他自己的判断，李先生也是决定和特务处那个神秘的卧底，谈一谈这件事情。

    不过，对于此次的联系，李先生并没有抱太大的希望，因为一直以来都是对方联系他，而他只是被动的接受消息。

    而且两人的联系也没有什么规律，每次都是对方通过死信箱联系他，他能做的也就是每隔两天去一趟死信箱，看看是否有最新的情报。

    甚至于，有时候，李先生对于这个所谓的自己人到底存不存在，都有些怀疑了，因为他不知道这个所谓的自己人到底是男是女，只是知道对方的代号为“狐”。

    要不是对方之前的情报，每次都非常的准确，他都要向上级申请和对方见面了，好在身为老地下的李先生也不是什么毛头小子，知道对方保密工作做的越好，那么自身的安全就越重要。

    来到约定好的死信箱，李先生也是将拿药水密写好的情报塞到了砖缝里面，查看了一下四周的情况，确定安全之后，也是快速的离开了。

    就在李先生离开没多久，一道全身裹在衣服里的人也是将李先生的情报给拿走了。

    中午时分，一点左右，正在房间里面休息的李先生，房门忽然被人轻轻的敲响了。

    对于突如其来的敲门声，李先生也是一下子变得警惕起来，这个地方目前除了白泽少就没有人知道了，而白泽少的敲门声也不是如此的散漫与凌乱。

    所以李先生也是将子弹上膛，透过门缝查看了一下外面的情况，才将房门打开，不想外面却空空如也，只有一封信安静的躺在房门口。

    将信捡了起来，李先生站在原地小心的查看了一下四周，确定没有任何的异样之后，才返回了房间，将房门重重的合上了。        

