
　　“朕决意，天迹武侯萧沙武勇过人于数年间屡破阴谋奸佞、于京都一战更挫败叛军，特分封领地天炎城予与自治、世袭九代，有统兵十万自行征召之权，望此后率众御敌护我大离神州、战中所得七成皆可收入自用。”赵焚一番话说的极快、说完后面色稍缓重新露出笑容看向萧沙，和之前不同的是、此时的他笑容里多了几分难以言喻的……

　　“这个……”

　　萧沙张大了嘴巴，抬头看着面前这个带着一副坏笑的家伙一脸吃了土的样子。

　　没错，就是坏笑！

　　此时的赵焚虽然因长相威武气质稳重不至于像一般人坏笑时表现得那么猥琐，但这似笑非笑的模样怎么看都和他皇帝的形象不大搭边。

　　“好了，现在权利和地盘朕都给你了，关于十万军队的军饷、粮草军备方面待朕回宫会立即正式下旨调拨给你到时候会直接送往天炎城，在菱族彻底爆发前这些人的言行就由你多加引导了，别惹出什么大乱子”

　　“不是……那个……”

　　萧沙开口话说一半却又被赵焚打断：“现如今这边的事情算是告一段落，朕与鳞王这段时间商议了不少要事，许多大事还需要重新布置安排，这便回去操办，你好自为之”

　　赵焚拍拍他肩膀以示鼓励，随即身形一动化作一道淡白色光华飞跃天际、呼吸间如电光一闪转眼飞出十几里，走的略微有点急、似乎真的对这一天一夜商讨之事很上心。

　　“等等……”

　　眼见赵焚的身影就要消失在视线内，萧沙气急、飞身而起一样化作一道淡青色遁光追了出去，不过赵焚天人合一的境界施展轻功可不是他能追上的，待得他追出百里、赵焚的影子和破空声响早已经彻底消失在他耳力范围。

　　……

　　无奈的他憋着一肚子气晃晃悠悠的返回王都，之前早已经看到他和赵焚谈话的玉逍遥等、朱贵真、万宕山等十几个飞天高手就迎了上来，一见面对之前远远看着他向赵焚行礼略微有些不满的玉逍遥直接问道：“萧兄、之前看起来你和皇帝还很聊得来、之后却……可是发生了什么事？”

　　万宕山几个也看着他，老实说看他向皇帝恭恭敬敬的行礼他们这些江湖人可都有些不大高兴，有种大家的崇敬的人变成了朝廷狗腿子的感觉，但是现在他们更关心的是后续萧沙为什么追出去。

　　事实上此时萧沙一脸吃了黄连的样子不用说他们都知道肯定不是什么好事！

　　“吃亏了我”

　　说起这个萧沙苦笑：“赵焚想让我把你们带入朝廷为朝廷效力听朝廷指挥被我拒绝了，于是把你们正式交给我，给了我统兵十万的权利、没什么义务、连带你们的军饷物资也有，还封了我一点封地。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　之前大家还以为是什么事情，此时一听这事万宕山率先笑出声显得十分高兴：“这是大好事啊，吃着朝廷的饭不用干朝廷的活也不用听他们调遣、而且萧少侠你这可是数百年来我们武林中人功成名就后担任朝廷实权侯爷的首例，这代表什么？这代表我们武林终于压过了朝廷一筹啊！”

　　“万老所言有理，这可是大好事”

　　闻言玉逍遥也笑了：“除掉除魔帝刃的炼玄云前辈是先入朝廷再入江湖不说，你这可是我们武林数百年来第一个拥有封地兵权却完全可以把这些纳为己有不需要付任务义务的实权侯爷，四五百年内的首例，这是好事”

　　朱贵真也老神在在的笑道：“不错，这有什么可担心的，且不说现在朝廷武林矛盾不生同气连枝，就是还在以前没有义务的权利就是在朝廷核心官员王候那里可都不多见。岂不见就连烈王、蚩王、血衣候他们都是有自己镇守一方的义务的，受封时候可都说得一清二楚，据说所要做的还不止这些，你这光有权利没有义务可舒服多了。”

　　“还有封地呢，这也是个大头”

　　旁边十几个飞天好手中的战中断了一臂的李迁也跟着叫嚷：“有地就有粮，有地就有钱，这可是难得的大好事，以后你做什么都更加方便。对了，萧兄你的封地在哪？既然有封地在下看我们也不用去天炎城了，直接去封地那里，我们这么多人帮你快速接手，以后不管是对付菱族还是妖魔什么的我们就以那处为根基好了。”

　　“对，对了，我们的封地在哪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“跟着萧兄你果然没错，以后我们可有着落了”

　　“总算有个安全的地盘可以安置家人了，以我们的实力努把力打造成像昔日魔吞不动城那样的城池也没什么问题。”

　　“对对对，大家现在有了钱买房也容易，安置家人就方便多了”

　　“哈哈，以后这么多好手在一起谁敢来惹我们？”

　　“……”

　　其余人也摩拳擦掌，明明大战刚歇各自身上伤势都还未愈斗志却很高，言语中对未来的憧憬几乎都是美好的。

　　“问题就是这个”

　　想到封地萧沙越发头疼：“天炎城，我们的封地就在天炎城”

　　“哈？”“……”

　　“……”

　　“……”

　　他这话一出，所有人的声音都戛然而止，气氛瞬间变得诡异起来，万宕山、玉逍遥等人的脸上笑意从浓郁到淡、再到消失，前前后后只用了一两个呼吸的时间。

　　然后他们看向萧沙的眼神就像是在看一个被狠狠宰了一刀的肥羊一样！

　　天炎城？那可是凤家的地盘，虽然萧沙和凤家的关系也不错但是真要把原本凤家的地盘变成自家的，这还得看凤家同不同意。

　　赵焚很明显这是在给萧沙出难题啊，谁都知道拥有一座城经营数百年上千年到底能有多大的力量，在这个世界就权势财富来说地才是一切的根基，有了封地哪怕是个白痴每月的税收就足以养活一个大家族，只要稍有头脑更是足以捞到无数好处。

　　事涉凤家千年根基、大家虽然不知道其中的妙用但是一处封地的重要性还是明白的，凤家真能把天炎城让出来？想想都不大可能！

　　在他们所有人看来，恐怕凤家宁愿拿出大量钱财来安置大家都不大可能让出那块地，而赵焚虽强朝廷虽大看起来却也丝毫没有帮萧沙的意思！

　　完蛋了，大家依旧还是无根浮萍！

　　这算是好消息中的坏消息了，这种等于没封的封赏还不如不封呢，平白给萧沙和凤家找事！

　　这时候大家总算明白为啥萧沙苦着脸了、之前还去追赵焚了，这事要是搁他们头上估计也只有苦笑一途！

　　“所以……大家都能理解我为啥这么不爽了吧？”

　　萧沙看向他们，万宕山等人纷纷憋着笑点头，其实没有封地什么的他们这些江湖人倒也不在意，后半生有保障对他们来说就足够了、反倒是萧沙吃噶这事对他们来说倒是新鲜事。

　　“那么……大家就合计一下等回去以后怎么和凤家说吧，那时候估计圣旨也已经到了，虽然是凤家但是我觉得我们还是可以争取一下，毕竟我们手里……”

　　“呃……”

　　不等萧沙说完万宕山便开口打断他的话：“萧少侠，老夫突然想起刚才我们在煮着的一锅羊肉汤已经快干了，先回去加个火这事容后再谈。”

　　“万老且慢，我也去、此地水都有菱血不干净，待我去别处取点水来”

　　“我也去，人多力量大”

　　“还有我”

　　“那个……我突然觉得身体不大舒服，好像伤势发作了，萧兄且容我去疗伤一下回头再议。”

　　“我……我也不大舒服，萧兄抱歉、抱歉哈！”

　　在萧沙目瞪口呆中，十几个飞天高手段段时间就一哄而散只有朱贵真一人还停留原地，各自找的理由更是毫不掩饰的规避，什么汤快干了还去加火、这么说就是瞎子都能看得出来他们是不想在这个话题上插手。

　　虽然这件事萧沙也想到了其余人不好出主意、赵焚坑的就是自己、估计其还在为不能掌握这股力量而不悦却依旧被气得不行，眼瞅着四周的人都散得差不多只有朱贵真一个在，于是转头看向朱贵真：“朱兄，大家都散了你怎么还在？难道真有什么办法？”

　　“没有、也不能有”

　　朱贵真摇了摇头道：“这方面其实我们作为武林散人无论是本身实力和武功都是不方便帮萧兄针对凤家的，但是……这次死伤了这么多兄弟姐妹，有些在路上也曾写下遗书告知家乡地点希望大家能帮忙照顾一下家人，大家的确挺需要一块属于我们自己的地盘安置他们的家人。”

　　“哦？”

　　萧沙有些诧异：“那么你留下来的意思……”

　　“我的意思，如果有这个可能萧兄还是尽力争取一下，用钱买也行，用条件换也可，钱不够我们大家凑一点也是可以的。当然，对你来说也未必就缺这点钱，我只是比较赞成你来当这个城主而已，毕竟我们都只相信你，起码现在只相信你。”

　　说罢，朱贵真拱了拱手也离开了，只留下萧沙一个人若有所思的看向下方各个聚集点上的寻宝者。

　　是啊，大战是结束了，可善后的事情可没这么简单”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1692章 封赏！！免费阅读。https://xs.23sk.com 