    第99章 不敢怠慢的富婆！

    让秦凡眉头一皱，他有点担心了，想也不想，发了一个消息给秦瑶，问了酒吧的地点。

    不能不管的秦凡，还是告诉两女一声，直接起身离开了。

    两女脸色差异，倒是没有问秦凡这一次去哪里，她们管不了，也不能管。

    不过在秦凡一走，两对视一眼，松了一口气。

    …………

    现在。

    天上人间。

    这一家ktv酒吧很是高端，也是夏北最大酒吧之一。

    活跃在酒吧内，不少气氛组的俊男美女。

    这个大酒吧，小包厢都有最低消费起步，最少是3千块的开销。

    更别说一个大包厢，必须上万rmb的开销。

    这一次，吴小雁是带着秦瑶一起，开了一个最大包厢，2万花费必须满足。

    这对吴小雁来说根本不算什么。

    很是阔气的她对着秦瑶炫耀道：“这里我经常过来，我还存了一些酒在这里。”

    “这边最贵的是黑桃a，9千多一瓶，点一瓶黑桃a，连经理都会过来，给你送祝福!”

    秦瑶真没有来过这种地方，感觉舞池上不少热闹。

    更别说，吴小雁一到，还真有酒吧经理，低下头，舔着脸问候起来：“吴小姐，欢迎您，您存在我们酒吧10瓶黑桃a。”

    “今天需要拿出来吗？”

    吴小雁看着一旁的秦瑶脸色好奇，忍不住一撇嘴，继续炫耀道。

    “不用了，再帮我开一瓶黑桃a，我要给我朋友见识一下！”

    经理一笑，不敢怠慢，去帮忙准备了。

    这让秦瑶说不出的好奇，9千一瓶的酒，不知道有什么高端。

    只能注意到，经理带漂亮的小姐姐靠近过来，放上黑桃a的同时，还真是声音响亮道。

    “吴小姐点8888亿瓶的黑桃a，为我们大小姐送上祝福！”

    音乐声音响起，四周更是一片欢呼起来。

    那些气氛组真会抄起气氛。

    让不少人看过来，一群人羡慕看着两个小富婆。

    特别是其中一人，可是有不少人认识。

    “这是吴小雁吧，哇，好阔气，跟着她的人是谁？”

    “应该也是圈子里的大小姐，别人吴小雁亲自带她来见识！”

    “是啊，还帮她开一瓶黑桃a！”

    吴小实很会玩，让经理放下黑桃a，不忘记对着秦瑶继续道。

    “其实这里还有比黑桃a贵的，有一种皇家礼炮，2万rmb一瓶，更不错，不过。”

    “我一个月零花钱可点不起！”

    眼前一亮的秦瑶来了兴趣，直接对着前方的经理开口了。

    “你们皇家礼炮很不错吧，比黑桃a还好？”

    经理脸色认真，不敢怠慢两个大小姐，恭恭敬敬道：“不错吗，我们皇家礼炮是本市最贵最好，如果点一瓶皇家礼炮。”

    “您会得到我们酒吧全场祝福！”

    秦瑶一脸期待，对全场祝福有兴趣了。

    一笑的她，果断把秦凡给的银行卡拿了出来。

    “那好，帮我们开一瓶皇家礼炮。”

    话一出口，不少人注视这一边，一脸震撼了。

    没有想到，比起吴小雁，还有更豪大小姐！

    一出手就是2万一瓶的酒，眼睛都不眨一下啊。

    经理脸色兴奋起来，一脸激动的接过秦瑶银行卡，帮忙刷卡支付。

    那声音响亮，直接开口道：“恭喜这位大小姐点下皇家礼炮一瓶，消费2万rmb。”

    “全场祝福！”

    音乐的声音一变，确实让不少人目光落在这一个大包厢之内。

    一群气氛组围过来，欢呼的声音，让人震撼。

    这才是真正有钱人享受！

    感受到这一切，秦瑶一脸笑容，倒是很喜欢这种氛围。

    谁要，她花钱还真没有学过怎么花。

    和吴小雁不能比。

    吴小雁在花钱方面，绝对是大小姐水准，什么好玩的，什么贵的，她都了解。

    看着秦瑶点下2万一品的皇家礼炮，她也是一脸高兴。

    忍不住抱住秦瑶，开口道：“等一下，我还有几个二代圈子的人过来，到时候，我给你介绍一下。”

    “嘻嘻，你点皇家礼炮，一定会让她们很吃惊的。”

    秦瑶也是一笑，两女关系是亲密不少。

    毕竟，吴小雁的仇恨只是对秦凡的，倒没有对秦瑶多少恨意。

    而且，她要找秦凡报仇，肯定要主动接触秦瑶。

    秦瑶帮过她，她不可能恩将仇报，这一次，接近秦瑶，带秦瑶进入自己圈子。

    也是为了让她有机会，寻找秦凡的弱点！

    只能从秦瑶身上打听，才能给她复仇的机会。

    所以，她现在和秦瑶成为了朋友。

    带对方来酒吧，也是为了让拉近关系。

    看着秦瑶一脸单纯，对她很是亲密，这让吴小雁感觉怪怪了。

    为什么那么可恶的家伙，有这么好的妹妹？

    不到一会，陆陆续续一些人到了天上人间。

    找到了这一边吴小雁定下的大包厢。

    围了过来。

    他们已经看到桌子上的酒，吴小雁点的一瓶黑桃a，还将存放的几瓶黑桃a都拿了出来。

    这不是重点，重点是一旁皇家礼炮。

    2万一瓶，让不少大小姐一下就看出来了，一些大小姐是脸色激动起来。

    “吴小雁，今天怎么舍得点皇家礼炮，这可是这里最贵的？”

    “对啊，这酒，我上次喝都是一个月前了，这一次，小雁居然这么大方啊！”

    名媛大小姐一下簇拥过来，让吴小雁不无炫耀的道。

    “皇家礼炮可不是我点的，是我姐妹点的，她叫秦瑶，是我好姐妹！”

    一群大小姐脸色变化，看过来，对着秦瑶也是一脸热情了。

    “哇，你叫秦瑶对吧，这是你点的皇家礼炮，你们家做什么的，给你这么多零花钱？”

    “呜呜，2万一瓶的酒，比得上人家半个月零花钱了。”

    “我还真没有喝过，秦瑶，我叫你瑶瑶吧，开酒让我们尝尝好不好？”

    几个大小姐就这么坐过来，对着秦瑶开口。

    让秦瑶一笑，是直接将皇家礼炮打开了出来。

    不少人都想品尝一下，让秦瑶分一点。

    这让秦瑶在圈子内，出了一些风头。

    随随便便能开2万一瓶皇家礼炮，在她们眼中，秦瑶的家庭肯定不一般，

    毕竟，旁边可是吴家大小姐，吴小雁在夏北二代圈子名气可不小。

    能被这样的吴小雁引荐，来头肯定不简单。

    (本章完)

