    “这东皇钟，果然是法宝中的顶级啊！”

    来到东皇城上空，远远看去，只见一口金色大钟高耸屹立在城池中间，大钟上刻满了奇珍异兽和符文，闪烁着绚烂金光，将整个东皇城照的金光闪闪，犹如穿上一层黄马褂的沙漠。

    自从来到阿修罗界，无论走哪都是鲜红如血染，就如身处血海中一般，让叶辰觉得特别不习惯。

    来到东皇城之后，叶辰总算是舒服了。

    因为刺眼的猩红已不复存在，就连浓烈的煞气在东皇钟的金光照耀下也被蒸发一般，空气变得清新，令人心旷神怡。

    所以此刻的叶辰，就好像从茅厕出来一般，总算是可以大口呼吸新鲜空气了。

    为此他不禁感慨连连。

    关键他还是个精通炼器的行家，看到这口东皇钟，被深深的震撼到，只觉得此宝世间难得，想要炼制一件如此技艺精湛的法宝，难如平民登天！    所以，他忍不住靠近去看。

    这口东皇钟，在阿修罗界，就如同长城在地球一般，非常受游客欢迎。

    来参观东皇钟的恶鬼多如牛毛，东皇钟周身，全是来瞻仰这件旷世法宝的恶鬼，由于不用收费，为此来参观的恶鬼特别特别的多，围的是里三层外三层，少说也有几十亿恶鬼在参观。

    “都说东皇钟和盘古斧，与天书和地书，统称为四大顶级法宝，前两者是人为打造，后两者是混沌孕育而成，品阶皆在天圣六阶之上，为天下唯一四件品阶超过天圣六阶的法宝，今日一见，果然名不虚传，确实是件旷世奇宝！”

    “东皇太一不愧是三界的始皇帝，能打造出如此顶级法宝，着实令人敬仰和钦佩，只可惜最终还是被诱杀了，可惜一代枭雄就此陨落，留下这旷世奇宝无人能用，也属实是糟践了。”

    “也不知道要多少年之后，这件旷世奇宝会被重新启用，若真有那么一天，恐怕天庭都得易主了吧？”

    “......”    各种议论在空气中荡漾回旋。

    听着这些议论声，叶辰更觉东皇钟之珍贵，想要去摸一摸这件天下至宝，看看有多强烈的气息。

    结果他一靠近，就被一个大汉给拽住了。

    “你想死是不是？

    东皇钟只可看不可摸，一旦摸了瞬间便会化作齑粉，至少大道境之下摸不得，你要是想死那你就去摸，到时连鬼你都做不成。”

    大汉没好气道。

    嘶！    叶辰听的不禁倒吸一口凉气。

    大道境之下摸不得，否则会瞬间化作齑粉，还好被提醒，否则摸了那就永远也见不到他可爱、乖巧、懂事的儿女了。

    “多谢兄台提醒。”

    叶辰笑了笑，问道：“不能摸，那可不可以用仙法去试试能不能驾驭？”

    “就你？”

    大汉不禁好笑：“连修罗大帝都移动不了东皇钟分毫，几万亿太一的旧部用仙法，也撼动不了东皇钟分毫，你一个小伙子还想驾驭东皇钟，开什么玩笑。”

    叶辰嘿嘿一笑：“意思就是只要不摸东皇钟，可以随时试都不会有事咯？”

    大汉点头：“是这么个道理，你那么不自量力，要试试就去试试呗，不怕白费力气随便试没人管你。”

    闻言，叶辰也就放心了。

    不用承当风险，试试又何妨？

    万一把东皇钟给收了，得到这么一件至宝岂不美哉？

    何况还可以试试看，能不能在东皇钟下找到出阿修罗界的出口。

    于是乎，他便施展仙法，一圈金光打在东皇钟上，发出咚的一声，犹如梵音一般，令人听的心情舒畅平和。

    本想试试看，能不能抬起东皇钟，结果他打出的金光，被东皇钟散发出的金光给震散了。

    “哈哈！”

    一旁的大汉大笑：“我说了，别不自量力，这不是你能撼动得了的，还是省点力气吧，免得竹篮打水一场空。”

    叶辰还就不信那个邪了。

    便闭目凝神，脑海中回忆着祭坛内记忆合成的炼器篇章的内容。

    很快就在炼器篇章内，翻到了一口名曰“混沌钟”的打造工艺和使用方法。

    这“混沌钟”得多种方法一起使用才能驾驭。

    一个是口诀。

    一个是功法。

    一个是神念。

    一个是血液。

    得这四种方法一起使用，才能驾驭得了混沌钟。

    叶辰就想用驾驭混沌钟的方法去驾驭东皇钟，试试看能不能驾驭得了，结果发现自己没了肉身，而没肉身就没血液，没有血液还怎么用驾驭混沌钟的方法去驾驭东皇钟？

    “算了，有口诀试试吧。”

    这个念头一起，叶辰便嘴角蠕动，默念起驾驭混沌钟的口诀。

    结果口诀默念完。

    咚！咚！咚！    东皇钟发出空旷的钟声，彻响整个东皇城，连绵方圆百亿里，皆在钟声的笼罩范围内。

    并且，东皇钟周身，还浮现一圈的符文，密密麻麻犹如蝌蚪游动，炫酷又壮观。

    “嘿！”

    东皇钟周围几十亿的恶鬼都被惊讶到了。

    “怎么没人敲钟钟自响了？”

    “这符文的浮现，我自生活在东皇城至今几百年，从未见到过此现象啊。”

    “真的是太不可思议了，今儿东皇钟怎么了，发出这么好听的钟声，还浮现这么壮丽的符文，见鬼了这是！”

    叶辰眼前一亮。

    “难道是我的口诀起到作用了？”

    听闻叶辰这话，一旁的大汉嗤之以鼻：“肯定咱们对面，东皇钟背后，有人和你一样傻乎乎用仙法去驾驭东皇钟才出现这种现象，可不是你念咒语出现这种现象的。”

    叶辰也不知道真假。

    不过他也没有去试了，实力不行，就算得到东皇钟也保不住，还是先去把伤养好再来试试看。

    这么一想，他便问道：“兄台，东皇城最出名的医馆叫什么，坐落在哪个地方？”

    那大汉倒也不吝啬，指了个方向：“往这边去，打听打听济世堂，没有不知道的。”

    济世堂？

    跟我在地球开的医馆一个名字，不错不错。

    “多谢兄台。”

    叶辰笑着往那个方向而去。

    而此时，修罗殿内。

    一幅画像被孙毅龙画好了。

    “这个就是先帝的神魂？”

    阿修罗皱眉问道。

    “是的。”

    孙毅龙点头。

    “怎么一点都不像先帝呢？”

    文武百官无不这么认为。

    孙毅龙道：“臣以为，估计是此人霸占了先帝的肉身，否则神魂和肉身不可能不一致。”

    众人点头，都觉得一定是这样的。

    阿修罗当即下令：“把这幅画像印刷一亿张，贴满阿修罗界各大城池郡县的街道，一定要把此人找出来，我得审问审问，先帝神魂是不是被他给害死了！”

    “是，陛下！”

    

