    太子沉默了许久，最后点了点头，挥手让周满下去了。

    满宝收了东西退下，吴公公见她出来，立即笑道：“周小太医，殿下从江南带了好些东西回来，其中有两匹彩缎，殿下指明了要赏给您，您看我是给您送到崇文馆去，还是送到您家里去？”

    满宝没想到自己还有礼物收，立即道：“我看看。”

    吴公公便领了周满下去看彩缎。

    江南的彩缎可是很有名的，缎面很薄，不知是怎么织染的，竟然色彩斑斓，其中一匹上织了彩色的蝴蝶，翅膀有收有展，吴公公轻轻的一摇，缎面起伏，那蝴蝶就似乎展翅翻飞一样好看。

    满宝可算长了见识，惊叹不已。

    吴公公笑道：“这两匹彩缎都是太子妃亲自挑选的，说您年纪小，用这样的图案才活泼。”

    满宝惊叹连连，只能点头。

    她伸手摸了摸彩缎后乐道：“还得劳烦吴公公叫人给我送回家去，这东西我不好留在宫中。”

    吴公公便笑眯眯的道：“好说，好说。”

    满宝就在身上找了找，找出钱袋子想塞给吴公公，却叫吴公公给推了回去，他笑道：“周小太医，你我之间客气什么？”

    他意有所指的道：“近来天气冷，我好久不见你家徒弟进宫来扎针了，我这身上的老毛病呀又犯了……”

    郑辜他们进宫的时候吴公公也没让他们扎过针呀。

    满宝瞬间明白，看了外面一眼，见没什么人，便折了袖子道：“来，我给吴公公看一看。”

    吴公公高兴，立即给了他徒弟一个眼色，便坐在椅子上给满宝把脉。

    吴公公的徒弟将门关了，只留俩人在屋里。

    满宝给他把过脉，便给吴公公扎针，他身上毛病不少，应该说，内侍身上都会有伤痛，只不过吴公公比他们又更严重一些罢了。

    满宝给他扎完针，取了针后道：“你体内寒气重，我给你开个药方，你抓了来泡脚驱寒？”

    吴公公就迟疑道：“这不好吧，咱家这些人不好从外头买药，从太医院……”

    那也不方便，毕竟是要入档的，身上带着药气是大忌。

    满宝便道：“你明儿抽空去一趟太医院，我给你入档，泡脚所用的药材并不贵重，一副药你给些银钱，管药房的医助也就睁一只眼闭一只眼了。”

    吴公公觉得腰和膝盖正隐隐作痛，下身也有些刺痛，他迟疑了一下便点头，“不知明天周小太医何时在太医院？”

    满宝道：“未时到申时，我值班。”

    吴公公就明白了，笑着谢过周满。

    满宝就最后恋恋不舍的看了一眼自己的彩缎，然后高高兴兴的走了。

    太子和太子妃都不知道吴公公和周满之间发生的事儿，周满前脚才走，太子妃后脚便端了一碗汤来给太子喝，问道：“周满怎么说的？”

    太子将汤喝了，“皇祖母没多少时间了。”

    太子妃虽然已有猜测，但还是忍不住沉默了一下，然后问道：“窦家那边是不是要多走动走动？”

    太子沉默了片刻后摇头，“不用，还有父皇在呢，要加恩窦家，那也该父皇来，我们时常去看看皇祖母就可以。”

    太子妃点头。

    太子也就伤怀了一阵，大概知道了太后的身体状况，就大概知道了他爹现在的心情。

    于是他放下碗起身，“我去面圣了。”

    太子妃也没问他这次差事做得怎么样，应了一声后服侍他出门。

    吴公公才扎了针出来，见太子要出门，立即上前服侍。

    太子大步往东宫大门去，走到一半发现在前面慢悠悠走的周满，便问：“周满咱们现在才离开？”

    吴公公：……

    他咽了咽口水，低头道：“周小太医刚去看了一下殿下赏她的彩缎。”

    太子便无言了一阵，看个彩缎都能看这么久，果然是女人。

    太子背着手转弯去太极殿。

    魏知也从家里洗漱换好衣服进宫来给皇帝汇报。

    他们这一次突击江南，还是得到了不少那边的信息的。

    杨氏留在江南的盐场、田产和一些铺产都被抄没，魏知和太子顺便查探了一下其他各家在江南的情况。

    情况，很不容乐观。

    仅是他们看到的和私底下的计算便可以得出，每年上报的赋税起码少去一半，江南一带的隐户情况更为严重。

    由此可见，加上他们看不到的部分，不知那些家族隐去了多少该缴纳给朝廷的赋税。

    不过魏知和太子什么都没做，将抄没的东西记好，再安插进朝廷的人手便回来了。

    魏知一一给皇帝汇报，然后道：“自司马氏后，江南就偏安一隅，一直在各家的掌控之中。直到本朝确立，各家才回归本族，但大部分人还是留在了江南，如今江南重镇的兵权、政权、财权多在崔、王、卢氏等人手上，就算朝廷派了官员过去，不出两年，他们不是与各家过从甚密，那便是回调到他处，陛下想整治江南怕是不易。”

    皇帝也头疼，“其他的也就算了，盐却是民生根本所在，近年来盐税减少不少，私盐还泛滥，少盐之地的百姓几乎都要吃不起盐了。”

    魏知深以为然，世家隐户还能暂且忍一忍，盐这一项却是不能忍。

    魏知问：“陛下可要清查江南？”

    皇帝就看向太子，“太子以为如何？”

    太子想了想后道：“如今还不是时机。”

    皇帝便看向魏知。

    魏知自从去了江南后就心里焦躁，但不得不承认太子说的对，此时的确还不是时机。

    一旦清查，现在还只是稍稍联合的世家有可能会被刺激得紧密联系起来，到时候他们才从杨氏身上撕下的口子只怕就要被他们蚕食去了。

    于是他憋屈的点头，表示现在的确不是时机。

    皇帝就皱眉叹息，半响后道：“江南的事交给殷礼吧，既然还不到时机，那我们就静待时机。”

    魏知和太子一起应下。

    谈完了公事，皇帝这才想起谈私事，于是和太子道：“你去看一下你皇祖母吧，她许久不见你，应该想你了。”

    太子应下，躬身退了出去。

    等他走了，皇帝便和魏知道：“魏卿，朕听说你小儿子从曲阳回来了？”

    一对上皇帝炯炯有神的目光，魏知就皮一紧，总觉得有什么不好的事儿发生。

