    老马看着陈沧的表情，忽然觉得太坏了！

    别看这小子看上去老老实实，没想到心里这么多坏心思。

    不过，想到薛东的表情，老马就觉得过瘾！

    “啧啧，还是沧老师你想的周到啊！”

    陈沧一愣：？？？

    我他么，名字一天换了几个！

    老马忍不住称赞道：“这薛东要是完整的看完视频，绝对给吓到！”

    陈沧的手术视频是一般人能看的吗？

    一般人看了以后还好，毕竟高手太多了，普通外科医生也没有攀比的心，本来就是抱着学习的目的！

    但是薛东这种眼高于顶的天才看了，绝对道心要崩一半儿！

    的确，陈沧的手术视频绝对是天才杀手！

    想当初消化道重建技术刚刚问世的时候，梅奥医学中心的福特看了陈沧的手术，直接落荒而逃！

    这种碾压绝对是无视段位的。

    而且你越是厉害，就越发认识到陈沧手术的高深精妙之处，收到了的震撼感就越明显。

    原本你以为你足够了解这一台手术了，而看过陈沧的手术视频之后，你会发现，自己懂个锤子！

    老马越想，就越是期待今天薛东的表情。

    “薛东这小子，罪有应得！”老马忍不住咧嘴笑了起来。

    ……

    ……

    米蒂的叔叔伯伯在得知手术成功之后，便离开了！

    看着米蒂成了这样子，两个叔叔伯伯很内疚，感觉愧对自己的兄弟，没有照顾好小米。

    现如今，被人欺负了，他们自然一定要找回场子来！

    这边，米岳文化传媒有限公司虽然在深圳和广州，但是在首都也是有一些人脉和资源的。

    米岳当天就找到了一个朋友，交代了一些事情，然后着手开始布置起来。

    ……

    神经外科办公室内，那小大夫把视频要回来之后，也没有直接给薛东，而是等到中午吃饭的时候，大家都在办公室内闲着，很多人也没有回家。

    毕竟家里距离医院也比较远，来回根本赶不上，所以大多数中午都在医院办公室吃个饭，到值班室甚至是办公室休息休息打打盹。

    而这个时候，那年轻小医生故意说道：“今天我去手术室的时候，看见急诊的陈沧做了一台硬膜下血肿清除术，我顺手就跟护士长那边拷贝过来了，大家要不要看看？”

    洪升这个时候听见陈沧手术，忽然皱眉，疑惑的说到：“我不是让薛主任去做吗？”

    薛东笑了笑：“陈大夫可能是觉得自己能做好吧！”

    一句话，顿时让周围的众人愣了一下，忍不住笑着开了个玩笑：

    “薛主任你这就太谦虚了！”

    “对，陈教授是厉害，但是咱们神经外科是一个独立的体系，陈教授即便是有天赋，但是也太年轻了。”

    说起陈沧，办公室里大家都热闹起来了。

    “说实话，陈教授要是精通神经外科也挺好的，万一要是有什么课题项目的，我们也能跟着学习一下。”一个中年男子说道。

    “是啊，学科的进步还真的离不开人家这些天才，人家心外科现在做的多好？据说西楼那边要建设一个心外科基地。”

    “嗯，刘全他们这些年轻一辈的主任医师也都开始全国做飞刀了，我看高主任朋友圈也是到处讲课，羡慕啊！”

    ……

    看着周围的同事一个个倒戈陈沧，薛东顿时愣住了。

    我曹，剧本不是这样的好不好？

    你们是我的同事，不应该夸我吗？

    听见周围的众人对陈沧赞不绝口，薛东内心是真的不是滋味。

    他本身就足够优秀了，年纪轻轻能有这样的成就，而且今年的王忠诚神经外科医师奖也是板上钉钉的事情。

    可是即便如此，他比起陈沧还是差了很多。

    这让薛东就对陈沧多了几分忌恨心理。

    这个时候，那年轻小医生笑着说道：“不过，这陈医生可真的自信啊，薛主任可是今年的准王忠诚医师奖获得者了，亲自手术。”

    周围另外一个医生也是点了点头：“嗯，术业有专攻吧，普外做的好，和神外是两码事儿，快打开手术看看，正好下饭！”

    小大夫打开大电视，把移动硬盘插进去，视频没多久就开始播放起来。

    其实……神外科手术真的是没有任何美感可言。

    毕竟电钻电锯的刺拉拉的声音实在是瘆人，不过医生这种特殊的物种，似乎审美早就发生了改变。

    就在快进到了打开硬膜的时候，正式开始播放。

    “咿？可以啊，这钻孔刚好到达硬膜外，这陈医生手可真稳！”

    “嗯，这基本可镇扎实！”

    电钻的波动是比较强烈的，即便是有缓冲装置，但是手是真的不能抖动。

    光一看这使用电钻，大家就忍不住多了几分肯定和期待。

    而薛东这边却也忍不住皱眉起来。

    他没想到陈沧真的会神外科手术。

    这边，开路之后，切开硬膜，通过镜头深入看到上矢状窦的堵塞和出血以及血肿坏死组织以后，顿时大家都安静下来。

    这台手术是有点难度的！

    一时间，众人都认真的看起来手术。

    而这个时候，他们发现陈沧这边一手吸引器，一手显微手术刀，一边切一边吸的时候，都愣住了！

    一个个都是瞪大眼睛满是诧异：“这也太厉害了吧？双手搭配协调性和真好！”

    “啧啧啧，这双手，天生的外科手啊！”

    大家由衷的感慨起来。

    而薛东这个时候，双手盘在胸前，双拳却已经不知不觉得握紧。

    这双手，要是自己的多好！

    他一眼就看出来陈沧的左右手协作能力。

    相比其他外科的手术，神经外科对主刀医生操作要求更高，因为很多操作都是需要一个人来完成。

    而一双灵活和配合默契协调的双手，绝对是一大利器！

    薛东深吸一口气，脸色低沉。

    可是，他当然不知道，陈沧这才刚刚开始，而他已经被比下去了！

    果然，手术继续进行的时候，周围的医生都忍不住羡慕嫉妒起来！

    这一双手实在是太灵巧了。

    纤维刀和刮勺的协调让陈沧在清理坏死组织的时候游刃有余！

    这是怎样的一双手啊？

