一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此时，那晨雨也已经是走到了那酒店之中，对于外面的事情，是一点也不知道。

    那恒彦林在这个时候，也已经是回到了自己的酒店房间里面，晨雨坐着电梯，不过是片刻之后，就是来到了那恒彦林的门外。

    看着那厚实无比的大门，晨雨是深深的吸了一口气之后，随后是看了一眼面前的这个房门，就是伸出手来，随后是轻轻，在那门上，是敲了敲。

    “门没有关，进来吧。”

    恒彦林在里面，给自己倒了一杯红酒，听着那敲门声，随后是说了一句。

    在刚刚上来的时候，他是见到，那一旁是有酒卖，所以就是买了一瓶过来，准备是喝上一下，看看这个酒的味道是怎么样。

    之前的时候，他也是喝过不少的酒了，倒是不知道，这些洋酒，味道到底是不是说，有那么的好，所以此刻，他是打开了那红酒，随后是开始醒酒起来。

    这酒是需要醒酒半个小时，才是能够喝的，那个时候，才是能够喝道，这里面最好的味道，在没有醒酒的时候，里面的一些尘封的味道，就是不会散去的。

    恒彦林在这个时候，是轻轻的摇晃着手中的红酒，然后看着那窗外，是有些灯光闪烁的街道，听着那轻轻关闭起来的房门，轻笑一声。

    “你就这样，把房门是关闭起来了，也不怕，之后是会发生一些事情？”

    恒彦林在这个时候，是懒洋洋的躺在了那沙发边，那一脸惬意的模样，仿佛是什么事情，在刚刚的时候，都是没有发生过一般。

    在这样的情况下，那一旁的晨雨，也是微微放松了下来，听着那恒彦林的话语，当即是给了恒彦林一个白眼。

    “就你那样的手段，我就是留着房门，有用的么？”晨雨是对于那恒彦林，这般的话语，是有些无奈，但是随后，那脸色也是微微有些泛红起来，到底是一个女子，而且是什么事情，都是没有经历过的情况下，对于那恒彦林这般的话语，自然还是有些害羞

    的。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼晨雨，随后也是轻轻一点头，对方这般说的话，其实也是没有错误的，就他这样的手段，要是想要做什么，以对方的能力，确实是反抗不了什么。

    那晨雨是在这个时候，走到那恒彦林的身旁，给自己也是倒了一杯的红酒，在用着高脚杯的摇晃下，显得是无比的富贵逼人的模样来。

    好歹也是一个当红的明星了，对于这样的事情，自然是熟悉的不能在熟悉了，在晃动间，更是显得，无比的诱人起来。

    恒彦林抿了一口红酒，感觉味道是比起之的时候，确实是有了一些变化，并且是有着一丝丝，淡淡的甜味起来，一些苦涩，也是散去了不少，满意的点了点头。

    这几百万一瓶的红酒，倒是还算不错，没有白白浪费。

    那晨雨看了一眼那恒彦林，似乎也是有些好笑。

    “怎么看，你也不是一个爱好酒的人吧，没有人是会在这个时候，是独自喝着这般名贵的酒，也只是自己一个人，不找人一起品尝的。”

    她接触过的，像那些人，要是喜爱酒的话，觉得就是会找一个好的地方，然后约一些人，是好好的品尝一下，面前的这些酒水才是。

    哪里像是恒彦林这般，好像就是渴了一般，直接是随意买上一瓶，就是缓缓的开始喝起来。

    恒彦林闻言，看了一眼那晨雨，当即也是点了点头，“只是品尝一下，这是什么味道罢了，我爱好酒水，但是不是这样的。”

    想在仙界里面，可是有一个百花仙子，她所酿制出来的酒水，才是真的，让的所有人，都是最为的喜爱的，就眼下的这个，也就是恒彦林自己是好奇，所以是想要买来品尝一下罢了。

    恒彦林在这个时候，是看着那晨雨，什么话也不说，就是开始慢慢的品尝那酒水来。

    那晨雨在这个时候，也是慢慢的品尝着，什么话也是不说，似乎就只是为了，是过来品尝与喜爱酒水一般的样子过来的。

    两人在这个时候，都是微微有些沉默下来，只是片刻之后，那一瓶的红酒，就是开始见底起来。

    那恒彦林在这个时候，也是躺在一旁，什么话也不说，完全就是休息的模样，那晨雨见此，在喝了酒水之后，那脸色是有些微红起来，就是气恼的看着那恒彦林起来。

    “之前的时候，那酒店里面的人，你是对他们下了什么手段？”

    恒彦林闻言，扭头看了一眼那晨雨，轻轻一笑，“还问这个，你不是也已经是知道了么？”

    恒彦林的能力，在对方是在之前的时候，就是与那李总的人，是一起通话之后，就是全部听到了，对方是来这里，做什么事情，恒彦林也是知道了。

    所以自然也是将那晨雨，是看的无比的透彻起来。

    那晨雨问，当即是轻轻一咬嘴唇，看着那恒彦林的脸色，满是复杂无比，说实话，她是到了这个时候，都是不知道，这个恒彦林到底是一个什么样的人。

    恒彦林给她的感觉，可是神秘无比的，也是不知道是为什么，但是唯一是能够知道的是，这个人，实在是太神秘了，也是太厉害了。

    对方是能够在你，完全是不知道，是做了什么事情的时候，是将你下了一些手段，然后是让你，在这个时候，是将你弄的，快速的衰老起来。

    在这样的情况下，任谁是看了之后，都是会害怕的吧。

    这其实也就是等于，恒彦林是将对方的寿命，都是给偷走了一般了。

    “你是怎么做到的，还有的救的么？那些人？”那晨雨微微一咬嘴唇，看着那恒彦林，直言不讳的询问道，她知道，恒彦林是绝对知道，她来这里的意图，所以此刻，她是看着那恒彦林，就是完全，不想要隐瞒，自己的意思一般，对着那恒彦林，是直

    勾勾的说道。

    恒彦林闻言，看了一眼那晨雨，轻轻一点头，“有救。”

    那晨雨闻言，愣了一下，当即是不可思议的看着那恒彦林起来，他刚刚是在说什么？有救？也就是说，只要是恒彦林愿意的话，那么就是可以，将那些人是恢复原状了？原本是以为，恒彦林是会与她，扯皮什么的，没有想到，恒彦林回答的时候，居然是这般的爽快，都是爽快到了，她都

    是有些措手不及的地步了。

    不过，这也就是那晨雨，是不知道，恒彦林的身份而已，一恒彦林的身份，在这个时候，哪里是需要，与晨雨是这般的虚伪与蛇什么的。

    况且，就这样的事情，告诉给了那晨雨，到时候又是能够如何？

    救人不救人，其实还不是恒彦林自己决定。

    那晨雨在这个时候，也是迅速想通了这个事情，所以在这个时候，是直接深深吸了一口气，然后是看着那恒彦林起来，她知道，接下来，应该就是她，是该做出的一个决定了。想到这里，那晨雨是走到那窗户边，将那窗帘是拉了起来，恒彦林见此，微微一怔，还没有反应过来，对方是在做什么的时候，那晨雨是直接开始将自己的衣服，是开始解落开来，随后是任由那衣服，开始脱落下来，露出一大片，那雪白无比的肌肤起来。