    毛利兰仔细看了看江夏，感觉他语速比平时慢了一点，动作似乎也有细微的迟缓。但比起刚才，明显要好得多。

    毛利兰有点懵。但很快猜测，或许是接连出现的死者让江夏有了紧迫感——他不想让受害者不明不白的死去，也担心接下来还会有其他人受到袭击，所以努力从低谷里走了出来，想找出凶手……嗯，没错，一定是这样。

    难怪之前江夏曾说，破案能让他感受到自己的人生价值，如今看来，这效果简直立竿见影。

    毛利兰颇为感动，并决定以后加大带江夏出门散心的力度。

    两个人转身走向大厅。

    服部平次和柯南没像毛利兰一样瞬移，此时比她和江夏慢了几步。

    服部平次看着江夏的背影，总感觉这恢复速度快得惊人，而且讲道理，焦尸和车架对江夏的刺激明明应该更大……

    服部平次思索片刻，勉强找到了一个能表达他此时感想的词：“……回光返照？”

    旁边的柯南眼角一跳，总感觉这不是什么好话，像诅咒一样。

    他仗着自己外表是个小孩，不满的踩了服部平次一脚，以示谴责，然后柯南小跑几步，追上了江夏和毛利兰。

    服部平次低下头，看着自己新鞋上多出来的脚印：“……”

    对东京人的印象持续-1。

    ……

    其他人也陆续回到了大厅。

    在一群默默无言的人中，藤泽俊明尤为坐立不安。

    他的恐慌太过明显，一旁的毒舌客人微带鄙视的看着他，嘀咕道：“真胆小。”

    藤泽俊明顿时怒了：“把你换成我，你能好到哪去？我可是差点就死了！”说着，他啪的把一张纸条拍在桌子上。

    江夏看了一眼纸条，就见上面写着：

    [如果你想要那本珍藏本，就在明天早上五点来车库。书就放在后座的座椅下方]

    其他人也看到了纸条，读到上面的地点时，他们的脸色一变——大木绫子的尸体，正好就是纸条里所示的地点。

    这么看来，藤泽俊明似乎真的被盯上了。

    服部平次面色凝重：“你得罪过什么人吗？”

    藤泽俊明没好气的回：“我能得罪什么人！”

    刚说到这，大厅里的灯光骤然熄灭——断电了。

    四周落入一片漆黑。

    服务员慌张的声音从远处传来：“保险丝断了……稍等一下，我马上弄好！”

    一片混乱中，江夏借走了鬼的视力，他眼中，黑暗的场景瞬间变得清晰。

    在江夏的注视下，户十研人迅速而无声的起身，轻轻拖出一把椅子。

    几乎同时，心里发慌的藤泽俊明取出打火机，咔擦点燃，想弄出点光亮，寻找安全感——要说这里此时谁最害怕，那绝对是他这个收到了死亡纸条的人。

    一片黑暗中，突然亮起的火光无比显眼，像一块插满死亡flag的靶子。

    户十研人心里嗤笑一声，他抡起凳子，猛地把玻璃打破，假装凶手不在他们这群人之中。

    之后，他握住刚才藏好的碎冰锥，冲向被火光映亮的藤泽俊明，狠狠一锥刺了过去。

    然而，想象当中对方一声惨叫，一命呜呼的场景并没有出现——有一个漆黑的人忽然把藤泽俊明扑倒，碎冰锥只刺入了藤泽俊明的大臂。

    户十研人不幸失手，心里一顿怒骂。但现在藤泽俊明一倒，打火机的光灭了，没有指引，他无法准确找出藤泽俊明的要害，只能暂时作罢。

    户十研人打算摸黑走回刚才的位置，擦掉用来砸窗户的椅子上的指纹。

    但他才刚退一步，忽然撞到了一个人。

    户十研人一怔，没等回过神，他领口一紧，整个人突然腾空——一股力道把他重重抡翻在地，紧跟着，他听到了一阵细碎的咔哒声响，好像是某种东西伸展开的声音。

    江夏拉开甩棍，打量着户十研人身上萦绕的杀气，以及他腿上的两只鬼，心情值不断+1。

    普通的甩棍不够长，想用它来殴打被踩在地上的人，其实并不顺手。

    所以江夏找阿笠博士改良了一下，弄到了黑科技加长款。

    只是，博士似乎偷偷给甩棍动了一点手脚——改良版的甩棍打起人来，总感觉杀伤力欠佳，好在打在身上的疼痛度没有丝毫下降。

    江夏于是没找博士返厂。

    他本来也不是想把人打死。而理论上讲，武器的杀伤力减弱，反而正好能打更长时间，让承受它的人充分思考人生……

    ……

    电灯熄灭，藤泽俊明点亮打火机的一瞬间，服部平次和柯南就有了危机感。

    他们稍一警惕，顿时看到了黑暗中碎冰锥的反光，于是跑过去扑倒了藤泽俊明。

    之后，打火机一灭，两个年轻的侦探以为，这样就暂时没事了。

    谁知还没松上一口气，旁边忽然传来砰一声人体撞地的闷响，紧跟着就是一连串棍子敲击肉体的声音，以及某个人凄厉的惨叫。

    服部平次一惊，凶手的目标不止一个？！

    柯南也警惕了一下。

    本来，他想循声往那边踢点什么东西，阻拦凶手施暴。但还没等摸到合适的武器，这似曾相识的动静就让柯南停下了动作，并自动脑补出了江夏打人的珍贵影像……这么一对照，连打人的节奏都能完全对上。

    除了柯南和毛利兰隐有预感，其他人都陷入了不同程度的恐慌——实在是被打的那人叫得太惨，惨到即使下一秒嚎叫突然消失，被殴者横尸当场，他们也不会觉得奇怪。

    被碎冰锥刺伤的藤泽俊明本来还在捂着胳膊哼哼。但此时，那道完全压过他的惨叫，却让他不自觉的收了声。

    ……总感觉和那个正在被打的人相比，他这点伤口也不算什么。

    诡异的氛围中，服务员终于完成了操作，大厅里的灯闪烁片刻，重新点亮。

    服部平次第一时间站起身，准备冲过去救人，然而看到眼前的景象，他怔怔的停下了。

    ——打人的竟然是江夏。

    “你为什么……”服部平次刚问完出口，心里就隐约有了猜测，“这个人是凶手？！”

