    既然有了一对一面谈的机会，利用这个档口，陈昂也说出了自己的想法。

    临末的时候，高层还特别对陈昂表示了祝贺，祝贺他们的廖辉院士，拿到了史无前例的诺贝尔大奖。

    陈昂表示同喜，说他是国家培养的人才，也是国之大幸。

    高层表示，未来两天，会抽时间特别会见廖辉，对他表示最崇高的敬意。

    会议结束后，陈昂和所有人选择坐飞机回到了复县。

    然后以集团的名义，发布公告，三天后，所有龙腾的董事高管来到新开路大酒店开会，宣布一些任命，传达一下高层会议的精神。

    在陈昂他们从北京回到复县的第二天傍晚，随着新闻联播的滚动播报。

    全国所以人都知道，了不得了！

    龙腾集团的员工廖辉， 那个感动了无数人，身残志坚的科学院院士，居然凭借LED灯这种听上去有些高端的技术，拿到了诺贝尔这样的国际大奖！

    LED灯这种技术，对于目前国内的普通百姓，还是十分陌生。

    但是诺贝尔大奖的知名度太高了，一般人都知道！

    有人说，再给中国五十年的时间，中国也没有科学家能够拿到诺贝尔大奖！

    但是，就在今年，廖辉一举夺魁！

    这让全国沸腾！

    可以说，2001年真的是一个好年头！

    先是申奥成功！

    然后进入世贸组织。

    现在临近年末，廖辉有拿到了诺贝尔大奖！

    有民间算命的说，这一年生肖属蛇。

    这一年，代表着蛟龙出海之意！

    蛟龙出海便化龙！

    东方龙国，从这一年开始，注定是要崛起了！

    廖辉拿到了大奖，全国沸腾，全市沸腾。

    而作为他的老家，复昌经济特区里的复县这个小地方，更是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！

    复县出人才了！

    复县真的是人杰地灵！

    最牛的企业家陈昂！

    最牛的科学家廖辉！

    一时间，复县这个地方，再次成为了所有人的谈资。

    有意思的，由于现在廖辉和潘晓荣两口子也住在崴子村，成为了崴子村的人，所以蒋仁义作为村长，灵机一动，想到了一个很好的‘村中项目’！

    村头有一口老井，这口老井可不是陈兵父母坠亡的那一口，据传是清朝的时候，一个老秀才修建的。

    修建好没过多久，还高中状元。

    当然，这都是传说，无从考证，但至少，这口井留下了好多年。

    蒋仁义很小的时候，就知道这口老井的存在。

    值得说明的是，这口老井水特别甘甜，是已知村里的第一口井。

    于是，蒋仁义眼珠子一转，自掏腰包，想要将这口井包装包装。

    他先是做了一个凉亭，然后把井台儿修复一下，弄上一个撸子，用上这个传统的旧东西，顺着绳子可以提出水来。

    最后，在井口旁边立下一块儿石碑，把这口井，取名叫‘育龙井’！

    同时，还在石碑上写下了关于这个井的历史……

    ：此井来于清朝秀才修建，修成之日，伴有龙鸣之音，振聋发聩！

    修成之后，秀才一跃成为当朝状元，风光无限，故此井得名‘育龙井’，据说河了此井的水，能成龙成凤，灵验非常。

    龙腾集团董事长喝着这口井的井水长大！

    清华才女潘晓荣吃着这口井的井水长大。

    科学院院士，诺贝尔获奖者廖辉，吃着这口井水，从此一跃腾龙，身体也越来越好！

    蒋仁义搞这么一出，写的内容还添油加醋，这明显是意有所指。

    看来，这个老村长，现在也懂得利用一些资源搞事情……

    关于育龙井这个事儿，还只是后话。

    三天后，在新开路大酒店，所有龙腾员工到位。

    陈昂作为集团最高领导人，开启了自己的讲话。

    他从不说废话，也不会拿腔作势，就是直说。

    首先是关于职位的任命。

    他任命张良成为集团的副董事长，参与管理龙腾的诸多事务。

    这个任命需要大家举手表决，当然，陈昂有一票否决权。

    对于这个任命，所有人都没有异议，至此，张良直接高升。

    第二个任命，就是任命潘晓荣成为集团旅游事业部的主管，从此掌管这一方领域。

    以后，陈昂任命周芳为龙腾酒店部的主管！

    关于周芳，大家都不陌生。

    她是周世坤的妹妹，是陈昂打天下的最早一批骨干。

    一直以来，都在国宁商铺这一块儿工作，是沈舒燕的左膀右臂。

    如今，她的能力也是有目共睹，而且酒店不能让潘晓荣兼任，所以就把她拎起来，希望她可堪大用！

    对于这个位置，周芳觉得压力山大。

    不过她做好了准备，相信自己可以运营的更好。

    这之后，李满江又补充了一些高管职位上的一些微调。

    任命结束，陈昂开始阐述高层在北京开的特殊会议的主要精神。

    等这些都说完了，就是重点表扬廖辉。

    这个廖辉早就想到了，面对大家的鼓掌，他本人非常腼腆。

    不过他知道，这都是陈昂给的，说到底，这个发明是陈昂的。

    自己多少受之有愧。

    但这是他跟陈昂的秘密，自己必须得保守。

    所以在心里，只能是无限的感激陈昂，愿意为这个贵人卖命一辈子！

    所有的会议结束了，大家都各自散去，各回各家，各忙各的。

    然后，这不平凡的一年，在全国人民对廖辉的恭贺中，平安的度过了……

    2002年的元旦刚过，陈昂就来到了天空之城的项目开发地。

    在这里，他看到了已经形成建筑主体的天空之城。

    五根冲天柱拔地而起。

    在五根柱子的上面，一个豁大的建筑大楼初具规模！

    建造这个特别的大楼，需要很多技术和极大的难度。

    为此，单业成找来了桥梁方面的院士。

    找来了国内建筑学最顶尖的院士。

    还请来了国外的建筑大师一起参与建设。

    这个建筑，比陈昂要求的设计难度还要高！

    原本陈昂是想冲天柱达到二三十米就可以了。

    但几位大帅愣是把冲天柱搞到了39米！

    他们认为，这是最稳定的高度！

    这已经将近四十米了，抬头一看，那气势可是太足了！

