    大雨哗哗地下着，落到地面上溅起阵阵水花。

    原本绵软的草坪此时已经有了不少水坑，踩在上面发出砰砰的响声。

    林争和樊佳冲到一号别墅前，用力敲了敲门。

    “咔。”

    门被打开了，门后露出的是胡轩布满血丝的脸。

    “呃，是你们？”胡轩看着雨夜来访的两位不速之客，脸上露出吃惊的表情。

    “林白, 你们不是去别的别墅住了？”

    林争没有多解释，直接道：“你们这边没出什么事情吧？”

    胡轩脸色一黯，道：“方昊死了！”

    “怎么回事？”樊佳向林争示意了个眼神，抢过话头道。

    “刚才你们那有断电吗？”胡轩声音沙哑，原本开朗外向的性格仿佛换了个人似的，“就在刚刚！方昊被人在黑暗中杀害了！”

    “你们还是......进屋看看吧。”

    两人自然不敢进屋, 摇了摇头道：“不了。”

    只要知道一号别墅发生了什么事情，就足够了。

    “你们真的不跟我们住在一起吗？这里实在太危险了，我觉得还是大家聚在一起比较安全, 刚才方昊被杀害，说明樊小姐你并不是凶手，抱歉......之前是我们误会了你。”

    樊佳好笑道：“说这些有用吗？谁都知道现在凶手在你们屋里，你觉得我们还敢进来跟你们一块住吗？拜拜！”

    说完，两人头也不回地往回走。

    胡轩看着两人远去的背影，揉了揉脑袋，转身回到了屋内。

    “怎么了，是谁？”阿慧警觉道。

    “是林白和樊小姐。”胡轩一屁股坐在沙发上，感到脑子一团浆糊。

    是啊......凶手就在一号别墅之内，自己怎么还想着把他们拉进火炕呢？

    明明是很简单的道理，自己为什么还要说出来？今天自己究竟是怎么了？

    “胡轩，你的精神状态很不好。”阿慧提起水壶，给胡轩倒了杯水，“你还是去找个房间休息休息吧。”

    方昊的尸体已经被众人搬进了花裤男的房间里，地板也被柳雅然擦干净了。

    只是空气中依旧弥漫着一股浓郁的令人作呕的血腥气，时刻提醒着众人，这里刚刚才死过人。

    “一直呆在大厅也不是办法，味道太重了。”陈娜也一脸憔悴, “不如楼上找个大房间，大家挤挤一起睡吧？”

    在场众人你看看我，我看看你，都有些犹豫。

    很简单，现在谁都知道了那个变态杀手就在周围这些人之中，还要他们晚上跟凶手挤在一个房间里睡觉？

    光是想想就够恐怖的了。

    刚才方昊死去的惨状，还历历在目。

    现在，要跟犯下这样骇人罪行的魔鬼同处一室，谁能接受的了？

    “算了吧，既然大家都不相信彼此，就没必要这样了。”卫青青显然对之前的争执颇有怨言，阴阳怪气道。

    “我就跟我媳妇就睡原来的房间去了，晚上绝对不会出门，你们也谁都别来，否则别怪我手下不留情。”秦天扬狠狠瞪了一眼在场所有人，搂着卫青青上楼去了。

    剩下的墨镜男孔凌飞和画家于波，也连忙跟了上去。

    “我们也是, 你们谁都别来敲门, 我俩是绝对不会开门的，现在谁他妈我都不信！”施民也带着阿晨上楼去了。

    侦探悬疑社的众人看着这帮人一一上楼，也松了口气。

    这样也好，他们最怀疑的便是这些外人，现在这人很识趣地回各自房间，也省去了他们的担心。

    晚上也不用提心吊胆地睡觉了。

    只要......作为社团伙伴的大家住在一起，再锁上门，应该就没事了吧？

    一定......没问题的。

    “我们去找个大房间一起睡吧？”蒋东开口道，“我和胡轩守门，你们尽量靠里一些，六个人挤挤应该没问题的，相信到了明天，信号应该就能恢复了。”

    众人也都同意蒋东的看法，收拾好吃喝，一起往楼上走。

    不过，二楼的房间已经被住满了，一行人只能来到三楼。

    “嗯？三楼也没房间了吗？”刚一上楼，胡轩就看到那个于波正在匆匆往楼下走。

    “还剩一个大房间，我一个人住也太浪费了，想到还有你们在，就让给你们住好了。”于波的脸色也不太好，显然还没从刚才的一幕回过神来。

    “那你打算住哪？”

    “住外面去......说实话，我真的不敢继续在这里呆着了。”于波摇了摇头，苦笑道，“你们之中肯定就有一个凶手，那个叫孔凌飞的，大概也是担心这一点，也拒绝让我和他住一个房间，我想了想，这要换做我大概也是不敢和陌生人一起住的，所以，我还是一个人搬去外面住吧。”

    “而且，外面不是还有那三个人吗？至少那三位，肯定不是凶手，更何况外面足足六栋别墅，你们之中的杀人犯要是想找到我，恐怕也绝非易事，总比呆在这好多了！”

    说完，仿佛见了瘟神一般，逃也似地下楼去了。

    “他好像说的挺有道理......”

    众人面面相觑。

    不过，眼下侦探悬疑社的一行人又累又困，带着大包小包又是一堆，而且相比于波一个人，他们这么大的目标，不管住在哪里其实都差不多，因此最终还是决定留在一号别墅.

    三楼仅剩的房间，和于波说的一样，的确是相当大的一间卧室，甚至还自带一个卫生间，众人将所有行李放好，随后锁上了房门。

    “今晚必须有人守夜。”柳雅然看向阿慧，“慧姐，你身体吃得消吗？”

    “我没事，这几天恢复的很好，守夜没有问题的。”阿慧笑道。

    “现在已经快到十二点，第一组守零点到四点，第二组守四点到八点，第一组就由我、小齐和小陈来，第二组换成雅然、胡轩和蒋东来，就这么决定了。”

    “没问题，那我先睡了。”柳雅然又不放心地检查了一遍洗手间，这才回到卧室，“慧姐，一旦有什么奇怪的事情，就叫醒我。”

    “我知道的。”阿慧点了点头。

    分配好了任务的众人也开始迅速行动起来，阿慧、小齐和陈娜，都纷纷将床铺让给第二组的男生们，自己则搬了条椅子坐在床板，时刻关注着房门。

    “希望今晚没什么事才好......”

    阿慧取下刚热好的电热水壶，很贴心地给小齐和陈娜泡了一杯浓郁的咖啡，递给了两人。

