    哒哒哒……

    闷雷般的咆哮，仍在继续。

    幽灵城堡大门下的六挺重机枪，仿佛是六把死神的镰刀，不停的收割大秦攻坚小队的生命。

    咔嚓！！！

    又一支攻坚小队的巨型盾墙，破裂消失。

    三名士兵迅速卧倒，逃过了一劫，剩下的七名士兵, 因为卧倒的速度慢了点，当场被重机枪拦腰打断。

    然而，那三名侥幸逃过一劫的士兵，趴在地上，来不及高兴，又被扫射而来的弹雨，给轰射的血流满地，当场气绝。

    短短五分钟的时间不到，先后有六支攻坚小队被团灭。

    吴天的身上弹出绿色防御护罩，望着满地的血腥尸体，双目欲裂，都快喷出火来。

    “这群狗日的长毛异族，要不是老子的嫡系士兵，全部上交给了联盟，不然的话，今天一定把你们戳骨扬灰！”

    “继续进攻，继续前进，给我顶上去！！！”

    在吴天的命令之下，剩下的十四支攻坚小队，只得硬着头皮，一支接一支的继续前进。

    刚刚牺牲的六支攻击小队，也并不是毫无价值。

    因为，他们吸引了大部份的重机枪火力，使得后面的攻坚小队，顺利的朝前推进, 将双方的距离, 越来越近。

    此刻，第七支攻坚小队，已经距离城堡不足两百米了。

    那支队伍距离城堡越近，城堡内的火力打击，就越发的明显。

    又是几轮暴风雨似的扫射，第七支攻坚小队巨型盾墙破裂，全部死伤。

    随着第七支队伍倒下，紧跟在后面的第八支攻坚小队，迅速的顶住空缺，靠着盾墙的掩护，齐声怒吼着朝前推进。

    这个距离，已经进入了他们手中步枪的有效射程。

    随着不断朝前推进，他们纷纷拿起步枪，瞄准前方的射击孔洞扣动扳机。

    砰砰砰！！！

    刺耳的枪声，在整个荒野上络绎不绝的响起。

    但遗憾的是，他们的攻击，对藏在暗堡里面的异族，威胁并不大。

    部署在六座暗堡内的重机枪，依旧来势汹汹, 借助绝对的火力优势, 对他们进行了碾压性的反击。

    哒哒哒……

    一轮暴风雨似的扫射袭来, 盾墙消失，第八支攻坚小队全体阵亡。

    此时，他们已经将距离拉进到了一百米。

    第九支攻坚小队，迅速上前，再次顶住了空缺。

    他们的巨型盾墙，除了掩护了自己，也掩护到了后面的几支攻坚小队。

    “全体加速，冲！”

    队伍中，有一名佩戴上尉徽章的军官，他发出一声怒吼，瞬间，巨型盾墙的光芒，猛地强盛了几分。

    如此一来，也更加集中吸引了重机枪的火力。

    耀眼的盾墙，猛地加速！

    硬生生的顶着所有重机枪的轰射，迅速的把距离拉近到了五十米。

    见此情景，站在后方的吴天精神不由一震，爆喝道：“他奶奶的陈平，你果然够硬，给我冲到墙下扔手榴弹！”

    陈平紧咬牙关，领着攻坚小队拼尽全力的前进，终于，在距离城堡只剩二十米的时候，他们齐齐掏出木柄手榴弹，分别瞄准那六座暗堡的射击孔洞，狠狠的甩了出去。

    望着十个冒烟的手榴弹，在半空中化作一道优美弧线，不断翻滚的朝着六个射击孔飞去。

    跟在后面的攻击小队，齐声发出了一阵震天响的喝彩。“好！”

    “真他娘的硬气！”

    眼看其中几颗手榴弹，即将落入三个射击孔洞之内，吴天振奋的挥舞了下拳头。

    然而，还没来得及欢呼。

    令吴天等人绝望的一幕出现了。

    十颗手榴弹距离暗堡的射击孔，不足一米的时候，只见“嗡”一下，一道紫色的防御护罩，猛地凭空弹了出来，将整座城堡，严严实实的笼罩在了其中。

    将所有飞来的手榴弹，全部都阻挡在外。

    轰轰轰！！！

    爆炸声连续响起，十颗手榴弹同时爆炸，除了将紫色的防御护罩，震荡出一圈圈的涟漪之外，根本对暗堡的防御，没有一丝一毫的损伤。

    此时，陈平率领的攻击小队，面对六挺重机枪的近距离扫射，他们的巨型盾墙，迅速的暗淡了下来。

    最后咔嚓一声，破裂消失。

    “啵啵啵……”一连串的肉体炸裂的声响过后，陈平连同其它九名士兵，全部被轰射得稀巴烂，连具完整的尸体都没有留下。

    “陈平……”

    见此情景，远处的吴天双眼通红，他左手虚空一招，从储物手环内拿出了一把血色长弓和一支血色箭矢。

    箭矢通体布满诡异的符文，随着他将弓弦拉满，血色箭矢变得无比耀眼，仿佛蕴含着可怕的力量。

    “嗖”的一下，耀眼血箭脱弦而出，仿佛一道流光，直奔数百米外的城堡射去。

    嘭的一声巨响，耀眼血箭狠狠的轰射在了紫色防御护罩上面，直把那巨大的紫色护罩，震得摇晃个不停，抖动了许久，才慢慢的平静下来。

    射出那一记威力巨大的血箭之后，吴天的脸色苍白了许多，无力再射第二箭。

    他不甘心的将血弓收起，望着前方暗堡的重机枪，还在疯狂的扫射，又有一支攻坚小队阵亡。

    此时，带来的队伍，已经牺牲了一半。

    大势已去，今天的行动，失败已成定局。

    深深吸了口气，他咬牙下令道：“所有人，停止进攻，准备撤退！”

    听到撤退的命令后，剩下的十支攻坚小队，全部都松了口气，迅速的转身返回。

    与此同时，幽灵城堡的重机枪，也停止扫射。

    现场一下子变得无比的安静，如果不是前方满地的尸体，还有空气中飘荡的血腥味，让人根本就不相信，刚刚这里发生了一场惨烈的战斗。

    “地球位面的降临者，真是太弱了！”

    突然之间，一个尖细刺耳的声音，幽幽的从城堡里面传出。

    声音不大，却能够传到每个人的耳朵里面。

    本来，吴天都打算撤退了，听到异族的嘲讽之后，他再次停下了脚步。

    转身朝着幽灵城堡望去，只见远处城堡的楼顶，出现了一个长发拖地的异族男子。

    这异族男子皮肤雪白，长着一对尖耳，相貌非常的俊美。

    他神情高傲的望着狼狈撤退的大秦士兵，把玩着自己的长发，不屑的道：“大秦联盟的士兵，战斗力真是让我越来越失望了。”

    吴天愤怒的盯着他，脸色气得通红。

    他想杀回去给这个长毛异族一个教训，但目前的仅存的实力，根本不允许他这么做。

    因为，面对敌人的重机枪，还有超强的防御护罩，自己的士兵除了送死，没有任何价值。

    最终吴天还是忍下了这口气，怒吼道：“撤退，都特娘给我撤退！”

    说完，他转身朝着战马走去，准备带领所有人离开。

    站在城堡顶端的异族男子，摇了摇头，轻轻的叹息道：“就不能派个能打的过来，这样的日子，好生无趣啊……”

    “长毛怪，我来陪你玩玩！”

    甄建突然站了起来，带领十六名士兵，迎着撤退的吴天等人，大步流星的朝着城堡走去。

    吴天见状，脸色一沉，骂道：“狗日的想找死，另寻地方，赶紧给我滚回去，别碍手碍脚。”

    甄建没有搭理他，直接从他身边绕过，继续前进。

    此刻，站在城堡顶端的异族男子，见到甄建身上佩戴的少尉徽章之后，眼神中闪过一丝轻蔑，“一个少尉而已，捏死你，就如同捏死一只蚂蚁。”

    甄建面无表情，直接拿出五张绿色卡片。

    只见空旷的地面上，猛地爆出五个巨大的绿色光团，片刻之后，光芒消失，五个身高五米的巨魔傀儡，凭空出现在了众人的面前。

    望着突然出现的巨魔傀儡，异族男子眼睛一亮，轻轻的笑了笑，道：“有点意思！”

    一旁的吴天，以及剩下的上百名士兵军官，纷纷愣了一愣，感到有些吃惊，因为，他们没有想到甄建居然拥有召唤傀儡巨人的稀有卡片。

    然而，这只是开始。

    更让他们震惊的，还在后面。

