
　　“一共是8900瓦利斯吗？”

　　5个小魔石和3片魔石碎片，加在一起才换了不到1W瓦利斯，拼上性命却没有上辈子人家当小鲜肉挣的多，这个世界还真是不公平。

　　也不免让人感叹上辈子演员们挣钱真的是太容易了。

　　“那么……再见了，米夏小姐。”

　　笑着和她挥挥手，得到的却是嫌弃的白眼，无奈的耸耸肩，转身离开了冒险者公会。

　　待希卡利身影完全消失后，其他公会职员来到她身边，忍不住询问道：“呐，米夏，那个人莫非是你负责的冒险者吗？”

　　“啊。”

　　还在生气的米夏没有看到同事的脸，下意识的应了一声。

　　却听到同事们花痴地说道：“真好啊，那个小哥儿长的那么帅……还真是羡慕你呀，米夏。”

　　“就是就是，我要是负责那么帅的冒险者，一定会和他发生点什么！”

　　“呀——，你好不知廉耻！”

　　几个人围拢在一起说着足以让人面红耳赤的大胆话语。

　　“帅……咦~！”

　　米夏听后顿时觉得心里不适应，搓了搓胳膊似乎在驱赶某个人还残留着的体温。

　　看到她这样，同事们更加来劲了。

　　尤其是眼贼的人，在看到米夏的制服有着明显的褶皱与凌乱后似乎察觉到了什么，捂住嘴巴，调侃道：“米夏，你刚才和那个少年独自在公会密室中，是不是做了什么？否则你的衣服也不会这么凌乱。”

　　“诶，真的耶！”

　　“你不说我都没看到。”

　　“难道真的发生了什么不可告人的秘密？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还用想！肯定发生了！快说快说！”

　　一直以来都是作为小恶魔调侃别人的米夏，这次却是被人调侃追问，她们闪闪发亮的眼神明显就是想要八卦的意思。

　　真是天道好轮回，苍天饶过谁。

　　没想到她米夏也有这一天。

　　不过幸好，她最好的朋友赶来救场了。

　　“怎么了，发生了什么？为什么都聚在这里？”

　　门口进来一个穿着同样制服的女性，疑惑的看着公会大厅聚集在角落里叽叽喳喳的同事们。

　　她有着精灵的长长耳朵，棕色的短发，带着眼镜很有知性的味道。

　　来人，正是埃伊娜·祖尔。

　　“埃伊娜？今天你不是轮休吗？”

　　“因为放心不下，所以特意来看看有什么需要帮忙的地方……看来我来的正是时候？”

　　回答完问题的埃伊娜发现自己的好友很委屈的模样，上前两步轻声询问道：“米夏，怎么了，发生了什么？”

　　好友的声音如此温暖，米夏压抑的感情当场爆发。

　　“埃伊娜！”

　　她一头扑进好友的怀抱中。

　　“怎、怎么了？”

　　埃伊娜慌乱的拍着她的后背，同时用眼神来询问围绕在周围的同事们，得到的却是揶揄的笑容。

　　但聪慧的她立马就猜到这其中肯定有什么误会，所以就带着她来到正厅旁边的小房间，然而这个房间正是刚才希卡利欺负她的地方，米夏顿时哭的更凶狠了。

　　“诶，诶？？？”

　　这更让她一头雾水了。

　　好半天，米夏才平复激动的心情。

　　埃伊娜连忙问道：“米夏，到底怎么了，你是受什么委屈了吗？”

　　“埃伊娜……”

　　米夏微微抽泣着，停顿了一下，就把事情的经过完完整整的告诉了她。

　　毕竟是自己的好友，她不想扭曲事实以偏概全。

　　不过被扑倒以及后面一系列的旖旎展开，她都没好意思说出来，并且这些默默地藏在心底。

　　过了一会儿。

　　“原来如此，我理解了。”

　　埃伊娜点了点头，一口断定道：“这次的事件，是你错了哦，米夏！”

　　“诶？”

　　米夏愣了一下。

　　埃伊娜很严肃的教训道：“冒险者是把性命勒在腰带上的职业，因此作为冒险者顾问的我们要时刻提醒并帮助他们在地下城中顺利冒险，而米夏你之前的做法就是完全错误的。”

　　“……我，我知道了。”

　　米夏也认识到自己错了。

　　虽然她是嘴上经常抱怨的类型，但实际上本职工作还是有好好做的，只不过希卡利的眷族带来了负面加成，所以才会让她有些抗拒，否则一开始她也不会尽职尽责的为希卡利推荐装备和保命道具了。

　　埃伊娜看到米夏委屈巴巴的样子，心软道：“你不想负责那位冒险者的话，不如就让我来吧。”

　　“不、不行！”

　　米夏吓的大惊失色。

　　埃伊娜是好意，冒险者和冒险者顾问不和，不管对谁都不好。

　　既然如此还不如换一个顾问的好。

　　这种事情经常发生，同事们也经常会交换性格有差异的冒险者，以保证各自的工作能顺利的进行下去。

　　只不过没想到米夏反应这么激烈。

　　其实埃伊娜不知道的是，如果进行交换的话，那真的就遂了希卡利的愿，同时把自己的好友推向深坑了。

　　最重要的是，如果交换了，她刚才的牺牲不就白白浪费了吗？

　　想到那张坏坏的脸，米夏暗下决心，一定要保护好自己的朋友免遭坏人的毒手！

　　……不过同时她也想到了希卡利那种让人心疼的苦笑。

　　想了一下，向好友问道：“埃伊娜，芙蕾雅眷族成员是不是都喜欢他们的主神？”

　　“嗯？这不是正常的吗，因为特性，眷族全员都爱慕芙蕾雅上神无一例外。”埃伊娜疑惑的回答道：“我记得在培训的时候都说过了吧，他们为了主神什么都会去做，所以就算是欧拉丽顶尖眷族也不太受人待见，这些你应该都知道才对啊。”

　　正因为这样，米夏才对希卡利这个芙蕾雅眷族的人产生抵抗的心里。

　　“那你说，有无法决定自己加入什么眷族的情况吗？”

　　“有！”

　　埃伊娜回答的很干脆。

　　欧拉丽眷族的延续很简单，一个人加入了某个眷族，除非死亡或改宗，否则他的后代也必定会加入这个眷族，哪怕后代不同意也没有丝毫办法，除非长大后在主神的同意下再次改宗。

　　“是、是呢。”

　　好友说的这些，米夏也知道，只是一想到希卡利的表情，她就忍不住想要继续探究下去。

　　“好！”

　　拍拍脸颊，重新振作起来。

　　“埃伊娜，你说过：想要与冒险者处好关系就要试着去了解对方，对吧？”

　　“嗯、嗯……是这样没错”

　　“那我也要试着去了解他。”

　　既然希卡利说不是自己本意，那她就好好了解一下他好了，看看那个人到底有没有骗自己。

　　没有骗自己就算了，如果骗了自己……绝对不饶恕他！

　　“米夏，呜呜~我好感动。”

　　“等等！为什么哭了？”

　　“因为米夏你长大了。”

　　“哈——？！我们是同龄吧！准确的说，我们还是同学啊！”

　　米夏对埃伊娜莫名其妙的感动完全摸不着头脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第008章 试着去了解免费阅读。https://xs.23sk.com 