    太多悲剧，成为当事者刻骨铭心的痛，但在无关人看来，只是茶余饭后的谈资。

    对晨郡主的遭遇唏嘘者寥寥，而听闻流言男主被拿归案，无数好事者已经堵在公堂之外。

    霉执尹强做镇定，一边揣摩三位不速之客的心思，一边开始审讯嫌疑人。

    人群之外，民众纷纷让道，几名官差押着陈慕走来。细看才知，身后还跟了范家小姐，惹得群众议论纷纷指指点点。

    霉执尹拍了执案，两排官差喊了武威，公堂霎时肃静。

    发现公堂内或坐或立的三位无关人士，江南心有虚气，又想到自己如今面孔，再次胆壮起来。大不了再换一副身体就是，做了这么多年豪门千金，不疯狂一次太对不起那十万门票费。

    看到范小妹参合，二皇子跟世子向范贤投来疑惑眼神。之前他们都在诗会，而诗着诗着，话题就转到了全城最热门的事件上。一听流言祸首有了下落，三人联袂而来。

    范贤没有回应两人的困惑，实际上他也不解，甚至是郁怒。自己的好妹妹跟绿了自己的手下走在一起，考虑过他的感受吗？

    可惜，霉执尹不明白，悄悄看了一眼二皇子，冷着脸开始判案。

    “堂下何人，所犯何事？”

    “监察院小吏腾子金，不知所犯何事。”

    “大胆，你夜闯郡主府，做了牵连九族的恶事，证据确凿还敢狡辩？”

    霉执尹大吼着将外套扔到陈慕脚下，江南立刻跳了出来。

    “你们冤枉好人，这事根本与他无关。”

    见是范小妹叫嚣，霉执尹为难地看了三位公子哥。发现他们个个神色冷峻，尤其范贤一脸阴沉，这让他更摸不清头脑了。

    在他看来，三人无疑是来给他施压的。腾子金是范贤的手下，世子跟皇子是范贤的助威好友，保下腾子金，符合三人目的。

    只是，事关皇家郡主这样大的事情，他又如何能私断？

    “反对者何人？有何证据？”

    “我叫范小妹，我能证明此事与腾子金无关。”

    “证据何在？”

    江南有些犹豫了，窘迫地看了周围人群：“一定要说吗？”

    “你不说出来，如何能证明？”

    江南深呼一口气，闭目豁出去的姿态：“死就死吧，好，我说，事发当夜，他跟我在一起，不可能去招惹郡主的。”

    此话一出，惊掉了满堂之人的下巴。陈慕只是略感意外，毕竟对这妹子的狂言荒语有了抗体。

    范贤脸都绿了，大呼剧情怎么变成这般？恨不得把某人捉回家关禁闭。

    比他更痛心的，是感觉神魂都被抽离的李红成，想他堂堂皇家世子，如何比不过一名小小差吏？

    霉执尹老脸一阵阵抽搐，不知如何评判。这时突然有人匆匆来报，听其叫呼声还以为是天塌了。

    “大人，大事不好了。”

    “慌慌张张成何体统？这里是公堂，注意官家威严。”

    “有人闯入郡主府行刺，晨郡主遇难了。”

    “什么？”

    霉执尹惊跳起身，帽子都吓掉。三个公子哥齐齐脸色大变，也顾不得案情，二话不说往郡主府赶去。

    林婉，不仅是范贤的未婚妻，皇子跟世子的亲妹妹和堂妹，更是长公主的女儿，皇帝的外甥。此事，要引起风暴了。

    “大人，我的证据作数吗？”

    “作数作数，快走吧。”

    霉执尹早被急昏了脑，哪还有心思关心这种不痛不痒的流言蜚语事件，当即不耐烦地招呼退堂。

    事情就这样不了了之，陈慕觉得荒谬的同时更上心另一个问题：谁如此大胆行刺郡主？

    江南身份穿帮的可能性很大，但认出她现实世界身份的目前只有两人，也许是天慕杀机来个宁可杀错不放过，但那样还不如先调查清楚，引蛇出洞比打草惊蛇有利多了。

    也可能是皇帝，如果他要斩除穿越者威胁，暴露身份的晨郡主也逃不过。还可能是范贤，气不过未婚妻的背叛来个杀人泄恨，这样连陈慕被审的事情也能解释了。

    两人返回马车，看到陈慕完好无损，李落微微惊讶。但她有更重要的事情要说，只得暂时按下好奇心。

    “郡主府出事了。”

    “我们刚听说，有没有更具体的消息？”

    “商行情报队的人来消息，最近几天，监察院六处的人大肆出动，暗杀了不少看似无关紧要的人物。”

    陈慕锁眉，六处这几天的活跃他不是很清楚，但落慕商行的情报队都能查到的消息，必定不甚隐秘，因为这是李落用来打探商业机密和暗中寻找同伴的，接触的密级有限。

    “无关紧要是对谁而言？这些人可有共同特征？”

    “各行各业都有，唯一共同的，就是举止行为与这世界的常理有些出入。”

    陈慕猛看向李落，如此说来，监察院的目的就昭然若揭了。

    “走，回去说。”

    临走，陈慕又对江南说到道：“现在穿越者人人自危，你不想被刺杀，就把戏演好了。”

    江南大感刺激，拍拍胸脯道：“演戏嘛，本姑娘向往已久了。”

    “好，那你现在回范府。”

    “啊？”

    “难不成你还想回郡主府？”

    江南嘀咕：“不能去你们那吗？”

    “可以，不过你要换个身份。”

    “那好吧，我先试试范大小姐的生活，要是演不下去了就来找你们。”

    陈慕点头，李落也嘱咐了几句，两人目送江南离开。

    返回滕府，陈慕两人立刻藏进卧室关好门窗。

    “林婉的事，不是你安排的吧？”

    李落皱眉，她察觉到了男人语气中的怀疑。想想也是，除掉林婉不仅可以斩断他们暴露的线索，还可以证明陈慕不在场，从而证实他的无辜。

    “我手中的力量还不足以安排刺杀郡主这样的事，你可以从监察院方面入手，看看是否是六处做的。”

    陈慕暗忖：如果背后主谋是皇帝，这种设想确实有可能。但对一个毫无威胁的亲人后辈下手，那也太狠了。

    “会不会，监察院内有王念他们的人？”

    “不排除这种可能，但王念是否入梦还是我们的猜测，即使是圆梦师在拼杀也说得过去。”

    陈慕心神微震，若是如此，那他们就危险了。

    “我本想公开寻找孙琴的附身者，现在看来还不是出手的时机，先静观其变吧。”

    “如果这是你的决定，我可以帮你。”

    “嗯？”

    “我知道你不想在这里浪费时间，你相信我的话，我今晚就准备。”

    陈慕认真看了女人眼睛，柔波里充满了真诚与期盼，让他生不出丝毫拒绝的心思。他没有告诉过李落，自己留下来的最大原因，是想知道她留下来的目的。

    “你想做什么就放手去做，用得到我的地方尽管吩咐。”

    “好呀，第一次见夫君这么爽快呢。”

    娇柔俏媚的声音突兀袭来，仿如魔鬼勾魂而来，陈慕心中波澜再起，嘴角扬起弧度，无论什么计划都打算明天再讨论了。

    然而，不等两人商量出结果，变因再次降临。翌日，天还不亮，宫里竟来人宣陈慕进见。

    宣见陈慕的人让人意外，竟是庆国凶名赫赫的长公主。让陈慕去的地方倒让人可以理解，是白缟飘扬的郡主府。

    长公主早在灵堂后间等待，燕晓倚守在门口确认无人可以偷听，陈慕进入，未及行礼就听清清淡淡的一句话。

    “来了，坐吧。”

    陈慕满心狐疑着听从，猜测对方目的。

    “我听说，晨郡主遇刺前跟你度过美妙的几天几夜？而且，当时你妻子也在场。”

    陈慕心中无奈，没想到流言竟传成这般。而长公主失去了女儿还能这般面不改色，不得不让他感叹对方城府之深。

    “在下惶恐，几日前确实有幸得郡主相邀，然绝无越礼之举。”

    “你不要怕，我没有怪你，相反，我很感谢你给我女儿带来快乐。”

    陈慕低头，装作沉痛没有回话。

    “今天找你来，只是想见见我女儿心仪的男人长什么样。可惜，我连反对你们的机会都没有了。你知道，作为一个母亲，我心里有多难受吗？

    再怎么痛也于事无补了，作为母亲，我唯一能做的，就是找出凶手绳之以法，若婉儿泉下有知，我想她也会心安一些。

    你，愿意帮我吗？”

    陈慕心神一动，明白过来对方意图。

    “长公主有令，在下莫敢不从。”

    “很好，那我也跟你交点底。我有足够证据和理由相信，此事是监察院那条老狗做的。”

    陈慕装作惊骇：“六处？”

    “你不用惊讶，更让你想不到的主谋还在后头。他这样做已经不是一次两次，很多年前，他为了铲除异己，连自己最大的恩人、最深爱的女人都下杀手。为了那张座椅，他绝不在惜任何人的性命。

    你不用胡思乱想，我对他心有不满，但也不会背叛他。只是我女儿的死必须要有人负责，我最多，也只能杀他一条狗罢了。”

    陈慕抬头，恐慌表情恰到好处：“能为长公主效命，在下万死不辞。”

    “不，你不是为我，而是为了婉儿。接下来那条老狗就会听从主人的命令四处咬人，准确的说，已经开始咬人。我需要知道他的动向，你做得到吗？”

    “在下一定不负长公主厚望。”

    “很好，那你去吧。来的时候我有意隐瞒了你的行踪，回去的时候也不要暴露。有事，自会有人联系你。”

    “属下告辞。”

    陈慕唯唯诺诺地离开，长公主看着背影眯起了眼：她已经表明了自己把握了对方命脉，若对方是聪明人，会知道怎么做。若是没通过她的考验，也没必要留了。

