    凝滞的火焰精灵尽情地吞噬着虚空以及“精神海”中的寒意，就像贪婪的恶魔。

    极致的寒意，冰雪般迅速消融不见。

    云海心中微微一松，正当他想改变策略，尝试用这明显已经奏效的攻击方式，主动向无形却真实存在的“伪神弥影”攻击时，异变陡生。

    虚空中的寒意，在瞬间彻底消散。

    取而代之的是一个个恶魔之眼的黑洞。

    这些黑洞也就相当于人类脑袋大小，成百上千这样的黑洞在虚空中无声地绽放开来，就像数百只无形的怪物睁开眼睛一齐看向了云海。

    这些黑洞，自然不是正常的黑洞，因为云海并没有感觉到任何的引力。

    但是这并不妨碍它们的强大，这些黑洞在出现的同时就已经带走了云海大部分身躯。

    出现在云海肩头的黑洞，刹那间消失，在他的肩膀上留下了一个空洞。

    云海坚硬的骨甲和血肉组织，就像是被一只异兽咬去了一片，只是这个伤口几乎就是标准的圆。

    这样的诡异状况，出现在了他身体更多的位置。

    肩头。

    左胸。

    右腹。

    前臂。

    后肢。

    甚至就连他平滑颅骨上，那华丽中带着冷峻的骨冠都少了一大块。

    “这就是它真正强大的手段，空间领域的特殊能力！”

    云海心中想着，随即出手了。

    黑洞，不可能只出现一次。

    只是云海并没有给它再出现的机会，伴随着他身上爆发出强烈的能量波动，以他的身躯为中心，虚空中黑色火焰在消失的刹那，无形的空间瞬间掀起了巨浪。

    如果把空间比作布帛，那么现在就像它肯定是笼罩了一群正在激烈厮杀的巨兽，波涛起伏那叫一个壮观。

    不只是空间涌动，云海的手段并没有停下来。

    无形的虚空中，开始出现了大量的裂隙。

    这些黑色闪电似的裂隙，在出现的同时就蔓延开来，覆盖了整片区域。

    偌大范围的虚空，就像是被重击了一次的钢化玻璃。

    虽然不至于完全破碎，也已经是裂纹遍布。

    “没有反应？”

    云海微微眯起了眼睛。

    他这样的空间攻击，虽然不至于重创一个空间领域的“伪神弥影”，但对方不可能一点反应都没有。

    然而事实就是这样，云海并没有捕捉到任何异常。

    “空间攻击手段看来不行，那就换一个。”

    云海心中想着，松开了手中的“太轮”。

    像极了巨弓的“神器太轮”，在他的“本源之力”大量灌注下，能量光芒暴闪。

    在他的精神力操控下，“太轮”开始旋转起来。

    只是刹那，“太轮”就化成了一道流光。

    它以云海的身躯为中心，开始疯狂地旋转切割起来。

    不像先前的黑色闪电，这一次“太轮”在空间中切割出来的裂隙都是规则的。

    而且这些空间裂隙在云海“本源之力”的干扰下，并没有马上合拢消失，而是在持续存在了数秒后才消失不见。

    与此同时，云海终于捕捉到了异常的精神力波动。

    虽然他分不清这种精神力波动代表了什么，但他可以肯定它的存在。

    “伪神弥影也有精神力波动？”

    “有精神力就代表具备一定的意识和情绪，可偏偏它们又不是完整的生命体！”

    云海虽然清楚现在不是想这些的时候，但是他的脑海中还是掠过了这个念头。

    想归想，他下手毫不松劲。

    “神器太轮”的旋转速度越来越快，移动速度也在不停加快。

    十几秒后，云海竟然都感觉到了吃力。

    “太轮”已经快要消失了，它的旋转速度已经快到仿佛要脱离空间这个载体。

    “你的本源力量很奇特。”

    “少数本源之力都是无属性的，它就是一个具现的能量池，说白了就是科技文明的能量储存设备。”

    “大多数本源之力具备一定的属性，比如宇宙中常见的光暗、火焰、冰冻、空间、毒蚀等等特殊属性。”

    “你的本源之力很特殊，好像具备很多属性，又好像没有任何属性。”

    阿克曼尼的声音突然在云海脑海中响了起来。

    云海并没有回应他。

    他已经发现了斩杀这个空间领域的“伪神弥影”的方法。

    高强度持续的攻击，无论是任何形式、任何手段，都可以对无形无影的“伪神弥影”造成伤害。

    并且随着这些攻击的加剧，“伪神弥影”遭受到的伤害也会越来越严重。

    “真神”是不是能超脱于空间，云海不知道。

    至少这个空间领域的“伪神弥影”不行，哪怕它可能已经成了空间的一部分。

    云海找不到它的存在，他无法直接攻击它，但是他可以用自己看似寻常实则无比犀利的手段去攻击空间本身。

    这样一来，他在攻击空间的同时，也就是在攻击那个无形的“伪神弥影”。

    “果然，你比我想象中还要聪明。”

    “这个被我称为冰间的伪神弥影，其实它并不强大。”

    “它只是很特殊，或者说诡异。”

    “当你找到正确的方法时，它就不再可怕了。”

    “回来吧，不要杀它。”

    “杀了它，斗战神域中可能不会再出现一样或者类似的伪神弥影，那就有些可惜了。”

    阿克曼尼的声音在云海脑海中响了起来。

    云海从善如流，迅速地退出了那片区域。

    或者是已经被他伤害甚至是重创的缘故，所谓的“冰间”并没能阻止他的离开。

    当然，这也有可能是围绕着云海身躯旋转的“太轮”的原因。

    “走吧。”

    “不然它又要过来缠上我们了。”

    “伪神弥影这一点可能跟你们异形很相似，那就是它们从来不会畏惧任何对手。”

    在云海飞过来的时候，阿克曼尼精神交流中向他说着，随即朝“斗战神域”中更深处飞去。

    “这一场短暂的战斗，后面得给裂吻异形好好说说。”

    “无形并不等于没有形体，对手无法捕捉你的身体，但可以通过对空间本身无差别的攻击，伤害到裂吻异形。”

    云海回头又看了一眼那片已经恢复了平静的空间，心中想着就追向了阿克曼尼。

