    “卡洛琳”脸上的笑容以惊人的速度变得冰冷，美丽的双眸之中瞬间充满了令人如坠冰窟的寒意，简直和刚才判若两人。

    无论从容貌还是声音上，面前的这个女人都和卡洛琳别无二致，但杰昆还是一眼察觉到这是外来的不速之客。

    原因很简单，杰昆在进房间之后，立刻在窗台上设置了惊吓魔盒, 防范刺客联盟的忍者杀个回马枪，但当他洗完澡出来的时候，发现魔盒已经被破坏掉了。

    这样的话，面前的这个“卡洛琳”身份几乎已经昭然若揭。

    “刚才进来的时候好像踩到了什么看不见的异物......是因为这个原因暴露的吗？不过这也不奇怪，我一向不擅长伪装，毕竟以前也从来没有这个必要。”

    西瓦的脸上挂着的笑容愈加冷峻, 她那玉葱般纤细白皙的手指从卡珊德拉的脸颊缓缓滑动到她的脖子，然后突然化成爪形用力掐了下去！

    咻！

    杰昆毫不犹豫地使用了双面毒刃技能，锋利的匕首如同白色闪电一般脱手而出。

    然而这可以在数百米外精准破坏狙击枪的飞刀，却并没能命中西瓦，当飞刀在下一秒钟出现在西瓦面前时，却已经被两根手指轻而易举地夹住。

    杰昆心中一沉，这可是同样是偷袭，但大卫凯恩只能面前用手臂挡住，而西瓦却可以如探囊取物般轻松夹住，两者之间的实力差距可想而知。

    咻！

    在下一个瞬间，杰昆只感觉脊背一凉，伴随着尖啸的破风声，一道白色光芒在面前闪烁。只见西瓦随手将匕首一扔，匕首朝着杰昆高速飞了回来——甚至比杰昆使用技能时速度更快上一筹。

    “嗯？”

    西瓦的眉头微微扬起，用饶有兴味的表情看着杰昆。匕首并没能命中杰昆，因为在匕首飞出的一瞬间，杰昆就在手中召唤了一把新匕首，将旧的匕首强行抹消掉。

    但即使如此，也让杰昆感觉心有余悸。因为刚才以西瓦的飞刀速度，自己就算使用毒药强化加欺诈魔术都不一定来得及反应, 要不是通过匕首只能存在一把的特性, 自己脑袋恐怕要多一个洞了。

    DC世界的凡人巅峰西瓦女士，其战斗力竟然恐怖如斯。

    “不错，虽然有些取巧，但也算是及格了。不过——刚才你没有直接瞄准我的要害，而只是瞄准肩膀对吧。”

    西瓦从床边站了起来，也没有打算再次攻击卡珊德拉，但看向杰昆的眼神如同利剑般冷峻。

    “这是我最后一次警告你，杰昆·周。我可以忍受你不知天高地厚挑战我，甚至可以用任何卑劣的方式偷袭我。但如果再对我手下留情的话，我绝对不会饶了你，这是对我最大的侮辱，明白了吗？”

    西瓦踱步离开了床边，杰昆这才看到，在刚才被西瓦遮住的床头柜旁边，身上只穿着内衣的卡洛琳，正不省人事地靠在墙角。

    “不用担心，她们两个都只是睡着了而已.....这是东方的特殊药草, 可以安神助眠, 提高人体恢复能力。”

    听到西瓦的话语，杰昆虽然还没解除战斗姿势，但心中也放松了不少。从这种情况来看，西瓦似乎并没有和自己战斗的打算。

    虽然刚才差点就因为小小的“警告”而丧命，西瓦毫无疑问还是非常危险的女人。

    “所以西瓦女士来这里是有何贵干呢？如果是想和自己女儿或者妹妹叙旧的话，应该在她们清醒的时候——”

    “刚才我不是已经说过了吗？杰昆·周，我想和你谈一谈。”

    西瓦踱步来到杰昆面前，伸出手指想要托住杰昆的下巴，但后者立刻触电般后退躲开了。这个动作如果由卡洛琳做的话杰昆也许会感到旖旎，但面对西瓦时杰昆却只感觉被猛兽的爪子靠近一般，这是生物对于强大危险的本能反应。

    “谈话没问题，西瓦女士，不过请别动手动脚，毕竟你看男女授受不亲......”

    “你刚才明明对我女儿摸也摸过了，该看不该看的地方都欣赏过了，现在却对我说这种话？”

    杰昆一时语结，而且心中一沉，从西瓦的话来看她似乎早就已经在周围观察他们了。

    “别紧张，我也没打算事到如今才装出一副母亲的样子。我只是想和你做一个小交易而已，放心好了，对你没有坏处。”

    杰昆眉头一皱，又是交易，自己和蝙蝠侠的交易已经算是亏大了，他可不想再沾染上什么麻烦事。

    “第一件事很简单.....”

    虽然杰昆一直沉默没有做出反应，但西瓦还是自顾自地靠近了杰昆耳边，小声地说道。

    “我要你和卡珊德拉生一个孩子。”

    哈？！

    杰昆目瞪口呆，一脸不可置信地看着西瓦。

    “等等，你到底在说什么......”

    “嗯，你不喜欢卡珊德拉吗？那和我也行，虽然我这个年纪可能需要几次才能成功；或者卡洛琳也可以——”

    杰昆感觉一头雾水，他自认自己也不是什么英俊潇洒的人物，怎么突然这种电线杆上富婆借种的好事就落在自己头上了。

    “先等一等西瓦女士！我不明白你的意思！！这对你到底有什么好处？！”

    “好处？”

    西瓦嘴角上扬，眼中露出了期待与狂热的表情。

    “就像我生下卡珊德拉一样的原因，我想要见到可以超越我的完美刺客，然后将其培养到武艺的巅峰——再亲手打败ta，来让我的武艺到达更高的境界。”

    然后她的目光从头到下扫视过杰昆，后者感觉自己就像是被猎豹盯住一样浑身不自在。

    “你打败了大卫凯恩，毫无疑问你的基因具有强大的潜力。而且从你的那个植物系超能力女儿的情况来看，你的身体还隐藏着更多的秘密，在拉撒路计划中也是独一无二的存在......”

    杰昆瞳孔一缩，从西瓦的话来看，她对自己现在的情报了如指掌，甚至连小婕拉的情况都知道。但更加让他感到在意的是，西瓦后面所说的，“拉撒路计划”这个名词。

    似乎是察觉到了杰昆的想法，西瓦神秘地一笑。

    “而作为报酬的一部分......我会向你提供关于拉撒路计划，这个疯狂计划的情报。”

