    铁路规划图挂到墙壁上之后一下子吸引了所有人的目光，老美们不由自主的起身，眯起眼睛细细打量。

    王雪琴、范筑先、孙克荣三人虽然早就看过这张铁路规划图了，但此刻再见，心中仍然充满了激荡。

    地图上，黑色线条向庞大的枝干穿越山西南北，红色的线条像是枝芽，看上去比较多，却只是黑色线条四周的点缀。

    因为江东的格外要求，洛克菲勒家族的经济考察团中有基建方面的专家。

    普通人在看了个大概后就离开了，把空间和时间都留给了基建专家。

    托马斯坐回椅子，上双手平放，眼睛不时转动几下。

    与青霉素相比，无线通讯技术带来的利润简直太过渺小。

    2,500万美元的交易他都没办法立刻决定，何况是价值远超黄金的青霉素。

    托马斯虽然不是医疗方面的专家，但青霉素的功效他还是有所耳闻的。

    青霉素的出现说是人类医学史上的奇迹一点都不为过。

    这是一种几乎可以包治百病的特效药！

    并且青霉素药物当下只是处于起步阶段，未来会发展到何种地步没人能够预料。

    洛克菲勒家族一定要拿下青霉素的专利，托马斯暗暗的攥紧了拳头。

    几个美国医疗专家聚在一起激动的讨论着，他们面红耳赤、如坐针毡，很想离开这讨价还价的谈判现场，回到刚才的医疗实验室，去拜师、去获取知识。

    青霉素的提纯技术足以获得诺贝尔医学奖，参与人的名字将会永远留在人类医疗史上。

    几个专家实在坐不住了，慢慢移到托马斯边上，情绪激动的说道：

    “洛克菲勒先生，青霉素的医疗价值我们暂且不谈，一旦拿到了这项专利，洛克菲勒家族将一跃成为美国乃至全世界的医疗巨头，这样的地位在未来百年都不可撼动。

    谁都没料想到它会出现在这贫穷落后的东方，洛克菲勒先生，这是上帝的旨意啊，我们一定不可错过。”

    托马斯轻轻摇了摇头，医疗专家们太过激动，这样的反应对接下来的谈判很不利。

    “诸位教授，这项专利洛克菲勒家族是一定要拿到的。请你们先保持淡定，听听中国人的开价再说。”

    几个医疗专家无奈的退了回去。

    大约过了半个小时，基建专家们看完了所有铁路规划图，并得出了简单的结论。

    听完基建专家的汇报后，托马斯脸上挂笑，语气恭敬中带着一点谦卑、一点欣喜，

    “将军阁下，如果只是修这几条铁路的话，我们洛克菲勒家族愿意与你做这一笔交易。”

    他的意思是说洛克菲勒家族出人出钱出设备修建铁路，换取青霉素的专利。

    在托马斯看来，这笔交易极其划算，比无线电通讯技术都要划算。

    中国人只看到了青霉素的短期利益，而洛克菲勒家族却着眼于未来半个世纪乃至一个世纪的利益。

    他在心中鄙夷江东的短视，脸上却不露痕迹。

    江东看了看同样有些激动的王雪琴等人，说出的话令所有老美目瞪口呆：

    “洛克菲勒家族拥有青霉素专利5年的免费使用权，前提是你们出技术人才、出设备、出一半的资金帮我修建地图上规划了这些铁路线。

    5年的免费使用期过后，洛克菲勒家族每年要用10％的销售利润支付专利费。

    这同样是我的底线，不允许讨价还价！”

    “轰！”

    会议室里的老美一下子炸开了锅，很多人不由自主的站了起来，瞪着双眼看着江东，眼神中有生气、震惊。

    托马斯和几个医疗专家没有动，前者是因为美梦被击碎还未反应过来。后者则知道青霉素的价值，觉得这个条件并不过分。

    在一众老美即将气急败坏之前，托马斯深吸一口气站了起来。

    他盯着江东的眼睛看了几秒钟，确定对方没说笑后扭头对基建专家说道：

    “几位教授能不能做出一份大致的铁路预算？”

    “光看地图可能做不出来，必须实地考察……”

    “再去看地图，你们商量后给我一个大概的数据。”

    这次的交易实在太过重要，基建专家们不敢耽搁，再一次离开座位。

    托马斯已经放下了所谓的绅士风度，一屁股坐回椅子上，眼睛也盯着铁路规划图。

    需要修建的铁路绝大多数都在山西境内，只有一条关系到西北。

    江东规划出来的铁路线大致可以分为四条。

    前三条都是在之前阎锡山和国民政府的规划图上画出来的，阎锡山和国民政府做了很多的规划，但最终修建完成的只有同蒲铁路线和正太铁路线两条。

    江东设计出来的铁路线涉及到资源的运输、兵力的投送等各个方面。

    第一条是从晋城出发，东出山西，到河南焦作与平汉铁路相交；

    西过阳城、沁水、翼城，在曲沃县与同浦铁路相交，继续西进，过汾水，直到河津。

    这条铁路建成后可以经同浦铁路与陇海线相连，提高后方物资和原材料来晋东南的运输效率。

    第二条同样是从晋城出发，北上高平、潞安，过沁县，然后往范村，最后到太原方向。

    第三条与第二条的路线有大半重合，到沁县后分开，往武乡、榆社、辽县、和顺、昔阳，最后在平定、阳泉与正太铁路相交。

    两条铁路线短期是为晋东南的发展服务，把北方的物资和人才运到南边，把南方的装备军队快速投送到北方各地。

    第三十九军团占领山西全境后，这两条铁路线发挥的作用将会更大。

    如果日本人没有在文水和交城等地驻扎有大量的部队，江东还打算把第二条铁路线向平遥、汾阳等地延伸，最后到达军渡，与陕北的吴堡和延安相望。

    但是有日本人的存在，这个想法只能暂时搁置。

    最后一条铁路线不在山西，也不是江东规划出来的。

    为了调动西北的资源支援抗战，也为了以后能够更快捷的运送长庆油田开采出来的石油，江东准备将陇海铁路线最后一段修建完成。

    陇海铁路线东起连云港西到兰州，经过近半个世纪断断续续的修建，铁路已经过西安修到宝鸡了。

    只剩下宝鸡到兰州，最后这不足500km的距离了。

    并且国民政府也打算在这个冬天继续修建最后一段铁路，目的和江东的差不多。

    如果能与美国佬谈成，在充足的资金人力设备的保障下，陇海铁路应该能在两年内完全竣工。

    铁路竣工后，长庆油田开采出来的石油可以先通过汽车运送到兰州，然后再转铁路直接运送到晋城，其他各类资源亦可以采取同样的运输方式。

    另外，一旦铁路修到了兰州，关中的交通路线就可以与宁夏、绥远、察哈尔等地的交通联为一体，在反击作战的时候就可以多一个进攻方向。

    总之，铁路线如果能按江东的预想修建成功的话，华北和西北的交通就能完全接连在一起，而山西就处于东西各项交通的中间节点，是人员和物资最主要的聚集地。

    这是一张极为庞大的网络，是资源运输的生命线，是高速发展的大动脉，

    是江东所有筹备中至关重要的一环。

    有了铁路网的存在，未来中日战争的战争形势将会发生改变。

