    嫌犯的防电信诈骗意识很强，常彩燕这个诈骗分子扮演得很不成功。不仅没让他们上当受骗，反倒被调戏了一番。

    不过通话时间够长，他们的位置也因此而暴露了。

    这次锁定的位置还在包围圈内，比之前更精确，技侦支队陈副支队长在汇报时打包票说误差不会超过50米，如果误差超过60米他负全责！

    原来躲在帝豪娱乐城后面的一栋单元楼里，韩博欣喜若狂，紧握着手机说：“老邱，行动进行到这一步更不能出差错，缩小包围圈，确保嫌犯插翅难飞，同时组织分局民警搞清小区的住户情况，确定嫌犯在哪一层哪一家再采取行动。”

    常彩燕刚才的一通电话，不仅确定嫌犯所在的位置，而且确认三个嫌犯在一起。

    三个在一起就能一网打尽，不用再去追逃。

    邱庆国兴奋不已，边往小区走边激动地说：“韩局放心，到这个程度如果再让他们跑了，我邱庆国不是没脸当这个副支队长，是没脸再穿警服。”

    “我不是担心他们跑，我是担心他们狗急跳墙！”

    死亡三人，而且是一家三口，而且发生在“两会”期间，影响多恶劣，上上下下承受多大压力。

    韩博能理解他此时此刻心情，跟笑而不语的周副局长对视了一眼，提醒道：“邱庆国同志，你要考虑到抓捕过程中有可能出现的各种可能性。他们作案手段多残忍，被害人池宝生不是一盏省油的灯，而他们不仅干净利落地控制住池宝生，且撬开了池宝生的嘴，让池宝生老老实实说出银行卡密码，这说明什么，说明他们不仅有凶器，甚至可能有枪！”

    “韩局，我会注意的。”

    “小心无大错，开始行动吧。”

    ……

    随着邱庆国一声令下，专案组的60多名民警迅速赶到小区。

    全部是便衣，过来的全是悬挂地方牌照的车辆。

    参与行动的分局民警亮明身份，小区物业非常配合，两个年龄不小的保安一个辨认三个嫌犯的照片，一个带着民警去物业公司办公室找住户资料。负责这一片辖区的派出所也没闲着，一接到命令就调看小区居民的户籍资料和租住在该小区的外来人员资料。

    8点48分，第三个嫌疑人的身份搞清楚了。

    “韩局，第三个嫌犯姓黎，叫黎飞，22岁，山水市人。阳光小区6号楼303室不是他家的，也不是他租的，是他在深正做生意的舅舅的……”

    “行动吧，注意安全。”

    “是！”

    邱庆国挂断电话，一边往身上套防弹衣，一边命令道：“小罗、小刘跟我一组，新强带第二组。门一叫开就往里冲，不能犹豫，要拖泥带水，不到万不得已决不能开枪。楼梯不是电梯，上楼时脚步轻点。”

    他的臭脾气又上来了，也不想想自己的年龄。

    丁新强把检查好的手枪往腰里一别，拉着他胳膊说：“邱局，你带第二组，让我和小罗小刘他们先进去。”

    “这有什么要争的，也不看看什么时候！”

    干刑警这么多年不知道抓过多少嫌犯，邱庆国对自己非常有信心，拍拍等会儿要帮着叫门的保安胳膊，转身道：“老陈，你们在楼前守着。老顾，你们在后面，防止他们跳窗。”

    他总是喜欢冲在第一线，堪称“深正CID”代表性人物。这儿他级别最高，并且是行动总指挥，谁也拿他没办法，众人只能执行命令。

    再次检查枪支弹药，再次确认行动方案。

    先让保安叫门，叫不开再采取第二套方案，让在门口大面包车上的特警上，用专用工具把门撬开，如果发展到哪一步，如果嫌犯手里真有枪，事态就比较严重了，极可能发生交火。

    一切准备就绪，连摄像机都准备好了。

    邱庆国回头看了一眼，拉开门走出物业办公室，带着众人顺墙根儿绕到嫌犯所在的6号楼一单元门洞。

    事先交代过，就算没交代过参与行动的民警脚步也会很轻。

    这是一栋有了年头的老楼，楼梯里的灯几乎全不亮，保安跟着邱庆国摸到三楼，一连做了几个深呼吸，在邱庆国的示意下鼓起勇气敲门。

    “有人吗，在不在，我物业啊！”

    第一组的六个民警要么站在通往四楼的楼梯台阶上，要么站在三楼与二楼拐角之间的台阶上，防止嫌犯从透过猫眼看到有外人。

    站在通往四楼台阶上的民警全部靠墙，让开一条通道，嫌犯一开门，保安就要往楼上跑。人家是帮忙的，既不能被误伤，也不能站在现在的位置上挡住往屋里冲的通道。

    全是参加工作三年以上的刑警，同志们倒不是很紧张，只是摁门铃没用，敲门里面没声，等得有些心焦。

    “家里有人吗，我小区物业。”

    “什么事？”等了大概两分钟，里面终于有了动静。

    保安在邱庆国的鼓励下喊道：“楼下漏水了，你家是不是在装修，还是哪个龙头没关好？”

    “不可能啊，我这好好的，没装修，水龙头全关着，水管也没爆。”防盗门吱呀一声打开了，出现一道一拳大的缝隙，灯光也随之漏了出来。

    机不可失失不再来！

    一直躲在猫眼边的邱庆国把保安往边上一推，猛地抓住门沿拉开防盗门，正在开门的黎飞手还抓在把手上，竟猝不及防被顺势带了出来。

    “不许动，警察！”

    站在台阶上的小罗眼疾手快，左手一把攥住他衣领，右手举枪顶住他的头，同站在下面台阶上反应一样迅速的小徐一起把黎飞推到302室门口的墙角里。

    邱庆国顾不上看身后，双手握枪冲进301，指着客厅里目瞪口呆的沙梦羽和江小昂呵斥道：“举起手，不许动！”

    说时迟那时快，小刘和老钱紧随而入，一个冲向沙梦羽，一个扑向江小昂，在邱庆国的掩护下以掩耳不及迅雷之势把两个嫌犯摁倒在沙发上，在刚冲进来的丁新强率领的第二组民警配合下将他们反铐上。