    苏乾实在是没有想到。

    真的想不到。

    到黑熊部落的这些天，他也经受过不愉快的事情，比如戈多、摩隆，不过，这些他都忍耐化解了。只是想要在这里待几天，等到中原的行商过来，再带着苏茵离开去中原看看。其中戈多，因为苏乾救了他，后来已经转变为对苏乾心怀感激。

    而摩隆，虽然他多次冲撞自己。但是，苏乾还是拿出自己的容人之量。甚至在宴会之上，主动向他敬酒，表达化解干戈的意思。

    这一切都过去了。可是现在，却发生了这样子的变故。身为艾雅跟努尔的救命恩人，相比他们两条生命，自己在这里呆个几天，可以说，是微不足道的。可是现在，这个黑熊部落的王，却说他们是‘流落寄居在这里的两个可怜虫’！虽然他们现在的确是流落。

    因为之前在碧霞山上发生的事情太过诡异，苏乾的确是不知道自己到底为什么流落到这个陌生的地方。

    可是，他们，竟然对自己这么说。而且，这个黑熊部落的王，这个糟老头子，还一副色鬼的形态，说什么要苏茵做他的女人。甚至，在自己拒绝之后，现在，他们还打算要用强的了。

    而这个摩隆，看来，还是没有消除对自己的敌视。现在见到自己如此，他立刻便是跳出来了。还说着这种话语，是想要弄死自己。也是，他已经找了好长时间的机会了，想要跟自己动手，教训自己。

    也好。就给他这个机会好了。

    想到此，苏乾的眼眸之中，真正冰冷到达极限。

    “呵呵，这就是你们黑熊部落的待客之道？现在，还想要用强的？”苏乾看着周围的那些人，不由亦是冷笑起来。

    “王的意志！无所反抗！所以反抗王的意志者，杀无赦！”不过紧着，那摩隆便是大喊出声。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    而闻听摩隆如此，一些拔刀的勇士们，亦是一个个纷纷跟着吼起来。场面一时，剑拔弩张。不过，他们还没有动手，因为，黑熊部落的王，还没有传达出来动手的意思。

    “你们，找死！”苏乾见此，心中亦是升腾起来杀机。

    “我最后再给你一个机会，年轻人，你放心，我保证，你妹妹嫁给我之后，立刻就是正妃子的地位。第四十九妃。如何？”此时，黑熊部落的王，还在说道：“到时候，权力、美人，你都可以拥有。甚至，你想要我的女儿艾雅，也行。所有的一切，都好说，只要你妹妹，做我的女人。我已经，很久没有遇见这么让我心动的女人了。”

    他说道。大棒威慑，蜜糖诱惑。是想要迫使苏乾屈服。

    什么？把艾雅给我？只要我妹妹做你的女人？苏乾一瞬间，真的不知道，应该怎么说这个黑熊部落的王了。竟然厚颜无耻且理直气壮到此种地步。

    “不可能。”不过苏乾还是说道。

    让苏茵嫁给这么一个糟老头，当什么第四十九妃？开什么玩笑？这是绝对不可能的事情。

    “年轻人，别敬酒不吃吃罚酒！”而闻听如此，黑熊部落的王，眼眸之中亦是流露出来，真正发怒的情绪。

    “大胆！三番四次！违抗大王！小子，你有没有想过，这样做的后果？”而闻听如此，摩隆看见黑熊部落的王的神情。立即便是吼道。

    “你们，这是在找死！”不过苏乾也是眼眸冷芒乍现，他看着四周的那些勇士们。

    摩隆实在是有些意外。没有想到，这个中原的小白脸，这个孬种，这个胆小鬼，之前他如此无礼挑衅冲撞他，他都好像完全不会生气一样忍耐。可是现在，他竟然敢反抗大王。

    刚才他还担心，苏乾还再次孬，而后，他的妹妹真的变成大王的女人。若是恰好受大王宠爱。那可坏了大事了。他没有机会教训这个小子不说。这小子摇身一变，兄凭妹贵，地位大大提升，那他可就郁闷了。

    不过幸好，这个孬种，在她妹妹的问题上，竟然没有丝毫的退步。一副反抗到底的架势。

    而摩隆见到自己如此之后，那大王脸色没有变化，知道自己此时的行为，符合了他的意志。他当即继续道。

    “哼！你运转玄功干什么？想动手吗？来人！给我拿下他们！”摩隆当即便是大吼起来。

    他亦是铖的一声拔 出来自己的刀。一片雪亮的光芒划过空中。

    与此同时，那摩隆的身躯之上，以及弯刀之上，亦是弥漫出来一层白色的气。是他们这里所谓的玄功内劲。

    “把他们拿下！”黑熊部落的王，此时，亦是一个挥手道。

    “住手！”

    “住手！”不过便在这个时候，努尔一声大吼响起。艾雅亦是同样。努尔呵斥那些勇士近卫。让他们停止如此行为。

    “苏大哥，不要动手！”紧着，艾雅亦是向苏乾说道。

    “父亲，不要，苏公子救过我跟艾雅的性命。而且，之前还救过戈多他们性命。他是我们的救命恩人。你不能这样做！”随后，努尔走了两步，对着黑熊部落的王说道。

    “是啊，父亲，苏大哥跟小茵妹妹，他们是我们的救命恩人。你不能这样做！”艾雅亦是说道。

    他们有时候叫黑熊部落的王大王，甚至在自己的面前，也叫大王。但是现在，又叫父亲，苏乾也不知道，他们的称呼是怎么讲究的。

    “我不能这样？你们两个，你们说什么？我不能这样？你们算个什么东西？我乃是堂堂黑熊部落的大王！什么时候，轮到你们跟我说，不能这样？找死吗？”不过，黑熊部落的王，听见他们的话语，却是直接勃然大怒道：“什么时候，我堂堂黑熊部落的大王，要一个女人，都不行？你们都敢跑出来，跟我说不行？！”

    他语气如同寒刀。

    “父亲！”

    “父亲！”

    闻言如此，努尔跟艾雅亦是脸色苍白，下一刻，他们兄妹二人便是对着黑熊部落的王下跪道。

    “您不能这样对我们的救命恩人，不能！”他们求情着。

    场面亦是僵持。

    众多黑熊部落的勇士，不知道怎么办，一个个暂停在那里。摩隆没有得到大王的意思，一时也不好动手了。

    黑熊部落的王，则是沉默，看着自己面前，下跪的努尔跟艾雅。随后，他又看了苏乾跟苏茵一眼。

    “本来以他今天的言行，现在就已经被拿下了。不过，看在他对你们两个有些恩情的份上。我给他最后一个机会。”黑熊部落的王，终于说着，但是他下一刻，话锋一转：“但是，他的妹妹，必须，做我的女人。我给你们两个，一晚上的时间，跟他讲清楚利弊。”

    最后，黑熊部落的这个大王，如此对艾雅跟努尔说道。

