    染白歪了歪头，看向墨宸，精致的桃花眼弯成了两道弯弯的月牙儿，

    “阿宸，我们回去吧。”

    墨宸削薄微抿的唇勾起一抹斯文儒雅的笑意，吐出低沉富有磁性的声音。

    “好。”

    染白唇角微勾，牵着墨宸的手很快消失在老人的视线里。

    看到不远出墨宸所住的房间中那一抹熟悉的人影。染白挑了挑眼梢，显得有些甜美魅惑，

    她倒是忘了，还有一个玩具的存在呐。

    墨宸削薄的唇牵起一抹斯文疏离的笑意，妖治的桃花眼中带着笑意，

    “染染的玩具来了。”

    染白歪了歪头，一双清澈空灵的眼眸亮晶晶。

    若恋儿站在墨宸的门口。身着一身暴露的衣服，黑色胸衣的蕾丝边都已经露了出来，

    敲了好几次门，但是毫无响应。

    若恋儿搓了搓手，感觉有些冷意袭来。

    今晚过来她就是为了引诱墨宸的，

    她就不信，她引以为傲的身材会勾引不到一个血气方刚的男人？

    但是，没人响应是个怎么会是啊？

    难道说墨宸出去了？

    这么晚，这么荒凉，墨宸能出去做什么？

    “姐姐，你在找谁？”

    稚嫩的娃娃音想在若恋儿的耳畔之际，

    在漆黑的夜里显得有几分诡异和渗人。

    若恋儿僵硬的转过身来，入眼的是一个精致的小女孩，

    还没来得及反应，直接被墨宸打晕了。

    看着晕倒在地的丧尸，墨唇角牵起一抹儒雅无害的笑意，

    “染染要做什么？”

    染白轻咬朱唇，清灵澄澈的眸子灵光顾盼，

    “唔……还是先看看心脏吧。”

    墨宸目光温柔缱绻的看着染白，嗓音低沉富有磁性，

    “好。”

    当若恋儿再次醒来，发现自己躺在一个类似于地下室的地方，

    神情一愣，想起自己之前眼前的最后一幕，是一个小女孩，

    可不就是叶白嘛！

    自己试图挣扎，却发现自己的手脚居然被绑住了！

    若恋儿的心里恐慌十分，

    这到底是什么一回事！

    染白和墨宸思前想后，感觉还是在地下室里解刨最为合适，于是又回到了地下室将若恋儿绑了起来，

    染白美名其目，

    #你们杀人一点艺术感都没有，我来给你们做展示#

    但是的丧尸老爷爷只是一脸懵逼，只觉得头顶飞过几只乌鸦，问号脸，

    ？？？

    这套路似乎有点不对？

    现在的人类都这么凶残了吗？

    染白悠闲的坐在一个刻着红色条纹的木质椅子上，白皙如玉的小腿一晃一晃，一双清澈空灵的某在宛如雪山上一抹清泉，澄澈如被水洗过一般。

    “阿宸，我来解刨，你来看，好不好？”

    墨宸削薄轻抿的唇牵起一抹儒雅疏离的弧度，浓黑的睫羽遮住了那双妖异的桃花眼中的危险。

    “好。”

    得到墨宸的同意，染白愉悦的眯起双眸，弯成了两道弯弯的可爱月牙儿，墨发俏皮的散落在肩上，几丝零碎的墨发紧贴着染白美玉天成的容颜，乌黑柔顺的墨发与如同牛奶般丝滑白皙的肌肤形成了强烈的对比。

    若恋儿看到墨宸和染白的瞬间，心中强烈的恐慌感越来越重，

    “你们……你们做什么！”

    染白歪了歪头，柔顺乌黑的墨发俏皮的倾向一侧，嗓音中带着少女的娇柔与软糯，

    “做什么呐……别怕，我只是想知道，你的心是什么颜色而已。”

    若恋儿：“……”

