    诡武[耳语人]，修炼成功后，耳中会蕴养出一颗米粒大小的卵，造型和蟑螂卵差不多。

    在喂足尸阴，尸气等东西后，配合极阴之地的地时，就能将耳中人孵化出来。

    到了这一步, 就算完成了最基本的条件。后面就是不断喂养耳中人，让它成长。

    通过喂养特定的材料，达到特定的天时或地时等条件，能得到不同的衍生能力。

    衍生能力不算多也不算少，有些条件还很苛刻，有些衍生能力很多余，只有特定情况有用，不过武谱里都有记载。

    而随着耳中人不断成长……迟早有一天，耳语中人挤爆耳道，寄生在脑袋上，让修炼者变成双头人。

    这时候就对精神力要求极高，耳中人会开始反噬，试图占据修炼者的身体，日复一日中抗过耳中人的夺取身体的精神压力，才能继续享受耳中人带来的诡武收益。

    但后续继续修炼，就会加强耳中人，自己越发危险，可能失去身体控制权。不强化耳中人，这门就无法继续变强。

    所以耳中人这门诡武，到了这一步，基本都是在寻找精神抗性相关的诡材渡过，笔记下面甚至记载着最好不要跨过这道线，不要让耳中人挤爆耳道，修炼到差不多程度就中止这门诡武，停止喂养耳中人。

    叶明看的啧啧称奇。

    不愧是诡武，风险与收益并存。

    讲道理，对着门诡武, 叶明是有点心动的，但看到最后的修炼成果后，就没了大胆的想法了，狗命要紧！

    还是[避天途]这种只要阳寿的诡武温顺呢！

    “我们得快点离开诡域范围，现在还没被诡主寻到，算是运气好，等被发现缠上就很难逃脱了。”

    野紫云加快脚步。

    他也不确定方位，但只要朝着一个方向走，总能到达诡域边缘的。

    毕竟，诡域是固定的，这种后天的诡域范围基本也不大，冲出去就行了。

    至于善后处理，自然会有其他人来做，不是他们需要关心的。

    “幸好这是煞气级诡域，要是恶气级的诡域，你我都要葬身于此。”

    说这话的时候，就算是野紫云, 心中也闪过一丝庆幸。

    怪不得耳语人之前面对那种形态的自己，都敢说同归是五五之数，确实, 有此底牌，面对任何煞身境敌人，同归于尽的概率都不会低于五五之数。

    “两者有什么区别吗？”叶明小白的问道。

    野紫云瞥了他一眼。

    “若是恶气级诡域，我们这些煞身境的武者，在诡域中，是触摸不到恶气级的诡异的。它们周围的恶气，会与诡域环境融为一体，相辅相成，借助诡域之力，防御自身，让恶体境以下的任何攻击都穿过他们的身躯，使其无效化，连边角都摸不到，近乎无敌！”

    叶明一愣，这确实有点赖皮啊，简直是境界压制呢！好在只有在诡域里是这样，外面的话应该没这种效果。

    但随即，叶明猛然想到了一个问题。

    “那萝书白去的黑妖山是……”

    “天然的恶气级诡域！”

    “……”

    叶明沉默了，过了一会，才郁闷地问道：“那萝书白还去？这不是送死吗？”

    “黑妖山虽然凶险，但只在山脚下附近活动的话，一般不会撞见恶气级诡异的。再说，武道之路，哪有没有风险。想要有所求，就必须承担这些风险，富贵险中求，便是这个道理。”

    理是这个理，但是……

    叶明握紧拳头。

    但是萝书白，可不是为了他自己去的黑妖山，而是在[亵渎会]帮了我，欠下人情才去的黑妖山。

    要是萝书白因此而死了……

    叶明感到一阵不舒服，感觉很是过意不去，只能暗暗希望萝书白此行不要出事。

    但随即他也又想到自己都还深陷血雾诡域中，哪有空关心别人，自己能先活下来再说吧。

    拍了拍脸颊，让自己清醒一点。

    就在这时，前方忽然出现了十几个模糊人影，在朝自己这边快速跑来。

    野紫云双眼微眯，忽然大喝：“滚！在往前一步，人头落地！”

    话音刚落下，那十几个人里忽然有人怒骂出声。

    “什么玩意？”

    “滚？你也敢叫我滚，你是什么东西？”

    “我好不容易才苟活下来，还要被人狗骂？焯！兄弟们抄家伙干他！”

    “娘的，老子只是怕这怪异的血雾而已，还能人不成？”

    借着，就是一顿故乡的优美语言，放普通游戏里怕都‘**’这类屏蔽文字，或者哔哔声了。

    但这游戏却是没那些花里胡哨的东西，敞开了骂娘，根本没人管。

    一边怒骂，那十几人一边掏家伙，朝这边杀来。

    叶明一看，顿时乐了，感情都是玩家呗，放着我来！！

    叶明正要放下林南去活动活动筋骨，就见眼前黑光一闪，冲过来的那些玩家顿时人头滚落在地。

    隔着血雾都能看到剩下那批人惊恐的肢体语言，当场吓尿跌倒在地。

    “滚！”

    这次，野紫云的声音更冰冷了，显然是最后通牒。

    剩下的玩家哪里还敢停留，连滚带爬的就要跑。

    [千杯盟]会长，曲醉人，就是其中之一。

    现在的他可没形象了。

    但是没办法，比起没了小命，去黑屏等复活时间，他更愿意拼命挣扎一下。

    更别提最近有奇怪的团体，在蹲着回天寺庙，专门抓捕那些复活的玩家。

    他手下就有好几个成员被人抓过去一顿酷刑伺候，当场就把他们吓得原地下线了，只留空壳身躯给别人随意处理，到现在都没敢上线，就怕一上线就痛觉系统连接，当场痛死个人。

    “娘希匹的，这些npc能不能尊重一下我们第四天灾啊！怎么说我们也是你们的上帝，是你们尊贵的顾客好吧！”

    曲醉人暗暗气愤，他玩这么多款游戏，就从没见过对玩家这么狠的。真就仗着自己游戏制作优秀，不把玩家当人看呗？

    天道好轮回，万河公司你等着，等着我带着兄弟带你公司门口举牌抗议去！

    曲醉人正想着呢，忽然感到身上变得越发沉重，跑得越来越慢，浑身增殖出大量的血色小气泡。

    心中咯噔一声，他立刻意识到要完蛋了，要和之前那些兄弟们一样变成一滩血水一命呜呼了。

    不要啊，这种事情不要啊！

    曲醉人想要自救，却毫无办法，偶然的回头一看，顿时当场愣住。

