    “赛高？”

    独眼壮汉皱起眉头，隐隐觉着这个名字听着熟悉，随后一琢磨，顿时脸色大变，豆大的汗珠如泉水般渗了出来。

    揦腰？

    割腰子！

    他心脏猛地一缩，已经意识到遇到了何等可怕的存在。

    赛高，传闻中的辣个男人，挑筋断骨者，令人闻风丧胆的揦腰人。

    挥一挥衣袖，就能轻松带走一颗腰子。

    传言，落在他手里的人，从来就没有一个能完整无缺的。

    “赛……赛高大人，原谅小的有眼无珠，小的腰子不好，不值得揦。”

    独眼壮汉两腿直打摆子，恨不得抽自己大嘴巴子。

    上次遇到纪默后就该弃恶从善，从此与罪恶不共戴天，为何还要重操旧业？

    如今，终于遭报应了吧。

    同时他也很是疑惑，这位一向活跃在北边，怎的会出现在这里？

    “在我眼里，每一颗腰子都无比珍贵。”

    赛高笑容很憨厚，但话语却无比冰凉，眼中没有半点情感。

    他的视线上下打量着独眼壮汉，露出满意之色，显然是觉得如此魁梧壮硕的身体，一定拥有着上乘品质的大腰子。

    “赛高，我奉劝你不要对我动歪脑筋，我也并非善茬，兔子急了还会咬人呢，真把我逼急眼了，没你的好果子吃。”

    察觉到赛高并没有放过自己的意思，独眼壮汉也摆出了强硬的姿态。

    他浑身仙芒闪耀，手中的九环大砍刀流淌出凌厉霸道的刀意，一幅拼命的模样。

    “从来只有我威胁别人的份，没人敢威胁我，你的胆子很肥，就是不知道你的腰子，是不是也肥？”

    赛高冷笑，下一秒，身形直接消失在原地。

    独眼壮汉瞳孔放大，努力捕捉着赛高的运行轨迹，等待着机会给予对方致命一击。

    真以为他是软柿子好捏吗？

    “去死吧。”

    独眼壮汉锁定赛高移动的身形，狞笑着拦腰斩了过去。

    然而，那只是一个残影。

    这一刀落空了。

    旋即，一道身影与他擦肩而过。

    独眼壮汉的动作顿住，感觉身体被掏空。

    低头一看，他满脸的绝望。

    腰间血流如注，一道恐怖的口子触目惊心，肚子里的五脏六腑清晰可见。

    而最重要的腰子，却已经被揦走了。

    仅仅是一错身的时间而已，赛高就剖开了独眼壮汉的肚皮，割走了腰子。

    动作行云流水，迅猛而神速，鬼知道这厮揦过多少腰子，下手如此地熟练！

    双方的实力相差太悬殊了，独眼壮汉连反应的机会都没有，输得很彻底。

    “你这肾脏还真的不行，干干巴巴的，白瞎身体长这么大个了。”

    赛高的身形显露出来，手中托着一对血淋淋的腰子。

    他虽然嫌弃，但还是立刻取出了一个蓝玉盒子将其装好，妥善地收了起来。

    虽然腰子的品质不行，但怎么说也是属于金仙境强者，还是能卖个好价钱的。

    “赛高，我诅咒你不得好死，总有一天，腰子也会被人揦掉……”

    独眼壮汉说完这话后，头一歪，倒在了血泊中，结束了罪恶的一生。

    赛高自然不会将这些诅咒放在心上，被他揦过腰子的各种生灵，没有一万也有八千，他听过无数诅咒，但依旧不是活得好好的。

    “其他的部位也是钱，别浪费。”

    赛高不打算轻易放过眼前这具尸体，一位金仙的尸身价值可不菲。

    他正要有所动作，忽然间脚下一阵晃动，同时传来了震耳欲聋的爆炸声。

    有突发的情况发生。

    不远处的一座矿坑中，有人不知道挖到了什么，引发了剧烈的大爆炸。

    那片区域发生塌崩，有可怕的能量激荡，附近的生灵全都被炸成血雾。

    同时，地底下有刺目的光芒冲霄，一股庞大无比的生命气息喷涌而出，四周的花草树木得到滋养，疯狂生长。

    甚至一些普通的花花草草，在转眼功夫，就进化为灵草仙药。

    动静不小，周围的人全都注意到了，不顾危险地迅速赶来。

    赛高也顾不得处理尸体，第一时间就冲了过去。

    如此异象，怕是有不得了的东西现世了。

    说不定是上古遗留的重宝神器等，抢到手可就发了！

    耀眼的光芒并没有持续多久，很快就消失不见，而那些狂暴能量以及生命气息也如同退潮般，一下子就无影无踪。

    那处矿坑发生大面积塌陷，底部出现了一个深不见底的漆黑大坑。

    赛高出现坑洞边，谨慎地没有接近。

    他细细观察，满脸的震惊。

    因为发现出现的深坑并非纯天然，有人工雕琢的痕迹，而且年代无比的久远，疑似上古文明的产物！

    “不是吧，古矿脉当中居然隐藏着无比古老的洞穴，里面究竟藏着什么？”

    “根据我多年的盗墓……考古经验，这里可能是一处古文明的遗迹，隐藏在珍贵的蓝玉矿脉下，必然无比惊人！”

    ……

    场上不乏有能之士，多多少少看出一些端倪。

    有数位见多识广的老前辈判断，这里是一处上古遗迹，极有可能属于古文明。

    这番推论一出，场上所有人都不淡定了。

    就连一向冷静的赛高，也差些忍不住冲入古洞，想看看里面究竟有什么。

    若是能弄到一两件异宝，不比揦腰子卖钱香么？

    “刚才有神芒冲天，大量生命气息涌现，说不定这是一个藏宝洞，里面藏着古代的各种仙宝神器等。大伙冲啊，无主之物，有缘人得之。”

    赛高虽然心痒痒，却没有行动，反而是大声开口蛊惑别人。

    古洞情况未明，自然得忽悠一些白痴去探路。

    果然，财帛动人心。

    当场就有数十人头脑发热，想都不想，直接飞身跳入矿坑，身形很快就冲入古洞之内。

    “哇，好多水头足品质高的极品蓝玉矿石，发财了。”

    “天呐，这是什么？一株龙血草，为何被封在了矿石内？”

    很快，古洞内就传出了各种惊喜的声音。

    洞里似乎真是一处宝窟，这些人都收获颇丰，得到了不少好东西。

    而且这还是洞口的区域而已，若是更深处，说不定还藏着更不得了的东西。

    一些之前纠结的人，此刻再也按奈不住了，接连往矿坑冲。

    赛高觉得应该没有危险了，纵身一跃，跳下矿洞，打算要进入古洞抢夺机缘。

    然而身体刚落到一半，他就神情大变，慌忙转身撤退。

    “啊……”

    古洞内，传来了凄厉的惨叫声。

