    “嘶，真是惨烈啊！”

    看着漫山遍野的大大小小蛇的尸体，荣俊也不得不佩服起大蛇丸。

    若不是因为黑绝的干扰，有秽土转生加上自身不死之术的大蛇丸，还真有可能拦住宇智波斑半认真的步伐。

    “不过，现在可还不是让宇智波斑起舞的时候，自己安排的终极大戏可还没有准备好呢！”

    想到这里，荣俊一个闪身拦在二人中间。

    “火遁-豪火灭却！”

    “水遁-大瀑布之术！”

    “真是不安分的两个人啊！”

    荣俊看着两边同时而来的攻击，一个紫色的查克拉巨犬拔地而起，一爪子将所有的攻击劈做虚无。

    “停手吧！都不是全盛时期，打的有意思吗？”

    “哼！”

    宇智波斑傲娇的磅上膀子，对面这条狗不但见过他的全盛时期，还拥有过他的全盛时期。

    所以，一些骚话说不出口，真憋屈！

    “你已经成长到如此地步了吗？嗬嗬！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，对荣俊的兴趣更加的大了。

    若是能解剖一下....

    “大蛇丸，收起你那点小心思，我并不想杀了你！”

    荣俊巨爪一挥，自大蛇丸身后到海边，四道爪痕无尽蔓延！

    “斑，有兴趣看一看你本来的命运吗？”

    “哈哈哈！你那双眼睛能看透我的命运？”

    宇智波斑嚣张大笑道。

    区区永恒万花筒，在自己的轮回眼面前如若沙砾，竟敢妄言说看穿了自己的命运！

    “信不信由你，我这有一瓶复活药水，足以让你重回这个世界，以最巅峰的实力重回这个世界！怎么样？赌一把？”

    荣俊拿出一瓶红药水扔给了宇智波斑，等着斑给自己答复。

    宇智波一族祖传的傲娇，会让他同意的。

    “怎么赌？”

    看着手中的红药水，感受着其中充沛的生命力，宇智波斑迟疑了一下，最后目光更加坚定！

    我可是宇智波斑！

    “我会让你看清你原本的未来，如果看完之后，你还愿意用你的无限月读来创造和平，那我绝对不会阻拦你！”

    荣俊斩钉截铁的说道！

    “好！那就让我看看，你这双眼睛能带给我什么惊喜！”

    宇智波斑说完放松身体内的查克拉，直视桃炎中介的狗眼。

    “技能-造梦之术！”

    天旋地转之间，无尽的沙漠中出现一座棺材。

    “长门成长了啊！”

    “你也想起舞吗？”

    “火遁-豪火灭却！”

    “大野木，有哪个大人会跟小孩子置气的。”

    “现在，是五打一了！”

    “忍***回天生之术！”

    “哇哈哈哈，这一次的重生，全在我的预料之中！”

    “该给这群畜生戴上项圈了。”

    “夜凯！我宇智波斑愿称你为最强！”

    “仙法-阴遁雷派！仙法-岚遁光牙！”

    “战友吗？那样的话，我们也......”

    “黑绝！”

    当血红色的写轮眼化作紫色的轮回眼，宇智波斑从幻术中清醒，眼中的愤怒无可阻挡！

    而右手的红药水也一饮而尽！

    红光围绕之间，一袭红色战甲的宇智波斑重新回到世间！

    “知道了所有奥秘的我，终将缔造一个真实的和平世界！”

    “万象天引！”

    大蛇丸只觉得一股庞大的力量落于身上，整条蛇控制不住的向宇智波斑的手上飞去！

    “噗呲！”

    又粗又大的黑棒插入黑绝的身体，大蛇丸只觉得全身如同被纲手的小锤锤锤了一遍，根本无法动弹。

    做完这些，宇智波斑将目光投向荣俊：

    “你说过不会阻拦我。”

    “我只是没想到，你是如此的执迷不悟。”

    荣俊摊开的双爪，这下玩的有点呲了，难搞哦。

    “是你赌输了，站在一旁旁观我吧！”

    宇智波斑猖狂大笑道。

    “刷刷刷！”

    正在两人说话间，头戴猫尾的猫婆婆，一个手持忍刀又忍者打扮的二逼，再加上一个仙风道骨的道士和一个身披袈裟的僧侣出现，将荣俊团团围在了中间。

    “阿弥陀界，三大圣地仙人不可现身忍界，施主越界了。”

    秃驴说道。

    “还请道友回山，莫要扰了世人清净。”

    “八嘎，敢大闹地下换金所，一定要死。”

    “回山吧，你参与的已经够多的了。”

    “果然人类也是有仙人的，但是我更喜欢称你们为妖和修道之人，秃驴，道士，忍者，妖化，这就是辉夜没有彻底铲除的力量吗？”

    荣俊不慌不忙的看着这四人，跳梁小丑罢了，早该去了坟墓的存在。

    “瞳术-时光！跟我在这里待上九年吧，我想要的可还差一点呢，哈哈哈！”

    木叶

    漩涡香薰跟玖辛奈面对面而坐，下面是木叶的十五小强跟漩涡东方，漩涡不败几人。

    “老大的计划已经启动，现在就看这群小家伙的成长了。”

    “真是没想到，忍界居然还有这么多隐藏的力量，也不知道小坏狗对付的了吗？”

    “放心，肯定能的，而且老大将希望放在了他们身上，我们要做的就是让他们按既定的道路修炼。”

    “那就开始吧！”

    玖辛奈说话间不再犹豫，手中咒印变幻：

    “忍法－尸鬼封尽！”

    第一步，逼六道仙人那个老货现身！

    死神的虚影降临尘世，手臂穿过玖辛奈的身体，抓向宇智波佐子和漩涡鸣人！

    “唉！你们到底要做什么？”

    当阿修罗和因陀罗的灵魂被鬼手抓出，手持仙人锡杖的六道仙人降世！

    一场神之间的大战开始，最后同时消散，六道仙人的阴遁阳遁之力分别降临到了因陀罗和阿修罗的灵魂上。

    这还没完！

    “忍法－尸鬼封尽！”

    漩涡香薰再次做法，虚幻至极的死神灵魂再次出现，伸手就朝因陀罗和阿修罗的灵魂抓去！

    危机时刻，两人灵魂苏醒，再次与死神拼个同归于尽，而遗泽尽归鸣人和佐子！

    完全继承了六道仙人的阴遁阳遁之力，再度吸收了因陀罗和阿修罗的灵魂与查克拉后，两个人的身体发生着翻天覆地的变化！

    独属于他们的力量，会让他们直接攀上高峰！

    雏田和宁次旁边出现了一个小男孩，奇特的是，这个小男孩没有双眼。

    天天被蝎带走，学习傀儡之术！

    小樱跟着宇智波止水，学习幻术。

    .......

