    此时，言寒奚一派心不在焉，他在想一会儿贺静看到这座庄园的装修风格跟郑成家里的有点相似会是什么表情，当然论豪华程度，郑家不如这里的一半。

    他花高价钱买下这座庄园，除了这里离滑雪场近，还有一个更重要的原因，那就是庄园里有温泉，谁能想到这座庄园的前主人极其会享受，硬凿了一个出来呢。

    滑完雪，他可以带着贺静去后院泡温泉。

    想到这儿，言寒奚已经愉悦了起来，他瞥了一眼贺静的侧脸，唇角弯起明显的弧度。

    前脚贺静刚下车，后脚贺随的视频邀请就发送了过来，贺静还没想好怎么跟贺随说，看了下手机屏幕上方的时间，在心里进行换算，好家伙，现在A市才五点。

    她匆忙接了邀请，就看到了手机里一张张放大的俊颜挤在一起，很是耀眼。

    贺静一数，一个不多一个不少，正好五张脸。

    合着全起了。

    还不等贺静说话，贺随囔囔道：“你怎么飞那么久才到，你现在到哪里了？是不是在找酒店？”

    贺静哪儿好跟贺随说自己出门滑个雪，还没滑呢就到了人家家里，偷偷瞄了言寒奚一眼，心虚点了点头：“刚到酒店，这里偏僻，好像就一家。”

    唯一叮嘱过两人不要住一家酒店的贺易在贺随身后拧起眉头，不太高兴。

    贺随又说：“小果呢，让小果来给你作证。”

    贺静忍不住喊：“四哥。”

    贺小果从言寒奚怀里往贺静这边探了个脑袋。

    他甜甜的说：“这里好棒哦！四哥，等小果以后长大了赚到小钱钱了带你来。”

    贺随一噎，好不容易压下的那点小情绪又涌上来了，他翻了个白眼：“四哥自己会赚钱，自己以后会来。”

    贺小果撇了撇嘴，又投进了言寒奚的怀抱里，消失在了镜头里。

    贺宁看到贺静就放心了，也不喜欢贺随这问得太多的行为，说：“老四，你没话说就挂了吧，她坐了一天飞机，现在需要休息。”

    贺随懂的，他不就是想多看两眼贺静么，嘟哝了一句“就你体贴”，刚要挂，贺洲突然在旁边说了声：“等等。”

    贺静莫名紧张，生怕贺洲看出什么端倪，竭力维持表面的镇定。

    就见贺洲隔着摄像头眯着眼长长打量了她一会儿，好久才意味不明道：“一个酒店也可以，记得分房睡，晚上锁好门，还有给我带两本菜谱回来，于老头给我交代了几个任务，我要用。”

    贺静松了一口气，笑着点了点头：“好的三哥。”

    视频这才挂断。

    她刚把视频界面退出去，转过头，想表扬一下贺小果的机智，就见言寒奚一脸戏谑的笑道：“三好学生，你是不是撒谎了？”

    这里是他的私宅，而不是酒店。

    贺静微恼的瞪了他一眼：“还不是怪你。”

    都没有经过她允许，直接把她带到了自己的庄园里来。

    当然，贺静知道这种怪罪十分不讲道理，有近的地方住，谁想远着跑。

    贺小果却仰起头，一本正经的纠正言寒奚：“言寒奚哥哥，姐姐这是善意的谎言，如果被四哥知道，四哥一定会多想，一定会让姐姐立刻回去，这样姐姐就和你玩不成了，姐姐不想让你伤心，所以才说谎的。”

