    张小龙说完，常海好奇的问道：“文哥，你俩说的啥事啊？什么发货？什么尾款？神神秘秘的。”

    “海子，这事你就别问了，过几天你肯定会知道，到时候给你个惊喜。”张小龙哈哈大笑了起来。

    “行了，常海赵健，你们两个带小龙出去洗个澡，理个发，再买套正式点的西装，明天我们要看一场大戏。”

    李斯文说道。

    “文哥，我可以出去玩了？”

    张小龙激动的道。

    “废话，否则今天也不可能让你和常海赵健碰面。”

    李斯文回道。

    “太棒了，我如果再憋几天，身上都得生疮。”张小龙说着忽然想到了什么：“对了文哥，这次的事办完，能不能给那位跟着我的小刘发点奖金？他在西游也干好几年了，家里挺困难的，因为两千块的彩礼拿不起他对象都跟他掰了。”

    “呵呵，行，给多少你自己拿主意吧，然后去找郑总要。”李斯文笑着道。

    “咳咳！”张小龙一听找郑总，立马露出苦相，小声道：“文哥，不是我对郑总有意见，她在财务这块管得特别严，我……我可不敢找她要。”

    李斯文一愣，还未说话，一旁的赵健也补充道：“文哥，这事我站小龙，郑总倒不是不舍得花钱，就是规矩太多了，当然，我们都知道她是为了西游好。”

    “哎，是我考虑不周了，别说你们要钱费劲，年前从齐州那面贷款六千万，最后也才给我四千万，还被她扣回去两千万。”李斯文也跟着抱怨了起来。

    几个大老爷们，提起郑嘉遇，那是有苦说不出，最后李斯文只能让常海道：“你去给小龙拿一万。”

    “好嘞。”常海嘿嘿地笑着，带着几人离开之后，办公室内室的门打开了，周文静走了出来。

    “你们几个好歹也是男人，竟背着郑总说人家坏话。”周文静走到李斯文身旁，被后者一把拽到了怀里，却又不慌不忙的继续道：“郑总管的严不也是为了公司嘛，倒是你，大手大脚的，一句话就给人家一万，这一万块有些人十年都未必赚得来。”

    “郑嘉遇有郑嘉遇的管理方式，我有我的管理方式，我把西游交给她，就是看重她的管理能力，但对待手下的员工，不能一味的唱黑脸。更何况他们帮的忙，别说一万了，十万百万都值得。”李斯文紧紧地抱着周文静：“对于我来说，没钱不行，但钱并不重要。”

    李斯文说完，贴近对方的耳朵：“一会挑两件得体的衣服，明天带你去出去。”

    “嗯。”周文静听话的点点头，便从李斯文的怀里挣脱了出去。

    ——

    1993年，2月15，正月二十四，早上十点，在赛格购物中心的六楼，发布会如期举行。

    发布会现场，横幅上的标题十分亮眼，上面写着十几个金灿灿的大字：鹏城彩电联合会第一届新闻发布会。

    该说不说，这名头足够响的，坐在观众席第一排的就是来自鹏城的各位领导。

    办公厅的，质监局的，市场管理局的等等单位领导都被请了过来，场面十分壮观。

    “罗市，这彩电联合会我还是头一次听说，这是办公厅那面批下来的吗？”市场管理局的领导凑近罗市好奇的问道。

    “呵呵，我也是头一次。”罗市尴尬的一笑：“不过不是我们批的。”

    “哦？那谁有那么大的权利？”管理局领导好奇的问道。

    “一来这属于商业性的民间组织，只要商会那面点头就行，二来省里也来了电话，告诉我支持一下工作。”罗市解释道。

    “怪不得呢。”管理局领导嘀咕道：“这个林天越还真是神通广大，省里的领导都认识。”

    “从人脉上来说，那个杜东才是正主，当初在董嘉城的晚宴上，咱们省里的领导可是都被请去了。”罗市解释道。

    管理局领导恍然大悟，随后又问：“罗市，最近市场上的情况你应该很清楚，林天越他们一伙和大唐电子闹的不可开交，今天这发布会很可能针对大唐电子，如果让我们讲话，或者有媒体采访的话，应该怎么做？”

    该说不说，这位领导很聪明，他可不想站错队得罪人，所以才先询问罗市。

    罗市没有回话，而是看了一眼旁边的许高明，几秒后才道：“两不相帮，两不得罪。”

    “好，我知道了。”管理局领导说完，便猫着腰回到了自己的位置上。

    与此同时，罗市则对着许高明低声道：“我们虽然还不清楚这发布会的具体内容，但显而易见，李斯文已经处于被动，而且从市场反应来看，大唐彩电如今已然力不从心，今天林天越等人组成个彩电联合会，直接把大唐电子排除在外，说明什么？说明他们已经胜券在握，说明今天是最后的决战。”

    罗市说到这，无奈地叹了口气：“从局势上来看，李斯文已经没有翻盘的可能，我也很想帮他，可你看看现在的情况，林天越将我们这群人请来，就是把我们架在道德的顶层，让我们亲眼见证他摧毁大唐。

    这是在给我们上眼药，也是提醒我们不要再帮大帮做无谓的挣扎了。

    哎，转来转去，我们最后还是没有搞过资本。”

    罗市有些无奈，有些惋惜，在他看来，李斯文已经没什么机会了，末了还不忘提醒道：“老许，是时候劝劝李斯文了。”

    “我昨天已经找过他了。”许高明抿下嘴：“但看起来，他依然信心满满。”

    “那个狂妄的小子就算天塌下来，表情都不会变的。”罗市叹了口气：“先瞧瞧发布会的内容吧，如果今天真的判了大唐电子的死刑，说什么也要让李斯文把坑填上。”

    许高明知道把坑填上的意思，也就是说，即便不给大唐电子活路，也要把办公厅这面的账堵上，但许高明总觉得罗市这话说的有点太不近人情了。

    罗市也看出了许高明的意思，平静的道：“老许，我知道你欣赏那小子，但总不能因为他把自己搭进去吧？”

    【作者有话说】

    大家留言的时候会不会发现巧儿默默地为每一条留言点赞呢！求票票！

