    第105章 宴会2，“肉丝”

    晚上八点整，一位穿着艳丽的米国女主持人走上宴会台，手握金色话筒发出动人的声音(我直接译成华夏语)：

    “各位女士、绅士们，大家晚上好！我叫艾美丽，是今晚泰勒.盖茨先生生日派对的主持人。”

    “宴会开始之前，我们先一起为泰勒先生送上生日祝福。”

    “Happy birthday! Mr.Taylor！”

    整个宴会厅响起了对泰勒.盖茨的祝福声……

    宴会台上主持人艾美丽压压双手，大厅里恢复了安静，接着艾美丽继续说道：“现在有请我们今晚的主人公，泰勒先生上台！”

    泰勒在众人的掌声中手持一杯香槟走上了宴会台。

    “泰勒先生，我在这先祝您生日快乐，接下来看看您父亲给您的祝福吧。”

    艾美丽说着，手拿起一个黑色遥控按了一下，宴会台后面的LED显示大屏出现了一个男人，全世界都认识的男人彼尔.盖茨。

    彼尔.盖茨是在一个办公室中，画面一开始他在拨弄视频机，然后手拿起一杯香槟说：“泰勒，对不起，为父在外出差未能赶回去陪你过生日，希望你同朋友们玩得开心。大家一起干杯，祝泰勒生日快乐！”

    彼尔说完举起酒杯，他镜头对面的我们也全都站起来手拿酒杯，“泰勒，生日快乐！干杯！！”

    泰勒.盖茨一口干完手中的香槟，对着比尔说：“谢谢您，父亲。我永远爱您！”

    艾美丽推来一个五层大蛋糕，泰勒在父亲和众人的祝福中，度过了一个幸福的生日晚会……

    晚上接近11点，泰勒生日宴会结束后，带我们三人来到了钮约郊区的一个自家私人酒庄。

    低调奢华的房间里，两女一男三名米国人已经在等着我们，见到泰勒他们纷纷过来给于祝福的拥抱，“Happy birthday! Taylor！”。

    其中一名金发碧眼身材高挑，并且穿着性感的女孩抱完泰勒，又过来抱上我，还嘟起樱唇闭眼向着我的嘴亲来，这让我有些受宠若惊，连忙举起双掌握住她的脸，侧头向身旁的泰勒示以疑问的眼神。

    泰勒嘿嘿贱笑两声，用华夏唇语说了两个字“肉丝”……

    我一愣，用唇语回应道：“肉丝？和我同桌的那个胖妞？”

    知道了眼前人是谁，我笑着说：“露丝，好久不见！”

    露丝这才张开那双水灵的碧眼，说：“羽，我好想你，这几年一直都没你的消息，你去哪里了？，如果今天不是泰勒通知我，我估计这辈子都不可能再见得到你了。”

    我尴尬地挠了挠头，说：“这个说来话长，我们坐下来慢慢说。”

    露丝松开我改为搂着我的手臂，不知道的人还以为是我多年的女朋友。在旁的江天易对我竖起了大拇指，肖湘子看着我笑说了一句华夏唇语：“羽道友，艳福不浅啊！”

    我对着两人翻了个白眼。

    我们七人围坐在一张品酒吧台，喝着泰勒拿来的珍藏红酒，泰勒对我说：“羽，坐你对面的是米警署总局的大公子，史蒂芬.亚历山大和他的女朋友莫莉！你爷爷的事天易都跟我说了，史蒂芬应该能帮得上忙。”

    听着泰勒的话我对着史蒂芬说：“那就麻烦你的了，史蒂芬兄弟！”

    “客气了，只是举手之劳而已！泰勒的朋友就是我的朋友，你就等我的好消息吧。”史蒂芬笑着答复道。

    我端起酒杯和史蒂芬碰了一下，说：“谢谢！”…………

    “泰……泰勒少爷，有敌袭！”

    “啊……”

    酒庄的一名守卫冲开房门大喊着，随即瞬间倒地身亡，后背紧插着一柄飞刀……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?      生意忙，昨天没更，看今天能否补上！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

