    大晋朝，太康十年。

    南方某深山老林，两个身材高大的年轻汉子动作迅速敏捷的往森林最深处奔跑，一看就是练家子，且功夫很高。

    只是形神狼狈，一人跛腿一人右肩带伤，一身掩人耳目的黑衣都凌乱着，带着几个破烂的疮口，细瞧还有点焦糊的痕迹。

    “这个小公主邪门极了，再慢一点，我就真的被雷劈死了！”

    “邪门？呵，一出生就久旱逢雨祥瑞现世，皇帝老儿当她是天降的福星，你倒是说她邪门。”

    听着四周传来的野兽嚎叫声，两人对视一眼，又紧张了几分。

    其中一个敞开披风，背上果然有个不大的小孩，他放在手里颠了颠，看着不远处的悬崖道：“王爷虽绑架了这福星公主却还是落得个逼宫失败的结局，逃走前命我等杀了这福星，可这一路，每每要对她下手不是树倒了就是来了野兽横生枝节，我一举刀天雷都落了下来……”

    另一人喘息着，“看来老天爷果真是要留她。”

    “留住了她就留不住我等了……任务失败只有死路一条！”

    闻至此，另一人再次举起手，这小女娃不过四五岁，比萝卜还嫩，掐死不过一瞬的事，可他举起手，迟迟没有动作，戒备的看着四周，唯恐又生出了什么意外。

    小女娃睡梦中咂咂嘴，对危机浑然无觉，圆滚滚的脸蛋仿若暖玉，光洁娇憨。

    “不必。这悬崖深不见底，我就不信，老天这样还能留住她。”

    说完汉子举起手，轻轻一抛，女娃呈抛物线坠入悬崖，迅速没入丛丛迷雾之中。两人安了心，看着对方，坚定道：“公主已死。”

    “公主已死。”

    怎么一直在掉……

    这个梦好生奇怪，小女孩揉揉眼睛，什么也看不清，自己扑腾着手脚，落着落着掉进一个蓬松的枯草树枝里……还没落稳又继续掉掉掉。

    鸟窝、树杈、藤蔓……齐齐挽住了她减缓落势，直到她趴在一截枝干上一翻身。

    嘣。

    这次落了地。她一头磕到了树根上，疼！

    她瘪瘪嘴，“父皇……”

    接着再次昏过去。

    不久后，树林里走进来两个人。

    “孩子他爹，快过来。”赵贵花压低了嗓音，四下张望留意着，就怕被人发现。

    周老大腊黄的国字脸微微一动，快步走到自家媳妇这边，扒开地上的枯树叶，果然看见十几朵鲜嫩的蘑菇。

    两人飞快的摘下往怀里揣。

    赵贵花欣喜的小声道：“这里肯定更多，咱多藏点，回去孩子们就能吃一顿饱的。”

    她扒拉着一那堆隆起的枯叶，幻想着能摘到更多菌菇。

    但，越挖越不对劲，怎么感觉树叶底下埋着一坨什么……

    “哎哟，天老爷，人，死人啦。”赵贵花吓得一屁股坐在地上，但还是下意识压低了声音，所以没让其他人听见。

    “咋啦？”周老大凑过来一看也倒吸了口凉气，“谁家孩子饿死了扔在这？”

    作孽哦。

    “咦，好像还有气，娃他动了。”赵贵花紧盯着趴在那撅着小屁屁的孩子看。

    “谁，谁打我？”约莫四五岁的小女娃醒来就捂着脑门上的包，睁着黑葡萄般的大眼睛扑闪扑闪的看着面前的两人。

    “哎哟，好漂亮的小女娃。小娃娃，你叫啥？”赵贵花摸了下她头上的包，不严重。

    “我……我”小女孩愣了半天，惆怅，“我不记得了。”

    脑子空空如也，“咕噜”声响起，肚子也空空如也。

    夫妻俩看着对方，“莫不是这孩子被扔了，眼下又是荒年，孩子爹娘不想养了吧。”

    “谁家口粮都紧张，唉，老天爷作孽哦。”

    小女娃却看着她们怀里的蘑菇笑了，一副不谙世事，状况之外的天真烂漫，“我想吃菇菇，菇菇汤，菇菇菜……这里还有菇菇。”

    她屁股一转，指了指不远处的枯草堆，见两个大人没有动作，自己撅着屁股爬起来去把枯草扒拉开，“好多菇菇，都送给婶婶。”

    “嗬……这么多菌菇！”

    赵贵花吸气，一大片菌菇，这全家人可以吃好几天呐！

    小女娃顺势抱着赵贵花的腿，实实坐在她脚面上，“我要喝菇菇汤，吃菇菇菜，婶婶给做，婶婶给做。”

    软嫩的一团，就这么贴着她，赵贵花的心都萌化了，忍不住把她抱在怀里。

    “孩子他爹，你看……”

    周老大皱着眉头，叹了口气，“先领回家吃点，再带去村长家吧。”

    “成，菌菇先摘着。”

    傍晚。叶沟村。

    “谁家的娃娃？”村长看着自家院里悠哉悠哉的小女娃问道。

    周家夫妻看不出来，他却一眼看出来这小女娃一身脏衣服布料都是上等，眼下是荒年，这十里八村，能舍得把一个小女娃养得白胖圆呼的家庭不多，更别说，她一脸贵气，哪里像是个乡野孩子。

    “捡的。”周老大实诚的道。

    赵贵花补充：“就在那山谷里，我们捡到的时候，她还昏着，身上也没有什么别的东西能证明身份，问爹娘是谁都不记得了，自己叫啥也不知道。”

    院里院外的人不少，大家都议论纷纷。

    周老大犯了愁，“不知道是走丢了还是被扔了，这孩子太小，没人管是活不长的，村长你看……”

    小女娃左看看右看看，她总算是明白了——

    大家在给她选家。

    不行，不能只有你们选，我也得选选。

    她左瞧右瞧，上看下看……

    呃，这些人看起来穿的还不如她，似乎比她还穷。

    不对，她是最穷的，没有爹娘，没有家，别人至少还有茅草屋，所以她只能借住在别人家。

    她再次看向周老大和赵贵花，正想说些什么，没想到大家突然吵了起来。

    “村长，这孩子我看着稀罕，很是合我和老三的眼缘，要不把这孩子领我家去？”张翠一听说这孩子要临时找户人家先寄养，就飞快的站出来表态。

    她和周老三早就看出来这孩子身上的衣服布料很好，如此圆润胖呼的孩子，不是那金贵的大户人家是养不出来的。

    指不定就是哪个官老爷的孩子呢，他们领回去养几天，过几天等孩子的家人找来，还能不给报酬？

    肯定会重赏，再者这会儿带回去，或许还能从孩子身上搜出值钱首饰来，像金锁，银锁什么的。

    周老三两口子什么德性，村里人都知道，有那精明的几家人也看出来了苗头，纷纷站出表示想领小女娃回家。

    见那么多人抢着要养自己，小女娃也很纠结，她还没决定好要选谁家呢。

