    第616章伤到了哪里？

    侍卫吓死了，急得一叠声去叫人。

    没过一会，两个丫鬟打扮的奔了出来，一把搀扶住了林苏苏，急急道，“郡主，郡主怎么了？伤到了哪里？”

    林苏苏绷着俏脸道,“没事，就崴了一下脚，别嚷嚷的叫爹爹知道了，扶我回房休息一下就好。”

    俩丫鬟立即不敢嚷了，小心翼翼的搀扶林苏苏回了房。

    一路进来，林苏苏不动声色的记下了方位和路线，也对土司府有了一个大致的了解。

    紫兰郡主应该还算受宠的,住了一间特别大的院子,里头摆着各种稀奇古怪的玩意儿,一眼看去，吃穿住用都十分奢华。

    林苏苏坐下来揉了揉自己的脚，看向其中一个丫鬟问，“爹爹呢，爹爹回来了没？”

    丫鬟长得圆嘟嘟的，还算可爱，刚听另一个丫鬟叫她小圆，倒也算人如其名。

    小圆立即道，“老爷还没回来，郡主要不要请府医过来看看脚啊，万一伤到……”

    她话还没说完呢，林苏苏便站了起来，“我脚没事了，走吧,陪我去花园那边逛逛。”

    小圆：“……”

    郡主的脚这么快就没事了吗？

    “好,好的！”

    小圆立即跟了上去。

    林苏苏出了此处院子，看着偌大的土司府，看似漫无目的的逛，其实是一点一点把土司府的格局记在了心里。

    一边逛一边嗔怪道，“我不过是去了京城两个月，怎么府上都变了样似的！”

    小圆一听，立即把这两个月来，哪里添置了东西，哪里做了修葺，哪里种了树，哪里移植了花草都禀告了一遍。

    林苏苏一边听，一边非常有技巧的打听自己想要知道的东西，逛了一圈下来，把土司府的大致情况了解得差不多了。

    正要打道回院子呢，便听得前头起了动静，却是高老爷回来了。

    高老爷是高阳城第五代世袭土司，长得肥头大耳，一副弥罗佛模样，可毕竟是一方首领，长期居于高位,双眸矍铄,身子伟岸,走起路来虎虎生风,非常有气魄。

    林苏苏拎着裙子，踩着趾高气扬的步子迎了出来，嗓音清越激动的叫了一声，“爹爹……”

    高老爷看见她，神情一喜，爱意藏在每条皱纹里，慈爱道，“才舟车劳顿的回来，怎么不多休息休息。”

    林苏苏小跑过来，搀扶着高老爷的胳膊，小女儿般的姿态道，“女儿都睡了一天了，等着爹爹回来用膳呢。”

    “好好好！”

    笑眯眯的应下，转向一旁的管家道，“快摆膳，多上些郡主爱吃的菜。”

    “是！”

    管家恭敬的应下，连忙去了。

    高老爷问自家宝贝女儿去京城好不好玩，适不适应，有没有被欺负，舟车劳顿的累不累。

    林苏苏一一答了，还主动的说了许多京城好玩的，好吃的，好看的，口齿伶俐，滔滔不绝。

    直到饭摆了上来，她才意犹未尽的住了口。

    高老爷看了她一会，忽然感叹道，“小紫去了京城一趟，长大了不少啊！”

    (本章完)

