    陆锋接过了钥匙，皱眉不语。

    卡米拉转身离去。

    “卡米拉！”陆锋叫住了她。

    卡米拉：“还有什么事？”

    “为什么？”

    聪明人之间不需要说太多。

    三个字够了。

    卡米拉看向陆锋沉默了片刻后说道：“我不知道你为什么要顶替这个人的身份，不过你能够得到圣光洗礼，仅凭这一点，我就相信你。”

    “光明之主，不会看错人。”卡米拉说完之后潇洒离去，将陆锋一个人留在了储物室。

    卡米拉不是盲目相信自己，而是盲目相信光明神。

    陆锋拿着钥匙打开了卡尔·夏里特的储物柜。

    里面有卡尔·夏里特的身份证件。

    卡尔·夏里特。

    来自于另一个港口城市塞维尔，而塞维尔属于另一个国家，这个国家叫做西斯。

    卡尔·夏里特拥有猎魔人的身份，他可以凭借身份铭牌通行于任何国家，也可以在猎魔人工会找到住宿的地方，他还可以把自己的私人物品放到猎魔人公会储存。

    猎魔人公会的制度很适合自己。

    陆锋不可能把什么东西都扔到狗肚子里，他一定要有一个地方存放物品。

    猎魔人公会专用的储物柜，相对还是很安全的。

    看完了自己的身份证件之后，陆锋开始检查其他物品。

    300阿磅。

    6100西币。

    两套换洗的衣物，还有一把特制的火枪。

    这火枪比转轮手枪要精美一些，不过依旧还是一把普通火枪，远远不如米娜的短柄火枪。

    米娜的短柄火枪已经还给了米娜，陆锋也暂时只能用这把火枪了。

    三发银子弹，百余发普通子弹。

    光看存款就知道这哥们混的有点惨。

    陆锋摸出了一个笔记本。

    系统提示：加载西斯国语言。

    10月18日。

    该死！

    我乘坐的黑爵士号遇到了黑色的风暴，我们偏离了航向。

    船长雷蒙德竟然说他也不知道，这里是哪儿。

    10月19日。

    该死！我们又遇到了黑色风暴。

    船长雷蒙德好不容易驾船逃走，我们换了一个方向。

    10月20日。

    我居然活下来了。

    我们在半夜里又遇到了黑色风暴，船上至少死了一半的人。

    船长雷蒙德告诉我这片海域接近阿尔伯特。

    我问船长雷蒙德那黑色风暴究竟是什么？

    雷蒙德告诉我可能是强大的海怪掀起的魔法。

    我说这种级别的海怪，我们根本就不可能活下来。

    雷蒙德说是两头强大的海怪在战斗，我们只是受到了波及。

    这世界上居然有这般强大的存在。

    我虽然是猎魔人，但实力还是太弱了，希望我有一天也能够变得强大。

    我听说阿尔伯特有一名神秘的女魔法师精通召唤术，甚至能够控制海兽，不知道那种可以掀起巨浪的海兽，她能不能控制？

    10月21日。

    我终于来到了阿尔伯特。

    这是一座美丽的港口城市，它叫苏里宁。

    在这个国家要使用阿磅，而我只有西币。

    不过没关系，我是猎魔人，我可以去当地的猎魔人公会。

    船上其他人就没那么好运了，他们只能去码头下苦力。

    希望船长雷蒙德能够找到一份好工作，再次远洋大海。

    10月22日。

    苏里宁的修女战士真是有味道。

    那个叫卡米拉的女人背着两把大剑，身体像豹子一样。

    我真想……

    算了。

    我太弱了。

    还是先去完成任务吧。

    调查西蒙街道暗藏的吸血鬼，任务奖励3000阿磅。

    卡米拉提前支付了我500阿磅和十发银子弹。

    10月23号……

    没了。

    陆锋翻到了日记的最后一页。

    真是可怜虫。

    他到了西蒙街道遇到了鲜血之刃的小头目鬼面，然后被改造成了魔化生物。

    

