    比赛当天，雷丁球员陆陆续续来到球场，斯蒂夫·科贝尔被记者拦下。

    “斯蒂夫，你看到唐正龙的采访了吗？”

    科贝尔冷笑一声。

    “我们俱乐部保留上诉英足总的权利，唐正龙的话已经是诽谤了。”

    “诽谤？没那么严重吧？”

    “怎么没有？”

    “屠夫？”

    “杀猪刀？”

    “这些是形容一个足球运动员的形容词吗？”

    “我会拿下比赛的，然后我会让唐正龙闭嘴。”

    斯蒂夫·科贝尔说完之后愤然离开。

    球员通道里。

    埃弗顿球员笑抽了，而雷丁球员一个个怒目圆睁。

    因为唐正龙带着安全帽。

    没错！安全帽！

    就是骑摩托车带的那种安全帽。

    亨特没忍住，走到唐正龙面前，“你该不会带着这个比赛吧？”

    唐正龙也知道不可能，但是起码带着上球场吧。

    “我当然要带着这个比赛，我怕。”

    亨特气炸了。

    “你是故意恶心我们吧。”

    唐正龙用安全帽对着亨特，“你打我啊，你打我啊！”

    “……”

    “好吧，你牛X。”

    这时主裁判走了过来，看了看唐正龙，也傻眼了。

    “你这是干嘛？”

    “保护头部。”

    “哈哈哈。”

    主裁判汗。

    “唐，你应该知道这是不能带上球场的吧。”

    “我可以保证比赛开始之后我不带，但这之前我带什么好像都没关系吧。”

    雷丁球员强烈抗议。

    “主裁判，应该现在就给他一张红牌，把他罚下去。”

    可问题是比赛开始之前唐正龙干什么，主裁判确实是管不着啊。

    球员出场。

    解说正准备介绍双方的首发球员，但是突然……

    “我的天啊，怎么有个带着安全帽的？”

    “是唐正龙。”

    “唐正龙带着安全帽踏上球场，他是讽刺对手球风粗野吗？”

    主场球迷先是呆了，然后发出巨大的嘘声。

    “把那个小丑罚下场。”

    “滚出雷丁。”

    赛前仪式结束，但是球场已经引爆了，球迷觉得受到了巨大的挑衅。

    裁判跑向唐正龙，“好了，你的安全帽必须摘了。”

    “好的。”

    比赛开始，雷丁的人是恨透了唐正龙，准备在球场上给他狠狠来一下。

    “主人，对手对你恶意满满啊，你要不买个技能护体？”

    “系统，你真是贴身小棉袄啊。”

    “500点，金钟罩护体，能承受三次袭击。”

    “有点贵啊。”

    “那你就等着挨踢吧，这次你滚成洗衣机也没用。”

    唐正龙汗。

    对手可是雷丁啊，屠夫球队。

    “好吧，兑换。”

    亨特很不爽唐正龙，当然他不可能蠢到自己去踢人，那肯定就下去了，他现在可是众矢之的。

    于是雷丁的冰岛中场古纳尔松行动起来。

    看看这家伙效力的球队就知道他是什么类型的中场了，他先后效力于诺丁汉森林，斯托克城，沃特福德，现在是雷丁，全是靠身体吃饭的球队。

    古纳尔松已经得到主教练和亨特的指示，必须给唐正龙一点颜色瞧瞧。

    卡希尔把球传给唐正龙。

    唐正龙背身拿球。

    古纳尔松看准时机，一脚撩唐正龙的支撑腿，这是很坏的动作。

    因为球员的支撑腿是躲无可躲，一旦被踢到很可能就是重伤。

    古纳尔松为了保证效果杠杠的，使出十分力气。

    就在他踢到唐正龙小腿的一瞬间，悲剧了，冰岛人的眼泪夺眶而出。

    那感觉就像踢在石头上。

    唐正龙捂着腿在地上打滚，古纳尔松也捂着腿，只不过他的腿是真断了。

    可是更惨的还在后面，裁判给了古纳尔松一张黄牌。

    “裁判，我腿断了。”

    “侮辱裁判智商，我会写进赛后报告的。”

    担架进场，唐正龙和古纳尔松都被抬了出去。

    斯蒂夫·科贝尔嘴角含笑，唐正龙估计是回不去了，而自己的球员明显是装得嘛。

    “嘿嘿，你表现的不错。”

    “头，我的腿真断了。”

    斯蒂夫·科贝尔傻了。

    “怎么可能？”

    古纳尔松侧后方踢人，怎么可能把自己伤了？这不科学啊。

    “别开玩笑了，是不是你抽筋了。”

    “老大，我的腿我自己清楚。”

    无奈，科贝尔只能换人了。

    更傻眼的是就在他换人的时候，唐正龙生龙活虎的跑回球场了。

    “……”

    “他竟然没事！”

    亏大了。

    亨特跑了过来，小声问道：“古纳尔松怎么了？”

    “腿断了”

    亨特脸上的表情瞬间垮了。

    “怎么可能？”

    “我怎么知道！！”

    “难不成那个中国人会功夫？”

    中国功夫，名扬天下，不过老外不知道，其实中国会功夫的人也是凤毛麟角，不是满大街的中国人都会功夫的。

    科贝尔面容严峻。

    “通知下去，暂时先别踢他了，看看再说。”

    “好的。”

    过了十分钟，雷丁球员感觉，唐正龙也就那样啊，普普通通的，也没有三头六臂，就这样还敢挑衅我们？

    于是……

    詹姆斯·哈珀。

    雷丁中场的另一个悍将。

    他成为第二个盯上唐正龙的球员。

    这次是正面硬钢。

    五五开的球。

    詹姆斯·哈珀直接踹过去，其实这个球就有点像亨特踢切赫那一下了。

    按理说职业球员正面硬碰硬的时候不能出全力的，特别是不能伤害对手，但是雷丁球员显然不是这样。

    莫耶斯一看就知道坏了。

    一切还没有发生的时候，莫耶斯就举手抗议了。

    “这是犯规。”

    然后……

    詹姆斯·哈珀和唐正龙同时倒地捂着自己的腿打滚，担架再次入场。

    解说看不下去了。

    “雷丁这已经是公开报复唐正龙了，太恶劣了。”

    球场响起嘘声，当然是客队埃弗顿的球迷发出的嘘声。

    主教练靠过来看了看詹姆斯·哈珀。

    “你多装一下，我感觉不妙，裁判可能会出红牌。”

    “老大，我不是装的，我感觉我的腿好像是断了。”

    ……

    斯蒂夫·科贝尔不敢相信自己的耳朵了。

    这是开玩笑吗？

    我们可是雷丁，从来都是我们把别人踢下去的，什么时候我们的球员这么脆弱了？

    “好，我换你下去。”

    不过这次主裁判没有再给斯蒂夫·科贝尔换人的机会，一张红牌。

