    展子寂站在小舟之上，迎风而立，头上玉莲湛湛，长髯飘飘，袖袍舞动，周围云雾涌涌，看去当真一副得道真仙人的模样。

    他早料到张御不会放过自己，见那远处剑光过来，自星袋中取出一柄如意，敲击在了舟首之处，舟下云雾汇聚过来，便将那剑光挡了下来。

    这云雾实则别有玄妙，外力过来，能借为己用，他本来是想借得飞剑之力加速遁走，但是这一接触下来，却是发现那剑上力量浑然一体，根本借不得半分。

    他不敢去与那飞剑较劲，怕被拖在此间，故是再拿如意一敲舟首，加速往外驰走。

    这小舟速度奇快无比，许成通在后面拼了命也追不上，反而越落越后，他暗骂道：“老贼居然还藏了这么一手！”

    展子寂把许成通甩开后，往下看了一眼，见幽城四下里，一艘艘奎宿来的斗战飞舟来在围剿逃离之人。

    他暗叹一声，此刻他自身难保，自然顾不得去理会这些了，只是自顾自往远处虚空飞驰，只是飞离幽城才是不远，忽有所觉，回头一看，却见一艘白舟正朝着自己追来，其速竟也是丝毫不慢。

    他心下微凛，想了一想，便一拨小舟，往那些正在交战之中的飞舟驰去。

    这小舟极为灵活，且因为不过一丈长短，也不十分起眼，借着那些飞舟为掩护，好似灵活游鱼一般在里转动。

    张御站在白舟之中，目光盯着那艘小舟，他与展子寂的选择却是不同，凡是看见出自幽城的飞舟，压根不去避让，而是选择直接撞上去。

    那些飞舟凡是躲避不及的，立时就被白舟撞了个粉碎。

    而比起幽城这里各自逃散之人，奎宿这一边的飞舟却是非常有纪律，他们认出白舟是张御座驾，见其正在追杀那小舟，通过芒光传讯，途中飞舟立刻向两边避开，为他让开了一条宽敞去路。

    而位于前方的飞舟之中，则有一个个披甲军士自鳄梨飞出，结成一片灵性光幕，试图阻截展子寂。

    展子寂撇了一眼，这些光幕在他面前自是不算什么，可他现在要是一旦与这些军士产生冲突，那肯定会被拖在这里，故是一催飞舟，仗着飞舟小巧，倏地一快，竟是从两艘飞舟之中穿了过去。

    张御见此，意念一动，白舟之上塌融下一个空洞，里面一枚旋转着的玄兵咻的飞出，亦是从那两舟缝隙之中跟着穿了出去。

    那一枚玄兵在与小舟还有一段距离的时候，就闪烁了一下，随后轰然爆裂开来。

    而与此同时，他自己则是向前一步，身影从白舟之中穿透而出，化光往前冲去。

    展子寂此刻则是挪转云雾，将冲击过来的力量一收，借势成为小舟的推力，如此一来，小舟速度反而变得快了一些。

    可因为这是一枚能够破坏神异力量的玄兵，所以爆裂出光与热显然也遮挡了他的感应。

    而就那犹如烈阳的光芒之中，一个浑身青虹玉雾缠绕，手持长剑的自里踏步而出，身形似缓快实向前一倾，同时拔剑出鞘，随着一道明光闪烁，已然斩至他的面前！

    展子寂也是一惊，他万没有想到张御竟会借用玄兵爆裂的机会追至面前，只是他与不同于幽城那些执事，功行终究是高上一层的，在察觉到张御出现之时，就已然法随心动，调用舟上云雾阻前遮挡。

    可当剑光落下之后，他神色不禁一变。

    张御这一剑内里蕴藏着更为可怖的力量和威势，光凭这雾气根本遮挡不住，甚至连带小舟都有可能会被一剑斩断的危险。

    察觉到这一点，他当即将手中如意对着前方一点，随着这法器一亮，他身上法力涌动进去。

    而在这三者相合之下，那一剑来势终被他险险抵挡住。

    可他仍是心神紧绷，因为剑修的攻势一展开，意味着后面还会源源不断的攻势涌来，后劲不息，那就不会停止，这是非常难以应付的。

    这也是为什么他先前要远离而去，不肯正面与张御交手的原因。

    张御这一剑斩去虽被对面所阻挡，可他欺近敌身的目的已是达到了，后续剑势也是随之展开，而每一剑挥去，皆是裹挟着移山倒海之力。

    在此剑势之下，展子寂驾驭的一叶小舟似是陷入了狂风暴雨之中，看去随时可能翻覆。

    可他到底修为深厚，而且眼力高明，对于张御的每一剑都能做出正确的判断，化消抵挡其中的力量，因为他此刻仍是在不断飞驰之中，所以每每还能依靠转折挪转来配合躲避。

    并且他有一点极为注意，每一次都是利用法器护持相助，绝不以自身法力单独与张御相拼。

    他深切的知道自身的优劣，更从先前被张御杀死的修士身上吸取到了教训，所以每一步都走得极为小心。

    可他心中也明白，一味守持之人是不可能保证无一疏漏的，而张御的心力看去也是深若渊海，即便比拼消耗，他都不可能坚持的这一位，若无其他手段，随时都有可能败亡。

    他急切盘算了一下，意识一动，一个分身化影出现在了一边，分身法诀一拿，有一匹虹光绕旋而出，所过之处，都是留下了一道凝而不散的白光。

    张御没有去理会，心意一催，驱使蝉鸣剑飞去迎击，只是一剑之下，便就斩断了那匹白练。

    那化身见此，再拿法诀，白虹被断去部分霎时消散，断裂之处再是长出一截来，依旧纠缠过来。

    张御眸光一闪，前方攻势依旧不变，而蝉鸣剑再度对延伸过来的长虹斩去，轻易将之截断，随后倏地往前一射。

    那化身还待再度运转法力，剑光却是从其头颅之上一传而过，晃了两晃，便化为一团烟雾散去。

    展子寂神情不变，故技重施，又一个化身出现在了场中，但仅只是坚持了数息之后，又是被蝉鸣剑飞空斩灭。

    尽管化身斗战之力有限，他没有放弃这等做法，每隔片刻，就会唤出一个化身出来，令其与正身夹攻张御。

    这里主要目的，是为了能弥补自身久守之后，可能露出的破绽和漏洞，除此外，这里面还藏着一个更深的用意。

    张御此刻眸光一闪，展子寂倒是韧性十足，不愧能成幽城首座之人，在他如潮水一般的攻袭之下，居然还能稳稳守住，尽管这也是借用了法器之助，可换了一人来，可未必能做到这么毫无缺漏。

    同时他也能隐隐察觉到，其人能守得这么稳，是因为心中还有坚持，或当是还有手段未曾使出来，或者说，对方坚信这手段使出来后，或能扭转局面。

    两人又是缠战了半刻之后，又是一个化身浮现出来，并冲了上来与正身一同夹攻于他。

    张御依旧以蝉鸣上去接战，几剑之后，就将之斩杀，这段时候的交战之中，他已是斩杀了接连斩杀了十余个化身，这一次看去也十分平常。

    可是这等时候，他却是弃了前方一直追逐的小舟，而是一转身，荡袖一剑，倏地刺向虚空某一处，而后猛然一顿。

    过去片刻，那挥指过去的剑尖前方，似有烟气晃动了一下，展子寂的身影自那里浮现了出来，他望向张御，怅然一叹，道：“百般遮掩，却还是让你破了。”

    而与此同时，那个躲藏在舟内的展子寂却是破散开来。

    原来方才那一刻，他利用了换身之术，将自己与化身对换了一次，并躲藏在了一旁，意图骗过张御，但最终还是没能成功。

    展子寂往后退了一步，而后往那小舟走去。

    张御这一次没有阻拦他，看着其一步步走到小舟之上。

    展子寂立于舟上后，把袍袖一展，安坐下来，随后把头一低，身上的皮肉筋骨却是塌陷下来，化作一缕烟气泊泊散去了，却是其人用最后一口元气，自行化散了自己的肉身。

    而在小舟之上，除了一齐朽烂的道袍，还有一个星袋留在了那里，并没有随其生机一起化去。

    张御轻轻一振手中长剑，收了回来，将之归入了剑鞘之中，再起心意一唤，过了一会儿，白舟自远处飞来。

    他一挥袖，将那一艘小舟送入了白舟之内，而他自己来到主舱之内坐下，并拨转舟首，往回飞走。

    他望向虚空，展子寂身为首座，法力功行丝毫不弱，

    若说越道人只是在于奇，失却了正，而这位兼顾了这两面，但其人心无斗志，只一味想着逃遁，这一点并不比越道人高明到哪里去。

    这或许也是因为其执掌了幽城过久，一直想着着用权谋来解决事端，以至于本能回避正面的争斗。

    从这方面来看，真修不去掺和入世俗之中，其实也是有一定道理的。

    但从根子上来说，这也是因为自身修行不够，道路不明，纵然法力深厚，战斗力也是不弱，可从道行修为上来，其实还远不及他此前遇到的白秀。

    正思索之间，见迎面有一道遁光过来，却是随后赶来的许成通，便打开舱门，放了其人上来。

    许成通到了主舱之内，试着问道：“巡护，不知那展子寂……”

    张御平静道：“已为我所斩。”

    许成通一听，顿时放心了，展子寂可是首座，知晓的秘密比他多，这位要是投降了，可比他有用多了。

    不过哪怕没了展子寂，幽城一下，他的作用也是大为减弱，他不由感到了一股危机感，此刻心念一转，便对着张御一揖，道：“巡护，这幽城还藏有不少珍奇异宝，如今就在那城枢之中，许某愿替巡护将之一并取了出来。”

    ……

    ……