    自从苏平喜获得门主令牌之后，木月门内的气氛就有些古怪了。

    木月门门主闭关疗伤，苏平喜掌管门内一切事物。

    木月门只是一个五十来人的小门派。木月门门主不在之时，大事由两位门主的亲传弟子、陈霄，这三位练气圆满的修士商议决定，其他的门内运转事物，则由门中的几位执事管理。

    别看木月门门派不大，但是一品炼丹师并不少。

    除了木月门门主是二品炼丹师外，门中仅一品炼丹师就有六位。

    一品炼丹师在修真界基本已经能够站住跟脚，至少赚取自身的修炼资源没有问题。

    源源不断有入品炼丹师的存在，也是木月门在南云城有一席之地的原因。

    六位一品炼丹师，除了练气圆满的陈霄三人，其他三位皆是门中执事，而且不偏不倚，一人麾下一位。

    这也是陈霄这边人少，依然对门主之位有所想法的原因之一。

    所以，看似苏平喜获得了门主令牌，但实际上在执行起来，如果周成和陈霄不发话配合，他的命令很难能传达下去。

    至少宗门秘库他就指挥不动。

    木月门主一直在犹豫宗门秘库里的那块通心玉髓交给谁。虽然他平时喜爱苏平喜，但是周成毕竟也是他的弟子。

    他不可能不顾门内平衡直接交给苏平喜。

    但到了现在，木月门门主也顾不了太多了，门主令牌直接交给了苏平喜，那就是表明了自己的真实态度。

    当然，为什么没有直接把门主之位传给苏平喜，那也是因为他心里还存有一丝希望。

    但是周成的坚决反对，也出乎了木月门门主的意料之外。

    不过他受伤太重，道基受了极大的损伤。

    筑基期修士寿元大增，全在道基之上。道基受损，那么随之而来的就是寿元大减。

    木月门主强压伤势，只勉强安排了下，就再也没有精力去管门内的争端了。

    身为筑基期的二品炼丹师，手上的疗伤丹药不少，他全部心思已经投到了疗伤当中，希望博得一线生机。

    苏平喜和周成已经撕破了脸，基本每件事情都要理论半天，但是陈霄总是一言不发，稳坐钓鱼台。

    “师兄，今天秘库那边又起了争执。”陈霄在丹房中观摩董文平炼制丹药，间隙之时，董文平向陈霄说道。

    “苏平喜还是要强取那块通心玉髓？”陈霄问道。

    “正是如此。”董文平继续说道，“门主现在闭关不出，苏师兄拿到令牌后，准备直接取出通心玉髓，拿来修炼。但是都被周师兄给挡了回去。”

    “据说，这几天周师兄直接待在宗门秘库之前，寸步不让！”

    “我们先静观其变。”陈霄对着自己的师弟岳父说道。

    只要木月门门主一天不咽气，这种情况就会如此。周成也很明白这个道理。

    通心玉髓事关重大，他有足够的理由拦住苏平喜。

    但是如果木月门门主没熬过这一关，那就如他和陈霄商议的那样，事情要另当别论。

    事情就这么僵持了下去，门内的气氛也越来越诡异。

    陈霄看似没有动作，但是他已经悄悄安排自己麾下的修士注意其他两方的动作。

    “苏平喜真的去联系外边的修士了？”陈霄眉头皱了起来。

    “确实如此，外事殿的一个弟子亲眼所见，周师兄还为这事和苏师兄起了极大的争执。”

    “周师兄也知道了？”

    “是的，据说供应那家的丹药价格要降低一成。”打探消息的木月门弟子脸上满是愤慨。

    “师兄，苏师兄这么做，完全是置宗门于不顾！”

    既然是炼丹门派，所有的修炼资源都要依靠丹药换回来，降低售出丹药的价格，那就是降低灵石收入，实际就是在降低门内弟子的修炼资源。

    “我知道了，你继续留意他们的动作。”

    “是，师兄。”

    等麾下的那个修士离开，陈霄心中暗暗盘算。

    看来还是有了意外的状况发生，超出原先的估计。

    不行，得再增强一些实力，应对这一些变化。

    陈霄看了眼储物袋的灵石，下定了决心。

    ......

    可以正常使用。

    将新入手的法剑尝试了下，陈霄舒了口气。

    原本副本人物的储物袋里也有上品法器，但是只有一件上品防御法器，其他的攻击法器都是中品的。

    虽然品质也不错，但是实际使用起来，威力还是会大打折扣。

    ......

    木月门主终究还是没能熬过去。

    自从上次他安排了门内事务后，一直都在静室之中闭关疗伤。

    可惜的是，他的伤势终究是没能好转，今日一早，便被守卫的弟子发现，已经坐化在静室之中。

    “师父！”

    静室之中，苏平喜倒地悲声大作。

    木月门门主是真心偏心他，他现在也是真心悲痛。

    木月门门主一旦故去，他不但少了一个疼爱他的长辈，更是少了一个修行的依靠。

    其他几个有资格进来的修士，脸色各有不同，周成看着坐化在榻上的师父，脸色不知道该表达出什么样的表情。

    作为带领自己踏入修行道路的亲传师父，他心中一直都是视之为再生父母的。

    但是木月门门主偏爱苏平喜，又他心生愤懑。

    “门主已经故去，宗门不可一日无主。”苏平喜擦了擦眼泪，站起身来，对众人说道。

    “门主之前把门主令牌交给我掌管，他的意思大家也都应该明白。”

    “在下不才，愿意继承门主之位。”苏平喜泪迹未干，说话却是掷地有声。

    “哼，门主之位，有能者为之！”周成从复杂的感受中挣脱出来，看向了苏平喜，“师父把令牌交给你，可不是把门主之位交给你！”

    “周师弟，除了我，还有谁能受这门主之位？”苏平喜死盯着周成，“师父把令牌交给我的意思，难道你不明白吗？”

    “师兄想要这门主之位，要先看看门中的弟子答不答应！”周成毫不示弱。

    “哼！”苏平喜正欲再说什么，却听外间有一个声音传了过来。

    “苏道友何在？”

    苏平喜脸上闪过一丝喜意，他直接朝外间大殿走了过去。

    听到这个声音，周成脸色立即变得难看起来。

    想不到外间那人居然真敢插手木月门的事情！

    他死死盯着苏平喜的背影，也跟着去了外间大殿。

    等众人来了大殿之后，只见一个昂扬大汉正在大殿之中。

    见到众人出来，又看到了苏平喜给他的眼色，他立即就明白了。

    “听说贵门主身体不适，今日在下代表成山派特来探望。”这位成山派的修士抱手说道。

    “林兄，本门门主今日已经仙去了。”苏平喜挤出了几滴眼泪。

    “哦？苏兄节哀。”那大汉脸上堆出了一丝悲色，“不知贵门新门主是谁？”

    “不才正是在下。”苏平喜正色道，“林兄来得正好，正好与我们做个见证。”

    周成脸色阴沉，他看了看来人，又看向了陈霄。

    陈霄一步踏出，站到了众人的中间，开口说道：“门主之事还未决定，苏师弟未免着急了些吧？”

