    恶灵骑士见状刚要向前，忽然他脚下的地面也变成了一片漆黑的沼泽，紧接着枯竭的双手伸出将陈启拉进了沼泽内。

    在原作里，炭治郎在面对这个水鬼的时候，这个水鬼有三个分身，只要将三个分身全部消灭后才算是将这只鬼彻底消灭，而恶灵骑士一开始烧死的那只鬼知识其中一个, 也就是说还需要干掉两个分身才行。

    陈启被水鬼拖进了浑浊的污水中，在沼泽之下，无数的衣物和碎布飘散在水中。

    而那些衣物无一例外，全部都是女性用的，也就是说这只水鬼不知吃了多少女孩，才会让那么多的衣物飘散在这里。

    忽然, 水鬼的另一个分身忽然出现在陈启眼前，他用他的利爪掐住陈启的脖子，并狰狞的说道：“你这混蛋, 你不是喜欢玩火吗，啊？我看在这水里里这么玩火！”

    陈启被掐着脖子，他的脚疯狂踢着四周，似是在挣扎。

    然而就在水鬼以为自己就要杀死陈启的时候，陈启眼睛忽然睁开，眼中火光冒起，并说道：“surprise！”

    下一刻，地狱之火再次遍布全身，那只恐怖的火骷髅再次出现。

    水鬼顿时大惊失色，紧接着一团地狱之火在水中燃起，将水鬼全身包裹起来。

    紧接着在水鬼的惨叫之中，被彻底烧成灰烬。

    与此同时，和巳和神绪面前，出现了水鬼的最后一个分身。此时他半个身子仍然在沼泽里，只露出了上半身，一脸狰狞的看着二人。

    忽然他伸出利爪, 想要袭击两人，就在这时，一声清脆悦耳的鸣叫声忽然响起。

    下一刻，一团火焰在他们两人身前凝聚，最终幻化成了一只鲜红华贵的鸟。

    这是陈启在哈利波特世界里买的那只凤凰，陈启已经好久没有将它召唤出来了，久到读者恐怕都忘记了它的存在了。

    “那......那又是什么？”水鬼惊恐的朝后退去，忽然出现的火鸟，让他本能的感觉到危险。

    他正退回沼泽，凤凰忽然再次发出鸣叫，随着翅膀的扇动，一团火焰喷出，将水鬼包裹了起来，水鬼顿时惨叫连连，紧接着便化作灰烬。

    【叮！支线任务已更新，至少消灭十只普通鬼，当前进度为（1/10）】

    【叮！传说任务已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为（56/1000）】

    沼泽之中, 陈启耳边响起了系统的提示，看来外面那只凤凰已经成功将水鬼的第三个分身干掉了。

    不过陈启没急着出去，因为他答应过和巳要把里子救出来。本来他觉得那个叫里子的女孩大概率已经被吃掉了, 但他进了沼泽里后，却发现这里竟然还有人类的生命气息。

    他从黑暗神书里学会了一种简单的魔法，可以感应到周围的生命，所以他断定这沼泽里还有活人。

    陈启从沼泽更深处游去，终于看见在沼泽底部，有一个女孩正被蔓藤死死捆住。那个女孩大致十六岁左右，她闭着眼睛，仿佛睡着了一般。

    忽然，那女孩睁开了眼睛，发现自己此刻呆在水里之后，疯狂的挣扎了起来，她发现了正朝这边游来的陈启，便伸出手示意求救。

    陈启游了过去，然后将蔓藤拔断，便带着女孩朝上面游去。

    不一会，陈启从地面的沼泽钻了出来，和巳跟神绪立刻上前将他的身子拉了出来。

    然而在看见陈启抱着的那个女孩后，和巳顿时激动的大喊道：“里子！”

    此时里子已经昏迷，和巳将她抱了起来。

    陈启则淡淡说道：“你很幸运，她的年龄可能还不到十六岁，所以水鬼打算先将她养一段时间，这段时间里水鬼对她施展了血鬼术，所以她才能在水里那么长时间不死！”

    和巳立刻弯下腰，低下头，痛哭流涕道：“谢谢你，真的非常感谢！”

    “行了，下次别带着她晚上出门了！”陈启摆了摆手，然后转身离开。

    “等等，这么晚了您准备去哪？”神绪忽然将陈启叫住。

    “去下一个有鬼的地方！”陈启转头回复道。

    神绪低下头，有些脸红的说道：“可是这么晚了还要赶路吗？不如......来我府上让我和父亲大人接待您一番吧！”

    陈启则笑道：“不用了，我有住的地方，还不到风餐露宿的地步！”

    他说罢，便准备离去。

    这时，神绪又将陈启叫住：“大人，请问您叫什么名字？”

    陈启想了想，然后回答道：“我叫.......空条承太郎！”

    神绪说道：“那么，承太郎大人，我听说东南方有一个村子，叫音羽村，距离这里三四十里路的样子，那个村子非常封闭保守，据说他们全村都信封一个邪神，而且还搞活人祭，我想......这有可能是鬼在作祟，如果您在寻找鬼的话，也许可以去那边看看！”

    陈启一怔，顿时来了兴趣，便说道：“东南方，音羽村是吧！感谢你的提醒，我会去看看的！”

    说罢，陈启便转了方向，朝东南方走去。

    陈启没有急着赶路去神绪所说的音羽村，而是先找了一个隐蔽无人的地方，然后从系统背包里拿出了一只手提箱。

    只见他将手提箱打开，手提箱里面竟然是另一方天地。陈启将两只腿伸了进去，然后整个身子都钻进了手提箱里。

    这只手提箱是他从哈利波特位面商店中买来的，而且居然要八千惩戒点，不过相对于在黑衣人副本里的大丰收，这八千点还不算什么。

    这个手提箱是出自《哈利波特》系列的前传《神奇动物在哪里》，里面的主角纽特.斯卡曼德所随身携带的箱子，里面是一个硕大的魔法空间，纽特便是利用这只箱子，在里面装了各种神奇动物。

    不过陈启的这只箱子和纽特的比起来还差很多，因为纽特的箱子里的世界基本上就是另一个世界一般，里面有变幻多端的天气，有各种神奇的生物，还有各种植物等等。

    而陈启的箱子世界，此时不过是一个空旷无比的空间，里面什么都没有，只有简单的一间小屋子是陈启用来住的。

    不过好在他在哈利波特世界里的几只神奇动物，比如火龙、凤凰、蜷翼魔还有嗅嗅都在里面，倒是让这里显得没那么单调。

    “不过没关系，到时候布局会慢慢丰富起来！”陈启心中想道。

    毕竟陈启拥有穿梭各种时空的能力，他可以将各个世界的材料收集起来，用于布置自己的箱子世界，到时候就像《我的世界》一样，可以将这里变得越来越精彩。

