
　　苏宇寒两遍喊完，再看向朱妍萌：“愣着干嘛？一起啊！你平时难道没压力啊？”

　　“当然有！”朱妍萌又不是神仙。

　　“那就一起！”苏宇寒强烈推荐着，“这个效果贼好！我每次心情不好就来海边，吼几嗓子，马上心情就好多了！”

　　苏宇寒已经做了示范，直接拍了一下朱妍萌的肩膀：“你喊一个！”

　　朱妍萌犹豫片刻，还是学着苏宇寒的样子，喊了两声：“啊——啊——”

　　“声音再大点！拿出架势来！用尽全身的力气！”苏宇寒说完则做了一个示范，喊的极其大声，“啊——好烦啊！去——TMD的银行！死骗子，不得好死！啊……”

　　朱妍萌照猫画虎，也想了想自己的烦恼，然后大声地喊了出来：“啊——我什么时候可以演女主啊！我不想一直跑龙套！”

　　“我家是有钱！可我也不想靠家里！我想证明自己很厉害！没有我爸爸，我朱妍萌也能火爆娱乐圈！啊啊啊啊——”

　　朱妍萌渐入佳境，整个人放开了，喊得也更大声了：“那些骂我的人，你们就是眼红病！本公主就比你们漂亮！我演技不好怎么了？我也在努力学啊！”

　　“谁天生就是演技派？都得慢慢来！还能一口吃成胖子？……”天籁小说网

　　就这样，朱妍萌碎碎念，骂了有十几分钟，终于，骂完了。

　　“怎么样？爽不爽？”

　　朱妍萌笑着点头：“很爽！很过瘾！”

　　两人相视一笑，接着，苏宇寒吼一嗓子，朱妍萌再接力，两人在海边喊了累了，精疲力尽了，直接躺倒在沙发上。

　　两人头对头躺着，朱妍萌看着天空，苏宇寒则闭着眼睛。

　　突然，苏宇寒睁眼，惊呼了一声：“什么鬼？”

　　再起身，却发现自己裤腿湿了一片。

　　原来是海水涨潮了，他的鞋子已经进水了。

　　下一刻，朱妍萌亦然，她感受到凉意，急忙起身：“啊！海水涨上来了！”

　　“快跑！上岸！”

　　苏宇寒不知何时拉着朱妍萌的胳膊，两人快速跑着。

　　待到了岸上之后，朱妍萌无语至极：“还是迟了一步！我这下半身湿了透了！”

　　“我也差不多！”苏宇寒说话间脱下鞋子，“我这双鞋可是限量版，我都没舍得穿！今天头一回，竟然沾上水了！完了完了……”

　　此时的苏宇寒极其心疼，打着手机灯光查看鞋子。

　　朱妍萌笑了，一副不能理解的样子：“原来你们男人真的视鞋子如命啊！不就是一双鞋子，旧的不去新的不来，再买呗！”

　　“那不一样！这是限量款，当时全球就20双，我找了很多关系才买到一双！不是钱的问题！是已经卖断货了！去哪也买不到了！”

　　“不是还有其他19双？”

　　“那也很难买到！”苏宇寒刚要解释，突然想到，朱妍萌一个外行，肯定不懂，他默默收回话头，接着看向自己的球鞋，叹气着。

　　而就是这个举动让朱妍萌十分不爽：他竟然瞧不起她！

　　必须让他付出代价！

　　趁着苏宇寒不备，朱妍萌一把抓起某人宝贝的球鞋，直接用尽全身力气，朝着大海丢过去，然后朱妍萌哈哈大笑：“啊哈哈哈……”

　　真爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第303章 视鞋子如命免费阅读。https://www.23sk.com 