    第788章

    林振东得到消息的时候正在跟杨桃过二人世界。

    这几天，林振东确实是一直都没有时间跟杨桃在一起，这一段林振东是一直在忙，再加上回来之后搞的这些事情，更不要提段西风这事，总之最近杨桃同样心情不怎么好，而且她还要陪着苏青，毕竟苏青也要快生产了。

    如此一来，林振东想要和杨桃在一起是挺难的。

    今天晚上呢，林振东是难得跟杨桃享受一下二人世界，结果倒好，他竟然接到了警局的电话。

    “咦？？小吕，怎么了？？”

    林振东接到小吕的电话有些诧异的说道：“莫非D融宝的事准备收网了？？？”

    “暂时还没有准备收网。”

    小吕说道：“是这样的，今天我们带队把临终关怀组织的主要人物给抓了，然后其中一个叫做栾冰然的不知道余大哥你认识不？？”

    “哦，认识啊，她一直在帮我做临终关怀，怎么了？？？”

    林振东问道。

    “她现在在警局，我们调查她的时候发现她是临终关怀组织的新人，而且她说认识您，是您的临终关怀人员，她应该是被洗澡了，既然您认识那么她就没有什么事了，我这就把她放了。”

    小吕松了一口气说道。

    “好，我去接她。”

    林振东有些头疼的说道：“我怕她恐怕不容易接受得了。”

    是啊，小姑娘恐怕这真的要崩溃的怀疑人生了。

    挂了电话后，林振东有些歉意的朝着杨桃说道：“桃子，咱们的二人世界恐怕过不成了。”

    杨桃听着林振东电话里说的了，她有些不可置信的说道：“那栾冰然的临终关怀组织竟然真的是犯罪组织？？”

    “这个还有假，警方已经全部都控制了起来。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “我的天呐，现在还有什么能相信的吗？？？”

    杨桃这个时候有些无语的说道：“你说D融宝是骗子，现在这个临终关怀组织同样是骗子，怎么全都是骗子？这可是在帝都啊。”

    “这个跟在哪里关系并不大，只要利益足够大，那么他们当然愿意铤而走险了，这个很正常。”

    林振东浑不在意的说道：“桃子，你就是太单纯善良了，不过也恰恰因为你的单纯善良我才喜欢你。”

    “好了，就别嘴甜了，走吧，我陪你一起去。”

    杨桃这个时候白了林振东一眼，然后说着就准备站了起来。

    “啊？？你和我一块去？？？”

    林振东一愣。

    杨桃同样一愣：“怎么？？不可以吗？？？”

    “可以，当然可以。”

    林振东笑了起来：“那就走吧。”

    本来今天晚上林振东就没有跟杨桃待够呢，他如果不是担心栾冰然那么怎么也不可能去亲自接她的。

    一个小时候，警局门口。

    栾冰然出来了。

    今天对于栾冰然来说感觉是崩溃的一天，甚至是怀疑人生的一天。

    先是自己临终关怀的余欢水竟然没有病，这还不算，这余欢水竟然告诉自己临终关怀组织竟然是骗子。

    这个让栾冰然第一反应是不相信，可是林振东给她的描绘的宏图又让栾冰然有那么一丢丢的心动。

    于是乎，栾冰然准备辞职了。

    可是她怎么也没有想到来到了公司竟然发现了警察在行动了。

    原来她所在的公司并不仅仅是一个骗子，而且这是一个歹毒的组织。

    而且从警方处里得知这些临终关怀的人竟然都是杀人的。

    没错，就是字面意义的杀人。

    这个简直就不敢相信啊。

    栾冰然怎么也没有想到这些人竟然敢这么做。

    更重要的是那个大善人任程竟然就是幕后头脑，他有一条利益链，他养了一些人都是负责送别人上路的。

    这个怎么也没有想到。

    栾冰然当然不相信林振东的话，可是她相信警方的话啊。

    “你是幸运的，因为你刚刚入职，最重要的是余欢水同志给你作证了，说你和他们不一样，所以我们才会放了你，否则你还得协助调查呢。”

    这是警方说的话。

    这让栾冰然真的太感激林振东了。

    “余大哥，谢谢你，谢谢你。”

    一出警局，栾冰然看着林振东有些忍不住的就抱了过去，抱住林振东栾冰然哭着说道：“谢谢你，余大哥，谢谢你。”

    “好了，好了，没事的。”

    林振东轻轻拍着栾冰然的肩膀笑着说道：“现在你相信我了吧。”

    “我相信了，我怎么也没有想到他们竟然这么卑鄙无耻，简直就是太过分了。”

    栾冰然这个时候有些后怕的说道：“我听警方说，有些人一开始是并不知道的，但是逐渐的被他们控制了，如果不是余大哥你这么帮我，我可能也会被他们给控制的。”

    这是栾冰然越想越后怕的原因。

    在她看来，如果没有余欢水，她可能真的就要完蛋了。

    “好了，没有你说的那么夸张，你要相信警方，对于这样的犯罪组织警方其实早就已经在盯着了，而且警方绝对不会放过一个坏人，当然，也不会冤枉好人。”

    林振东朝着栾冰然说道：“行了，你上车吧，我送你回家。”

    这个时候，栾冰然才发现了杨桃，然后她有些不好意思的朝着杨桃说道：“桃子姐。”

    “恩，没事了就行，走吧。”

    杨桃刚刚对于这栾冰然竟然抱住了自己男朋友是有些不满的，可是看着栾冰然的样子最终没有说什么，毕竟她能够理解这栾冰然的恐惧与害怕。

    还是一个小姑娘啊。

    待得送栾冰然回到家里之后，林振东和杨桃一起返回了。

    这个时候林振东叹息了一声，一旁的杨桃有些好笑的说道：‘怎么？不舍得？？“

    “你说什么呢？？”

    林振东这个时候有些错愕，显然一时没有反应过来。

    “我看栾冰然那个姑娘还是喜欢你的，所以你是不是有点不舍得她？？”

    杨桃这话是半真半假。

    “怎么？？吃醋了？？？”

    林振东望着杨桃有些好笑：“我对小姑娘没兴趣的，我只是担心的是今天警方就把临终关怀组织给抓了，对于我的新闻来说有点冲突。”

    “恩？？？什么意思？？？”

    杨桃有些不解的问道。

    “你想一下啊，今天凌晨要上线的是《求真》的第一期，主要就是我并没有得病一事，可是本来我是要把这个做成一个系的，而且要做的自然就是临终关怀组织，但是谁能想到这个临终关怀组织竟然被警方给抓了。”

    林振东有些苦笑的说道：“你说我接下来还怎么做这一期？？？”

    “啊？？？那怎么办？？？”

    杨桃听着这个大吃一惊的问道。

    “走一步，看一步吧。”

    林振东没有说什么，他想的是幸好自己手里还有几个杀手锏。

    接下来林振东并没有送杨桃回家，因为杨桃已经给母亲打电话说不回去了，然后两人一起来到了酒店，同时林振东趁着杨桃洗澡的时候打开了电视。

    “今日警方在朝阳……”

    电视里警方正在报道着今天的抓捕行动。

    显然，对于这一次的抓捕行动警方准备的还是相当的充分的，基本上临终关怀组织的所有头头们一个都没有跑，同时，警方更是在接受采访的时候表示：“我们一定会接下来把这个临终关怀组织彻底的绳之以法。”

    然后，林振东看了一下微.博，显然，微.博上触动更大。

    “我了天，我真的不敢相信那临终关怀组织竟然是骗子。”

    “不仅仅是骗子，他们不仅仅谋财，竟然还他妈的害命。”

    “是啊，谋财害命，简直不敢相信，而且任程怎么是这样的一个人呢？？？”

    “对啊，我也不敢相信啊，任程不是挺好的人吗？？而且他还资助了不少贫困学生呢？？？”

    “唉，这个社会还有什么敢让人相信吗？？？”

    ……

    网上讨论的热度可以说相当之大，这就让白永在家里有些担心了。

    白永本来是要把《求真》这第一期当成开门红的，甚至他是做的相当到位的，没有谁比白永更想要做出一个成绩。

    他是想要证明自己。

    他想要让电视台的其它人看看，他想让电视台的刘副台长看一下，他白永不是一个废物。

    本来今天一切准备的都相当到位，而且星言视频还给了一个大的广告位，刚刚上讨论的也都是余欢水的事情。

    结果谁能想到呢。

    这他妈的突然之间就变成了任程的事了。

    热度完全的降不下来。

    因为太让人不敢相信了。

    或者说白永在调查临终关怀组织的时候同样没有想到，可是他对于后边的事情还是料到了呢。

    这个任程确实不是一个好东西。

    但是现在怎么办呢？？？

    白永这个时候实在没有任何办法了，他给林振东打了一个电话：“余总，咱们怎么办？？？”

    “老白，是不是坐不住了？？？”

    林振东有些好笑的说道。

    白永都快哭了：“余总，老余，都这个时候了你怎么还能笑得出来呢？？？”

    林振东有些意外：“什么意思？难道我还哭给你不成？？？”

    “我不是这个意思，我是说的是……”

    白永还想说什么，可是却被林振东给打断了：“我知道你想说什么，不过你不用管任程的事，直接继续按照我们的节奏走。”

    “行，我知道了。”

    白永一听林振东既然心里有数，那么他就不再多说了。

    “可是可以吗？？？”

    白永还是有些担心的问了一句：“您要知道任程可是荣誉太强了，他这么一抓很多人都会想不到的，因为他是公众人物，一直都是做慈善的。”

    “这才哪到哪了？？”

    林振东有些好笑：“你忘记了你调查的吗？你把你调查的东西弄一份，就当成我们的第二期《求真》了。”

    “这…”

    白永有些担心：“可是这样警方那边……”

    “无妨，警方那边我已经打过招呼了，况且我们这是做的好事，警方肯定会认可的。”

    林振东自信的说道:“就像这一次一样。”

    “那我就明白了。”

    白永心说有林振东的这句话他就放下心来了。

    挂了白永的电话，林振东望着一旁的杨桃说道：“怎么洗这么快？？？”

    “是不是事情有些麻烦？？？”

    杨桃却并没有理会林振东的调侃，她朝着林振东关心的问道。

    “能有什么麻烦啊？？？”

    林振东轻轻的点了一下杨桃的头说道：“小事，行了，我去洗澡。”

    说着，林振东就直接去冲了一个澡，杨桃洗的快还洗了半个多小时，但是林振东这三分钟就搞定了。

    主要是林振东着急啊。

    他并不是着急《求真》这档栏目，他是着急桃子。

    现在林振东什么都不想干，他只想吃桃。

    “不要这么急嘛，我问你，这事你准备怎么办？？”

    “哎，你说啊？？”

    ……

    一个半小时之后，林振东朝着杨桃说道：“就这么办。”

    这个时候，网上其实远远超出了林振东的预期了。

    今天的热搜也确实有些炸。

    一个就是余欢水，毕竟余欢水没有癌症很多人都是想不到的，更重要的是他们在凌晨看到了《求真》第一期那更是打破了他们一些认知。

    原来这个社会上真的有贩卖人体器官的啊。

    原来这个社会上真的有人逼着其它人卖器官啊。

    原来这个社会上在我们看不到的地方真的有人替我们负重前行啊。

    在看完《求真》第一期之后大家一方面是感谢新闻记者，另外一方面就是感谢警方。

    本来有些人觉得大家已经活不下去了，有这么一个贩卖人体器官怎么就不行了？？

    可是看完第一期后他们明白了。

    确实不行。

    这是热搜爆炸之处。

    还有一处就是任程了。

    作为感动平安的人生，作为天天慈善不说，还经常把慈善挂在嘴边的任程竟然是一个犯罪的家伙，而且犯罪的还如此的狠。

    竟然直接把一些老人还有一些人直接送走。

    你他妈的还说自己心善？？

    这是真的心善。

    合着你看不得别人受罪，就要把别人弄死？？？

    当然，这只是一点，还有一点是所有观众都无法忍受的，甚至已经突破底线了。

