    十六阶！

    晋阶成功旳龙姨，气势一放而收。

    “┗|^O^|┛嗷~~”

    龙宝眉开眼笑的冲向母亲。

    陆灵蹊太高兴了，在龙姨看过来的时候，也顾不得卢悦和安安，身形一闪，当场化龙，也‘嗷’的一声冲了过去。

    一家三口那亲密的样子，让卢悦忍不住也拉紧了女儿的手。

    “龙姨，您试试，能不能变成像我这样的人形？”

    “不行！”

    龙姨虽然很高兴，可是，眼中同样也有很高的隐忧，“我好像不能太随意动身上的灵力。”

    啊？

    “为什么？”

    陆灵蹊和龙宝几乎同时问出口。

    “……不知道。”

    龙姨抬头看了看云收雨歇的天空，“就是感觉我若不收着点的话，很可能会被扔出去。”

    她还有龙宝要养。

    绝对绝对不能出去。

    “卢悦，百灵战场也是这样吗？”

    看到龙宝往龙姨身边紧紧的凑过去，陆灵蹊转头就问卢悦。

    “……是这样！”

    卢悦点头，“不过，这里跟百灵战场不一样，进了百灵战场，哪怕我们的修为，也要被压制，但是这里……，灵蹊，你一样能使用金仙法力。

    至于说龙姨为什么还会感觉到排斥，我感觉……是这方天地还没适应下来。”

    主要是没适应荒兽的十六阶，十六阶荒兽比灵蹊的十六阶，那可是高多了。

    “只要不是动静闹的太大，应该都是没问题的。”

    龙姨释放过十六阶荒兽的气势，虽然只是一放即收，可最起码放过了。

    “龙姨，您听见了？”

    陆灵蹊想了想，“我再给您想个怎么按下修为办法。”

    妖族崇尚强大，谁也不会轻易的把修为往低了按。

    所以，这得她来实验。

    好在她有两个丹田，能比旁人更好的实验。

    “嗯！听你们的。”

    龙姨龙眼微弯, 尾巴轻甩, 把三人都甩到了自己的头上, “接下来，我带你们逛无边海。”

    无边海到底有多大，以前还真没兽去专心研究过。

    但是这一次, 龙姨想要研究一下。

    她们在这里上天入海，游历天渡境, 由新圣拂梧亲带的一支修士队伍, 也到了天渊七界。

    “……在下邓九！”

    被拂梧救下, 顺势留在那边养伤的邓九，在做自我介绍的时候, 眼中的笑意，越发的灿烂。

    回来了，他就不走了。

    虽然这里也并不是家园, 可是, 他看到了, 在说出邓九之名的时候, 宜法一行人拱手的样子，不仅郑重, 还带有一种说不出的亲近。

    他们……知道他。

    是陆灵蹊说的吧？

    邓九很欣慰。

    做为一个服了换脉丹，此生都不再是纯粹人族的他来说，有这些没有排斥, 只有理解和敬意的目光就够了。

    “在下师战！”

    师战自我介绍的时候，好像不经地看了眼带着面具的男子。

    他们身上的气息是一样的。

    显然, 陆灵蹊那个小丫头，当初邀请他, 也是带着目的的。

    师战虽然见过不少同类，可是, 那些个家伙，都更认可他们尸的身份，在修炼方面，还不明白有容乃大。

    倒是这一位……

    师战朝面具尸王微一点头。

    他没错过，听到他自我介绍时，旁边女子那也大亮的眼睛。

    “……在下三千城苏淡水！”

    苏淡水在人群中寻找最早发现食血虫秘密的丹师。

    陆灵蹊说，那是她师姐采薇。

    她喜欢跟这类有想法的丹师, 一起切磋丹方。

    “陆道友呢？”

    拂梧笑着询问八臂神猿，“不会见我们这么多人来，闲麻烦，干脆躲起来不见吧？”

    她算是看出来了, 那真是个怕麻烦的人。

    “哪里哪里，她是和卢道友、安安一起出门游历了。”

    “游历？”

    拂梧忍不住好笑。

    如果只是徒弟和安安，她要担心两人会不会倒霉的遇到什么，但是，加上陆灵蹊……

    她知道，那绝对就是游历，俗称——玩。

    “那就不打扰了。”

    卢悦事故体质，走到哪里总会闹点事出来。

    也只有天道亲闺女能压得住她。

    “我们玩我们的，让她们尽兴玩个好。”

    “哈哈哈，就如道友所愿！”

    这一次，是两方宇宙，彼此友好交流的见证。

    虽然他们只有一个妖族出来，八臂神猿也是高兴的很。

    他从来都相信，多个朋友多条路的说话。

    宇宙万方，如果大家都能联合起来, 彼此信息共享，很多不必要的流血事件, 仙陨之地，就不会出现了。

    做为从苦日子走来的圣者，八臂神猿真心的不想两方宇宙，曾经吃过的亏, 流过的血，再在其他宇宙上演。

    “知道道友要来，我已联系圣者虚乘，想来，他要不了多久，也会过来的。”

    他们三位圣者，一起联合起来，或许还能干上两件大事。

    ……

    游历天渡境的陆灵蹊三人，还不知道，相聚在一处的三位圣者，想要干什么。

    她们被无数外界难得一见的宝贝迷花了眼。

    “……这就是元灵土吧？”

    三个人，蹲在一个小小的土堆旁，无视旁边的六道轮回树和复生草、地魂莲。

    这些依附元灵土而活的宝物，固然非常难得，可……

    安安看向两人，“陆姨，这个……我们要带吗？”

    要带吗？

    陆灵蹊和卢悦脸上的挣扎都是一样的。

    如果是别的宝物，她们带……也就带了。

    但是元灵土……

    可能是这方宇宙拥有源源不断混沌之气的主因。

    “安安，这东西，你就不要再想了。”

    卢悦在陆灵蹊开口前道：“这里的元灵土，虽然不止这一点，但是，它们可能关系到天渡境平衡。”

    “不错！”

    陆灵蹊点头，“这个……就让它在这里。其他的……安安你想要多少，都可以。”

