    “大哥！二姐！你们怎么能这样？”

    林霄突然站起身，双拳紧握，脸上的表情既悲伤又不满。

    “老爷子尸骨未寒，你们就急着宣读遗嘱，这合适吗？”

    “弟弟，人死不能复生，老爷子去世我们也很难过，但是生活还得继续，况且林家还有这么大的商业帝国要维持！”林霜说道。

    林雷也说道：“是啊，林家作为海州数一数二的豪门，老爷子驾鹤西去一定轰动海州，如果我们动作不快一点，不能及时稳住林家的江山，就会给魏家可乘之机！”

    沈兴看着这一家人前后迥然不同的变化，心里不禁冷笑一声。

    林家确实很有意思，除了林霄以外，大哥林雷和二姐林霜似乎对林老爷子的生命健康漠不关心，甚至还有点巴不得老爷子早点走的意思。

    律师把手提箱放到桌上，开始解锁，林雷和林霜眼里满是期待，脸上丝毫看不到父亲去世的悲痛，只有林霄一个人站在原地沉默不语。

    “等等！”这时候，沈兴突然开口了，“老爷子其实并没有死！”

    此话一出，在场的所有人都为之一震，目光全部聚焦到沈兴身上，连律师也停止了开箱。

    “你说什么？老爷子没死？你是什么意思？”林雷质问道。

    林霜指着沈兴问道：“他是谁？”

    “他是三弟从海州请来的赤脚医生。”林雷双手抱胸，满脸不屑，“刚才梁教授已经宣布老爷子脑死亡了，你知道梁教授是什么人吗？他深耕西医数十年，是国内西医领域的翘楚，在国内外都享有盛誉，而你一个赤脚医生居然敢质疑梁教授？”

    沈兴的话确实打脸了梁星辰，此时梁星辰的脸上也是一片阴沉，但他仍努力保持着克制，慢条斯理地说：“沈先生既然有高见，那不妨说来听听。”

    “林老爷子的症状看似跟脑死亡一模一样，但其实是中了离魂症，这不是医学范畴的疾病，用俗话来说，就是中了邪。”沈兴不紧不慢地说。

    “离魂症？”所有人几乎异口同声地喊出来。

    梁星辰瞳孔微微一缩，继续问道：“你这话是什么意思？”

    “人的精神可以称之为魂魄，其魂有三：一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七：一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。”

    “而离魂症便是三魂七魄游离体外，所以大脑的活动才会完全中止，从而使监测设备完全探测不到脑电波，进而被诊断为脑死亡。”

    沈兴的解释再次让众人大吃一惊，所有人都是一副难以置信的表情。

    “兄弟，那我父亲又是怎么患上的离魂症呢？”林霄不解地问道。

    沈兴解释道：“这不是病，不会患上，而是被某人给勾走了魂魄。”

    “简直是一派胡言！”林雷指着沈兴怒道：“我看你就是个神神叨叨的骗子！”

    “我觉得也是！这都什么年代了，竟然还公然宣扬这些迷信邪说，而且还是在我们海州林家，这简直就是在侮辱我们的智商！”林霜双手抱胸说道。

    梁星辰忍不住嗤笑一声，说道：“既然沈先生持这种观点，那你可有解决之道？鄙人也觉得，你的说法太过牵强，而且毫无科学根据！”

    “他能解决个屁！”林雷满脸恼怒，朝着林霄吼道：“三弟，怪不得老爷子不把产业交给你，你做事也太不靠谱了，从外地找来这么一个骗子，侮辱老爷子和整个林家！”

    “我……”林霄被怼得哑口无言，甚至他自己也觉得沈兴的说辞不太可信。

    “行了，别让他搅和了正事，还是赶快让律师宣读遗嘱吧！”林霜一边说，一边走到沈兴面前，冷眼瞪着他，“请你立刻离开林家，不然别怪我们对你不客气！”

    “就是，快滚吧！不要打扰了林家治丧！”林雷粗暴地喊道。

    梁星辰在旁边幸灾乐祸地看着沈兴，阴阳怪气地说：“在现代医学方面，西医有绝对的话语权，沈先生以后还是不要代表歪门邪道的中医了，多钻研一下正规的医学吧！况且以林老爷子现在的情况，就算是真正的中医大师来了，也无力回天。”

    梁星辰的言外之意有两个，一是中医不如西医，二是沈兴打着中医旗号招摇撞骗。

    形势窘迫，林霄无奈之下只好小声在沈兴耳边说：“不好意思啊兄弟，让你白跑一趟，车马费我一会儿打给你，要不你先回酒店休息吧。”

    “没关系。”沈兴摇摇头，淡定地说：“这离魂症……我能治！”

    “你说什么？你能治？我看你是吹牛逼不上税！”林雷质疑道。

    林霜也不屑地冷笑了一声，“你还真是不到黄河心不死，非要当众出丑被我们轰出去吗？”

    “兄弟，这可不能开玩笑啊！你真能起死回生？”林霄既吃惊又忧心忡忡，沈兴是他请来的，这要是救不活老爷子，不仅他要颜面尽失，而且侮辱了老爷子，大哥和二姐绝对不会善罢甘休。

    “我有把握，放心好了。”沈兴胸有成竹地说。

    随后，他不紧不慢地从兜里掏出一把银针，准备再度施展弦鸣神针，也就是纪秉谦口中所说，失传已久的上古针法——七煞回魂针。

    “你要干什么？”

    林霜急忙上前挡住了沈兴，厉声喝道。

    “施展针灸。”沈兴淡淡地说。

    “谁允许你碰老爷子的？我们还得忙着治丧，没工夫在这跟你扯淡，你这骗子赶紧滚出林家，不然我们对你不客气！”

    林霜抬高了嗓音，声音尖锐刺耳。

    这时候，林霄上前劝道：“二姐，沈先生的法灸神针或许对老爷子有奇效，眼下也没有别的办法，死马当活马医，就让他试试吧！”

    “你这叫什么话？你的意思，老爷子是死马？你不就是怕老爷子走了以后，你分不到林家的江山吗？还在这假惺惺地装孝子！”

    林霜双手抱胸，翻了翻白眼，没好气地说。

    “二姐！你怎么能这么说我……”

    林霄的心被二姐林霜的这番话深深地刺痛了。

    林雷冷笑一声，不屑道：“霜霜说得不错！林霄，你不要一口一个大哥二姐的喊着，我和霜霜才是亲兄妹，而你只是老爷子和那个短命小三生的野种而已，你不配获得林家的任何遗产！”

    “当然，我们念及旧情，也不会把你赶出家门，只要你乖乖听话就行，少在这整没用的！律师，马上念遗嘱！”

    林雷又开始迫不及待地让律师宣读遗嘱了。

