    对于羽毛笔的书写，田越持续了很久，因为实在是疼的受不了，乌姆里奇连拿起魔杖阻止田越的动作都做不了！

    　　待到田越停手，乌姆里奇已经是疼晕了过去！

    　　对于这件事，麦格教授是大发雷霆，怒斥了田越一顿，她告诉田越，虽然整件事全部都是乌姆里奇教授的责任。

    　　但是身为学生，田越也是有义务，在乌姆里奇教授做出惩罚举动的同时进行阻止！

    　　毕竟，如果田越及时将乌姆里奇教授恶意伤害学生的行为，上告其他教授或者是校长。

    　　那这一场乌姆里奇自作自受的伤害事件，可能就不会发生了！

    　　虽然错误全在乌姆里奇教授的身上，但霍格沃茨本着高尚的人文主义关怀，还是免费的为乌姆里奇教授进行了治疗！

    　　校医庞弗雷夫人表示，因为乌姆里奇伤的太重，只能使用药效温和的药剂治疗，最快，也需要一个月的时间恢复，且不能大幅度的运动，连下床都不行！

    　　无奈之下，为了防止乌姆里奇教授不听劝告，私自活动。

    　　校医庞弗雷夫人只能在她每次喝的恢复药剂里添上了一记僵化药剂，让她只能一动不动的在床上躺一个月！

    　　而看过了乌姆里奇的惨样，身为校长的邓布利多则很是自责。

    　　他表示，乌姆里奇出了现在这样的事情，他也有着失察之责。

    　　为了避免福吉在乌姆里奇受伤期间派其他人过来，顶替乌姆里奇教授，让乌姆里奇教授难堪。

    　　他会一力制止，直到乌姆里奇教授完全恢复过来！

    　　对于这件事，乌姆里奇是怎么看的，田越不知道，但田越已经被霍格沃茨高尚的人文关怀所感动！

    　　他更是暗中逼迫丽塔记者，为霍格沃茨的正能量好好写了一份报道，让正道的光照的更亮！

    　　不得不说，乌姆里奇堪称是一个战斗力惊人的家伙，在床上躺了一个月后，乌姆里奇面色不改的再一次投身到了“教育事业”当中！

    　　说是教育事业，也就是干扰霍格沃茨的正常教学，责令其他教授最好不要教学生们咒语，同时给学生们洗脑，宣扬魔法部的伟大！

    　　不过，或许是这一次的教训让乌姆里奇明白了田越并不好收拾，乌姆里奇对于田越和哈利已经放弃了关禁闭，反而是对他们两个进行扣分！

    　　乌姆里奇的扣分程度堪称离谱，没用三天，田越和哈利两个人就把格兰芬多学院的分数扣到了零分！

    　　不过，对于这一点，田越丝毫没去在意，分多分少，还不是邓布利多一句话的事！

    　　十一月份，漫天的大雪已经开始了飘落，田越在格兰芬多的休息室，突然看见了大雪中海格的身影！

    　　“伙计们，海格回来了！”

    　　田越的话音落下，当即让哈利、罗恩和赫敏冲到了窗户前，他们三个和海格的关系一直很好，眼见海格离开了一段时间回来后，当即要去找他！

    　　海格的小屋距离格兰芬多的休息室并不远，四个人很快便敲响了海格的屋门走了进去，然而，这一次的见面，却是让哈利三人大吃了一惊！

    　　透过海格一瘸一拐的行动，以及那鼻青脸肿的一张脸，可以看出，海格绝对是经历了一场恶战！

    　　“海格，你这是怎么了？”

    　　哈利有些担忧：

    　　“你是去和谁战斗了？”

    　　“并没有！”

    　　海格瓮声瓮气的开口：

    　　“我并没有战斗，只不过是摔了一跤！”

    　　“得了吧，海格！”

    　　田越戳破了海格的谎言：

    　　“摔跤可摔不出这么惨！而且你的身上并没有魔法痕迹，所以出手的必定是只会物理攻击的对手！

    　　看你的伤口，大部分都是青肿的伤势，恕我直言，这更像是另一名巨人对你出的手，海格……”

    　　田越看着海格：

    　　“你该不会是带了个巨人回来吧！”

    　　海格：“!!!∑ノ”

    　　“田……田越，你在说什么呢……”

    　　海格突然打翻了桌子上的茶壶：

    　　“我……我怎么可能带回来，来个巨人吗……”

    　　“啪！”

    　　看到了海格那蹩脚的掩饰，哈利、罗恩、赫敏三人手中的茶杯同时掉落，哈利更是惊愕的开口：

    　　“海格，你居然真的带回来了个巨人！”

    　　“诶，没办法，他是我的弟弟！”

    　　眼见掩饰无用，海格也就放弃了：

    　　“我们的母亲死了，他还太小了，会被其他居然欺负，无奈之下，我只能把他带了回来！”

    　　“哦，抱歉，海格，谈起了你的伤心事，我们很抱歉……”

    　　哈利安慰着海格，转而有些担心道：

    　　“那你把你弟弟带回来，邓布利多知道吗？”

    　　“邓布利多什么都知道！”

    　　海格将一块龙肉敷在了自己的伤口处：

    　　“我向他保证过了，我一定会把格洛普调教的有教养的！”

    　　“你的愿望很美好，但是以目前的情况来看，你好像并不怎么成功！”

    　　田越对着海格开口：

    　　“要不要我帮你？你放心，我不会对格洛普造成伤害的，相反，我会好好培养他的！”

    　　“这……”

    　　海格有些犹豫，田越的尿性海格多少也知道，什么坑爹的手段都能用出来！

    　　但是田越要真的想扮成一件事情，还真没有事情能难倒田越！

    　　海格想了想，最后还是一咬牙：

    　　“田越，那就麻烦了！”

    　　“多大点儿事儿啊！”

    　　田越站了起来：

    　　“事不宜迟，我们这就走吧！”

    　　………………

    　　海格的弟弟是一名身高纯血巨人，身高达到了恐怖的四米八，他的周身被一条条粗大的绳子绑在了周围的大树上，防止他胡乱跑走。

    　　看来海格对于格洛普还是下了一番苦功夫的，最起码看到海格他并没有发动攻击，但是看见了其他人，格洛普马上露出了感兴趣的神色！

    　　尤其是看见田越来到了自己身前，格洛普的右手高高抬起，对着田越就是一巴掌扇了过去！

    　　“嘭！”

    　　随着一声爆响，田越直接消失在了原地，等其他人看见田越的身影时，他的整个后背，已经严严实实的贴在了一棵大树上！

    　　“啧，巨人就是巨人，这力量果然不是盖的！”

    　　田越活动了一下身体，全身发出了清脆的爆鸣声：

    　　“我都用了盔甲护身了，被一巴掌拍到居然还是有些疼，这一巴掌下来，估计得有两吨以上的力量了！”

    　　田越抖了抖身上的雪，无视了身边已经呆滞的众人，挥动魔杖，凭空变出了一把两米高的盾牌以及一柄两米长的羊角锤，看着格洛普，露出了让人胆寒的“善意”笑容！

