
　　“这些洋鬼子，如何将大炮运到骊山来的？”

　　包租公合上窗户，面色不太好看。

　　纵使他退隐江湖许多年，早已厌倦了厮杀，但是眼看着洋鬼子在华夏耀武扬威，还是心头升起杀气。

　　“军阀这么多，自然不缺一些败类，这些大炮........哼哼。”

　　包租婆冷笑一声，这些大炮的来源不问可知。

　　“轰山？想得美。”

　　包租公重新坐下，与包租婆对视一眼，有了决定。

　　吱扭~

　　这时，门缓缓推开，火云邪神踱步走了进来，扫了一眼两人，道：

　　“让他们轰。”

　　“你！”

　　包租公两人豁然起身，怒目而视。

　　心中却同时一惊。

　　习武之人的灵觉十分之敏锐，但是火云邪神什么时候站在门外，他们竟然没有察觉到。

　　自从被那光头大汉所接纳，这火云邪神的实力，越发的深不可测了。

　　“始皇陵开启才是目的，是谁开启的，不重要。”

　　火云邪神神色漠然，淡淡道：

　　“待他们轰开始皇陵，之后的一切，随你们处置。”

　　在场几人之中，唯有他得到了那光头大汉的青睐，不但传授了一式诸天生死轮拳法入门，更许诺任务完成之后，让他见到更为广阔的天地。

　　这对于他来说，十分重要。

　　有洋鬼子想轰山，他自然是没有任何意见，反而乐见其成。

　　“若我们偏要出手呢？”

　　包租婆冷声回应。

　　那两位不可抗拒，这火云邪神，他们夫妻两人却不怕。

　　“若两位执意出手........”

　　火云邪神面上浮现一抹笑容，平静道：

　　“那要么，两位打死我，要么，我打死两位！”

　　轰隆！

　　一声巨响中，三人齐齐出手，震荡的气流罡气瞬间撕裂了整个旅店。

　　“啊呀！”

　　阿星面色大变，只觉周身一阵剧痛，就被远远的抛飞了出去。

　　一口鲜血喷出，险些当场去世。

　　“这几个疯子.......”

　　阿星破口大骂，挣扎着后退，躲到一处小巷子阴影之中。

　　眼看着鸣笛之声呜呜咽咽，大队大队的英国士兵向着爆炸声传来的方向赶来。

　　轰！

　　轰隆！

　　狂暴的音波如同雷音般震爆掀起，并如同海浪般向四周爆射而去！

　　三人都是当世武道高手，这一动手，激荡起的灰尘扬起十多米之高，一座座房屋在三人的交手之中为之坍塌。

　　不知多少人，哭喊着四散逃走。

　　砰砰砰！

　　赶来的英国人军队也吓了一跳，惊呼声中连连开枪。

　　场面顿时一片混乱不堪。

　　“这都什么人.......”

　　阿星一脸崩溃。

　　还没开始寻宝，自己就先对上了，这三个棒槌！

　　“看来，是指望不上这几个疯子了。”

　　阿星擦了擦嘴角的鲜血，悄悄的退走，向着城外走去。

　　这英国军队多达千人，一个个荷枪实弹的，他们高来高去当然不怕，但是他却肉体凡胎，挨上一枪怎么受得了。

　　这样的队友，真是要不起。

　　..........

　　“始皇陵南倚骊山，北临渭水，处于骄山到华山地脉神龙之眼睛所在之方位.......寓意似是画龙点睛........”

　　“其南依骊山，为离宫有砂，离宫先天卦为乾，乾为皇帝为权利为地位为天！陵北临渭水，为坎宫水，这却有些奇异，似乎是象征后代早夭，始皇故意截断秦之龙脉？......”

　　骊山某处山岳之上，一中年人大袖飘飘，一手持罗盘，一手捋胡须，悠然道：

　　“上应天星，下应地煞，始皇自称功盖三皇，德超五帝，可谓是人道祖龙！这始皇陵天地人俱全，虽有凶煞，但却是难得的风水宝地，其陵寝安置是鬼斧神工，鬼斧神工！”

　　中年人心中似乎很有感慨。

　　“骊山虽有环抱之势，寓意万民来朝，但皇陵左右却无青龙白虎环抱之情，这是风水上的一大忌讳！始皇麾下方士不计其数，不会翻下此等错误。”

　　另一身穿粗布麻衣的老者，轻轻耸鼻，道：

　　“胡先生所言，确实有些道理，这始皇陵，不似是护佑大秦龙脉，反而有截断大秦龙脉，复归己身的意思.......”

　　两人一人一句，一唱一和，十分之高远玄妙。

　　让身后的一众人听的一愣一愣。

　　角落里，阿星更是一头雾水，完全不知道他们说的是什么。

　　单独每一个字他都能听得懂，连起来，偏偏一个字也听不懂了。

　　“别废话！始皇陵怎么开？”

　　一穿军装的昂藏中年人冷喝一声，打断了两人的话。

　　前些时日，英国探险队以三十六门大炮轰击骊山，哪里想到，全都遭到反噬，死的惨不忍睹。

　　让诸多前来探险寻宝之人毛骨悚然，但同时心中越发的炙热。

　　始皇陵越神奇，越让他们不可自拔。

　　“张将军不要心急，始皇陵之开启，需周天星斗与地煞之气重合，届时才有开启之机会........”

　　那手持罗盘的胡先生微微一笑，不以为杵，淡然道：

　　“除此之外，别无他法。”

　　“天地相合祖龙现，群星来朝大日出。”

　　那身穿粗布麻衣的老者轻声道：

　　“我麻衣神相一脉，传承于上古鬼谷子，这一箴言，便是先祖鬼谷子所留下。”

　　“鬼谷子！”

　　众人倒吸一口凉气。

　　这鬼谷子可是大大有名的存在，两千年来，传说不绝。

　　这麻衣神相的老者一提鬼谷子，让众人都心中不由的信了几分。

　　唯有不远处，一少女心中好笑。

　　鬼谷子乃是大大有名之人，不但兵法家尊他为圣人，纵横家尊他为始祖，谋略家尊他为谋圣，名家尊他为师祖，连道家尊称王禅老祖。

　　却不想，这些算命占卜的，也尊他为祖师爷。

　　“我问你怎么挖墓，你扯你妈呢！”

　　那张将军勃然大怒，直接掏出手枪来：“大帅给了我七日时间，你敢浪费老子时间，老子一枪毙了你，看那什么鬼谷子能救你不能！”

　　“张将军息怒，息怒！”

　　那老者面色一僵，再不敢卖关子，连忙赔笑道：

　　“这时间，我们算过了，今日凌晨之前，子时一过，九星连珠，大日早升，始皇陵便可以开启了。”

　　面上陪着笑，他心中却无比郁闷。

　　这些兵油子，生死见得多了，压根不敬鬼神，他一番媚眼，全都抛给了瞎子看。23sK.com

　　“格老子的哈麻皮！”

　　那张将军收了手枪，冷冷的看了众人一眼：“大帅的赏金不是那么好拿的，明日凌晨之前，始皇陵不开，老子将你们全都活埋了！”

　　“张将军还是担忧那些洋鬼子吧。”

　　众人噤若寒蝉，倒是那胡先生，神色丝毫不改，淡淡的瞟了一眼远山。

　　骊山群山之中，不知有多少探险队。

　　其中固然大多都是些杂鱼，但那些洋鬼子，却也不可小觑。

　　尤其是炮轰始皇陵失败，死了一大堆人之后，他们不但不退缩，反而更加的狂热，叫嚣着要让尘封的文明重现于世。

　　一个个迫不及待的赶来，十分之狂热。

　　加上一大批舔着脸凑上去的盗墓贼，实力比起这张将军还要强的多。

　　“该死的洋鬼子！”

　　那张将军恨恨的骂了一声，道：“不用管那些洋鬼子，敢与大帅抢宝藏，全都要死！”

　　割据天下的军阀中，有跪舔外国人的，也有独立的，但无论是独立也好，跪舔也好，事关宝藏，杀几个洋鬼子，也是不会有丝毫手软的。

　　“啧啧，斧头帮可远没有这般微风！”

　　角落里，阿星心中嘀咕一声。

　　他离开那三个动不动就打成一团的疯子之后，便机缘巧合的加入了整个探险队。

　　之后，这个探险队又机缘巧合的搭上了这位张将军的门路。

　　“你怎么混进这个探险队的？”

　　这时，同样站在角落的那少女，看向阿星，问道。

　　这探险队之中，那两位风水先生也好，张将军也罢，包括她在内，大多数人都有一技之长。

　　但这一直鬼鬼祟祟的青年，怎么看也不像是有什么本事的。

　　“混？”

　　阿星回过神来，看了一眼少女，冷哼一声偏转头，低沉道：

　　“难道我学过如来神掌这种事，也要告诉你吗？”

　　“如来神掌？”

　　那少女微微一愣：这是什么？武功？

　　待这少女回过神来，只见那青年已经鬼鬼祟祟的挤进人群之中了。

　　“今夜子时，便是这暴君的末日。”

　　少女收回眸光，心中默默的念叨着，紧贴在手臂之上的匕首，散发出一抹冰凉的气息。

　　............

　　呼呼~~~

　　骊山之中，凉风习习。

　　随着夜幕的降临，骊山群山之中，平添了几分诡异，漫天的繁星大月同在，却也没能驱散这漆黑的黑暗。

　　夜幕之下的骊山，就好似一只恐怖巨兽，吞噬着一切，让一切注视之人不寒而栗。

　　阴森，恐怖。

　　“发了财，我要开一家蛋糕店，娶一个不美不丑的老婆.......”

　　阿星蹲坐在山巅之上，看着夜幕下的骊山，心中不时的闪过一丝美好。

　　而与他一般，整个骊山之中，不知道多少人，都在等待着子时的到来。

　　隐隐间，阿星甚至能感觉到黑暗夜幕之下，一场场杀机。

　　好在，这张将军为人虽然粗鲁，实力却极强，千多杆枪一竖，没有不开眼的敢凑上来。

　　终于，随着一抹阴云飘过，

　　子时，到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1237章 天地相合祖龙出，群星来朝大日现免费阅读。https://xs.23sk.com 