    “刚才的话，可不只是说说而已，你如果死了，恐怕希尔星的下一次权力争取，真的要到百年之后了。”

    “这也是我当初能够放弃十大执政官位置支持你的原因。”

    祝融转过身，然而灰白发的中年人已经消失在了门外远去。

    “一直都只知道你叫舒承宗，常年隐匿在希尔星的灰色之中，现在才发现，你也是个大丈夫啊。”

    低沉的声音在空旷的房间中徘徊，而十几层楼的下方市政厅广场，上百名五阶以上的基因战士跟随着才离开的舒承宗向着前方的乐家部队杀了过去。

    “好歹也是几十年的权力执掌，有点自己的部队，也不算奇怪吧。”仿佛是听到了祝融的声音，挥舞着战刀的舒承宗嘴角微微一笑，向着乐家部队的后方杀了过去。

    上百人的队伍，如同背水一战的孤军，一路伴随着敌我双方的鲜血深入敌军内部。

    四面八方，数之不清的火力压制而来，哪怕是上百人的队伍最低都是五阶基因战士，依旧被轰开了缺口。

    源力枪械，威力庞大的炮火开始倾泻，重伤之后便是一具具尸体倒在了舒承宗的身后。

    他没有回头，因为他怕他回头看去，会忍不住为了这些跟随自己数十年的属下而求饶。

    所以他不能回头动摇自己的内心，为了数十年的坚持，也为了希尔星上那些普通人能够拥有踏上星空敬仰无垠的可能。

    这是属于普通人的呐喊，正如同现在在他身后一同赴死的众人，他们为了这一天已经等待了很多年了。

    希尔星，应该有属于十亿生命自己的星空。

    厮杀，依旧在继续，乐家部队进攻的脚步停了下来，时间，仿佛也为之停滞，画面定格在那一道道身影染满鲜血倒下。

    这颗星球上，虽然有很多为了一己之力谋私的执政官，但同样，也有不少是真正为了这星球上的亿万平凡的人。

    他们一个个，加固了火焰燃烧不尽的梦想，血点燃了火焰，燃烧高空。

    “这一战，有多少人在看呢？”祝融隔着玻璃看着远方，高楼林立，其中隐藏着多少势力的眼线？

    又有多少座城的执政执法官会因这一战陷入沉思？

    上百的基因战士，在乐家的部队面前没能掀起巨浪，随着一位位高阶强者下场，那拼死搏杀的身影也在加速倒下。

    “希望，你有能力做到当初所画下的一切……”血染衣衫，舒承宗最后一次回过头，看向了市政厅中心的高楼，仿佛看到了其中始终平静的目光。

    砰！

    一双双战靴踩踏着尸体与血水前进，乐家发起了新一轮的进攻。

    没有时间限制，这是一场所有统治者心照不宣的战争，而能够提前结束这场战争的其他人，屈指可数。

    “那些七阶以上的基因战士没有跟着进攻。”数千米之外的高楼，水云放下了手中的望远镜说道。

    夜枭也看到了，他的眼睛，比所有人都要强大。

    “乐家，应该就是那个少年死之前说的家族吧，这么说来，他们是在等我？”

    夜枭笑了笑，而一旁，水云也是担忧的开口：“所以有可能就在外面至少有着一位探索者隐藏，而且，这还只是一个乐家。”

    对付祝融，可不只是一家出力，还有不少人等着呢。

    “也就是说，我们出去，也是个死？”夜枭看了看周围的高楼，没有看到可疑的地方。

    “这是正对执政官的战争，也是希尔星的统治者在宣告各方，这颗星球上他们才是真正的主人。”一旁，蒙德也出声。

    “这样的动作，在过去的数十年里，不是没有过，一切反抗，最终都会被镇压下去。”

    龟缩在黑巷那么多年，蒙德清楚太多残酷的历史。

    “强者制定规则，而希尔星的规则，就是这些统治者们的权威。”

    “规则之内，谁都能玩，规则之外，死路一条。”似乎是想起了什么往事，蒙德没有再继续说下去。

    远方，第一城市政厅的战斗还在继续，乐家部队没有选择最快结束战斗，而是一点点的消耗着这座城唯一的反抗，他们要抹去的不止是这些执政官和执法官，更有十城十亿人的勇气。

    但即便如此，日落之前这有着数百年历史的市政厅都会成为历史，成为世人铭记威严的残骸。

    “其实，我们最好的选择，就是离去，祝融对我们而言，并不是必须的合作对象，只要你能突破探索者，水云他们能够把那些基因药剂全部吸收，很多东西我们都能轻而易举得到。”

    见夜枭始终沉默，蒙德出声建议，他实在想不到对付一个探索者除了使用战舰之外还需要什么办法。

    数千米之外，执法官的部队已经退到了市政厅的内部，紧闭的窗户与大门，已经成为他们最后的防线。

    一切，似乎都要尘埃落定。

    “你说，从沧月星毁灭，我逃来希尔星以后，我算是什么身份？”忽然的，夜枭开口问道。

    他没有想要得到一个答案，或许在问出来之后，他已经有了答案。

    “我放弃了所有家当，从那个时候开始，我就不再是什么一颗星球曾经的统治阶级了，也不是所谓的夜家公子。”

    “于着希尔星而言，那个时候，我也已经彻底沦为普通人的一员，除了一个短时间内不会被遗忘的‘高级’身份。”

    “严格来说，和应子道那些人分道扬镳，从那个时候就已经开始了，我只是一个普通人，而他们依旧是一颗星球的权威贵族。”

    夜枭伸出手掌，远方市政厅的轮廓在户口之前显得渺小。

    “规则，是他们定的。”

    “但是游戏——老子要自己玩！”

    头顶，阴影覆盖了高楼，也遮住了夜枭等人的阳光。

    源力在轨道炮中呈现晶莹的蔚蓝之色，但充能到炮口，却是一片炽烈的白。

    光束划过夜枭的头顶，沿途所过，一切都化作废墟，而那数千乐部队，也在反应不及之下死伤惨重。

    天空，在一炮之下变得灼热，市政厅的广场上，出现了一个巨大的坑。

    升起的浓烟，阻隔了战斗上方的视线，也沉默了这座城的声音。

