    “切，真的是跑腿命啊，不宰他几顿美食……，不对，不能在阮玉书那小吃货面前让他做菜，害人不浅啊。”

    孟奇心底嘀嘀咕咕的朝着那晶石走去。

    只是当他才刚刚触碰到那晶石的时候，一股磅礴的精气，便从那晶石内朝着自己体内涌来。

    根本无法控制，也无法甩脱！

    这却是魔尊遗物的自带特性了，老皇之所以会昏迷，也是因为他贸然触碰了这魔尊遗物，好在有右相在边上，才是帮他震开。

    只是后来他醒来后，假戏真做罢了。

    以皇帝那老迈的身躯，很显然是无法吸纳多少精元的，后面被左相下个药都直接撑死了。

    剩下的部分让邪君吸纳成就了大宗师之境，完事后再被孟奇吸纳都依然从还未凝炼鼻窍相关窍穴，到鼻窍全开！

    现在少了皇帝后面陆续吸纳的一点，又少了邪君吸收的部分，再加上孟奇鼻窍窍穴都已凝炼了几处。

    这刚一接触，就噗噗噗的贯穿了孟奇鼻窍剩下的窍穴，让其浑身气血沸腾。

    “不好！”

    被骤然贯穿鼻窍窍穴，甚至在不借助丹药的情况下直接让孟奇通了鼻窍，却并没有为他带来惊喜，更多的反倒是惊吓。

    因为那灌输根本就没有停下来，而偏偏孟奇的第六重金钟罩以及开窍篇的八九玄功尚未吃透消化到七窍的程度，临时性的贸然冲击，以这暴虐的冲刷来说，绝对是生死难料。

    毕竟每人可以料到，自己突然间就能连续暴增，加之孟奇这次提前兑换了八九玄功开窍篇，却也导致了他虽然开始提前领悟，但却并没有延伸下去完全吃透。

    此时立刻就坐蜡了。

    不过随着他浑身的气血沸腾，立刻又让孟奇响起了当初徐越传授的桩功那搬运气血的原始手段，以及金钟罩、八九玄功和诸多横练功夫对肉身的统筹与强化。

    诸多念头汇聚，立刻让孟奇多出了一丝明悟。

    经脉容纳不下，真气要胀开了，那就用多余的来锤炼肉身！

    之前徐越让自己灌体强化诸多普通的横练功夫，为的不也是这样？

    正好借助这个机会，全部统筹到八九玄功麾下！

    “喝！”

    当下，孟奇便是猛的朝着地下一踩，直接原地踩出了一道巨坑，站在那坑中就开始不断的以动桩的手段，不断的搬运气血。

    同时以自己对八九玄功理解的极限，不管的强化皮肉筋骨。

    以他被那晶石吸附的位置开始，皮下好似出现了诸多老鼠大小的鼓起，不断浑身游走。

    身体膨胀了一圈又一圈，浑身都在向外蒸腾着血色蒸汽。

    而里面这等变化，自然也引起了外面几位大宗师的注意。

    右相见状心中自是大喜，但脸上还是一边震怒的说道

    “小辈欺人太甚！”

    国师也有些不满，但却没有说什么，只是眉头微皱。

    现在圆觉寺内有炸药，却也无人胆敢进入阻止。

    魔后俏脸则是一片寒霜，可未等她开口说什么，就感觉自己的手掌被人抓住。

    回头一看，却是那冒充鬼王的家伙似乎安慰自己一样，抓着自己的手轻轻拍了拍

    “不要生气，就算没有晶石，我也会助你修行，破碎虚空，挣脱这天地桎梏的。”

    话是安慰的话，可魔后几次想不动声色的把手抽出来，都发现对方拽的紧紧的。

    虽说对方真气方面不如自己，可她不用狠点也没办法挣脱。

    算了，摸两下手又不会少块肉。

    挣了两次没挣脱后，魔后也是白了徐越一眼。

    这也导致了诸位大宗师，愣是只能眼睁睁的看着孟奇在那里独吞晶石。

    就这么僵持了一段时间后，突然间一道鬼魅的身影却是朝着圆觉寺内冲去。

    那幻影一般的身法，当下就让几位与其打过交道的大宗师都将目光锁定了过去。

    “邪君？”

    邪君虽还未达到大宗师级别，可因为不死印法的诡异和幻魔身法，保命能力却是极强，加之距离大宗师也只差一线了，因此拥有着在大宗师手底下逃生的记录。

    很显然，这一次邪君也听到了魔尊遗物的消息，这宝贝对于距离大宗师只差一线的他来说，却也是势在必得！

    富贵险中求，此时他却也是拼了。

    可邪君没想到的是，右相此时急缺一位甩锅对象。

    在邪君出现后，当下就又立刻找到了新目标，一副焕然大悟的表情

    “我说为何会如此！”

    “原来，这一切都是你搞的鬼！”

    可偏偏邪君此时必须要全力运转身法，突入圆觉寺，却也没功夫回应。

    直接被右相扣上默认了的帽子。

    就和皇帝想要杀掉所有大宗师一样，如果邪君有机会的话，同样也不会放过所有大宗师。

    作为大宗师之下第一人，一旦把上面的解决了，他自然就变成第一了。

    “诸位，先擒下他拷问，切莫做那亲者恨仇者快之事！”

    随后，右相还摆出了一副不惜冒险追入寺内的姿态。

    而一边拽住魔后就不撒手的徐越，此时也是认可的点了点头

    “的确，从魔君过来的方向，应该是从皇宫过来的，估计狗皇帝已经死了，我们可能冤枉他了，喏，那边是不是有些灯火。”

    徐越指了指魔君过来的方向。

    右相离开皇宫已经有一段时间了，在徐越和魔后交手透露气息后就离开了，随后又经历了魔尊遗物散播的事件，又一路追到圆觉寺来。

    如果邪君的确是有意盯梢的话，那的确是已经找到了最佳的时机结果了皇帝。

    本来怒气冲冲的右相，回头看了一眼那灯火通明，隐约有嘶吼声传来的皇宫，表情也不由有些呆滞。

    “呵，的确啊，人死为大，应该不是皇帝的意思了。”

    剑皇冷嘲热讽了一句，通过右相冤枉他的事，他却是可以确定就是皇帝做的。

    只可惜，他们的计谋偷鸡不成蚀把米，反倒是皇帝被邪君偷家了。

    而此时，城内还隐约传来了阵阵厮杀声。

    想必是皇帝驾崩的消息已经传出，几位争夺皇位的皇子，在没有大宗师的镇压下已图穷现匕……

    ————

    下一章不知道还有木有。。就算有也是三四点了，别等了……

