    祖茂道：“今日之结果并不出意料之外！秦军陆军本就强大，何况吕布更是传说中天下无双的猛将！”祖茂之前力劝孙策不可出战，然而性格骄傲的孙策却没有听祖茂的劝告，坚持率军出战，最后的结果果然与祖茂所料一样。

    若在平时，听到祖茂这样一番话，孙策定然会勃然大怒，不过此刻却是紧皱眉头不语。

    孙策突然站起来，朝祖茂抱拳深深地鞠了一躬，诚恳地自责道：“今次之败全是我之过！若听老将军之言，必不会有今日之败！”

    祖茂连忙抱拳回礼，一脸惶恐地说道：“末将怎敢受少将军如此大礼！”

    孙策回到主位上坐下，问祖茂道：“老将军，你认为我们接下来该如何做”孙策显得很谦恭虚心的样子，他并不是做作，他是真心如此。

    祖茂稍作思忖，抱拳道：“少将军，为今之计便是固守！同时应该传令蒋钦，固守城池，不得出战！”

    孙策皱眉道：“单单如此，只怕难以守住！秦军的轰天雷可以说是城池的克星！”

    祖茂点了点头，“少将军所言极是！不过少将军难道忘了主公日前已经向银冶洞派去了使者！如果一切顺利，最近就应该有消息传来！”

    孙策摇头道：“我怎会忘了此时不过，老将军你认为在目前的情况下，杨峰此人敢妄动吗”

    祖茂皱着眉头，不由得感到孙策所言有理。

    祖茂抬起头来，说道：“秦军虽然正大举进攻交州，不过秦军的主攻方向却并不一定在这里！我想主公暂时不可能向我们这里派出援军，我们必须自己想办法！”

    孙策点了点头，“目前所能做的也正如你所说的，固守！老将军，请你到这段时间辛苦一点，多到军中走一走！”

    祖茂抱拳道：“分所应当！”

    正当孙策准备散帐时，一名传令官急匆匆地奔进大厅，一脸惶急地禀报道：“少将军，蒋钦将军到了！三万将士全军覆没，牂柯失守！”

    “什么！”孙策霍然而起惊声道，脸色大变。堂下众将也都一副惊疑不定的模样。

    “蒋钦现在在哪”孙策怒声问道。

    “现就在外面。”

    “把他给我带进来！”“是！”

    片刻后，绑着绷带、浑身血污、显得非常狼狈的蒋钦走进大堂。扑通一声跪下，悲声道：“少将军～！”此刻，孙策背着手背对着蒋钦站在上面。

    孙策猛地转过身来，怒声问道：“牂柯呢你的三万将士呢”

    蒋钦不敢抬头，一脸的悲色。

    “来人，拉出去砍了！”

    蒋钦没有说话，反倒有一种如释重负的感觉。祖茂大吃一惊，连忙出列求情道：“少将军，蒋钦将军战败并且全军覆没固然有罪，不过念在其与秦军血战争锋不致落了我军军威的份上，请少将军法外开恩！何况，目前局势紧迫至极，斩杀大将实在不吉！少将军三思啊！”其余部将也纷纷出列求情。

    孙策的怒火稍稍消退了些，目光落在跪伏在地的蒋钦的身上，沉声问道：“蒋钦，你怎么说”

    蒋钦一脸悲色地叩首道：“末将无能致使大军覆没、城池失陷！只愿一死！”

    孙策微微点了点头，“你总算还有将军应有的尊严！正如老将军所言，死罪可免，然而兵败之最不能不罚！来人，将蒋钦拖下去，军杖五十！蒋钦，你可服气”

    蒋钦叩首道：“末将谢少将军不杀之恩！”

    孙策朝蒋钦身后的两名亲兵使了一个眼色，两名亲兵会意，当即将蒋钦拖了下去。

    待蒋钦被拖下去后，祖茂一脸忧色地分析道：“牂柯城乃是武陵通往交州的门户，此地失守，我军的处境非常被动！”

    孙策皱眉道：“现在只有看秦军的下一步行动了！我倒认为秦军的主攻方向定然是我们这里！在其他地方，他们根本就无法回避我军的优势水军！”

    蒋钦皱眉道：“如果是这样，那倒好了！”

    长沙曹操行馆。

    “主公，听说秦军已经发起了攻势”郭嘉撑着虚弱的身体问道。

    曹操一脸忧色地点了点头。

    “咳咳咳～”正要说话的郭嘉却不禁剧烈地咳嗽起来。曹操不由得一惊，连忙上前拍着郭嘉的背部，关切地说道：“奉孝就不要操劳了！”

    好半天郭嘉停止咳嗽，摇了摇头，“主公，请将当前的具体情况给嘉详细说一遍！”曹操见郭嘉坚持，只得将当前的情况简要说了一遍。

    郭嘉紧皱双眉思忖着，突然神情一变，“不好！陈楚的目标是我们的江都！”

    曹操一惊，急声问道：“奉孝，何出此言！”

    郭嘉分析道：“根据目前的情况，秦军对江东、对交州做战的时机都不成熟，贸然行动，说不定会出现灾难性的后果！只有一个地点最为合适！”

    曹操面色一变，“江都！”

    郭嘉点了点头，“江都位于长江以北，秦军可以非常方便地对这里发动攻击！而且攻下此处，可以完全解除我方对其侧翼的威胁！”

    曹操稍作思忖，急声道：“必须立刻将我们的军队召回！”数日前，夏侯惇得到曹操的命令，率领四万军队离开江都开往巢湖方向，目的是从侧翼牵制巢湖方向的秦军。当然，孙坚不可能让曹军孤军奋战，在夏侯惇进军巢湖的同时，由黄盖率领的十五万水陆军也正在向巢湖进发，目的是在秦军大军完成集结之前，将退守巢湖的秦军水师完全歼灭。

    “主公，应该传令夏侯敦将军，就地扎营构筑防御。必须立刻将我们的判断告知孙坚！”

    曹操点了点头，迫不及待地说道：“我这就去见孙文台！”

    “主公，我同你一起去！”

    曹操眉头一皱，担心的说道：“奉孝，你的病～～”

    郭嘉见曹操流露出的真挚的关怀之色，不禁一阵感动，摇头道：“无妨！就这几步路！”

    曹操想想，也觉得无碍，于是便同意了。

    两人随即出府，急匆匆地感到孙坚的将军府中。

    在内厅中见到孙坚，曹操当即将之前与郭嘉分析的情况给孙坚说了一遍。孙坚皱眉道：“这可能吗”带着疑惑之色望向一旁的庞统。

    庞统稍作思忖，点头道：“非常有可能！”

    孙坚皱眉道：“现在各部大军已经布置完成，如果临时调整只怕会引起不必要的混乱！”

    郭嘉思忖道：“不如命令夏侯惇所部靠近河流驻扎，同时命令黄老将军以一部继续大张旗鼓向巢湖挺进，主力则靠近夏侯将军！”

    庞统登时明白了郭嘉的打算，双目一亮，“奉孝是打算以夏侯将军为诱饵吸引秦军来攻，然后黄老将军适时发动突袭！”

    郭嘉微笑着点了点头。

    曹操、孙坚相视一眼，均看见对方的眼中闪过一丝兴奋之色。

    孙坚猛地一击掌，洪声道：“好！就这么办！来人！”

    随即孙坚按照郭嘉的计谋下了一连串命令，同时曹操也向夏侯惇下达了改变行动的命令。

    然而当天入夜之前，噩耗从交州传来，孙坚军连败两阵，损失八万之众，现孙策正率领十二万军队困守在交州城中。

    大吃一惊的孙坚连忙重新召集众将，并派人请来曹操。

