    几人随着安格尔一路走到了总基地位置，第一城市的总基地算是五大城市里最为拥挤的了，因为安格尔进购了最多矿炼设备。

    走进基地，精通空间学的校长和吉米瞬间就感应到了基地里成百上千的玛茵一族，此时的他们都专心致志的操控着那复杂而精密的设备，丝毫察觉不到自己正被窥探。

    不过以现在那些日耳曼民族的等级，就算是警惕状态下也肯定察觉不到自己被窥探。

    此时......正在窥探的校长和吉米是越看越心惊，工作状态下的基因体更能体现他们的精神力天赋，玛茵一族比开发者强的就是精神力操控方面，在工作状态下这个优势被展现得淋漓尽致，看得校长和吉米激动得浑身颤抖。

    两人能成为星级强者，都是宇宙顶尖的天才，无论是血统还是后天天赋在同龄中都是一等一的大佬，可他们自问自己在年幼时，绝对没有这种程度的天赋.....

    哪怕是曾经同辈里一些各族皇室成员也没有这种天赋，关键是拥有这种天赋的眼前起码有上千个，这还不算他们大胆的设想，如果这些家伙都是土著变来的，那今后还会有多少？

    想到此两个活了数纪元的大佬也都显得有些呼吸急促起来。

    安格尔作为玛茵一族，在观察力上相当到位，看这两位导师的模样，似乎对自己子民非常满意，这让她心中顿时一喜。

    能让自己民族得到更好教育踏入科技上游是今后第一城市崛起的关键。

    于是她不动声色等待两人细细将所有折叠空间都走了一遍后，才缓缓道：“大人刚才不是再问为什么这些孩子工作时长那么不合理吗？”

    校长连连点头，在看到这些孩子资质后他越发觉得这管理者脑子有包，用这么好苗子的宝贵时间去换一些能量矿，简直就是在用金子换大粪！

    “主要是他们除了工作也没事情做呀.....”安格尔叹气道。

    “没....没事情做？”吉米有些结巴道。

    “我们这座城市导师非常少.....”安格尔幽幽道：“总共导师六名，三名体能导师、两名技击导师、一名机械文化课的导师，教育资源太贫乏了，拿这些孩子来说吧，一个机械系导师根本不够用，为了尽量照顾到所有人只能开公开课，而为了照顾后来进入城市的孩子，公开课很多时候还会重复，这些孩子学习能力又非常优秀，学完了之后没事做只能靠上工打磨时间，顺便赚点积分，等待下一次新课程.....”

    “还有这些莱卡氏精灵的孩子.....”安格尔望了望身后眼巴巴跟在的聂小英道：“这些孩子体格特殊，需要专业的塑型老师进行严格的训练分配保持体形，否则很容易练变形影响敏捷力，这也导致基地里的体能老师大多都不敢轻易训练她们，很多时候这些孩子只能眼睁睁的望着那些魔灵在基地里训练，她们也只能靠工作来打发时间.....”

    聂小英闻言委屈巴巴的抿了抿嘴，说实话这是她现在最在意的一点，魔灵玩家赚了钱后现在还能花在训练上提升自己，但是她们因为没有塑型老师，很多时候只能上点强度低的体能课，击技课、狂战士血脉激发课，都是魔灵在享受，她们这些精灵只能眼睁睁看着。

    而且即便是莱卡氏精灵里她也算最边缘的，那些以敏捷为主的游侠类玩家，虽然体能导师不敢过分训练她们，但至少还是会安排一些训练项目，而她作为祭祀类，完全没有导师教导，只能靠公共教材尝试训练狼灵，提升速度远不如周围伙伴。

    “太好了！！”吉米一拍大腿兴奋道。

    安格尔：“........”

    聂小英：“？？？”

    “咳......我的意思，太可惜了......”吉米连忙改口一脸痛惜的表情：“不过城主大人请放心，我们就是来解决教育资源问题的.....”说着他也善意的望了望聂小英：“孩子你也不用担心，我们学院是有专门祭祀类导师的，虽然水平一般般，但教你是绰绰有余的！”

    聂小英：“........”

    自己该不该说谢谢呢？怎么感觉这导师的话很讨打呢？

    校长也忍不住捂了捂头，这吉米还是和老样子，不会说话就不要说好吗.....

    “咳.....城主大人.....”校长连忙一把将吉米拉倒声后，自己开口道：“听您刚才所说，这些孩子连启蒙的教育都还没有，也就是说在今后学科方面的方向也都还没定是吧？”

    安格尔闻言点了点头：“没有导师只能是靠上面发放的公共基础学科进行教育，基地里唯一的导师是机械系的，公开课也是往机械系方面走，不过这也符合我们城市的定位，因为咱们城市就是以机械文明为主，所以也希望贵学校能多派一些这方面的导师过来传学.....”

    校长闻言眉头一皱，还未来得及说话旁边吉米立刻慌忙道：“这怎么可以？这些孩子资质这么好，怎么能定死他们的方向呢？”

    安格尔闻言皱眉：“咱们城市暂时需要的就是这方面，也请贵校能配合.....”

    吉米闻言还待反驳一旁校长连忙再次将他拉倒身后，露出歉意笑容道：“不好意思城主，咱们这导师着急了点，让您见笑了.....不过他的话其实也没错，您的这些城市子民资质极佳，固定一个方向很不合理.....”

    安格尔闻言眉头紧皱，正待再说校长抢先道：“可能城主大人对机械文明有些误解，并不是说叫机械文明就要全员走机械学科，您要想到，一个机械能运转需要多方面的学科内容，比如材料学、能源学以及变化学，贵城市资料我看过，其中文明分类就有海克斯科技分类，而海克斯科技是奥术和机械学的结合，需要大量塑能系和变化系的人才，并不是单单一个机械系就能撑起一个文明的.....”

    安格尔闻言这才眉宇舒展，点头道：“是我见识浅薄了，让大人您见笑了......”

    “哪里、哪里.....”校长连忙道：“术有专攻，这是很正常的事，这样，您把这些玛茵一族的孩子叫一起，我给孩子们科普一下我们学校的各类学科，看看孩子们对各类学科的意向，到时候做个统计，也好等我回去后根据需求分配相应数量的导师过来，您看如何？”

    “那真是太感谢了！！”安格尔一脸欣喜：“那请你稍等，我立刻去安排！”说着立刻指挥智能让所有本国民到大厅集合。

    吉米见状则暗暗传音给校长道：“校长大人，咱们空间系学院非常需要这些孩子！！”

    他可不想自己大老远跑一趟给机械学院那帮蠢货做了嫁衣。

    “咳.....我知道，等会你不要说话，我知道怎么安排！”校长回音道。

    开玩笑，他们空间系学院本就最吃天赋，对精神控制力要求极高，好不容易遇到这么纯正的玛茵一族，他哪里可能会放过？

