
　　“就洗就洗。”

　　江离灿灿一笑，借水池洗了手。

　　“比起这个，你身上的衣服是怎么回事？”

　　江离意有所指地指了指她身上的衣服。

　　黑白相间的裙装是露肩的款式，让白嫩的肩膀从衣服中滑了出来，裙角镶了很多荷叶边，细长的双腿裹着白色的丝袜，头顶还带着一条白色的发箍。

　　最为引人瞩目的，是那头银色的长发居然梳成了双马尾！

　　双马尾女仆装爱德怀斯.JPG（没有原画）。

　　“不要盯着看……”

　　爱德怀斯脸色微红，下意识地篡住了裙角和发端。

　　羞愤中带着一丝忐忑，一副无地自容的模样。

　　“为什么？这不是很合适吗？”

　　江离不解地歪头。

　　讲道理，爱德怀斯这一身的确非常好看，虽然是女仆装，但却意外地非常合适她，尤其是那银色双马尾的造型，简直就是点睛之笔，将以往高冷不可侵犯的神女，一下子拉下了云端。

　　看着就有一种想要拉住她的双马尾狠狠输出的冲动。

　　江离拍了拍脑壳。

　　一定是跟莎拉亲热的时候没有尽兴的缘故，他现在脑子里全是黄色废料。

　　“真的合适吗？”

　　爱德怀斯惊讶地看着他，眼中十分惊奇。

　　她都已经奔四的人了，还学人家小姑娘穿女仆装，甚至还绑了双马尾，本来她是很忐忑的，以为肯定会被江离嘲笑。

　　“我从不骗人！”

　　江离信誓旦旦地道。

　　“是吗，那就好。”

　　爱德怀斯顿时松了口气，放开了裙角和发端。

　　不知为何，她一下子自信了很多，也不介意被江离盯着看了。

　　“话说回来，你在这里干嘛？”

　　江离摇了摇头，假装不在意地打量着厨房。M.23sk.com

　　不行了，要是再盯着看，保不准会做出点什么来。

　　“打工。”

　　爱德怀斯说道。

　　“？”

　　江离缓缓打出一个问号。

　　“我没有这个国家的钱。”

　　看出了他的疑惑，爱德怀斯如此解释道。

　　原来如此。

　　她好像已经来了好几天了，总要吃饭和住宿，既然没带钱的话，当然就只能打工。

　　一分钱难倒英雄汉，哪怕是世界最强的剑士、魔人，也有为生计发愁的时候。

　　“你真是个好人。”

　　江离发出了很突然的感慨。

　　“？”

　　这下换爱德怀斯愣住了。

　　“为什么这么说？”

　　“如果是我的话，在陌生的地方身无分文，应该会和不知好歹的混混们讲讲道理，或者找好心的大姐姐资助一下，恐怕没那个耐心去打工。”

　　江离赞叹地看着爱德怀斯。

　　不去讲道理，而是来打工。

　　不以自身的力量为傲，这本身就值得江离去敬佩了。

　　还有前两次的相遇，一次帮他领悟了比翼之剑，第二次帮他突破了魔人，都没有真的对他动丝毫杀心。

　　“你是第一个这么说我的人。”

　　爱德怀斯看着江离，目露异色。

　　“谢谢。”

　　从没有人在只见她一面两面的时候，就断定她是个好人，尤其是这两面，她都是以敌人的身份出现的情况下。

　　南乡老师暂且不论，因为他是她从小就认识的长辈。

　　这些年，她都已经习惯被世人当作是世界最凶恶的犯罪者来对待了，见面就对她喊打喊杀，像江离这样的话语，让她感到不一般的温暖。

　　“不客气，我只是说了实话。”

　　江离耸着肩，不以为意地道。

　　“叮！”

　　烤箱的声音适时地响起，爱德怀斯的注意力随即转移，将烤好的饼干端了出来。

　　“这是你做的？”

　　江离走近了看，刚出炉的饼干，金灿灿的看起来嘎嘣脆，圆润的弧线很有艺术感，卖相居然非常好。

　　“要尝尝吗？”

　　说着，爱德怀斯露出自信的表情。

　　“我对甜点可是非常讲究的！”

　　讲到剑术的时候，都没见你露出这种表情。

　　江离从善如流，捏起一块饼干扔进了嘴里。

　　嘎嘣一下，清脆的声音在嘴巴里响起，本以为会像薯片一样，却又很有嚼劲，甜丝丝的味道在嘴里散发出来，一下子溢满了口腔。

　　“真好吃！”

　　江离惊讶不已。

　　比他预想的还要好吃得多，完全就是宫廷级的档次！

　　“你这种甜品大师，窝在这种小咖啡店里，实在是屈才了！”

　　江离对她的手艺赞叹不已。

　　“我说了，我对甜品是很讲究的，毕竟我是从小就在研究甜品，在这上面花的心思，可比剑术多多了！”

　　爱德怀斯见状满意地抱着胳膊，无意间将胸口的曲线凸显了出来。

　　江离目光微微一暗。

　　虽然战斗的时候，那套比基尼似的铠甲就把她的身体曲线表露无遗，但被女仆装的布料包裹得沉甸甸的模样，也相当有韵味！

　　“呸！怎么又来了！”

　　江离暗骂一声，连忙移开视线。

　　“你……”

　　爱德怀斯愣了愣，随即双颊腾地一下变得通红。

　　作为世界最强的剑士，她的感官非常敏锐，虽然江离及时移开了视线，但她还是感觉到有一双视线在她胸口扫了几个来回。

　　她下意识地捂住了胸口，目光移向了另一边。

　　气氛一下子尴尬了起来。

　　“嚓，我为什么要像个纯情小男生一样？”

　　江离心中恨恨地想着。

　　像这种看了别人的胸，然后不好意思地转过头去的动作，不应该是迟钝系轻小说男主的专属操作吗？

　　我向来都是正大光明地看的！

　　为什么搁她身上就不行了？

　　“小爱，几位客人在催了，你的甜品做好……”

　　又一名女仆装打扮的女性走进了后厨。

　　“哦呀？哦呀哦呀？我打扰你们了吗？”

　　一看到气氛明显不对劲的两人，她立马捂住了嘴，露出了滑稽的表情。

　　看起来三十岁后半的这名女性，身段同样丰满，有种成熟女性特有的韵味，只是看她那促狭的表情，明显是很喜欢吃瓜的类型。

　　“没有那回事，店长，饼干已经烤好了，我立刻端出去！”

　　爱德怀斯语速极快。

　　像是为了排解尴尬，她在短短一秒不到的时间内完成了摆盘，让店长“哦——！”地，发出赞叹的掌声。

　　“小爱，既然你有朋友来了，那就休息一下吧，甜品我会让其他人去做的。”

　　店长小姐捂着嘴，眼睛笑成了月牙。

　　“要好好照顾下我们店里的生意呀，剑神小哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第760章 我都是光明正大地看的！免费阅读。https://xs.23sk.com 