    西方世界。

    须弥山。

    一道道金光从须弥山中不停的涌出。

    “师兄如今道法已经越来越强大了，呵呵，下次若是遇到了这三清，怕是咱们也是不怕他们了。”

    准提笑着说道。

    而接引则苦笑一声，能不怕吗？

    刚刚挨了揍现在都已经忘了吗？

    “师弟，如今贫道看着人族气运出现了变动，怕是伏羲不能在成为人族人皇了，所以这次新的人皇定然是要出现了，我们不能看着他们再次抢走了人皇，我们要出手了！”

    接引缓缓的说道。

    而一旁的准提一听，顿时眼中露出了一股精光出来。

    人皇？

    又要有新的人皇了？

    可是很快准提便是有些冷静了下来，上次因为抢了太昊，结果被太上老子和元始天尊一路追杀到了西方。

    大战一场后，还将他们二人暴揍了一顿。

    关键是还抢了一个冒牌货。

    这次的话西方还有机会吗？

    这点准提是持怀疑态度的。

    “师兄，哎，三清和天庭那个小儿估计也是虎视眈眈，若是我们参与进去，怕是最后也是无功而返，还是算了吧！”

    准提不敢了。

    可是接引一听，瞬间大怒。

    “师弟，你这是什么话，什么叫做算了吧，你可是知道这人皇的气运多么庞大，有了人皇的加入，我西方便是能够气运加身，这修行者才会愿意前来投靠我们，我西方才能壮大，才能发展起来。

    你看看如今的西方。如此贫瘠，我们二人莫非就不如他们吗？这件事，乃是一次机会，不能不争取，你能够忍受西方这等局面而无动于衷？”

    接引说完后，准提叹息一声。

    是啊，现在的西方还真是一贫如洗，灵根灵气也是被当初的鸿钧和罗睺大战毁了。

    所以这么久了，任凭他们二人如何忽悠，能够前来加入西方的寥寥无几。

    如今只有他们二人和弥勒苦苦支撑。

    的确是有些寒酸了一些。

    “好，既然师兄有了如此雄心，贫道便是也没有什么好担忧的，我们去人族，抢人皇，这次人皇必定属于西方，谁也抢不走！”

    接引一煽动，准提已经有了斗志。

    二人直接向着人族杀去。这次他们势在必得。

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿中，昊天的脸色变得有些激动起来。

    “哈哈，这是新的人皇要出现了啊！不错，这次算是一次机会！”

    昊天激动的站了起来。

    可是一旁的卷帘大将沙万里有些疑惑了。

    天帝这是怎么了啊！

    “来人！”

    昊天大喝一声。

    而沙万里一听，急忙转身面对昊天，他有些无语，整个凌霄宝殿只有你我二人，还用得着这样正式，你直接叫我不就行了。

    来人，来的哪里的人，哪里有人啊！

    昊天一看沙万里，随后往后看去，整个凌霄宝殿中空空如也。

    他这才回过神，被眼前这一幕打入了现实中。

    他，天庭天帝，只是一个空架子而已。

    嘭！

    昊天一屁股坐在了自己的天帝宝座上。

    “沙万里，本帝，哎！”

    昊天一时间不知道说些什么。

    “天帝陛下，是不是有什么事情发生了，末将愿意为天帝分忧！”

    沙万里坚定的说道，这时候不表露忠心更待何时呢。

    可是昊天一听，心里更加烦躁了。

    你？你能分忧？分个寂寞！

    “这次伏羲实力提升，必然是不能再成为人族人皇了，而新的人皇必定要诞生，本帝想要前去参与，将新的人皇抢来天庭。”

    昊天缓缓的说道。

    沙万里一听，原来是是这样啊，这不是好事吗？

    “天帝，既然如此，还等什么呢，咱们去抢啊，有了人皇，天庭气运加身，定然是会有很多人会选择加入天庭，这样咱们有人可用，就不用看他们三清的脸色了啊！”

    昊天看着单纯的沙万里，长处一口气。

    “你说的本帝都清楚，你以为本帝没有想到这些吗？可是本帝上次出手，抢了一个太昊，还是东华的转世，白白错过了伏羲，另外，咱们抢了一个假的还差点让元始天尊和太上老子翻脸对付我们！”

    昊天说出了自己的担忧。

    他不是不清楚这人皇好处，可是后果也要想清楚。

    沙万里一听，明白了，这的确是麻烦。

    关键是现在的天庭昊天没有什么手下可用，只有自己一人！

    关键是他沙万里还实力一般般，别说圣人，就是圣人的弟子的弟子都能将他蹂躏。

    拿不出手啊！

    “如今天庭四御中，截教玄羽占据了北极紫薇大帝，人教玄都占据了勾陈上宫天皇大帝，西方弥勒成了承天效法土皇地祇。而五帝和众多神位都被三清等囊括。本帝没有人可用啊！”

    昊天说完后，沙万里也是沉默了。

    四御乃是天庭至高无上的存在。他们的存在乃是为了辅佐天帝昊天的。

    结果现在别说辅佐，能够听话乖乖的不搞破坏，昊天就已经能够笑醒了。

    沙万里甚至有些幻想，若是当初昊天能够力排众议，将自己放在这四御五帝中随便一个，怕是如今的结局也是大不一样了。

    若是真如沙万里这般想，结局的确是不一样，因为他会直接被打死。

    这也是没办法，昊天为了改变天庭的局势，只能如此分化阐教的势力，不能让阐教一家独大，如今三清和西方一起分到了好处，阐教算是打压下去了。

    可是这样的后果就是还如以前一样，他天帝没有什么权利。

    依旧是命令不了任何人。

    “哎，没有自己人根本不行，没有实力强大的属下和心腹寸步难行，看来本帝要好好想想了！”

    昊天心里暗道一声。

    必须要发展起来，不然每天只有他和沙万里二人大眼瞪小眼，根本就是浪费时间，也是浪费道祖的信任。

    洪荒秩序乃是由天庭掌控，可是现在连天庭都管不了，谈什么洪荒秩序。

    “天帝，那这次的人皇我们还是不要参与了！”

    沙万里说道，既然这样难，何必自取羞辱。

    “不，不能放过，必须去，你随本帝前去！”

    沙万里一听，立刻打起了精神。

    “这次去了人族，本帝和三清他们周旋，而你给本帝在人族找，若是能够找到人皇，你立刻通知本帝，我们迅速将他带回天庭，委以重任，这样等到他们反应过来，一切也是迟了，若是他们敢抢，哼，这次本帝定然是要去道祖那里哭诉一番，请道祖做主，看他们如何和道祖解释！”

    昊天已经想好册自己的策略，随后二人孤零零的下了人族，这次连天兵天将都没有带，因为带着天兵天将除了目标太大，没有什么作用。

    人族。

    因为伏羲的突破，整个人族现在成了所有人的关注地方。

    三清，西方，天庭都在蠢蠢欲动。

    而就在此刻，突然人族天生异象，四周的天空中五彩霞光四射。

    整个人族仿佛置身于一片繁华和溢彩之中。

    尤其人族的所有人都感觉自己充满了力量，生病的瞬间恢复痊愈，修行的实力提升了一个境界。

    这等现象让人族沸腾了。

    这是上天庇佑人族，给了人族莫大的好处。

    而此刻注视着人族的各方势力也是打起了精神，这样的天地异象和人族的改变，只能是说明了一个问题，新的人皇诞生了。

    只有人皇才能带给人族希望和机遇。

    不过现在还没有人行动，因为现在刚刚开始，形势不明，他们还不知道哪个是人皇。

    人族中，此刻诞生了两个足够让人感到震惊的人才。

    一为神农氏，一为玄空。

    这二人的降生就是伴随着天地异象而出，另外二人出生后，便是地涌金莲，天开祥云。

    随着他们的特殊，所有人将目光都锁定到了他们身上。

    “主人，这到底谁才是人皇啊，这两个人都很不错，天赋也是一流，不会要有两个人皇吧，若是那样，那可是有点意思了啊！”

    饕餮看着玄羽问道。

    玄羽此刻有些脸色凝重起来，没想到关注的人这么多。

    而且这次若是自己直接出手，他们定然是要拼了老命也要阻拦。

    毕竟截教已经有了一任人皇了，他们不会再给截教机会。

    玄羽看着玄空，突然嘴角露出了一丝的笑意，天意啊，早不出来晚不出来，现在居然两个一起出现，这次自己有了计划了。

    想明白后，玄羽瞬间带着饕餮便是去了人族。

    而一直注视着人族的其他人都没有发现玄羽出动。

    玄羽来了玄空身边。

    “你乃是玄空！”

    玄羽问道。

    “正是贫道，敢问上仙何人！”

    玄空看着玄羽有些感到熟悉，可是实在是想不起来了。

    “呵呵，你不必知道，时机成熟后，你自然是什么都清楚了，如今你横空出世，乃是好事，这是贫道传授你的修行功法，你好生修行吧，另外，这件灵宝也给你！”

    玄羽将功法还有一件中品先天灵宝送给了玄空。

    玄空瞬间大喜，他也是发现了自己的不凡之处，可是问题苦于没有修行功法和灵宝，实力久久不能提升起来。

    如今玄羽的出面可是给他解决了大问题。

    “多谢上仙，上仙能够如此慷慨，玄空感激不尽，请受玄空一拜，不，还请上仙收了贫道为弟子吧！”

    玄空也不傻，这玄羽又是灵宝又是修行功法的，目的估计就是为了让他成为弟子。

    可是他这次想错了，玄羽摆了摆手。

    “贫道说了，你我其实有些渊源，罢了，今日送你功法灵宝，乃是为了让你好生修行，至于你我的事情，等到未来你便是想起来了，那个时候你我再说了，现在贫道指点你修行吧，尽快将实力提升起来！”

    玄羽说道。

    玄空一听，以为这是玄羽委婉的拒绝了自己，不由得有些失落，不过好在玄羽开始指点他修行，也是不错。

    而此刻的虚空中，无数双眼睛看着玄羽。

    “好一个玄羽，居然抢先了一步，哼，他教导这玄空，我们便是去抢这神农氏，走！”

    广成子对着南极仙翁说道。

    大家一听，都有些想要出手了。

    可是南极仙翁却是摇了摇头。

    “不对，这玄羽从来不做没有意义的事情，如今他去找了玄空，说明他断定这玄空就是人皇了，不然为何不去神农氏那里呢，我们若是抢了神农氏，结果他并非这次的人皇，可是错过了机会，老师知道了也是不会放过我们！”

    南极仙翁说完后，众人这才是都反应过来了。

    是啊，这玄羽鸡贼的很，他才不会白白浪费时间和精力在一个根本不是人皇的人身上。

    如今他这样积极又如此的上心，很显然，玄空就是人皇。

    “不，不能让玄羽得逞，这人皇这次必定属于阐教，谁敢抢，就是和阐教过不去！”

    广成子说着还环视了四周一眼，一些势力不大的修行者直接低下了头。

    和阐教抢？那是找死。

    可是阐教也并非是一家独大，对于小势力和修行者来说有用，可是对于三清和西方根本没有毛用。

    这不，听了南极仙翁的分析，瞬间一道金光飞了出去。

    “你敢！”

    广成子大怒，可是一旁的南极仙翁拦住了他。

    “师兄，何不等等看，反正他玄羽也是跑不了，正好让这西方的药师佛去试试！”

    广成子一听，这才是露出了一抹笑容，对啊，先让他去试试，哪怕是能够消耗玄羽的一些力量和实力也是好的。

    看着阐教不动，玄都也是冷静了下来。

    他这次前来，自然是势在必得，而主要对手就是阐教和截教。

    如今的玄羽已经下了人族，他只需要看好了就行，若是最后真的确定了，那只有请老师前来。

    玄羽正在指点玄空，突然感觉有人前来，不由得冷笑一声，看来还是有人耐不住性子了，看着自己这样青睐玄空，着急了。

    “饕餮，有人来了，去，给主人教训他一顿，不让让他打扰我们修行！”

    玄羽说道。

    饕餮一听，急忙点了点头，这可是他表示的机会来了。

    饕餮昂首挺胸的便是杀了出去。

    饕餮一出来，这药师佛便是看到了他。

    “这位道友，贫道乃是前来……”

    “来你大爷，主人说了，要暴揍你，你给我过来！”

    饕餮现在可是得了玄羽的指令，自然是豪横无比，直接一掌拍了下去。

    上古凶兽别的不说，力量可是奇大无比。

    一掌拍下后，顿时仿佛四周的空间都被挤压的扭曲了一般，滔天的力量向着药师佛而去。

    这药师佛一看，不由得傻眼了，自己可是什么都还没有说呢啊！

    面对饕餮的一掌之威，这药师佛急忙双手合十，西方教法的法力从他体内涌出，瞬间凝聚成了一个巨大的护盾。

    嘭！

    饕餮一掌拍了下去后，整个护盾瞬间碎裂。

    而饕餮的力量也是到此为止，被消耗干净了。

    “好啊，有点实力，今日你饕餮爷爷就是好好的教教你做人，给我死！”

    看着自己出手居然被破了，饕餮岂能容忍，别的不说，这些年跟在玄羽身边，饕餮的脾气和胆量可是见长。

    只见的饕餮再次一掌拍下，这次可是用了饕餮浑身的力量了。

    而药师佛现在也是被激怒了，一个畜生居然还敢如此口出狂言，真是该死。

    他瞬间手中一串菩提珠子扔了出去，顿时幻化成了一颗庞大的参天大树，这大树之上，不停的显示道道的流光，瞬间将饕餮笼罩其中。

    而饕餮的力量全部被这阻拦起来了，根本没有办法前进。

    饕餮大怒，居然借助灵宝欺负自己，自己不信这个邪了，他顿时幻化了自己的本体，一个巨大的身影出现。

    饕餮大喝一声，一掌拍下，而整个人犹如炮弹一般冲了过去，他想要将这样药师佛给撞飞。

    “畜生安敢随便放肆，今日贫道便是除了你这祸害！”

    药师佛也是打出了火气，这饕餮一点面子不给自己留，这还是一个坐骑而已，有什么可豪横的。

    药师佛的双手合十，顿时道道金光从这参天大树上涌现，而他身后的法相真身凝聚，顿时跨越了空间，一步便是来了饕餮面前，法相真身直接和饕餮来了一个亲密接触。

    嘭！

    轰隆隆！

    一阵巨响后，药师佛岿然不动，参天大树消失，化为菩提珠回到了手中，而背后的法相真身也是不见了。

    而饕餮却是有些惨了。

    本体被打碎了，他蜷缩在地上不停的哀嚎。

    “你个混蛋，疼死爷爷了啊！你等着，等着！”

    饕餮爬起来就跑了。

    而药师佛露出了一丝冷笑，哼，一个畜生居然敢替主人出头了，也不知道是他自己狂妄，还是他主人自大。

    此刻的广成子，玄都等人心里也是莫名的有种痛快的心情。

    虽然挨揍的不是玄羽，可是毕竟饕餮可是玄羽的坐骑，他被揍了，这也是玄羽被打脸了，反正能够让玄羽受了羞辱的事情他们就是高兴。

    看着药师佛他们都有些佩服，不错，好实力，呵呵！

    他们期待着待会玄羽也能够被如此按在地上摩擦，若是真有这种可能，他们一定不会袖手旁观，定然是会出手一起群殴。

    也是他们被玄羽压制和欺负的太久，次数太多了，所以他们已经有些产生了幻想了。

    也不想想，就是元始天尊，接引准提等圣人都奈何不了玄羽，一个小小的药师佛可能吗？

    饕餮鼻青脸肿的一瘸一拐的走了进来。

    一看这玄羽便是大声的哭诉了起来。

    “主人啊，救命啊！”

    玄羽正在指点玄空感悟道法的精妙，而此刻的玄空的确是天赋不错，学习的很快，进展也很顺利。

    听到了饕餮的呼喊，玄羽没有看他。

    饕餮跑了过来后，一看玄羽居然无视了自己，顿时心里更加的伤心了，直接嚎啕大哭起来。

    “停，停！你好歹也是堂堂凶兽，怎么这样没出息，怎么哭哭啼啼的，哎呦，你这是挨打了？”

    玄羽一听，急忙喊了一声，让饕餮停了下来，实在是哭的太难听了。

    若是自己不看人，光听到了这哭声就有杀人的冲动。

    饕餮翻了一个白眼，主人，你故意的啊！

    怕是你早就知道了自己挨打了，现在还装作不知道。

    真是有些说不下去。

    还是自己最为亲笔的主人吗？

    “主人，他打我，呜呜，你看看，打成了这般模样，真是毁了我好看的容貌了啊！”

    饕餮说着还扭扭捏捏起来。

    呕……

    玄羽差点吐了，好看的容貌？饕餮，你的自信来自哪里？

    “行了，知道了，这件事主人我给你做主，敢打我的坐骑，哼，不像话，打狗还要看主人呢，岂有此理！”

    玄羽怒气冲冲的说道。

    饕餮一听，急忙点了点头，对，就是这样，主人，不给你面子。

    不对，自己他喵的不是狗，是饕餮，凶兽啊！

    “主人，你准备怎么教训他，一定要暴揍一顿！最好弄死他！”

    饕餮有些愤怒的说道。

    “哎，你啊，不吃亏就不知道洪荒险恶，实力比你强的太多了，以后不要这样冲动，这次算是你的教训。

    至于这药师佛，哼，不将他灵宝都榨干了，贫道绝不罢手！”

    玄羽说道。

    饕餮一听，感觉有些不对劲啊！

    要灵宝，不是给自己报仇吗？

    “主人，他打了我啊！”

    饕餮疑惑的问道。

    “我知道啊，要不是打了你，贫道用什么理由和他索要灵宝呢，你等着吧，等着主人满载而归！”

    玄羽直接消失了。

    饕餮:“？”

    玄空:“？”

    “玄空道友，主人的意思是用我为诱饵，让药师佛揍我，然后和药师佛索要好处，是这样吗？

    饕餮问道。

    玄空没有回答，而是看向了天空。

    今日的云彩格外的白，又白又大，不对，是天很蓝！

    饕餮瞬间明白了过来。

    主人啊，你真是让我好伤心啊！

    你居然利用我！

    看来你说的没错，洪荒的确是到处充满了险恶，而自己的险恶居然就在身边，就在主人你身上啊！

    药师佛，你颤抖吧，我的主人连自己人坑起来都是如此狠心，而你，还不怕吗？

    玄羽刚刚出来后，虚空中的所有人都打起了精神，来了，看他玄羽如何给饕餮报仇。

    “玄羽道友，贫道……”

    “打住，别套近乎，咱们不熟，来吧，将你身上的灵宝灵根灵药什么的都拿出来吧，多多益善，贫道不挑肥拣瘦！”

    玄羽伸出手说道。

    药师佛瞬间懵逼了。这是一个什么情况，遇到了土匪强盗了。

    就算是遇到了土匪强盗不也是先说几句什么此树是我栽，此路是我开以后才抢吗？

    玄羽道友，你不按套路出牌。

    “玄羽道友，你这是什么意思，贫道这次前来，乃是因为这玄空与我西方有缘，故前来度化他去西方极乐世界，你为何和贫道要东西！”

    药师佛有些不满的看着玄羽。

    玄羽一听，脸色拉了下来。

    “你们西方还真是一个德行，上梁不正下梁歪，到哪里都是和你西方有缘，哼，来来，贫道也和你们西方有缘，你来度化度化贫道吧！”

    玄羽说完后，药师佛有些牙疼。

    你，快拉倒吧，把你带入西方，西方从此永无宁日。

    “咳咳，那个玄羽道友，不好意思，你于西方无缘，贫道不能渡你，还是说玄空吧！”

    药师佛说道。

    “玄空？哼，你错了，咱们还是先说说饕餮吧，贫道好心好意派了饕餮前来迎接你，你居然将他打成了那样，你还真是一点面子不给贫道留，你去洪荒打听打听，贫道的面子可是如此不值钱吗？”

    玄羽脸色阴沉的说道。

    药师佛感觉自己有些头晕起来，迎接，你他喵的管那叫迎接？

    饕餮龇牙咧嘴的冲了过来就打，那是迎接，你是不是对于迎接二字有什么误解。

    “玄羽道友，这怪不得贫道，乃是饕餮不自量力，非要和贫道交手，贫道无奈，所以才是只能教训他一顿！”

    药师佛急忙辩解说道。

    “哼，教训？那是贫道的坐骑，要教训也是贫道来，你算个什么东西，药师佛，你快些拿出贫道要的好处，不然，贫道的耐心已经没有了。”

    玄羽冷冷的说道。

    “玄羽道友，你不可如此的强词夺理，这饕餮乃是自找的，再说了，和贫道交手，生死有命，富贵在天，他实力不如贫道，挨揍了那是自然的，你不能如此偏袒吧！”

    药师佛硬着头皮说道。

    自己还真是没有什么错啊！

    玄羽你过分了，胡搅蛮缠。

    “哦，原来是这样啊，你说的也对，实力不如人，挨揍了也是可以理解，漂亮，你提醒了贫道，多谢了啊！”

    玄羽说完后，还点了点头。

    药师佛瞬间松了一口气，这玄羽还好，没有传的那般不讲道理，是吧，嗯？这是？

    突然，一股滔天的力量将这药师佛笼罩了起来。

    “呵呵，不好意思了，贫道要出手了，已经提醒你了，你若是挨揍了，可不关贫道的事，对吧！”

    玄羽说完后，瞬间一掌拍下。

    顿时药师佛脸色大变，好强！

    急忙将自己的菩提珠祭出，可是还没等这菩提珠祭出那颗大树出来，玄羽一掌已经打在了他身上。

    嘭！

    药师佛倒飞了出去，而玄羽紧追不舍，再次一脚踢下。

    嘭！

    药师佛感觉自己犹如脱了线的风筝一般在空中不停的飞舞。

    他急忙祭出了自己的法相真身出来，可是刚刚凝聚了真身，玄羽居然一掌拍下，顿时一道道上清神雷从天而降，将他的法相真身毁灭了一个干干净净。

    轰的一点渣也不留。

    就这？哼，自己还没有给你出灭世天雷呢，实在是怕你承受不住，所以算是饶了你一命。

    此刻的药师佛躺在地上一动不动，眼角居然流出了一道泪痕。

    “你给贫道起来，别装死，你这样还让别人以为贫道将你如何了？”

    玄羽一看药师佛这样，不由得有些无语。

    而此刻的虚空中，都沉默了，玄羽还真是强悍，居然只是如此简单将药师佛凌辱了，不对，是打败了，对，打败！

    “玄羽，你，欺人太甚！贫道只是因为感觉这玄空和西方有缘，你就算是不答应了，也不用如此羞辱贫道吧！”

    药师佛看着玄羽咆哮起来。

    “你少废话，这玄空乃是我截教的，你少惦记，这关乎我截教的气运，你不怕死就试试，现在咱们还是将饕餮挨揍的事情说清楚吧，灵宝，灵根，交出来，否则，死！”

    玄羽瞬间一抬手，天空中一道道黑压压的天雷已经翻腾。

    顿时天空中乌云密布，电闪雷鸣，黑雷发出震耳欲聋的声响，犹如灭世一般的气息笼罩了药师佛。

    药师佛瞬间脸色大变，这灭世天雷自己对付不了啊！

    怕是接下来就是自己灰飞烟灭了。

    不行，不能再逗留了，否则就是只有一个下场，死！

    “玄羽道友，好，这次算是贫道栽了，给你！”

    药师佛拿出册一件下品灵宝。

    “哎，这灭世天雷好像很久没有杀人了，也不知道效果和威力有没有退化，试一试吧！灭世天雷！”

    玄羽没有打理他，反而是自己自言自语起来。

    “停，停，好，贫道给你！”

    药师佛感觉自己有些浑身一震，急忙将身上的灵宝，灵根等都拿了出来。

    玄羽撇了一眼，还行，看来这药师佛还有点好东西，起码先天灵宝也有两件呢。

    随后他的目光放在了这药师佛的手上。

    药师佛一看，急忙将手背后了。

    “天雷啊，你寂寞吗？很久没有出世了，哎，今日让你尽情狂欢吧，有人想死，你可是要成全他，记住了，下手狠一些，不要让他留下痛苦！”

    玄羽感慨一声。

    药师佛抬头看了一眼正要倾泻而下的天雷，直接哭了。

    欺负人没有这样的吧！

    “这乃是贫道的本命灵宝菩提串珠，玄羽道友，你可不可以……”

    “灭世天雷，出！”

    药师佛直接扔了出去后，拔腿就跑。

    玄羽收了天雷后，看了一眼这菩提珠，中品先天灵宝，西方的菩提炼化的，还行！

    哼，说要将你剥削干净，自己岂能违背自己本心。

    药师佛是跑了，可是广成子他们还在呢啊！

    玄羽看了一眼虚空，冷笑一声。

    随后直接转身继续指点玄空。

    广成子和南极仙翁二人有些眉头一皱。

    这玄羽居然将药师佛给抢了。

    “玄都师兄，这玄空想必应该就是新的人皇了，要不玄都师兄下去和玄羽说一说，这人皇并非是他截教的独享，起码要给人皇自己选择的机会吗？是不是啊！”

    南极仙翁看着玄都说道。

    “就是，玄都师兄，这玄羽真是可恨，你看看他，俨然一副势在必得的样子，若是这次让他得到了玄空，我们怕是再次失去了人族气运，还请玄都师兄做主，去将玄空带出来，看看这玄空如何选择呢！这样我们才有机会不是吗？”

    广成子也是急忙附和一声。

    而玄都仿佛睡着了一般，居然还传出了阵阵的鼾声。

    广成子:“？”

    南极仙翁:“？”

    装睡？这也行？

    就在此刻，昊天感觉到了人族另外一股强烈的气运正在磅礴攀升。

    “你去看看，这到底是谁？”

    沙万里一听，便是点了点头。

    “玄空乃是贫道截教的人了，贫道带走了，诸位道友，告辞了，哈哈！”

    突然，玄羽大喝一声。

    “等等！”

    昊天急忙拦住了沙万里，玄空要被带走？这说明玄羽认定了玄空就是新的人皇了啊！

    而此刻的广成子等人也是听到了玄羽的声音，瞬间都脸色大变。

    就是玄都都睁开了眼睛。

    “不行，这新的人皇不能被截教带走，我们此刻应该目的一致，那就是阻拦玄羽，至于最后谁能得到，各凭本事，但是只有一点，不能让玄羽得逞！”

    广成子冷冷的说道。

    “没错，你说的很对，这次不能便宜了截教和玄羽，哼，特玄羽向来都是运气很好，这次他选择了玄空，那自然是就是新的人皇，一起出手阻拦玄羽，出手！”

    玄都说完后，直接从虚空中杀了下去。

    而广成子和南极仙翁也是没有犹豫，瞬间出手。

    “天帝，咱们？”

    沙万里有些摩拳擦掌的看着昊天。

    “哼，你不怕天雷吗？不怕自己死的没有痛苦吗？不自量力，咱们不动，看戏！趁机出手夺取了玄空！”

    昊天说完后，沙万里才是反应过来，的确自己好像有些实力不够。

    而此刻的人族中，有一个年轻人看着自己修行境界居然提升了起来，不由得心里一阵激动。

    自己修行的好像很快啊，这样下去用不了多久便是可以突破了。

    刚刚修行居然引动了天象的变化，真是奇怪。

    这天象的异变也只有他看见了，其他人并没有发现，因为刚刚玄羽祭出自己的灭世天雷，掩盖了一切天象。

    就在此刻，突然从天而降一道人影来了这年轻人身边。

    年轻人一看，瞬间有些震惊了，好美的仙人，只可远观而不可亵渎。

    “你是何人？”

    瑶池问道，来人正是瑶池。

    “上仙，贫道乃是人族神农氏！”

    这年轻人急忙说道。

    神农氏？呵呵，看来自己找对了，也是，有了玄羽哥哥的提示怎么可能出错。

    “神农氏，你可是愿意拜贫道为师，贫道会传授你修行之法，给你灵宝助你修行！”

    瑶池问道。

    神农氏一听，愣了一下，收自己为徒？

    “上仙，弟子愚笨，天赋也是一般，恐怕会堕了上仙的名气，还请上仙三思！”

    神农氏平静的说道。

    这是属于人皇的自信和坦然。

    “呵呵，你说你天赋一般，愚笨，若是你愚笨，怕是整个人族没有人会懂修行了，好了，自谦乃是好事，可是过度谦虚就是自卑了，贫道说你行，你就行，你拜入贫道门下，别的不说，不让你修行成准圣，那是贫道无能，可是愿意？”

    瑶池自信的说道。

    神农氏一听，急忙点头，你都不怕自己有什么好怕的呢。

    正好现在自己修行乃是摸着石头过河，有很多的疑惑和不懂的地方！

    现在有实力强大的上仙愿意收徒，自己又怎么能够拒绝呢。

    “弟子神农氏拜见师尊！”

    神农氏直接向着瑶池行礼。

    “好，既然如此，你便是隐匿了自己的气息，贫道带你回去，放心，你的成就不会差！”

    瑶池微笑着说道。

    玄羽哥哥，你嘱咐的任务完成了哦，记得好好奖励我！

    瑶池一挥手，直接将神农氏带走了。

    而此刻的首阳山，太上老子脸色有些凝重和疑惑起来。

    为何刚刚还能感受到一丝人皇的气息，现在怎么没有了呢。

    突然玄都的传音传到了他脑海中。

    “哦？玄空，这么说来，这人皇玄空怕是已经和玄羽打成了什么协议，所以才是气息不见了，不行，这次人皇属于贫道人教，谁敢阻拦，必死无疑！”

    太上老子直接踏云而去。

    昆仑山。

    玉虚宫中的元始天尊也是收到了广成子的消息，广成子担心自己对付不了玄羽，提前通知了元始天尊。

    “哼，玄羽，你好生可恨，抢走了伏羲也就是罢了，现在连玄空这个新人皇都不放过，好，贫道看你这次如何能够得逞，这次人皇已经是我阐教的囊中之物，任何人不得染指。”

    元始天尊自信的说道，随后一挥手，也是消失不见了。

    与他们不同的是，此刻的碧游宫中，通天教主一脸的平静。

    “师尊，这人族都在抢人皇，我们如何安排！”

    多宝有些疑惑的问道。

    这通天教主也是有些太过镇定了吧！

    “呵呵，玄羽已经去了，何必担心！”

    “师尊，玄羽毕竟只有一人，另外他也并非圣人，而元始天尊，西方二圣，太上老子都会亲自出手的，怕是玄羽抵挡不住啊！”

    多宝有些不解的看着通天教主，玄羽是厉害，可是也没有厉害到一人能够对抗四圣吧！

    那简直是找死，与其现在还是争抢人皇的重要时刻，圣人们不会留情。

    “哎，随他吧，打打杀杀的毫无意义，安安静静才是最为舒服，贫道不喜吵闹和打斗，对了，你喝茶吗？陪贫道品茶吧！”

