    “哦，好的！”

    梅水芸连忙答应着，眼着道九言离开了这个星辰。

    她发现道九言就连离开这里的方法也与别人不一样。

    别人都会顺着来时的门户离开，而道九言则是直接撕裂虚空，一步从星辰中穿越到了外面的混沌虚空之中。

    就在他们离开那个星辰的时候，外面那些生灵强者们，全都冲了进去。

    一个个无比激动地朝着四面八言冲去，寻找宝物和机缘。

    然而，整个星辰早已经空空如也。

    最令他们震惊的是，这个星辰上竟然没有出现那诡异的力量。

    “怎么回事？难道这个遗迹是假的？”

    “就算是有人提前进来，也绝不可能把所有宝物全都收走了吧？”

    “真是奇怪！”

    无数生灵都无比疑惑。

    “主人，你感应到了吗？”

    当那些家伙不甘心地继续寻找宝物和机缘时，道九言已经带着虤和梅水芸走在了混沌虚空之中。

    只是这一刻，站在道九言身边的虤，凝重地开口说道：“主人，感觉自己的眼睛好像要瞎了，怎么看不清东西了！”

    “是你要瞎了，是那诡异的力量在作祟。”道九言轻声笑道。

    “什么？”

    梅水芸一听，顿时呆住了，总感觉事情有些不对。

    而虤由一副恍然大悟的样子，说道：“原来是这样呀，我说我怎么可以变瞎呢？混蛋，竟然那种力量在作祟，真是气死我了！”

    “哼，就凭它还想对付我？”

    虤一脸不屑地开口，猛然间，一道浩瀚无比的力量从它的体内爆发出来。

    “给我破！”

    虤大吼一声，一声轰鸣声响起。

    下一刻，虚无之中，那诡异的力量竟然浮现在它的面前，传出一声怪笑之后，瞬间消失不见。

    “主人，又让那个家伙跑了，不过它留在我身上的手段已经被我给破了！”

    虤扭头看向道九言，很是疑惑地问道：“主人，你为什么不把它给破掉？”

    “留着有用！”

    道九言微微一笑。

    虽然那诡异的力量让道九言无法感应到天地规则，可在他看来，那诡异的力量却是在帮他。

    自从他踏入这域外之地后，他明显感应到，自己的实力太强，距离成神越来越接近了。

    甚至于，他还感觉到，这域外之地的天道已经对他有所感应了。

    而这诡异力量的出现，正好掩盖了道九言气息，那种被天道监视的感觉，也瞬间消失不见了。

    这对于道九言来，不仅不是坏事，反而还是好事！

    “……”

    梅水芸听着道九言和虤的对话，一面的懵逼。

    她怀疑自己还是不是修炼者，怎么感觉在道九言面前，什么也听不懂呢？

    到现在，她都没弄明白道九言和虤说的话是什么意思。

    “走吧，直接去域外学院！”

    道九言扭头看向发呆的梅水芸，“你是继续跟本帝同行，还是自行离开？”

    “我，我还有事情要处理，就不与前辈同行了！”

    梅水芸连忙说道。

    原本她是想找道九言帮忙的，但是这一刻，她改变了主意。

    她发现道九言实在是太恐怖了。

    若是继续跟在道九言身边，搞不好她也会跟着倒霉。

    毕竟，道九言可是招惹了那诡异力量的人，万一那诡异力量再盯上她，那她也就只有等死的份了。

    万一再把那诡异的力量带回家族所在的星辰，那可就会害死整个星辰上的人。

    “既然你有自己的事情，那就去处理吧。好歹相识一场，传你一道力量，可斩杀混沌神境以下任何强者，而且也可以抵挡那诡异的力量入侵！”

    道九言抬手一指，顿时一道力量没入对方的体内。

    梅水芸本想躲避，可道九言的动作太快。

    当那道力量没入体内后，梅水芸的脸上瞬间露出震惊之色，随即连忙朝着道九言行礼，“多谢前辈！”

    而后，她转身快速离去。

    不过，看她离开的样子，更有些像是逃命。

    “主人，这个女人竟然对你没想法，真是奇怪！”

    虤很是不解地嘟哝道：“按道理来讲，以主人的本领，应该可以迷倒所有女人的，可是对方怎么感觉很怕你呢？”

    “瞎说什么呢？信不信我给你找十几二十个母老虎，然后把你们关在一起？”

    道九言抬腿踢了虤一脚，而后则是将帝宫里的凤和凰放了出来。

    “见过主人！”

    凤和凰恭敬地对道九言行礼，随即脸上露出诧异之色，异口同声地说道：“这里是域外之地？”

    道九言点了点头，“本帝为什么无法进入帝宫。”

    他本想进入帝宫里去看看母亲和孩子，以及帝宫内的所有人。

    可他却意外地发现，他竟然无法进入帝宫。

    这个发现，是他与那棵生命之树大战时才发现的，这让道九言有些想不通。

    他早就想把凤和凰叫出来问问，可梅水芸一直都在身边，他就放弃了。

    现在梅水芸走了，他自然要问清楚！

    “回主人的话，域外之地对帝宫有着一种特殊的压制，而且帝宫也不便暴露在这里，不然的话，就会被主人曾经的敌人发现！”

    凤开口回答，他看着道九言，说道：“以主人现在的实力，根本不是他们的对手。还有就是，希望主人在这里不要以帝神自称！”

    “曾经的敌人？”

    道九言皱起眉头，不屑地冷笑一声，“你认为本帝会怕他们吗？我母亲和儿子都还好吧？”

    “回主人的话，少主很好，而且他已经开始修炼了！”

    一旁的凰开口说道：“就是有些想您，但是有两位老夫人，还有各位主母在，少主的情绪还是十分的稳定！”

    “那就好！”

    道九言点了点头，“你们回去吧，告诉他们，等我找到合适的机会再将他们放出来！”

    “是！”

    凤和凰同时行礼，随即身形消失不见。

    “主人，接下来我们去哪？”

    凤和凰消失后，虤开口问道。

    “去域外学院！”

    道九言取出域外学院院长那锐尘给自己的令牌，上面有地图，标志着域外学院所在的方向。

    暂时一段时间内，道九言都会呆在域外学院，一方面是更多地去了解域外之地，另一方面便是寻找前往九天之界的办法。

