    帝江祖巫高声怒喝。

    他也是被逼的急了——

    再怎么下去，东华帝君都被打死了，他们可能还都出不去呢！

    真发生了这种事，巫族上下的脸能好看吗？

    都被打肿了啊！

    必须变通，解决女娲的问题！

    众所周知，面对非常让人头痛的问题的时候，总有一种非常离谱的做法——不能解决问题，就解决制造问题的人！

    此刻，帝江俨然是要开大了。

    “事急从权！”

    “我提议，暂时罢免后土的巫族领袖职衔，另选他人担任。”

    他咬牙切齿，“在此期间，一切号令由其所出！”

    “同样。”

    “发号施令所导致的种种后果，也将由暂任的领袖独自背负承受！”

    帝江说的是掷地有声，让鸿钧都惊了。

    卧槽！

    这年头，连领袖都有临时工了吗？

    他瞬间洞悉了这里面的门道，知晓了缘由。

    被逼急了，兔子都会咬人，母猪都会上树，狗都会跳墙。

    何况是这些大罗？

    帝江的意思很明确。

    来一个背锅的大佬，该喷就喷，也甭管女娲此刻被鸿钧给“挟持”，是否会被“殃及池鱼”、“有难同当”了！

    ——娲啊！

    ——为了组织的大局，你就牺牲下自己吧！

    ——什么？

    ——你要强烈反对？

    ——没事！

    ——组织上经过集体讨论，一致认可这期间暂任领袖的决策！

    ——想找麻烦，女娲大人你就找这个活靶子便好了，不要为难下面的打工人，法不责众嘛！

    ——事后拿领头的那个临时工出气，就可以啦！

    如果不是敌对方，鸿钧都想为这番急智而喝彩了。

    可惜，他此刻的心情并不美妙。

    “别别别……我劝你们善良！”鸿钧干咽了一口唾沫，难得的帮女娲说话，“你们这样做，女娲得多惨啊！”

    “到时候，她一边要遭受不幸，来自精神上的伤害；另一边还要愁苦现实，眼一睁一闭，大大的一个领袖身份，说没就没……”

    “她心态多半要炸裂呀！”

    “炸就炸了！”帝江一派铁血枭雄的模样，非常之果断，“她既然是领袖，就要有领袖的担当，不能总是站在背后，高喊着给我上！”

    “她要身先士卒，大喊‘跟我上’才行……否则，与草包何异？”

    帝江祖巫冷笑，“此时此刻，事出有因，我想她纵使受点小小的磨难，也该是能接受的！”

    “相信她在天之灵……呸，是事后反思，对此有足够的觉悟，理解并认可！”

    话都说到这份上了，帝江也彻底放开了。

    他骤然转身，面对所有的大巫、祖巫，“为了巫族大局，为了我们大家多年的心血不至于白白浪费……我的提议，谁赞成？谁反对？”

    “不反对的，保持沉默！”

    “反对的，上前一步！”

    他玩了一点小小的心眼。

    如果反过来，说赞成的上前一步……那么出众的“靓仔”，第一个响应的巫，可能会被后土祖巫事后重点“关注”，或许“关注”着“关注”着，人就给关注没了。

    但如今……

    大家眉来眼去后，保持一致的沉默，那就莫得问题了。

    法不责众嘛！

    所有大巫，默契同心，不发声，不表态，女娲最后还能气急败坏的，把自己的拥趸都给鲨了吗？

    外面还有条苍龙，在活蹦乱跳、等着夺权呢！

    也就是大忠臣风曦，此刻他逆势而动，抬头挺胸，上前一步，表示了反对。

    但并没有什么卵用。

    只有一人反对，帝江连看他都不带多看一眼的。

    ——小伙子，少数服从多数，这道理你明白不？

    风曦是明白的。

    其实说到底，他也就是尽一点心意罢了，没想过能力挽狂澜。

    实在是女娲这回的失误，太伤了！

    “很好！”

    帝江祖巫一拍掌，“只有一票反对，那我的提议就通过了！”

    “现在，进入下一个环节——”

    “谁来当这个临时的领袖？组织、安排执行‘喷人’与突围并行的战术？”

    “一力承担所有后果，愿意事后挺身而出，背负一切，孤身面对来自女娲的狂风暴雨？！”

    “考验你们对组织忠诚度的时候到了！”

    “有谁？”

    “宁愿牺牲自己，也要忠诚于巫族？”

    帝江环顾四方，“我们需要一个英雄！”

    “哪位英雄，可以上前一步？”

    听罢，群巫你看看我，我看看你，忽然……

    “哗啦！”

    所有人，都非常迅速果断的倒退了一步。

    这回，连风曦都不能例外、唱反调。

    唔，不止是一步。

    一步、两步、三步……总而言之，只要有人心有退意，并且反应到了行动中……

    那剩下的所有人，都会跟进，一起后退，不使自己“被动”的“上前”一步。

    这简直绝了！

    但也不能怪他们……

    说到忠诚嘛，大家对巫族还是有些忠心度保证的。

    而英雄呢……在场的，也有不少是不怕死的。

    做英雄，为组织牺牲，并非不能接受。

    可就是这个场合……它着实有些特殊。

    “喷人”的英雄……尽管大家知道怎么回事，但事后又该怎么解释呢？

    ——某某大巫，担任巫族领袖期间，功绩卓著，指挥巫族群巫，喷了鸿钧和女娲一身特殊液体，当名垂青史？

    遗臭万年好吧！

    所以，这种场面也就不足为奇了。

    再说了……

    很可能的，这功绩根本不会得到认可与记录——女娲是一个女神，大家不能去赌，她的心眼大小，事后是否会记仇记上个千八百亿年。

    那对于大神通者来说，都堪称是噩梦！

    除非是太易巨擘，才有那么一点抵抗能力……吧？

    一些聪明巫思忖着，眼神交流间，逐渐达成了共识。

    最后，由雷泽古神勉为其难的作为代表，进行发声。

    “有道是——谁主张，谁举证；谁提议，谁执行。”

    雷泽古神不好意思的看了一眼帝江，吭吭哧哧的道，“所以我看，不如就由帝江道友你，来担任这个临时的领袖、暂时罢免女娲吧？”

    “嗯，还有债多了不愁……一不做，二不休。”

    “那推动执行计划的人员，也由你来负责……吧？”

    “喷女娲……哦，不对，是喷鸿钧……喷鸿钧的重任，一并交给你了！”

    “大家负责突围，分工合作，何愁大事不成？！”

    雷泽开始时还有些犹豫，磕磕绊绊的。

    但越说，他嘴越顺，坑同僚，坑的那叫没有一点心理负担。

    听着他的话，帝江祖巫人都傻了——从他的表情可以推断而出。

    帝江垮着个批脸，面色发黑，生动形象的反应出他此刻的心境——

    一顿操作猛如虎，却反倒把自己给坑了？！

    小丑竟是我自己？！

    你们这群人，一点担当都没有的吗？

    拿我这出谋划策的大军师背锅抗雷，你们的良心不会痛的吗？

    帝江祖巫嘴一张，就要出言痛斥，原地跳反，跟鸿钧站在同样的立场上，对当下时代诸神间的风气，表示万分的痛恨和惋惜。

    ——这都是什么人啊？！

    然而，情况已经不允许了。

    只因雷泽的话，已经得到了许多大巫、乃至于是祖巫的一致认可。

    经过集体的“讨论”，大家一致认为，这重任，组织上只有交给帝江同志，才能彻底放心啊！

    “帝江，你就不要推辞了！”

    句芒祖巫，头都摇出了残影，嘴角依稀可见一抹奇怪的笑容，“在我看来，也只有你才是最合适的人选，能暂时接替女娲，并且承担之后所有行为的可能后果！”

    “换作他人，可能还真的不行！”

    “既如此，你推让什么？”

    “时间宝贵，半分犹豫不得！”

    句芒祖巫脸色神圣，在发着光，“要为大局考虑！对！为了大局！”

    “是啊！”烛九阴重重叹了一声，“还是这句话——为了大局！”

    群情汹涌。

    紧要时刻，巫族上下万众一心，一致推选帝江祖巫，成为新一任的巫族杠把子，带领大家“讨伐”天道，匡扶正义！

    “帝江是个好同志！”

    天吴祖巫高声道，“这些年来，他默默无闻，却为我巫族，做了数不胜数的贡献！”

    “出使三千神圣，处理巫族内务，震慑天庭高层，决策战略大局……一桩桩，一件件，都是不可磨灭的功绩！”

    “舍后土之外，就数道友在巫族中的功绩与声望最高！”

    “如今……”

    “后土遭遇罹难，不幸出了事故，急需接班人，带领我巫族上下继续奋战……论功论德，除了帝江道友你，还有谁有哪份资格？”

    “帝江，你就从了罢！”

    天吴板着脸，苦劝之。

    诸多大巫纷纷响应。

    帝江看着那一张张热切推他上去背锅抗雷的面容，嘴角抽了抽，眼神迷离变幻，也不知道在想些什么。

    但很快，他的目光就变得尖锐，极具压迫力。

    “罢！罢！罢！”

    帝江眼角含泪，似乎是有无尽的悲伤。

    “既然大家抬爱，一致同意……”

    “那我就当仁不让，暂时接手这领袖的职衔好了！”

    帝江同意了！

    这反倒是让群巫有些意外了。

    本来，他们还做好了心理准备，要走走流程，三请三让呢！

    ——帝江拒绝三次，他们就恭请三次，表现出君明臣贤的样子，大家都是道德楷模。

    现在却好，帝江答应的可真是干脆，丝毫都不拖泥带水的。

    不过，帝江同意是同意了，但他显然并不如何开心高兴。

    “女娲啊，你莫怪我。”

    他轻叹一声，“事急从权，我不得不临危受命……之后发生的事情，还望你事后不要太生气，把身子都给气坏了。”

    “我也是没办法呐！”

    摇着头，帝江祖巫抛出一副卷轴，随手一抹，就有文字出现，赫然是一封任命书。

    ——这是他出任巫族领袖的文件！

    而后，他信手一挥，这卷轴便在群巫面前一掠而过，意思很直白。

    ——签字吧！

    签了字，就有足够的权威效力，他帝江便名正言顺，是巫族大部分股东认可的、能暂代出现问题之女娲处理巫族上下一切事务的领袖！

    既为领袖，则令从他出，锅也由他扛，合情合理！

    这个过程，进行的很快。

    大家草草扫过一眼——

    ‘根据巫族的发展需要，经研究决定，得广大股东投票认可，现通过以下人事调整与任命……’

    ‘当女娲遭遇不可抗力的特殊意外，无法主持巫族大局，则由帝江同志暂时接管后土于巫族中的人脉资源……’

    ‘在确保不大幅度损害女娲之个人或家庭利益前提下，替之做出巫族重大战略决策……当其损失无可避免，则要尽力止损，争取实现双赢的目标……’

    ‘此任命，认可成员为……’

    以下，是一片空白，等待着群巫的签字，让其得到公认。

    大巫、祖巫们彼此对视，很快就有了决断。

    ——帝江都决定出去抗雷了，天塌下来，他这个子最高的去顶上。

    牺牲至此，他们如何还能给拖后腿？

    立时，有道光纷起，蕴含诸神的意志，落在那空白处，化作他们的签章。

    “轰！”

    当殿内的大巫、祖巫，都进行了响应，这占到了巫族内部一半以上数量成员的认可……顿时，异象自成。

    巫族的气运长河汹涌澎湃，喜新厌旧，不再只围绕着后土转悠，转而是去亲昵于新上任的巫族领袖去了。

    或许，能让后土自我安慰的是——帝江终究只是个“临时工”，那白纸黑字写的也很清楚，这就是个过渡品，巫族说到底，依旧是归属女娲。

    那些小没良心的气运长河，也就是分出去了一丢丢，去缠着帝江……源头呢，还是在她女娲那里的。

    饶是如此。

    这一系列的操作，也看呆了鸿钧这位道祖。

    他双目圆睁，下巴都快要掉到了地上。

    ——你们巫族的这番操作，可真是秀到了他啊！

    震撼！

    太震撼了！

    不过，震撼之后，他心中升起的就是操蛋和惶恐。

    女娲“被”牺牲至此，还有帝江也“牺牲”至此，背锅抗雷，事后扛起女娲的压力……这么优秀的表现，他还能有好果子吃？！

    好的不灵，坏的灵。

    很快，鸿钧的担忧，得到了证实。

    “呵！”帝江冷笑一声，果断指挥，让群巫分组。

