    “黑白先生……我不明白，为什么要‘复刻’我以前的考核经历？”

    黑白先生随手在空中，竟直接在半空中划出两条相交的星辰线条。

    “命运交线……在昨晚观星时，意外看见你们的命运线交织。而且交线的未来我是完全看不清，所以才特意这么做。

    怎么样，对于这样的测试结果满意吗？帕莎讲师。”

    完全复刻。

    虽不知道黑白先生是如何复刻她过去的经历。

    帕莎虽在面部没有太大变化，但内心却有些波动。

    曾经的她的确是这样。

    由于当时还不精通任何的战斗技巧，她想要与其它见习骑士一同组队通关，但却在穿越暗月森林期间，被割裂脚踝而丧失行动能力。

    队友根本没有半点犹豫，果断将她抛弃。

    面对怪物袭来，本以为必死无疑的她，醒来时却已在高塔的医务室中……测试成绩为不合格，但由于神秘系当时十分缺人，将她留了下来。

    不过，这样的成绩没有导师愿意带她。

    在没有得到任何资源的情况下，帕莎以独特的天赋与毅力，一直在‘最阴暗’的地方坚持着。

    最终得到黑白先生的承认，让她成为瘟疫骑士团的一员并留在学院里担当老师。

    听上去似乎是一个很励志的故事，但根本没有多少人知道帕莎一个人到底承担了多少痛苦，经历了多少次绝望，才从最底层爬上来。

    自杀的念头绝对不下十次。

    水晶球的测试画面中。

    黑白先生刻意删去了韩东最后的回答，整体上看去就像是韩东主观愿意留下来保护帕莎，一同通关。

    “嗯……”

    帕莎维持着作为老师的严肃表情，将水晶球归还给黑白先生。

    “黑白先生的意思，让我来带这位「优秀档」的见习骑士？”

    “嗯，你为第一导师，我为第二导师……”

    “什么！？先生您顺序说反了吧？”

    帕莎以为自己听错了。

    如果采取双导师的培养模式，再怎么也是她作为第二导师……黑白先生怎么可能在她后面。

    “我只是挂一个名而已，偶尔会在细节上指导一下。帕莎，你是尼古拉斯的主要导师，负责引他深入了解神秘学。

    你与尼古拉斯所精通的都是‘瘟疫’且因命运交线的问题，前期由你带他很合适……尼古拉斯，你愿意吗？”

    黑白先生将面部转过来时，韩东连忙回答：“愿意。”

    黑白先生继续问着：

    “你目前擅长的只有‘瘟疫类’能力？”

    这句话问得韩东心惊胆战，尤其是在凝望着黑色面具时，有一种被洞悉内心的感觉……韩东十分担心在这等人物面前，自己的秘密会不会暴露出去。

    “嗯……”韩东保持镇定而点头。

    “那就没问题，关于「瘟疫学」，虽在神秘系里还有几位大师都很擅长，但帕莎讲师绝对是最适合指导你的。

    至于【资源】方面，只要你表现得足够好，由我直接分配资源给你就行。”

    “谢谢黑白先生。”

    韩东很清楚这句话的分量有多重，由系主任直接分配资源。

    也就是说，只要韩东达到预期要求，想要什么，系里都能为他提供。

    “帕莎，你这里有问题吗？如果没有，待会儿我再和尼古拉斯谈一谈，就让他去你办公室填好相关资料。”

    “没问题。”

    帕莎起身离开时，特意偏头看了一眼韩东这位体弱的新生，内心略微复杂。

    …………

    咔！

    房门关上时，这里就只剩下韩东与黑白先生。

    “能近距离观察一下你的右臂吗？”

    这种情况下，韩东还能拒绝吗？只能将手臂伸出去。

    “嗯……纯粹的食尸鬼手臂，没有缝合痕迹，就像是纯天然长在你的身体上。

    哪怕是我系的缝合学教授也做不到这般不存在任何瑕疵的缝合。”

    黑白先生的这番话，让韩东的后脖颈渗出一滴冷汗。

    “你体内蕴含的秘密，比我见过的任何一位见习骑士都要‘麻烦’……甚至于我连你的半点未来图像都无法进行占卜与观测。

    不过，既然连我都看不透你的「伪装」，这圣城之内也没有人能看透。

    你不是【瓦伦.尼古拉斯】吧？”

    “不是……但我本身也是人类。”

    韩东回答地很果断。

    在这样的人物面前，隐瞒只会加重事态……韩东则第一时间将重心转移到‘人类’二字上，强调自己的立场。

    “很聪明的回答，不过，你没有必要太过担心……不管你是什么东西，只要你的立场正确，我都会将你当作正常的见习骑士来看待。

    那么，现在需要你回答一个问题，你的立场是什么？”

    “我本性是什么，我的立场就是什么。”

    “嗯……”

    黑白先生继续问着：“恭喜你，成为了我神秘系的一员。需要将你的成绩在各层的布告栏上公布吗？”

    “如果可以的话，不用公布，只需要宣布我通过测试就行。正如黑白先生担心的，我最好还是不要太过显眼，以免引来其他人的注意。”

    “嗯……能瞒过面试官与调查人员，你算是很有本事了。

    现在你已经是我的学生，有什么资源上需求，只要你能达到‘目标’，我都会提供给你……说到这里就必须要说一说，一个短期且重要的目标。”

    “好。”韩东很认真地听着。

    “成为见习骑士后，命运空间依旧需要定期前往。

    每个系都有一定指标，如果达不到，系里的资源分配就会相对减少……虽然我们神秘系的指标并不高，但由于新生基数少，下一次的命运空间人数安排还不够，需要你在短期内准备好。”

    “短期，多久？”

    “大概两个星期。”

    两个星期，韩东还打算花费半学期的时间，认真学习【神秘学】习得一些基本技能。

    学到能够掩盖与解释‘召唤物’的能力，再前往命运空间。

    到时候就能随意召唤【陈丽小姐】出来帮忙了。

    现在这个局面，韩东很是为难。

    “时间很短啊……”

    “的确很短，但如果你答应，我可满足以一个‘愿望’，不超过一定限度的愿望。”

    “黑白先生，能否一个星期后再给你答复？”韩东想看看自己在一星期内的学习进度，再做考虑。

    “不行……现在必须做出决定。”

    “我有一个条件。”

    “说吧。”

    “希望这两星期内，除了跟随帕莎讲师学习‘瘟疫学’的能力外，还能学习关于‘召唤’方面的相关能力。”

