    第二天苏哲早早的就来到了公司，昨天晚上大家聚餐结束后，苏哲就大方的给她们都放了一天假。

    而且本来也没有多少事情，今天唯一的人物就是录好歌而已，苏哲一个人在自己的办公室。

    那张写着霍元甲歌词的稿纸，被放在一边，而他正在写的，是另外一首歌，万里长城永不倒！

    这首歌虽然没有系统的奖励，但是苏哲对它绝对是不要太熟悉，而且本身的旋律也不难，凭借自己精通的音乐知识想要把这首歌复刻出来，其实是一点都不难的。

    就当是给于仁泰再送一个人情了，不过举手之劳而已。

    这首歌无论也同样是当初蓝星的经典，不过相比霍元甲，它就显得更加磅礴大气一点。

    昨天晚上苏哲回去之后，仔细考虑的一下，最后觉得，尽管一首霍元甲已经很不错了，也绝对能让观众难以忘怀，但是整部电影却还是缺少一种恢弘的气势。

    如果有这首万里长城永不倒，在电影的最后，霍元甲创立精武体操会的时候响起，那绝对会有封神一般的效果。

    万里长城永不倒！

    千里黄河水滔滔！

    有这首歌打底，整部电影的立意和高度，立马就提升到了家国情怀，民族复兴，国人自强的程度了。

    整理好两首歌的歌词，苏哲先是在国家官网上注册了版权，然后用公司的加密邮箱发给了周浩。

    虽然以苏哲的级别压根可以不用发，但人家毕竟是作曲部的老大哥，该有的尊重还是要有的，意思意思。

    下一步，苏哲就是通知了录音室那边，确定了下午没问题之后，又把自己需要的各种乐器，伴奏罗列了出来，然后发了信息过去。

    “我希望用中国传统鼓，琵琶，笛子，还有二胡和古筝，都需要，都是我们华夏传统的乐器。当然，还有西洋乐器，电吉他，架子鼓，贝斯什么的，也都要。”

    随后，还有两首歌的曲谱。

    录歌自然不是苏哲一个人能够完成的，录音室同事们的帮助也是很关键的。

    当然，苏哲也不怀疑自己可以完全信任他们的能力，因为能被华星娱乐招到如此重要部门的，那绝对都是业内顶尖的高手。

    正坐在自己办公室里查看今年公司新秀榜成绩的周浩，忽然看见了屏幕右下角的加密邮件弹了出来，点开一看，竟然是苏哲发来的新歌！

    周浩顿时人都惊呆了，他甚至都没把这件事放在心上，心里怎么想都觉得是苏哲再胡闹，他所说的找一个给苏哲兜底的作曲人都还没来得及找的，结果苏哲现在就已经把歌发过来了。

    确实有些离谱了。

    不过紧接着他又皱起了眉头，苏哲的唱功他是丝毫不怀疑的，但是以他的水平，一天的时间能写出什么样的歌来？

    “唉，这孩子，果然是有些浮躁了，还是太年轻。成名太早，确实是容易看不清自我。看来我得敲打敲打他了，要不然，以他现在的思想，恐怕很快就会惹出问题来。”

    周浩心中如此想到，毕竟在他的想法里，以苏哲的水平，这么短的时间就拿出来的歌，肯定是很不好的。

    “那就等我看完了之后，多挑一些毛病出来敲打敲打他，不然这小子真不知道天高地厚了，真的以为写歌就这么轻松吗？”

    很快，周浩输入自己的密码，点开了苏哲发过来的文件。

    没有音频，有的竟然是两首歌的歌词。

    两首歌！

    好家伙，且不说质量如何，首先这两首歌就有点无敌了昨天才跟自己说了有灵感，结果今天一下子就发过来两首歌！

    按耐住内心想要打电话说苏哲一顿的心思，周浩强行按着自己看起歌词来。

    但是，当他仔细看下去的时候，整个人却仿佛忘记了身在何处一样，不由自主的一字一句的念起了歌词。

    “好一个万里长城永不倒！我华夏气节永存，我华夏万世屹立不倒啊！”看完第一首的歌词的周浩，心中激荡，恨不得亲自立马亲自着手给这首歌词作曲。

    他是真的没想到，苏哲竟然能写出如此磅礴大气的歌词来，简直写到了每个华夏儿女的心坎上。

    如果作曲同样精彩的话，这首歌毫无疑问将会成为一手难以超越的经典。

    “看来，是我把小苏想错了，他没乱说，确实是已经成竹在胸了。”周浩摇摇头，继续点开第二份歌词，题目《霍元甲》。

    这就是他说的那部戏的主题曲了吧，不知道怎么样？

    “吓命有几回合擂台等着

    生死状赢了什么冷笑着

    天下谁的第一又如何

    止干戈我辈尚武德

    我的拳脚了得却奈何

    徒增虚名一个江湖难测谁是强者

    谁争一统武林的资格

    这段看起来，似乎是在阐述整部电影的核心思想吧，但是要怎么编曲呢，难道是要说唱的形式吗？

    周浩不愧是华星的作曲部总监，嗅觉灵敏到了极致，看到歌词后，立刻就想到了这段曲子的编法。

    随后他又继续看到了“岁月流过去，清澈的勇气。”等等，心里的激动已经彻底按耐不住了。

    “这……这孩子大才啊，以前怎么没发现，他竟然这么有文采，这么有天赋，唉，可惜了，如果他还是个练习生，我说什么都要把他拉到作曲部来。”

    周浩前后心情的转变让他仿佛血压都升高了几分。刚才还想着怎么挑毛病，想要好好敲打敲打苏哲，结果下一刻就被人家用绝妙的词作给征服了。

    但是周浩管不了那么多了，立刻把这两首歌发给了公司的鉴定部门，这是最基本的流程，起码要确定市面上和网络上有无雷同。

    然后就把电话打给了苏哲，但是苏哲不知道在干什么，没有接，周浩摇摇头，挂断电话，准备亲自下楼去看看，这孩子，不声不响，给自己这么大一个惊喜。

    今年公司新秀季成绩和排名不好的坏心情都被冲淡了不少。

    而苏哲不知道的是，除了满心惊讶的周浩之外，在十层录音室，一双美眸正在紧紧的盯着曲谱和歌词，难言震撼！

    ……

