
　　陆呦呦有些生气。

　　财神舅爷爷怎么就不告诉她呢？

　　难道是欺她年纪小，没有能力？

　　陆呦呦摸着下巴，她没能力，可帝君很厉害啊。帝君一定能将对方五雷轰顶的。

　　“哼，你不告诉我，我就自己查。”

　　当即小姑娘就吆喝起来：“这里瞧这里看啊，这里是紫薇帝君府邸的。”

　　“紫薇帝君亲自拿人了啊。四年前谁将这池子情莲损毁，便可以来紫薇帝君拿赏啊。各种天阶法宝，各种巩固修为的灵药咯。紫薇帝君给大家担保，绝对货真价实，童叟无欺。”小姑娘声音软软糯糯的，喊起来还带着不少稚气。

　　不少小星君小神兵记住了。

　　“哼，总能拿住那小贼的。我非要亲手扒了他的皮，给他扯成个秃子。”双手叉腰，气哼哼的说道。

　　说完才重新坐着紫薇帝君的坐骑跑了。

　　小姑娘虽说养在紫薇帝君身边，还是整个三界的最强者。

　　紫薇帝君曾经教出来三个弟子，皆是三界中最强者。

　　紫薇帝君强横，陆呦呦一直养在他身边，都以为会养出个叱咤三界的女战神。

　　可谁知……

　　养出了三界中顶顶娇贵的娇气包。

　　她一哭，紫薇帝君都得给她服软。

　　此刻陆呦呦偷偷落在大周皇宫，穿着仙衣仙裙的她，仿佛三界中最娇气的小公主。

　　“哥哥……哥哥……哥哥我肥家啦。”

　　提着裙摆，迈着小短腿儿的静姝公主一路朝着御书房跑去。

　　静姝公主虽然还不到一岁，便听说被高人带走教养。

　　但宫中却都是认识这位小公主的。

　　只因她的陛下小哥哥。

　　是的，陆越泽在三岁时便登基为帝。

　　江怀安，以及谢家，夏家为文，方家为武，一力扶持他。

　　值得一提的是，夏氏已经与方大将军成婚。

　　温氏本就厉害，如今也能照顾江家。

　　但夏氏并未搬去方家，两人江家隔壁买了个大宅子。

　　如今谁不知道，新帝三岁，但他身后站着大周文武最强悍的老臣。

　　即便没有爹娘相互，他一样能震慑天下。

　　“是静姝公主回来了。静姝公主回宫了。”头发花白的陆公公欢喜的朝着静姝公主跑来，瞧见静姝公主的容貌，陆公公一时之间怔了一下。

　　“像，太像了……”这孩子三岁，渐渐长开，竟是与江怀鹿幼年时有五六分相似。

　　剩下一半像极了陆怀姜。

　　她若是板着脸不说话，与陆怀姜更是相似。

　　陆公公跟随陆怀姜多年，如今又接着辅佐他的儿子。

　　“陆公公，陆公公你头发又白了。我从帝君那里拿了生发膏，等会让宫人给你送来呀。”陆呦呦嘴甜的紧，上前便牵着陆公公已经苍老的手。

　　陆公公憋住了泪：“好，好，老奴谢谢静姝公主。只是公主莫要惹恼了帝君，毕竟还得仰仗帝君养着呢。”陆公公深怕她在帝君跟前受委屈。

　　陆公公是极恨紫薇帝君的。

　　他伺候陆怀姜多年，与陆怀姜情谊深重。

　　陆怀姜与江怀鹿双双遭遇不测，他几乎没挺过来。

　　若不是那一对双生胎还无人照拂，小太子年纪尚幼，将来朝堂上寸步难行。

　　他才从鬼门关挺了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1249章 三界的娇气包免费阅读。https://xs.23sk.com 