
　　“主要是您老人家这骗钱的方式有点不对，而且确实该包装了，你看你的破布帆，比我家用来擦马桶的毛巾都脏，就好像是几十上百年都没洗过的样子，很明显不专业嘛！”

　　刘芒又从冰箱之中拿了几瓶啤酒放到了沙发旁边，瞥了一眼张老爷子说道。

　　“臭小子，你和我讲讲究竟什么才是专业？”

　　听到刘芒说这话，张老爷子来了兴致。

　　其实作为唐海的守护者，作为天枢处的元老级人物，张老爷子的地位不低，是绝对不会缺钱花的。

　　但是这老家伙似乎是以前的时候行走江湖习惯了，所以现在也改不掉这个毛病。

　　他如今听到了刘芒说这话，自然是忍不住反问了一句。

　　“至少你得和我一样穿上西装打上领带，然后再配几个年轻漂亮的女秘书吧？”

　　其实刘芒也知道张老爷子并不是在骗人，只不过是在游戏人间罢了。

　　但是在刘芒看来，张老爷子这大师装得有些寒战。

　　或许一般人会相信张老爷子是一个有本事的人，但是在这个别墅区的这些人，根本就不会相信。

　　毕竟那些有钱人以前的时候接触的大师都是一身西装革履，出门豪车接送，前前后后围了好几个弟子和女助理的存在。

　　张老爷子和他们比起来实在是太过于寒酸了，所以给人的第一印象就是一个骗吃骗喝的老骗子。

　　“你说的那种大师才是专业骗人的呢！”

　　听到刘芒说这话，张老爷子一副吹胡子瞪眼的表情，显然以前的时候，他见到过那样的大师，而且印象很深刻，以至于到现在还感觉气愤不已呢。

　　“老张头究竟是谁把你气成了这副样子，让你对于那些穿西装打领带的大师产生了偏见？”

　　刘芒开了一瓶啤酒递了过去，挤眉弄眼的问道。

　　现在自家姐姐和自家老婆不在家，他倒是不介意和张老爷子好好的聊一聊，毕竟他也喜欢听那些八卦的事情。

　　“哼，你不知道以前，老夫游历江湖的时候，也曾经看到过一个大师，那个大师就是你说的那个模样，身边跟着一群穿着高跟鞋和丝袜，长得很漂亮的女徒弟，那天那位大师是去给一家人看阴宅的，他居然把阴宅葬在了黄泉水之地，这不是害人吗？”

　　“当初我有些气不过，上去和那位大师理论了一番！”

　　“就没想到那个主人家也是一个笨蛋，居然听信了大师的话，将老夫我从坟地之中赶了出来！”

　　“你说气人不气人？”

　　……

　　说起了当初的事情，张老爷子还是一副愤愤不平的样子呢，一边灌着酒，一边和刘芒说起了当初的经历。

　　当说到自己被主人家狗咬吕洞宾，不识好人心之后，张老爷子停了下来，又咕咚咕咚地往嘴里灌了好几口酒。

　　“老张头，接下来怎么样了，你该不会放任那主人家不管了吧？”

　　见张老爷子并没有说话，刘芒又开口询问道。

　　“虽然那主人家不识好人心，但是遇到这样的事情既然被撞到了，就没有不管的道理！”

　　张老爷子摇了摇头，看了一眼刘芒说道。

　　“那你老人家究竟是怎么做的？”

　　刘芒有些好奇，他也学过几年的风水，还有望气之术，自然知道黄泉之地是不能葬人的。

　　葬经有云，黄泉之地通九幽。

　　如果把家里的老人葬在黄泉之上，等到尸体被那污秽的黄泉水没过的时候，轻则家里的人霉运连连，重则一家横死。

　　其实这样的事情想要破除也很简单，那就是将家里的老人迁走。

　　刘芒只知道这一种，根本就不知道张老爷子是如何处理的。

　　“我当然是连夜将棺材挖了出来，然后葬到了一处风水还算过得去的地方，只留了一处孤零零的坟头在那里了！”

　　张老爷子有些无奈的说道。

　　其实棺材不能葬在黄水之地这可以称得上是常识，但是有些地方的人就是不懂，他也没有什么办法。23sK.com

　　“你这老家伙够损的，难道让那家人以后上坟的时候祭拜的是空坟吗？”

　　听到张老爷子说这话，看着他那一脸无辜的表情，刘芒忍不住笑出了声音来，不得不说，张老爷子实在是太有意思了。

　　“就算是祭拜的是空坟，也要比一家横死强吧，再说了，人死之后就了无牵挂了，只不过是黄土一枚罢了！”

　　张老爷子也算是豁达，根本就没有将刚才的事情放在心上。

　　这一老一少，一边喝着酒一边说着话，很快，桌子上的几听啤酒就下了肚。

　　“好了，臭小子，老头子，我也不在你这里闲聊了，在你家门口守了一夜，我这老眼都有些花了，还是得赶紧回家去补补觉！”

　　随后，张老爷子也没有在别墅之中多做停留，说着，便起身拿起了自己的破布帆。

　　“老张头，你这是着什么急呀，中午的时候就在家里吃饭呗，反正家里也没有人，就咱们爷俩，可以美美的喝上点儿！”

　　现在刘芒成了孤家寡人，好不容易遇到一个酒友，可不能让他给跑了。

　　“臭小子，老夫可没有时间和你在这里浪费，而且你马上就要成为破镜境界的高手了，不应该努力修炼吗？”

　　只是嗜酒如命的张老爷子，在听到刘芒说这话的时候并没有停下来，反倒是回头瞥了他一眼。

　　“我都停留在宗师巅峰境界很长的时间了，都没有突破，也不差这一时半会儿的！”

　　刘芒最讨厌的就是别人和自己说起境界的事情，因为别人都能突破破境境界，可是自己却很难，现在的他也习惯了，也认命了，准备顺其自然，不再挣扎。

　　“虽然人生就是这样，时也命也，但是有的时候你不争取，或许一辈子就只能呆在原地！”

　　听到刘芒说这话，张老爷子摇了摇头，回头又看了他一眼说道。

　　说完这句话之后，张老爷这边踏着大步出了别墅，只留下了刘芒一个人呆呆地站在门口的位置。

　　好大一会儿，直到张老爷子的身影彻底的在自己的视线之中消失的时候，刘芒这才回过了神来。

　　“谁说不是呢？如果不努力的话，恐怕一辈子都会停留在宗师境界了！”

　　刘芒摸了摸自己的鼻子，苦笑了一声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第830章 谁说不是呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 