    列都阵一场大战，风绝羽以一敌万，信手拈来、如臂指使，轻飘飘的消灭了白狮一干妖众，举手投足之间，不费吹灰之力，尽显强者本色g。

    由此一战，圣宫仙子切实体会到了七霞界主的风采，遥想当年派出手下来打探他的种种情报而得出的结论，不置可否的确定，一个真正的修行天才是多么的可怕。

    短短千余年，风绝羽从一个籍籍无名之辈成长成一代大能，巅峰强者，这样的修炼速度，简直惊爆人的眼珠，令她这个坐掌帝央古城万余年的一方霸主都佩服的五体投地，若连风绝羽都不能剪除墨陵，为宏图星除害，还有谁能做到呢？

    眼睁睁的看着风绝羽搜了白狮的魂魄飞了回来，圣宫仙子也懒得理会绑来的小妖，直接将人给放了。

    小妖千恩万谢着逃之夭夭，随后虚无衡驱身赶至，言语简洁道：“仙子，可以走了，我知道哪里有异血岩了。”

    圣宫窈窕的身段缓缓浮起，踩落在一朵洁白的云朵之上，灵秀的双眼扫视着荒凉破败的古城道：“邪月门的势力远远不止于此，如今我们大杀四方，剿灭一城众妖，定会引起邪月满门仇视，接下来的路，怕是要有些风波了。”

    风绝羽不置可否的点了点头，但也成竹在胸道：“没有错，不过有仙子在侧，合你我二人之力，放眼天下，只要护界尊使不出手，能挡住我们的寥寥无几，只要找到异血岩，再行变化之术，深入穹渊，邪月门也无计可施。”

    圣宫目光微凝，似有愁容流露而出：“现在的问题是，怎样才能找到墨陵？穹渊九层，地广魔多，我们深入穹渊，像个没头苍蝇似的乱找，肯定是不行的。”

    “言之有理啊，穹渊是最神秘的地方，连九头蛇本大人都没去过，你去找人，无异于大海捞针嘛。”九头蛇插了一句嘴。

    风绝羽缓缓道：“放心吧，只要到了穹渊，墨陵曾经在那里出现过，我就有办法找到他。”

    这话说的圣宫和九头蛇齐齐一怔，两个人想破了脑袋也想不通，他能有什么办法。

    ……

    陀罗星域，邪月宫……

    一名小妖行色匆匆的穿过到处都是古堡高楼的山中洞府，一路疾行的来到了一座古气森森、邪气凛然的大殿外，屈膝跪倒在地。

    “启禀圣尊，弟子有要事禀报。”

    “进来。”殿内响起一个慵懒的声音。

    小妖举步走进空荡荡的大殿，殿内正首位置上，一名穿着血色披风头生金角的妖修正襟危坐在一张由双头银角鬼龙龙骨打造的巨大白骨宝椅上，眼皮紧闭的假寐。

    小妖步入殿内，二十米开外屈膝跪倒在地，声音洪亮道：“启禀圣尊，列都城传来消息，有两名来历不明的人族修士闯入本门地盘，列都妖王原淆率众围剿不敌，不幸被杀，四大金刚护法悉数战死，杀峰领太夸妖王传信请示圣尊，此二人当如何处置。”

    “两个人族修士？是望烟幻墟那些人吗？”金角圣尊抬起了眼皮，目光内一丝怒意闪过。

    “回圣尊，应该不是，此二人面生的紧，更是声称要找异血岩。”

    “异血岩？”

    金角圣尊这才坐直了身子，皱巴巴宛如布满鳞片的手掌摸了摸下巴道：“他们找异血岩干什么？难不成是又是抗魔联盟的人？”

    小妖跪稳没有回话。

    金角圣尊想了想，刚要发话，这时，又一名小妖急匆匆的跑了进来：“报，圣尊，毕雀那帮人又来捣乱了。”

    金角圣尊闻言，气愤的拍下白骨椅骂道：“混账东西，这妖行盟的人太不自量力了，人在哪？来了多少人？”

    “至少五十万众，目前已经抵达尼摩星废址了。”

    “哼。”金角圣尊拍岸而起道：“传我圣命，召集尼摩星废址附近的妖众，随本圣尊一同御敌。”

    话音落，身材高大的金角圣尊散发出来一股霸道的厚重妖气，大步流星的向殿外走去。

    之前跪在殿内的小妖一看，有些晃神，见圣尊大人在自己身边走过，立马起身跟在后面，问道：“圣尊，列都城那边？”

    “让太夸去把人给我抓来，抓不住活的，死的也行。”金角圣尊扔下一句话后，举步行至殿外。

    ……

    半个时辰后，风绝羽和圣宫仙子踏上了列都阵的传送阵，出现在一片废墟星域。

    荒凉的大地上，高大的纯血魔菇蓬勃旺盛的生长着，许多纯血魔菇都高似山峦，那巨大的蘑菇伞遮天蔽日，浓烈的雾气翻滚着，似要将天地隔开。

    空气中，充斥着浓烈刺鼻的味道，也说不上来是什么味道，总之难闻至极。

    这里的魔气已经浓郁到了实质化的地步，魔气与雾气搅合在一起，给人心里层面造成了莫名巨大的压力。

    圣宫仙子修炼的七系本源中的五行本源，中间还缺少了土系一环，对于浓烈的魔气非常的反感，甚至无法从天地灵气中抽取可用的灵气用来补充体力。

    金、木、水、火、土、阴、阳……七系本源，唯有精通至阴至阳方能吞噬魔气，予以炼化。

    风绝羽修的是七德之身，七系本源个个精通，自然不会被这里的魔气影响，当然，此地的魔气与普通的魔气还有不同，那就是魔气当中掺夹着一种异种的气息。

    这种气息，谈不上熟悉，可莫名其妙觉得在哪里遇到过。

    “这是什么地方？”圣宫飘然而来，望着规模比之前刚刚进入陀罗星域看到的还要大上许多的纯血魔菇植物，忍不住问道。

    “杀峰岭，我搜白狮的魂魄的时候知道这个地方，此地距离穹渊很近，只有数日路程，这附近就有异血岩。”风绝羽目光扫视了一下，暂时没有找到异血岩，于是问道：“九头蛇，异血岩长成什么样子？”

    “类似蛋壳。”九头蛇大人浮现出魂灵法相，目光环视左右，指着空中道：“你要飞高一点，去蘑菇伞上面，纯血纯净的魔菇会在蘑菇伞的上面自然形成一种粘膜，这种粘膜风干之后，会形成薄薄的一层膜质，像蛋壳一样脆弱，刮下来晾晒出水分，直接磨成粉撒在身上一点就可以了。”

    “走。”

    风绝羽不多废话，身体直冲而起，掠向空中。

    来到一株巨大的纯血魔菇上方，远远的，风绝羽就看见这里的魔菇跟之前见到的略有不同。

    之前的纯血蘑菇表面非常柔软，踩上去就像踩在棉花上一样，并且蘑菇伞的颜色大多呈以紫色、棕色，少有的还带有大的白色斑点。

    这里的纯血蘑菇，有些地方有斑驳的灰块，远远一看质地就略硬一些，跟九头蛇说的一样，像蛋壳。

    只不过，来到这些大型魔植的上方之后，风绝羽除了看到那个像蛋壳的灰色斑块之外，还发现附近有许多妖修正在用兵器，慢慢在上面刮那些斑块，他们每个人的手里都提着一只百宝袋，刮下来的灰色斑块全部装在了里面，打眼一瞧，就像秋收时节的老农们正在忙着收庄稼似的。

    “异血岩，快看，找到了。”望着那蘑菇伞上面的灰色斑块，九头蛇桀桀怪笑起来，情绪略显激动道：“风绝羽，你终于找到异血岩了，快弄一些带在身上，带本大人前往穹渊吧，本大人活着的那些年，没有机会前往穹渊，也不敢，没想到死后居然弥补了这个遗憾。”

    高空之上，无数宛若天台般的蘑菇伞周围，风绝羽和圣宫仙子的出现，同样引起了众多妖修的注目，很多妖修看见风绝羽和圣宫仙子都是微微一怔，然后习惯性的吸了吸鼻子。

    几秒钟后，一张张呆愣的面孔陆续变得充满玩味了起来，不远处一头巨妖鼓荡起周身的气势，杀气腾腾的飞了过来。

    “原来是人族，你们居然敢跑到邪月门的地盘，不想活了吗？”

    望着那红脸儿的妖修，风绝羽根本没搭话，头顶一片星辰之海浮现出来，一股股磅礴的气势滚滚如潮的涌现而出，那恐怖的气势，已经达到了实质化的地步，漫天甘霖从天而降，斜风细雨一般卷向妖修。

    妖修起初看着还不以为意，待到斜风细雨来到近前，赫然感觉到一股恐怖的力量出现在身体周围，原来，那细雨之中，包裹的竟是一根根闪亮的剑气，只不过那剑气小的就像银针一般，不仔细看，根本无从发现。

    片刻间，妖修身侧出现了一团团水气白雾，一下子将妖修笼罩在其中，妖修微怔，从背后取出一把巨铲，正要张口开骂，就在这时，数不清的银针剑气就像被狂浪推动一般，铺天盖地的压了下来。

    “噗，噗噗噗！”

    斜风细雨看似绵绵无声，杀伤力却是极端惊人，一蓬蓬雨点打在妖修身上，其人身体立马爆起一团团血雾……

    “啊……”

    三息过后，妖修的惨叫声嘎然而止，没有人在他身上看到哪怕一个伤口，但此时他的身体已经被自己的血覆盖住。

    ……

    与此同时，杀峰岭老巢中。

    “什么？人到了？好，把所有人都叫上跟我走。”一个身材修长、脸部干瘦的妖王带着数以万计的小妖从老巢里冲了出来。

    一众妖修冲进天空，干瘦妖王喝道：“待会遇到人族修士，都别给我留下，该布阵的布阵，该偷袭的偷袭，对方能杀了原淆，实力定是不凡，一鼓作气，给我干掉他们。”。。

