    属性和阳寿又提了一截，可惜没时间好好消化为武学境界。

    等到方月赶路赶到快接近[东流山]的时候，天色也已经暗下来了。

    方月奇怪的发现，白天看起来那缺了一角的太阳，那古怪的黑暗，竟也同步在月亮上。

    只不过，和白天的太阳像日蚀一样的情况，有点不一样。

    月亮是右下角位置，染上了一小角位置的猩红色。

    方月又一次疑神疑鬼了一会，才确定，这小块猩红，对月亮没有任何影响。

    莫非……这就是传说中夜景？

    方月迷糊了，这玩意人畜无害的，好像没什么威胁啊。

    莫非是专门出来给人拍照当网红打卡点的？

    选了个相对安全的位置，利用荧光珠的荧光，免除了点燃人魂篝火的麻烦。

    方月看着前面已经肉眼可见的[东流山]，进了帐篷，默默的先下了线。

    可惜[羊皮纸]还在昏睡中，否则自己也不用冒险下线。

    “秋渡古，到底何事，这么着急的叫我退出游戏。”

    睁开眼，方月皱眉说道。

    游戏里他正处于危险的状态，自然不想在现实逗留太久时间。

    “诡度线疯涨，玩家大范围退游，种种情况的恶化，让[联手会]决定提前执行[分离计划]，我们要跟着签会长离开江海市，去隔壁的海鱼市。你做下准备，就在这几日时间了。”

    方月神色一愣。

    “这么急？不能留下吗？园姐怎么说？”

    离开江海市，方月倒是不介意。

    毕竟除了园姐和大学一些同学外，他在江海市也没留下什么痕迹。

    不过他游戏里正忙着事情，不太想因为搬家影响到游戏里的发展。

    “园姐同意了……白小雅死后，她意志比较消沉，也想离开这个伤心地，换个地方生活，免得触景生情。”

    白小雅……

    方月沉默了下，微微点头：“园姐同意的话，那我也没意见了。不过近期我可能没空，要么你们先去[海鱼市]，我等游戏里腾出时间，再坐飞机过去？”

    “不必，你看看什么时候有空，通知我就好，这边也要做点准备工作。说是几天后，也没扣的那么死，可以根据你的时间调整一下。”

    那感情好啊。

    方月估摸了下，若是[东流山]能问出安冬儿下落，顺利救出来的话，也就三五天时间就能搞定。

    到时把人送到青丝县，托给武队长照顾，自己就有空坐飞机换城市了。

    方月正这么想着呢，一抬头，忽然一愣。

    窗外，圆圆的月亮上，右下的一角，闪烁着部分猩红之色，与大黄颜色的月亮，格格不入。瞳孔微缩……

    怎么会？！

    这里可是现实啊！

    现实里的月亮啊！

    方月脸色变了，连忙来到窗户前，仔细看着天上的月亮。

    真的就和游戏里的月亮一模一样！

    “秋渡古，你，你看天上的月亮，它和，它和游戏里……”

    “这叫天噬。”

    “什么？”

    方月一下子愣住。

    秋渡古的语气极为平静，似乎知道什么内情。

    “[舞弊者]……快醒了。”秋渡古意有所指地道。

    “什么意思？这到底……”

    “根据联手会的资料记载。上一次[天噬]出现的时候，就是[舞弊者]带着诡物，带着实力，回归现实的时候。”

    什？！

    方月瞳孔一缩。

    现在，现实世界，只有他一个人，能靠着羊皮纸的力量，同步游戏里的实力。

    至于其他人，全都是靠着诡物来支撑实力强度的。

    所有人都是普通人的身体素质，只是被诡物强行提起来罢了。

    而[天噬]的出现……就意味着，所有玩家，都将在现实里，拥有游戏里的实力！？

    那不是乱套了？？

    一时之间，方月心乱如麻。

    “别想太多，[联手会]早有安排，或者说……[舞弊者]早有安排。等到了海鱼市，许多事情就会对我们内部人员公开，到时你就知道是怎么回事了。”

    秋渡古深得签会长的信任，知道的东西更多一些，但也只是如此。

    具体的情报，还是要以联手会公布的为准。

    “是了，天塌下来，都有[联手会]这个高个子顶着呢。”

    话虽如此，可方月心头还是感到不安。

    深吸一口气，他让自己镇定下来。

    如果真出什么事，[联手会]肯定不会坐视不管的，自己稍微留意下外面的情况就好，没必要想太多。

    等冷静下来，方月去找了园姐。

    安慰了她一会，就吩咐她不要乱出。安心待在联手会大楼，等时间到了，一起去海鱼市就好。

    “我知道的。”

    白小雅死后，园姐的精神一直不太好，不过还算稳定。

    至于进游戏什么的，她对这款游戏充满了恐惧，根本不愿进游戏创角色。

    方月也不强求她，虽然知道这款游戏，玩下去可能有作用，但同时也具备风险，白小雅就是例子。

    只要自己能保护好园姐，即使园姐毫无寸铁之力，也没有什么关系。

    想到这，方月又呼唤了两声羊皮纸，结果羊皮纸还是毫无反应。

    这就比较尴尬了。

    他在现实里的实力，是需要羊皮纸做媒介的，羊皮纸一睡，他现实里也废了。

    “不慌，反正人就在[联手会]清水分部，总不会有人攻到这里来。”

    回到自己的房间，方月回到游戏之中。

    游戏里，他还在野外的官道上，可不能在现实待太久。

    毕竟在野外，每一秒都是危险的代名词。

    急着进游戏的方月，并不知道，在这栋联手会大楼的地下，关押着一名‘囚徒’。

    “咖啡姐，加饭！”

    樱姐脸色一黑。

    要不是确认过这家伙确实晋级到后天境了，樱姐一脚就直接踹在这人的脸上了。

    加了饭，扔进去，干饭人景岩立刻哈赤哈赤的大口吃了起来。

    爽！

    后天境，太爽了！

    每天能添饭一次，那可就是一天两顿啊！

    在这个牢房，谁能一天吃两顿饭？除了我，谁能！

    景岩鄙夷地看向旁边那个肥宅室友，可怜巴巴的看着自己。

    “大，大哥，给口饭吧……”

    肥宅一号可怜兮兮的递出自己的狗盆。

    “俺，俺也想要……”

    哗啦啦，肥宅二号口水飞流直下。

