    凌风几人也没在废墟上停留太久。

    随后，他们就来到了小木屋中，如今凌风已经活过来了，每个人都无比惊喜，最关键的是，凌风境界的提升，虽然只是四级武皇，但是，就连陈昭贤都很慎重，那内敛的气势，丝毫不逊色于他多少了。

    “灵武学院已经废了，我暂时也没有重建的打算。”

    盘坐在小木屋前，夏云沉重的摇头，他的心血废掉了不要紧，最让他痛心的则是死掉了很多人，这才是他最不愿意见到的。

    “院长大人，你也不要太过悲伤，总有一天我会让三大势力付出代价。”凌风冷厉的道。

    “恩，我相信你。”

    “现在灵武学院名存实亡，也没有重建的必要。”凌风沉思了一下，道：“我们都先去陈家吧，相信即便是三大势力很强势，也轻易不敢动的。”

    “呵呵，家主也正是这个意思。”陈昭贤笑道：“以紫皇的天赋，加上武尊老师，无论是冷家、曹家，乃至于是药宗都不会冒险的，最起码他们要打探虚实的。”

    “而只要有几年时间，相信会给他们一个大大的惊喜。”

    “也只能这样了。”夏云点点头。

    想到了三大势力，众人也都很冷，这是血的仇恨，夏云几人也都准备在陈家磨砺一下，当他们成为武圣的时候，一定会杀上三大势力的。

    而凌风则是把云梦叫了过去，他希望可以尽快把云梦的灵气化成火焰，这样的话，也有助于后者炼丹。

    他的境界与战斗力都很不同，不可能时常待在陈家，而在陈家也的确需要一个炼丹师坐镇，更何况，陈家虽然是隐藏世家，但是底蕴也并不深，想要培养出一个地级丹师，勉强可以做到，但是宗师级炼丹师……

    所以，凌风就要去找资源了。

    “我需要做什么？”

    在小木屋一侧，云梦盘坐了下来，神色无比惊喜的问道，她对于灵气化火已经期待很久了，只是在经历了那一战之后，凌风重伤垂死，她原本以为没希望，可没想到机会又来了。

    相比武者的修炼，她对于炼丹更感兴趣啊。

    “运转功法，心神空灵，意志力要无比强大。”凌风一笑，道：“因为我是要用焚焰来点燃你的灵气的，所以比较痛苦，但是无论如何你都要坚持下去。”

    “恩，那就来吧。”云梦重重地点了点头，她知道灵气化火没有那么简单的。

    从古至今，能够做到凌风这个地步，少之又少，而在炼丹师中更是凤毛麟角一般的存在，所以，在神武大6上，极品丹药才那么珍贵，因为不达到那种境界，是根本做不到的。

    当然，想要借用别人的火焰来觉醒自身火焰，那也是无比艰难的，哪怕凌风刻意的控制，对于自身造成的伤害也很大，一个不慎就能酿成悲剧。

    不过，云梦不怕。

    “呼”的一声，凌风指尖飞出了一簇小火苗，呈现出暗金色，在阳光下并不显眼，因为它只有婴儿指甲那么大，气势也很内敛。

    凌风一只手搭在了云梦的肩头，感受到她体内灵气的波动，旋即又摇了摇头，仅仅二级武灵是无法承受焚焰的，即便是一小簇。

    于是，他指尖在那小簇火焰上，轻轻一弹，顿时间，飞溅出了一丝丝火星，落在他手心，而后，凌风快的握住了云梦的纤手。

    “噗嗤”

    一瞬间，云梦指尖一疼，直接破裂了开来，而凌风的精神念力也跟了进去，附在了那一丝火星之上，让它进入了云梦的经脉之中。

    “嗤嗤，呼哧……”

    也就在那一丝焚焰进入云梦体内的一刻，火焰陡然间燃烧了起来，将血脉、灵气全部点燃了，化成了淡金色的火焰，不断的焚烧着。

    “啊，疼……”

    云梦俏颜瞬间就变了，火焰焚烧的疼痛，简直是要把她整个的吞噬了，令她身躯直颤，双手禁不住地握紧，而那指甲则是毫不留情的刺破了凌风的手心。

    ……

    凌风小脸顿时一愣，嘴角抽了一下，美女老师这是要轻薄我？还是故意的？

    不过，这个念头也仅仅是出现了刹那，就被他扼杀了，太邪恶了，而后，他心神守一，精神念力全力催动，体魄灵光也在闪烁，控制着那一丝焚焰。

    万一云梦无法承受，那就直接掐灭！

    虽然，凌风对于控制焚焰很有信心，但是，从古至今，这种方式也是有武者尝试过的，可惜的是，就没有几个成功过，这不仅需要凌风的强力控制，达到入微的境界，更要云梦最强的意志力。

    这可不是任何人都可做到的，所以失败的太多，由不得他不谨慎。

    “呃啊……”

    然而，仅仅过去了片刻，云梦俏颜上就热汗腾腾，丝里面都冒出了白烟，原本俊俏的面庞也扭曲了起来。

    她全力运转功法，令得那一丝焚焰涌入了身体的每一个角落，点燃了每一寸血肉，最后冲进了丹田中。

    “嗡，呼……”

    顿时间，她丹田炙热的燃烧了起来，都被淡金色火焰所充斥，可怕的火焰还引了暴动，让她腹部都鼓起来了，看上去像是十月怀胎。

    无疑，这种痛苦也是云梦一直以来都没有经受过的，她可不是凌风那个妖孽，没有那么强大的体魄，不过，她也谨记凌风之前的话，那就是死死的坚持。

    何况，这是她一直以来最大的梦想，怎么可能轻易放弃。

    时间一分一秒，对于她来说都是煎熬。

    “噼里啪啦……”

    不久后，云梦身上已经还是冒黑烟了，那一丝焚焰主要针对灵气，但是她的血肉、骨骼也被点燃了，里面的杂质都被焚烧了出来。

    “美女老师，全力催动功法，把这种火焰完全炼化成自己的灵火！”凌风低喝道。

    凌风表情很凝重。

    点燃灵气只是第一步，炼化体内的杂质勉强算是第二步，因为只有这样才能令血肉、经脉坚固，否则，是无法承受灵火的。

    而炼化灵火才是最关键，也是最艰难的一步，如果不能炼化的话，凌风也只能把那火焰压灭了，对于云梦也会造成伤害，这也意味着这一次的炼化灵火失败了。

    这显然不是两人想要看到的。

    “嗡嗡……”

    云梦自然也知道的，她全力运转功法，令得那可怕的火焰全部冲出了丹田，焚烧了血肉与骨骼，让两者缓慢的契合，最后达到承受的地步。

    “嗤嗤……”

    随着时间的推移，云梦身躯都哆嗦了起来，她感觉到体内精血在流失，肌肤上都呈现出了病态的苍白，可是，她却必须坚持下去。

    这一坚持就是三个时辰！

    而到了这个时候，凌风也神色也变得无比凝重了，因为云梦的神色越来越难看，牙关紧咬，而指甲已经完全刺入了凌风的骨头上了。

    这是一样的疼啊。

    “看样子只怕是没办法做到了。”凌风有些叹息，他看得出来，这已经是美女老师的极限了，他可不想看着后者香消玉殒啊。

    就连四周的众人，也都抬头望了过来，本来凌风要帮云梦觉醒灵火的时候，就连夏云、陈昭贤都大吃一惊，这个风险太大了，在神武大6上，成功的例子太少了，不过，凌风信誓旦旦的说，即便是不能成功，云梦也不会有生命危险，他们才放心下来。

    以凌风的实力，没必要信口开河。

    可是，看到这一幕，他们也只能摇头了。

    “云梦老师，加油！”凌清也紧咬着牙关。

    “云梦老师，坚持住！”独孤雨月也低喝道，她们也都经历过一场熬炼，不过那是针对精神念力，再说她们与云梦不同，可是经历了一场又一场生死的厮杀，意志力与体魄都不是现在的云梦可以相比的。

    不过，她们还是希望云梦可以成功。

    “只怕……”

    又坚持了几个呼吸，凌风眉宇一蹙，连他都感觉到云梦的生命快走到尽头了，可是，正当他要动手，掐灭那火焰的时候。

    云梦的手指却突兀地抓在了凌风的骨头上。

    “不要，我可以！”一声近乎嘶哑的闷哼声响起，那像是梦呓……

    在这一刻，她想到了药宗，她丹田龟裂而开，一般的丹药是无法救治的，而像极品灵丹、地级丹药，又怎么可能会拿来救治她？

    也正是在药宗，她遭受了各种的嘲讽，就连自己的老师，也并不是很看好她，因为她的炼丹天赋，放在整个药宗，也只是普通水准。

    可是，她却一直坚持着，不曾放弃……

    这是她的固执，她的执着！

    所以，在凌风提出要给她灵气化火的时候，她才会那么的开心，她不想被嘲讽，不想被羞辱，何况，还有一个被埋藏在心中最大的伤痛。

    “呃啊！”

    “轰！”

    蓦然，云梦仰天大吼了一声，身躯剧烈地颤抖了起来，紧跟着，那身上的血脉急涌动，令得那纷涌的火焰猝然一止，紧跟着，迅猛地没入了丹田中，化成了两道淡金色的火焰。

