    翌日。

    星辰已经没有那么难受了。

    只是慕笙和沈顾沉都禁止星辰出房门，这也给了大家一个星辰真的受伤很重的错觉。

    更何况，当天的中午，还有医生过来给星辰看病。

    这下子，星辰病重，真的在别墅里传开了。

    而这个给星辰看病的不是别人，正是霍寒。

    余隽在霍家见过星辰，所以知道他其实是霍寒的儿子，此时霍寒过来，倒也情有可原。

    而霍寒在看完星辰后，还去了三楼，看了一下余夫人。

    他……完全是被沈顾沉坑过来的。

    昨天，冷怜就已经回去帝都了，她还有工作，原本就那么几天的假期，总不可能一直在外面。

    而霍寒却因为星辰的原因，不得不留下来。

    就成了沈顾沉的跑腿人了。

    而沈顾沉却和慕笙在研究所了，成双入对。

    啧！

    果然，欠下别人的，总是要还的！

    -

    研究所里。

    因为慕笙他们的研究已经到了最后的阶段，只需要还几管试剂，在实验一下，自然不会有任何的问题。

    他们研究了那么久，真的只差临门一脚。

    药品部，工作人员看到又是裴好的时候，冷笑了一声：“昨天我就说了，这里没有你要的东西，赶紧走吧。”

    裴好的脾气是真的爆，直接用手摁着纸拍在了桌子上：“睁大你的眼睛看清楚，我要的都是什么！”

    男人拿在手上看了一眼，然后当着裴好的面，把纸给撕了。

    “你要什么我这里都没有！这里的药品都很贵，不是让你们不知道从哪里来的乱七八糟的人来糟蹋的。”

    乱七八糟？

    糟蹋？

    裴好咬了咬牙，深吸口气，想要压下心中的那口气，然后她发现自己压不下去。

    她双手撑在桌子上，也不压了，直接用力把桌子给掀了！

    巨大的声音，桌子上的所有东西都落在了地上，桌子也翻了。

    裴好哼了一声，呸了一声：“狗眼看人低的东西，我还不乐意在你这受气呢？”

    裴好说完转身就走。

    男人被气的脸都红了，吼了一声：“你给我站住！你知道这里是什么地方吗？你竟然敢……”

    裴好冷漠的回头瞥了他一眼，然后往他身边走去。

    男人觉得她是回来认错的，愈发的趾高气昂起来。

    声音更是大：“你要是乖乖跟我认错，我还可以不报警，对你宽大处理。”

    裴好：“………”

    处理你妹哦！

    她走过去，在男人身前站定，裴好扣住了他的肩，两人往下压，屈腿直接顶到了男人的肚子。

    狠狠顶了两下。

    “本姑娘过来，是想给你个教训，别把自己太当个人了。”

    两下之后，男人直接倒在了地上，这下子，是真的疼的站不起来，唇哆嗦着，一句话也说不出来。

    而裴好拍了拍手，转身就往实验室走，这里再多呆一秒，她都觉得恶心。

    “喂，你打了人，就这么要走吗？”

    身后忽然传来了一个温柔的声音。

    裴好回头，声线冷漠：“他该打。”

    “那你……”

    女人话还没说完，裴好就打断了她的话，很酷的反问：“你谁啊？”

    她这个样子，真的不像是一个做研究的学者，反而像是……街头上那种打架斗殴的混混。

    太痞了。

    更是一身匪气。

    “我是这里的研究人员，不管他做了什么，你打人就是不对。”

    裴好舔了舔后槽牙，冷漠一笑：“那也和你无关，别多管闲事。”

    裴好见过她，在她去给这人要试剂的时候，这人就二话不说的给了，最主要的是，拿的是和她一模一样的试剂。

    世上怎么会有这么巧合的事？

    所有的巧合，都是有人刻意而为。

    裴好不喜欢她。

    冷漠的说完，转身就离开了。

    而周围的人都对着裴好指指点点的。

    裴好无视了所有人，直接回去了他们的实验室。

    她推开门，表情才有些丧：“没拿到药。”

    慕笙安慰她：“没关系。”

    “我把那人的桌子给掀了。”

    众人：“………”

    虞苑：“人没事吧？”

    裴好白了他一眼：“我都站在这里了，能有什么事。”

    白明朗：“他问的是那个男人。”

    裴好抿了抿嘴。

    “你还打人了？”

    裴好哼了一声：“他狗眼看人低，我看不下去了，咱们几个人在那个研究所里不是座上宾呀，那人是眼瞎吗？”

    “笙姐，我不是在怪你让我们隐瞒身份，我只是觉得，他们太过分了，竟然说咱们是乱七八糟的人！”

    “我要是能忍，我就不叫裴好！”

    “没关系，打就打了，你没事就好。”

    裴好：“那我们还是快走吧，要是等一下他们要是找过来了，我们可就惨了。”

    “他们那么多人，我们只有五个人，双拳难敌四手！”

    众人：“………”

    您还真打算和研究所的人打架呀！

    也就在裴好话落下后不久，就有人敲响了实验室的门。

    虞苑去打开了门，脸色冰冷，语气也冷：“有事？”

    “你们犯了事知不知道，赶紧跟我去所长的办公室，有话问你们。”

    “哦，那你们等等，等我们做完这个实验。”

    虞苑说完就要关上门，而男人已经伸了只手进来：“所长让你们过去！你也敢——”

    虞苑直接就要关上门，而那个男人没有来得及收回自己的手，狠狠的夹了一下，疼的男人一声惨叫！

    听到惨叫声，众人回头扭头看了一眼，也没人过来帮忙，又偏过了头。

    而虞苑只是微微低头看着男人：“你干嘛这么想不开？我要关门你看不到吗？”

    “你的眼睛是白长的吗？”

    他们都是有一身傲骨的人，自己实力强，也有睥睨他们的资本，自然也不会给他们面子。

    男人还什么都没说，就已经被怼的快要怀疑人生了。

    气的不行。

    可偏偏，一句话也说不出口。

    因为，真的是他自己把手给凑上去的！

    虞苑说完后，也不看他，也不打算把他扶起来，声音一如既往的冷漠：“你去和所长说说，等我们忙完实验，就会自己过去，然后和你们算账的。”

    男人：？？？

    和他们算账？

    应该是他们找他们算账吧！

    自从他们来了，他们研究所就没有消停过！

    连试剂都用的很快，已经下去了上百万了。

    主要是，他们还不把他们的研究课题与他们说，谁知道他们利用他们的实验室在做什么东西。

    自然有很多人有意见。

    ……

    实验室里，慕笙已经放下了手中的实验器皿，说：“顾沉叫了外卖，我们先吃一点吧。”

    他们吃了早饭后一直到现在，都没有好好吃一顿饭。

    可是就有人，连让他们吃一顿饭的时间都不给。

    沈顾沉点的是这里一家五星级一品居的餐厅，平时也不送饭，只能去店铺里吃，而这段时间，都是服务员给他们送了过来。

    连饭盒都是檀香木做的。

    透着一点古典风。

    他们几人专门在实验室里开辟了出了一块吃饭的地方，研究所里的饭菜虽然不难吃，可是油性很大，吃多了也容易腻，所以已经好一段时间了，只要沈顾沉在，就会给他们叫饭。

    可惜，他们刚刚打开食盒，正准备开动，实验室的门又被敲响了，而且这次，又急又快。

    裴好拧了拧眉，差点把筷子都要掰折了：“这群人，有完没完？饭都不让人好好吃？”

    气得要命。

    裴好从来没有这么受过气。

    沈顾沉放下了筷子：“我去开门。”

    意外的是，这次敲门的人是向桦。

    沈顾沉记得他，是段宜年的学生，唯一的徒弟，他很看好他。

    “有事？”所以对他，沈顾沉还是放缓了语气。

    “师妹，有人去所长那边投诉你了，好像还要报警，要不你现在过去看看？”

    他当时现在旁边听了一会，反驳了几句话，可他到底不是当事人，说出的话，也没人信，所以只能过来通风报信！

    慕笙“哦”了一声，道：“师兄，你先进来吃一点饭吧，吃完饭了再说。”

    向桦：“你怎么还有心思吃？那个被打伤的人和所长有一点亲戚关系，所长肯定会站在他们那边的，而且，那人脾气很傲……”

    慕笙很淡定的夹了口菜，说：“我也傲。”

    他们这里的所有人都傲。

    而且傲的有资本。

    也根本不怕他们。

    “让他闹的再大点。”

    被欺负了这么久，怎么都要找回场子的。

    向桦：？？？

    不过看他们都这么淡定，他觉得自己的担心真的有点多余，可是让他吃东西，那是真的吃不下去。

    段宜年千叮咛万嘱咐的，让他一定要照顾好慕笙，可现在……马上就要把人照顾到警局里去了。

    他捏了捏眉心，在心里叹了口气。

    而这五个人，竟然还坐在一起。竟然真的旁若无人的开始吃饭了。

    哦……闻着还挺香的。

    慕笙又问：“师兄，你也来一点吧，我们不着急。”

    向桦：“………”

    片刻后，他也坐了过去，不得不承认，是真的好吃。

    他问：“这饭菜是哪里的？”

    他在这研究所很多年了，从来没有吃过。

    慕笙：“一品居的。”

    向桦：“………”

    有钱人！

