
　　……

　　太平洋上空。

　　一架专机之上，方成微微疑惑……为什么南方，那么亮？怎么回事？

　　难道是核弹爆炸？

　　一个古恐，至于吗？

　　方成紧蹙眉头，拿起手机，想要上网查询，但没有信号！

　　足足过了三十多分钟，才勉强连通……能够上网，这一看，方成眼眶瞪得血红！

　　清虚道人，被轰成血雾？化作黑影倒射？师父……也被击飞了，利美国上将吉姆，那个开朗耍帅，喜欢装深沉的家伙，他，他彻底死了！灰飞烟灭！

　　“啊啊！”

　　方成一双眼睛，陡然变得血红！

　　该死！

　　古恐！

　　焦距拉近，方成看向视野下方的属性符号：“力量：6.1，敏捷：3.0，精神：2.9，元能：63.4。”

　　加！加！

　　精神依然桎梏……方成只能疯狂在力量属性、敏捷属性上加点。

　　这一刻，来的太突然。

　　方成还没有做好准备……一旦加点，变得更强，元能点获得，也就更艰难！

　　但，人生总要有舍有弃，在这等灾难面前，方成无法冷眼旁观！

　　躲藏起来？积攒元能点？

　　但是……等到攒够了几百，甚至几千个元能点，真正成了神，成了仙，又有什么意义？

　　师父……同学……朋友……以及一个个不认识，却有着同样身份的华国同胞们，都死了，只留方成自己，还有什么意思。

　　人，终究是群体生物。

　　我，终究是还是个人。

　　——

　　方成眼角眯起。

　　力量属性，敏捷属性剧烈增加！23sk.Com

　　力量6.2，6.4，7.0……9.9！

　　敏捷3.1，3.2，3.4……4.9！

　　属性符号疯狂闪烁：“力量：9.9，敏捷：4.9，精神：2.9，元能：6.4。”

　　巅峰！

　　无比强大！

　　体内真气如同疯了一样，以每秒数万的繁衍量，凝聚而出！

　　七万道……十万道……二十万道……

　　依然没有停下！

　　毫无止境！

　　“砰！”

　　方成打开机舱门，在无比强风之中，关上舱门，如同雷电、幻影一般，飞破天空，划破白云，直冲云海市！

　　秒速破百米！

　　二百！

　　三百米！！

　　最终秒速定格在三百三十七米，震耳欲聋的气爆声，方圆一里的白云，都被冲的七零八散！

　　直冲斜下方！

　　真气包裹身躯……保护着方成不受到反震力的伤害。

　　在这等强勐的冲击力之下，方成的视野仿佛化为了一道道流线……模糊的景观。

　　视线中的蓝天、白云、大海，扭曲起来！

　　速度，即将冲破音速！

　　继续提升……方成嘴角咬出了血迹！

　　敏捷4.9，几乎能感到空间的波动！不是空气！是空间！仿佛是一条条透明丝线，空间节点亿万繁多！

　　“破！”

　　无声无息，方成冲破空间，飞射在千米之外！

　　一次洞虚秘法，便是千米！

　　“再破！”

　　第二次洞虚秘法，施展开来，一千五百米！

　　方成彻底发狂，再也顾不得留力……

　　冲！

　　冲！冲！

　　……

　　西大陆联盟国。

　　一间豪阔的指挥室……十多个联盟最高层，正沉默着，心底仿佛压着一块大石头，沉甸甸的。

　　突然，一个声音高昂、锐哑，闯入众人的耳朵：

　　“云海东南方向！方成！方成他来了！速度超过音速！以时速近一千九百七十公里的速度，飞向云海！”

　　什么！？

　　时速两千公里？

　　众多领导人，眼睛瞪得滚圆……就连心中沉甸甸的沉重，仿佛都消失不见了！

　　这种速度！根本不可能！

　　一点六马赫的速度？

　　人类肉身根本承受不住！

　　而且，即使是国业级武者，距离突破音速……也差的远！

　　难道……

　　一道念头升起在众人心头，德志国总统吞咽了一口唾沫，艰难地开口：“难道……方成他已经突破国业级武者？”

　　一道亮光，照耀指挥室内！

　　众人心头陡然变得异常亢奋，相互对视……德志国总统又激动着手舞足蹈，叫嚷道：

　　“通知华国！告知华国！我们还有希望！”

　　“通知各国！告知各国！方成他赶来了！”

　　……

　　两分钟后。

　　卫星屏幕，依然沙哑的华国高级秘书长似乎离开了……声音消失，只留下无声的屏幕。

　　屏幕画面，是一个个废墟残骸，一个恍惚间，又有一位国业级神仙……

　　被古恐嘴吐神芒，射成碎裂的分子或是飞灰，完全消失！

　　众人抱着脑袋，有沉默无言的……有痛哭流涕的……有怒声吼叫的，所有人，都万分不甘！

　　这一场灾难，这一场末日，来的太突兀了！

　　根本没有反应时间，从看到卫星图像……再到国业级武者迎战古恐，最后是眼前——

　　狂勐遮天的古恐，肆意践踏云海市！

　　一道消息传来，传播在各国高层……随后，一道道安抚人心、揪住希望的消息，扩散，翻腾！

　　——

　　半分钟后。

　　“同胞们！”

　　高级秘书长回到话筒处，气息粗喘，心脏噗通噗通跳动到了极致，声音已经喊破了喉咙，声音已经嘶哑！却又高昂激动：

　　“方成！方成来了！”

　　一道闪电，划过众多人民群众的脑海中。

　　方成？

　　那位孤身抗击古恐，守卫云海市的英雄？

　　华国亿万人民，心头短暂地燃起一道希望之火……又轰然抛散！方成来了也没有用。

　　十位国业级神仙，死的死，残的残，伤的伤！

　　就算是愚蠢的人，也能看出……国业级神仙，根本不是古恐的对手！

　　甚至有些人，暗暗祈祷许愿……

　　他们期盼方成千万不要来！不要来送死！已经死的够多了！不要再来了！

　　方成还年轻，还有大把的时间，将来一定还有机会！

　　——

　　屏幕画面，一道道飞蛾扑火、悍不畏死的惨烈气势，还在震撼着所有人的心灵！

　　那是国业级神仙！惨烈壮烈如斯！

　　高级秘书长疯狂嘶吼了出来，他要让华国人民知道……云海市不会被轻易摧毁，人类也不会如此陷入末日！

　　他已声嘶力竭！

　　声音撕心裂肺！

　　“同胞们！方成已经突破国业级！现在武道境界未知，正在以时速两千公里的速度，冲向云海，前来支援！”

　　“还有十一分钟抵达！”

　　“地球人类史上第一武道家，第一武者，他来了！”

　　“他！来！了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百一十九章 武道第一，方成来了免费阅读。https://xs.23sk.com 