    “这断龙江过去就是江州地界了……”

    山顶上，罗明打开卫星地图，指着江对面道。

    牛伟捏了捏眉心，显得有些焦躁:

    “国荣那边有没有消息？”

    负责联络的张志浩摇摇头道:“我们已在河岸100公里范围展开过搜索，目前为止还没有发现任何踪迹……”

    牛伟脸色沉了下来，摆摆手示意张志浩不必再往下说了。

    “操！”

    他骂了一句，那双犹如鹰隼般的目光望向江对岸, 不由得攥紧了拳头。

    过了断龙江，就不属于他们地方民调局的管辖范围了。那是江州，自然有兄弟单位负责。但是牛伟却怎么也不甘心，他想起那位被劈成两瓣的兄弟，以及被削掉脑袋的孙道长，就气得咬牙切齿。

    “与江州方面进行联络……”

    牛伟命令张志浩, “把我们小队集中过来, 然后下山，过江！”

    “队长, 这……”

    罗明表示疑虑，那些死阿飘如果过了这断龙江，那就与他们没什么关系了，只要与江州方面的兄弟单位汇报一下情况，工作也算告一段落。

    然而，队长却想节外生枝，把别人的事往自己身上揽。

    “嗯？”

    牛伟听到手底下队员质疑他的决策，不免怒火中烧，一双锐利的目光随即射向罗明，“怎么？你不想为死去的兄弟报仇？”

    牛伟这么说，分明有些道德绑架的意味，罗明虽说心里面有些怨言，嘴上也只得答应下来。

    “没，没有……”

    他赶紧摇头否认。

    ……

    徐福在一旁看得触目惊心，暗道自己这位师父真是好生歹毒，不仅指使他害了老太婆的性命，就连人家的魂魄, 也被他杀灭干净。

    这可真是做得太绝了。

    方宇虽不知道徐福的腹诽，但看他畏畏缩缩的样子，以及看自己时眼里的恐惧，就知道他给这位徒弟留下了“极其恶劣的印象”。

    “徐福，你过来……”

    方宇冲徐福勾勾手指，笑着让他过去。

    徐福却忍不住打了个哆嗦，越看越觉得师父笑里藏刀。

    老实说，自从做了鬼以后，他还真没碰到过像师父这么阴毒的鬼类。

    他不敢拒绝，只能硬着头皮凑了过去。

    方宇脸上的迷之微笑，看得徐福心里发毛。

    “徒弟，你是不是觉得我做得不对？”

    方宇笑着问他。

    徐福冷不丁一抖，犹豫片刻，忙道:

    “嘿嘿，师父瞧你说的！我怎么会呢！”

    “说老实话，你是不是觉得我做得太绝了？”

    方宇又问。

    徐福连忙摇头:“不不不，我觉得师父做得对！”

    “哦？那你倒是说说，哪里对了？”

    方宇阴恻恻觑着他。

    徐福眼珠子飞速转动着，生怕眼前这位恶煞一言不合, 一个火球把自己打得魂飞魄散！

    “师父是为了我们好……”

    徐福急忙接腔, 两条腿不由得颤抖着。

    “呵！”

    方宇放声笑道，“你懂为师的良苦用心就好！为师只对你们这群鬼负责，凡是对你们不利的隐患，都要消灭！”

    “懂我意思？”

    方宇瞪他一眼。

    “我懂我懂！”

    徐福急忙小鸡啄米似的点头，心里面却有点矛盾，既佩服师父雷厉风行的手段，又感觉害怕。

    天黑以后，方宇就催促众鬼赶路。

    他们不敢往城镇走，怕被发现行踪，只能沿着荒郊野外，翻山越岭。

    马不停蹄地走了一晚上，在破晓前，众鬼抵达了一片原始森林。

    这片原始森林是江州境内一个自然保护区，外围地区进行旅游开发，平时游客数量并不少。森林入口建有游客服务中心，大型停车场和公共厕所。游客买票后可乘坐景区观光巴士，穿过十几公里的山间溪流峡谷，然后下车步行。

    一路上修有人工步道，游客可以选择步行，也可购买缆车票，乘坐缆车进山。

    从缆车售票处再往里面七八公里，就可抵达真正的原始森林。森林边缘有一片辽阔的草地，一条溪流蜿蜒穿过，草地上修了观景步道，游客可以沿着步道一路观光，运气好的话还可以看见野鹿。

    走在步道上，可以望见那片绵延不绝的原始森林。树木异常高大，长得密集，树冠遮天蔽日，即便是大白天，森林中也是一片昏暗。人走进去，很容易迷失方向。

    步道尽头，就是未开发区域了。上面有块金属牌子，写着:危险勿入！

    然而仍有不少驴友，乘着工作人员不注意，偷跑进原始森林，进行野营探险活动。当然，也常有在里面迷失后被迫呼叫救援的情况发生。但是喜欢刺激的驴友一茬接一茬，景区屡禁不止。

    方宇同众鬼，就藏在这片未经开发的区域之中。

    他们深入原始森林大约五六公里，即便是景区负责巡逻的工作人员，也不可能深入到这个位置。

    森林里光线昏暗，正适合众鬼休憩，他们马不停蹄赶了一整晚的路，多少都有点困乏。

    鬼类们赶路，其实和人类一样，都需要能量驱动。只不过这能量形式稍微有些差异罢了。昨天在老太婆那儿吸食的能量，就数徐福最多。其余众鬼虽然多少也吸到了一些，但是毕竟只有一个人的恐惧散发，僧多粥少，不够众鬼分食。又经过一夜的跋涉，魂体能量消耗巨大，再想继续赶路，就得补充足够的能量。

    就连方宇，也明显感觉得到，自己体内的能量池子所剩不多。

    “这一路走来，也没见着什么鹿呀？”

    调皮鬼周星瞥了徐福一眼，忍不住调侃道，“我说徐半仙，你不是说很多鹿的嘛？你快给掐指算算，鹿在哪？”

    “我半你妈了个b！”

    听到周星阴阳怪气地调侃，徐福当即怒怼了回去。

    在众鬼之中，除了方宇他谁都不怕。

    他徐福好歹也算是掌握了“鬼打墙”的存在，而其他几位，只不过普通鬼物罢了。

    这被车碾死的周星，算哪根葱？还敢上前来拿怪话叮自己？

    被当场辱骂的周星，也不生气，腆着脸笑笑，目光落在方宇身上，想从他那寻求帮助。

    周星不是傻子，他明白众鬼之中，唯有鬼头才能压得住徐福。

    方宇眉头紧蹙，思考了一会，才道:

    “暂且不要乱动，先休息一段时间再看……”

    不料话音刚落，就听见不远处的森林中传来一声惊喊:

    “哎哟我操！有鹿！”

    随即又传来另一个声音:

    “妈的矮子你能不能小声点？等下被景区工作人员听见，我们就得被揪出去了！”

    “好好好！”

    刚开始的那个声音连忙答应道，“老苟你快把相机给我，我要拍鹿！”

