    第60章 先给你一颗糖吃，再干你呀！

    “好。”林凡把这件事情交给了西牙班男处理。

    对方那个人见到林凡是这样态度。

    他猥琐地笑着说：“哟呼，这么懂事？”

    西牙班男把一切都搞定了之后，那个人说：“兄弟们，我们走，吃香喝辣。”

    “好嘞。”

    “走，大哥。”

    这些人都很开心地离开。

    林凡给他们的感觉就是很好欺负的类型。

    就你这种人让人随便欺负也好意思来铁四角混吗？

    真的是嫌自己手上的钱太多了。

    这时，林凡突然对着那些人说道：“等一下，钱我也还完了，可是你们动这个人了，这该怎么算呢？”

    “嗯？”对方一个大哥纳闷地回头。

    他不清楚林凡这人到底想表达什么。

    林凡说：“你们要给什么赔偿？”

    对方大哥说：“这也是没办法的事。我之前又没有还钱，我们只好教训他了呀。不教训他的话怎么会还钱？”

    “欠条上说的是今天为止，还一百万。今天又没过，但是一百万已经还了，你们却把他伤了。所以你们要赔偿。”林凡平静地说道。

    “赔偿？哈哈哈，跟我们说赔偿？”对方大哥笑了。

    他旁边的小弟们也跟着笑了。

    这个年轻人正奇怪，不光要和他们据理力争，还硬是要他们赔偿。

    他们是谁，他们是催债的人，是赌场手下的打手，背景还有各种集团。

    现在居然跑出来这么个毛头小子当小丑？

    “哈哈哈！”对方笑得更大声了。

    笑得甚至是肆无忌惮。

    林凡也笑了。

    他笑着说道：“这个人一只手的手指都被剁了，要是按照你们的倍率来算，那应该剁多少根你们的手指才能还得起这个赔偿呢？恐怕你们所有人的手指加起来都不够吧。”

    前面的大哥听到林凡这句话。

    他的脸色沉了下来。

    后面的众多小弟，也握紧了手中的AK47。

    “你们确定要与海绿赌场为敌人吗？”大哥冷冰冰地说。

    林凡平静地回答：“我们不想与任何势力为敌。不过我们要是被欺负了，那也是要还手的。”

    说完，林凡打了一个响指。

    “擦擦。”

    “刷刷。”

    后面的天堂雇佣团成员，都从背包中拿出自己的武器。

    上膛的声音瞬间响起。

    对面大哥看到这一幕，他有点怂了。

    不过很快就硬气起来。

    “你们想死吗！”大哥喊道。

    “嘭！”一声枪响回应了他。

    这个大哥看着自己的手臂，脸色都变了。

    秦允儿直接开枪打中了他的手臂。

    弹幕那边听到了枪响，纷纷爆发。

    “大哥，你又干起来了？”

    “刚下飞机啊大哥，这么猛的吗？”

    “大哥，你这干仗的频率，一天能涨多少kd啊！”

    “大哥真狠，小弟我很佩服。”

    “牛逼！”

    哒哒哒——

    珀莱雅拿起手中的HK416，朝着对面众人的手臂射去。

    她的强大精准无比，一颗颗子弹打在对方的手臂上，无一偏移。

    对面的人捂着自己的手臂，脸色很惊诧。

    这些人，居然敢与海绿赌场做敌人！

    他们怎么敢的呀！

    还有这个白人的枪法也太准了吧。

    离谱！

    很快，对面所有人的手臂都被珀莱雅给废了。

    并且是双手都被废了。

    林凡笑着对他们说：“我们天堂雇佣团可是讲道理的。所以我希望你们也要讲道理哇。”

    对面大哥的脸都扭曲了，也不知道是被气的还是被疼的。

    “你们居然……你们……”他连话的说不清楚了。

    最后只是恶狠狠地盯着林凡，那眼神中的怒火仿佛就要点燃一座火山。

    林凡把手机对准了面前的这些小丑。

    弹幕那边也看到了对面的人究竟成了什么样子。

    那场面，太血腥了。

    “我去，还真干起来了啊。大哥这么勇的吗？”

    “前面的，大哥不勇的话怎么称得上是大哥呢。不说了，就冲这波，我要刷超火。”

    “大哥牛逼，还真把对面的手给废了，确实够狠。”

    “小弟我只能刷刷火箭来为大哥助威了。”

    就在这时，直播间突然黑屏。

    然后是直播管理员的提示：“此直播间涉及血腥内容，已被封禁整改。”

    “？？？？？”

    “？？？？？”

    “被封了？那我岂不是看不到接下来发生的事了。”

    “也对，这场面确实太血腥了。”

    “大哥，希望你接下来平平安安的。不说了，我要去请愿了。”

    此时的某音总部。

    直播管理员的老大几乎是含泪封禁这个直播间的。

    旁边的人都幽怨地看着老大。

    老大无语地说：“上面让我封禁，我能有什么办法？”

    “你们这样看着我干嘛？我也很想看直播的好不好，我真的是含泪封了这个直播间的。”

    “别再这样子看我了好不好，以后我的饭碗要是掉了，你们谁养我啊！”

    “……”

    ……

    此时的工厂。

    那些保安们看到这一幕，都不由得颤了颤身子。

    这个雇佣兵，太猛了。

    上来就直接干。

    而且他们的枪法和开枪姿势都好标准。

    很明显是个高手。

    幸亏对面的手及时地被废了。

    不然要是有哪怕一颗子弹打向他们的话，那他们就……

    这些保安想着想着，就咽下一口口水。

    王小姐看向这一幕，脸色也变了。

    这个千金大小姐，来到这里也只是在工厂帮忙管理。

    哪里见过这种阵仗啊。

    她有点紧张地握紧了小手。

    这时，一名秃顶保安说话了：“你们伤害了他们海绿赌场那么多人，会遭到他们可怕的复仇的！”

    林凡看着这个保安，邹了邹眉头。

    怎么这话越听越像是在撇清关系呢？

    这不明摆着是和对方解释：“我们是不想伤害你的，是这个人和他的手下伤害你的，真的不关我的事啊。”

    然后林凡意味深长地看了王小姐一眼。

    王小姐顿时对着这些保安喊道：“你们就是一群废物，全都被开除了。现在，立刻，给我滚！”

    林凡听到王小姐这样说，不由得对她刮目相看。

    林凡对着保安补充道：“顺便，你们带着这些人离开吧。”

    (本章完)

