    第128章 新任黑魔仙尊！

    东阿区域的一处魔窟上空。

    只见一名男子瞳孔之中，遍布血丝，他刚才使出浑身解数，都没法杀掉楚中天，反倒而被楚中天重伤。

    “可恨、可恶！”

    黑魔仙尊极为的不甘心，可他却无法改变的一个事实就是，黑魔教主要丧命于此。

    而楚中天将成为新任黑魔仙尊, 继承整个黑魔教。

    这就是成王败寇。

    楚中天也不可能留他性命。

    “结束了。”

    见状。

    楚中天大手一挥，浩瀚的力量，伴随着手中的长剑，当即贯穿了黑魔教主的身体。

    而黑魔教主当即炸裂，当成暴毙而亡。

    结束了。

    黑魔教的众人知道，从此黑虬护法将成为新任的黑魔教主。

    对此，他们也只有服从。

    毕竟对于他们来说，只不过是换了一个新的教主而已, 他们还是他们，除非有能力忤逆楚中天。

    啪啦！

    突然间，以黑龙武装形态下的他，开始逐渐成形了。

    “只差一点！”

    楚中天心里面很清楚，只差那么一步之遥，他即可以血脉武装的形态，化身成为真正的魔龙。

    而他通过杀戮证道，终究成为魔龙。

    不到一炷香的时间。

    魔窟之中的黑魔教众，纷纷对新任教主参拜了起来。

    “拜见新教主！”

    洪亮而又臣服的声音，传遍整个魔窟。

    就在这时候，江尘的身影，却从原地消失了。

    留下黑魔教众在风中凌乱。

    他们不知道楚中天怎么突然离去，但他们却不敢追上去，只有在原地等着。

    ……

    东阿区域，一处泛红的血湖中。

    轰！

    血湖溅起的血水，充斥着浓烈的血腥气味。

    随即, 一头庞然大物, 从血湖中翻滚而起。

    放眼看去，是一条长达八十多米, 全身血红色的深渊巨口。

    这是一头魔兽！

    魔兽与妖兽差异不大，不同的是，魔兽吸收的是魔气。

    与这头深渊巨口激战的人，竟然不是魔武者，而是真武道的玉玲璎。

    “怎么会如此之强？”玉玲璎虽然没有使出全力，但是她与这头深渊巨口，激战了三个回合，却依旧没有将之击杀。

    这明明只是一头八阶低级魔兽而已，为何战斗力会如此惊人？

    她一咬牙，准备动真格了。

    可就在此时，一道磅礴的力量，从她的身后袭来。

    轰！

    仅仅是一瞬间，一头血红色的深渊巨口，当即化作了一摊血水，从而沉寂在血湖之中。

    而玉玲璎当即惊愕起来，当她转眸间，再次看到了一个她朝思暮想，都想要看到的人。

    “楚中天！”

    玉玲璎叫了楚中天的全名，但是楚中天却没有回应。

    她开始怀疑自己是不是精神恍惚了，因为一直对楚中天心心念念的缘故，所以才会出现了幻觉。

    可她这一次，却敢一眼确定，她看到的人，正是楚中天。

    正当她带着无比激动的心情，朝着楚中天飞过来时，却被楚中天以魔障，将之抵挡开外。

    见状。

    楚中天淡淡道：“当初的楚中天已死。”

    短短的一句话，如让玉玲璎五雷轰顶，但是她的内心却有五味杂陈。

    “怎么可能？你不是活生生的出现在我的面前吗？”玉玲璎说道。

    但是她很清楚，楚中天说出这句话的含义。

    当年的楚中天，的确已死，现在只有不如魔武道的楚中天。

    而他也回不去了。

    “你知道的。”楚中天淡淡道。

    玉玲璎摇了摇头，望着魔障一边的楚中天，心中百感交集，尤为的无奈与落寞。

    她开始对自己当年的做法，开始悔恨起来了。

    如果当初她决断一点，那就算是死，也要跟楚中天死在一起，而不是成为了真魔两道的速途之人。

    “真的无法回到过去吗？”玉玲璎问道。

    她又说道：“就算是从头开始，我也愿意陪着你一起追寻升龙道。”

    “不可能了。”楚中天直言道。

    玉玲璎说道：“那我追寻升龙道的意义何在？”

    楚中天说道：“这两千多年来，你都是一个人在追寻升龙道。”

    此话一出，玉玲璎却突然间苦笑道：“我知道了，你是抛弃了我。”

    她如果没猜错的话，楚中天以魔武道，只差一步之遥，便可成为真正的魔龙。

    而她还在苦苦追寻着升龙道，并且卡在追寻升龙道瓶颈，已有三百年之久了。

    “你愿意成魔？”楚中天问道。

    玉玲璎毫不犹豫的点了点头道：“嗯，我愿意。”

    楚中天冷笑了一声道：“那你就屠尽百仙府的所有人。”

    此话一出，玉玲璎却无言以对了，她做不到。

    因为百仙府不仅是她进修武道的地方，也是她的一个归宿之地，而且她也不能为了成魔，屠尽整个百仙府。

    她明明知道楚中天这番话，是故意在刁难她。

    可她是真的没办法做到。

    很显然，她只是心里面愿意为了楚中天成魔，但实际上，却做不到为此屠尽整个百仙府的武者。

    “回不去了，人是要往前看的，对不起。”

    说罢，楚中天便转身离开，消失在了玉玲璎的眼帘。

    而玉玲璎却傻傻的待在了原地。

    她一时间，不知道该怎么做？

    她陷入了无比的迷茫之中。

    但是她却突然间微笑了起来：“没关系，我一定会让你回来的，然后一同追寻我们的升龙道。”

    而她也相信，楚中天一定身不由己。

    她没有伤心，也没有难过，因为她心心念念的人还活着。

    只要还活着，那么一切都还有希望。

    而她对自己追寻的升龙道，更加的奋进了。

    她不想放弃升龙道，更不想放弃楚中天。

    只是她要以自己的方式，来达成愿望。

    “总有一天，我亦会以真龙姿态，出现在你的面前。”

    玉玲璎拳头一握，哪怕任重而道远，哪怕困难重重，哪怕历经万劫，她都将无所畏惧。

    因为她的武道意志变的更加坚定了。

    而楚中天的出现，也是为了抹去她心中的迷茫，但是她并不知道，追寻升龙道，是一件痛不欲生的残酷事实。

    这也是楚中天的最终目标。

    不过当下，他的杀戮证道，尚未完成。

    因为他亦未能成功追寻到升龙道。

    (本章完)

