    咚！

    一拳砸落，惊天动地。

    霎时间，大地疯狂震颤，一条条手臂粗壮的裂缝急剧蔓延开来。

    大地在这一刻像是化为了一方雷霆海洋，无数雷霆在地面游走，一波波雷霆起此彼伏，无休无止，宛若巨浪一般，时刻冲天而起，在虚空轰然炸裂！

    咔嚓……

    只见这时，在秦尘那惊天动地的一拳之下，大皇子身前的四尊黄金巨鼎上传来碎裂声响，紫色雷霆如同小蛇般在那些裂缝上游走，疯狂撕裂，眨眼之间，四尊黄金巨鼎便在雷霆撕裂下彻底灰飞烟灭！

    在四尊黄金巨鼎碎裂的同时，虚空之上的四头凶狠妖兽，庞大身躯也是炸裂开来，很快便在风雪中消散。

    “噗嗤……”

    大皇子也是身受重创，吐出一口鲜血，强悍的拳劲在他体内肆虐游走，疯狂冲击着他的五脏六腑。

    大皇子的身体被震飞极远，倒飞之时，接连撞断数棵粗壮古树，最后大皇子倒在了雪地中，气息萎靡，身前积雪被鲜血染红。

    此刻大皇子再看着秦尘，也是连放狠话的力气都没有了。

    秦尘目光扫向了大皇子，摇头叹道：“害，都说不要打了，我不想收你这孙子，非要逼我，孙子，你这又是何苦呢。”

    “噗嗤……”

    大皇子顿时又被气得一口老血喷了出来。

    “孙子哎，爷爷走了。”

    秦尘不再多留，手掌一挥，承影剑再次插在了银月蛇尾犀的头颅上。

    秦尘径直踏空而去，承影剑带着银月蛇尾犀的尸体紧随其后。

    秦尘御空而行，穿山越岭，准备回去交差，一头界王级别的妖兽就够了，这次冬狩，众人顶多也只能猎到界王级别的妖兽。

    然而，秦尘没走多久，却发现，他迷路了。

    “不对劲！”

    秦尘心头一紧，目光变得警惕起来，他记忆力何等超群，是绝对不可能记不清回去的路的。

    然而，此刻他迷路了。

    定然是他碰到什么古怪了。

    秦尘让自己冷静下来，他没有再动了，站在原地，四处打量着。

    天空还在飘雪，山林一片雪白。

    一切如常。

    但是，此刻的山林，实在是太安静了，连一点儿鸟兽的动静都没有了。

    雪还是雪，山还是山。

    静的实在是太过反常了。

    而且，无论秦尘如何前进，脚下依旧是大山。

    他像是被困在了这里。

    秦尘眉头皱起，他心中隐隐有了猜测，随即他刻画出一道阵纹，而后他屈指一弹，将这道阵纹打入了虚空中。

    嗡！

    霎时间，虚空震颤，有着剧烈的涟漪泛起。

    秦尘目光微眯，随即只见这方飞雪天地中，有着一张巨大的虚幻棋盘浮现，棋盘悬浮虚空，占据辽阔的面积。

    棋盘之上，纵横交错，黑白分明，那一颗颗黑白棋子，远远看去就像是一座座小山丘。

    此刻，棋盘上的这些黑白棋子，正在移动。

    每时每刻，都在变换着位置。

    这是一盘活棋。

    棋盘如人生，每一步，都有着万千种走法。

    但是，并不是每一步都对。

    棋盘之上，黑白厮杀，局势变幻莫测，正如莫测的人生。

    其实，在秦尘看来，这并不是一盘棋。

    而是一座法阵！

    一座困住他的法阵！

    此刻，秦尘就像是那棋盘之上的白棋，无论如何左冲右突，无论如何苦苦挣扎，依旧逃不过黑棋的围杀。

    白棋被黑棋吃的死死的，正如秦尘目前的处境。

    “到底是何人在这里布下法阵……”

    秦尘面色凝重，这法阵布置的手法极为老练，法阵痕迹被完美隐藏，秦尘也没有察觉到自己是如何闯进这座法阵的。

    秦尘心头疑惑万分，楚国中何时有如此法阵师了，而且这里还是凤凰山，楚王、镇北王都还在山脚坐着。

    秦尘也是不再多想，当务之急是破阵，早点脱困离开这里。

    秦尘将目光投向了那一座虚幻的巨大棋盘。

    秦尘目光闪烁，一对眼眸如同星空般深邃，他眼眸中倒映着那一座虚幻棋盘，无穷变化在他眼中演化。

    万变不离其宗，这是法阵，棋盘只是演化的形式而已。

    秦尘抓住根本，利用法阵之道推演。

    秦尘的阵道天赋自然是毋庸置疑的，那无穷演化的棋盘，在秦尘眼眸中逐渐变慢。

    秦尘抽丝剥茧，很快便找到了演化的规律。

    当黑棋与白棋再一次厮杀时，秦尘决定出手了。

    等待片刻后，秦尘目光一凝，手掌抬起，随即一指点出，一道白色惊虹当即朝着棋盘落去。

    咚！

    白虹落下，正如一颗白棋落子，整座棋盘一震，白色光华暴涨，如同掀起了一场白色风暴，迅速席卷整座棋盘，黑棋被横扫一空。

    这方空间中，白虹冲天，笼罩天地，法阵告破！

    刺眼的白虹闪耀，让得秦尘习惯性的用手遮住双眼。

    只不过片刻后，诡异的事情发生了。

    只见这方天地中，霎时间又变得幽暗下来，黑暗席卷而来。

    秦尘目光看去，此刻在他周身，被一团团幽暗的黑色火焰所笼罩着。

    黑色火焰熊熊燃烧，空间都被其给无情吞噬了。

    “这火焰……”

    秦尘心头大骇，神武噬灵诀迅速运转，秦尘还不放心，又催动了不灭雷体，他的身躯上雷霆游走，肌肤也有着雷霆的色泽覆盖着，强大的防御，加上强大功法，秦尘全力抵御着这黑色火焰的侵袭。

    黑色火焰席卷而来，如同黑色的洪流般，疯狂的冲击着秦尘，欲将秦尘无情吞噬。

    秦尘盘坐下来，守住心神，周身雷霆缠绕着，雷霆护体，体内功法疯狂运转，在转化着黑色火焰之力。

    秦尘没有惊慌，他是历经过生死的人，心境自然非同寻常，慌乱无用，只会让自己死得更快。

    秦尘全力催动不灭雷体，这既是防御，也是对肉体的淬炼。

    创造不灭雷体的那位强者曾在无声雷林中，留下这样一段话，秦尘至今铭记于心：

    “十年孤寂养道心，于无声处听风雷！

    我辈修行之人，何惧一死？

    修行，当一往无前，直面生死，无惧无畏！

    血肉之躯，当死则死！”

    秦尘守住心神，不去理会黑色火焰对于肉体的折磨，他催动不灭雷体，默念着那位强者的话。

    秦尘就这样在黑色火焰中坚持着。

    任你烈焰熊熊！

    他自岿然不动！

    黑色烈焰燃烧的死寂空间中，此刻有着一道清冷的女子声音响起：

    “不错……”

