    一边说，他一边瞪着上官元彬，一脸的鄙夷。

    这也难怪，上官元彬不过二十岁出头，粉头白面，说话也是尖声细语，看起来就跟女孩没有什么区别，一点男子汉的气概都没有，自然少不了要受到白眼。

    这个上官元彬，如果不是靠着甜言蜜语、阿谀奉承，哪有资格站在这里讨论家族里的大事？“这的确是我的推测，但其中也是有道理的。”

    上官元彬丝毫没有在意其他人的目光，笑了笑，说道：“我就说一点，如果萧南天的手里真的还有拳谱，李家为什么要告诉别人？他们自己去抢不可以吗？一次不行，就抢两次，两次不行，就抢三次，以李家的家底，还愁夺不到拳谱？如果能把拳谱夺到手，即便是李家损失再多，也是值得的。”

    听了这话，众人也是大点其头。

    没错，只要能把拳谱拿到手，损失点人手算什么？要知道，拳谱背后，可是隐藏着巨大的秘密啊，足以让一个家族复兴十次了！

    “李元的手中已经有一页了，说不定他知足了呢？”

    有人说道。

    “知足？”

    上官元彬嘿嘿一笑，道：“这话说出来，你自己信吗？拳谱一共有九页，得到的越多，就越容易解开其中的奥秘，有会嫌多？反正我是不嫌！”

    “你究竟有什么想法，就直说了吧。”

    那人已经有些不耐烦了，他不想看到上官元彬在这里大言炎炎。

    “我的意思很简单！”

    上官元彬道：“李家之所以愿意把这个秘密分享，就是因为他们斗不过萧南天了，想等其他家族跟萧南天斗到两败俱伤的时候，再坐享其成，我们没必要做炮灰！”

    “你说得倒是轻松！”

    那人继续道：“万一，那个萧南天并没有这么厉害，被其他家族也不小心捷足先登了呢？失去了拳谱，咱们怎么在其他家族面前抬头？”

    两个人唇枪舌剑，各有各的道理，大家都已经懵了，纷纷把目光投向了上官离。

    老实说，上官离也不喜欢这个上官元宾彬。

    都快三十岁了，依旧是烂泥一块，论实力连二流都算不上，可胜在心思缜密，说的话不无道理。

    天下可没有白吃的午餐，李家怎么可能这么好心，把拳谱的秘密给分享出来呢！“依你之间，我们该怎么做？”

    他望向了上官元彬。

    “很简单，就是两个字，联合！”

    上官元彬道：“萧南天的实力，有目共睹，任何一个隐世家族单独站出来，都不可能在他的手上占到便宜，既然如此，为了避免无谓的损伤，我们为什么不能联合起来，共同退敌呢？”

    闻言，上官离瞬间皱起了眉头。

    堂堂的隐世世家，竟然要联合起来，对付一个不知道从哪里冒出来的毛头小子？这话如果传出去，隐世世家的威严何在？上官家的威严何在？

    似乎是看出了他的心思，上官元彬继续说道：“要这么多隐世世家联合起来，去对付一个人，确实有些不太露脸，可是如果所有隐世世家联合起来，就不用怕人笑话了，他们总不可能自己笑自己吧？”

    “等把拳谱拿到手之后，大家再坐下来共同研究，到时候就看谁聪明了！”

    闻言，众人都是脸色大变。

    各个家族所想的，都是怎样独享拳谱，还从来没有人提出，要共同研究的事情。

    然而，上官离却是听得津津有味，好像有所意动。

    “家主，时不我待，不能再耽误了。”

    上官元彬道：“你想一想，那拳谱流传了无数代，定然被不少大智大能者得到过，为何依旧没有解开其中的秘密？无非就是不够聪明，所谓一人计短，二人计长啊，我们只要联合起来，才是唯一的出路！”

    大堂中十分安静，显然都在思索着他的话。

    “枉我们号称隐世世家，自以为高人一等，可是这么多人都奈何不了区区一个滨海禁地，这次真是把脸丢到姥姥家了！”

    上官离叹了口气，道：“既然脸都已经丢了，就不怕丢到底，弄到拳谱，才是当务之急！”

    说到这里，他已经有了主意。

    “上官元彬！”

    他提高了声音。

    “在!”

    上官元彬单膝跪地，神色无比郑重。

    “既然是你提出来的，那就应该你来负责，联络其他家族的事情，就交给你了，当然，我不会让你孤身犯险，族中的高手，你随意调遣使用。”

    “是!”

    上官元彬道：“其实，也不用太多的人帮忙，随便请两位长老意思意思就可以了，一方面表现我们的重视，二方面，也是表现我们的诚意。”

    此时，也不少小觑上官元彬的人，都不禁悄悄竖起了大拇指。

    要知道，几个隐世世家彼此间，一直都有明争暗斗，想要靠一张嘴让所有人联合起来，谈何容易！如果上官元彬真的能够办到，那就等于立了一件大功。

    到时候，整个家族上下，都不会再有人小觑他了。

    上官元彬也没有迟疑，简单的收拾了一下东西，便带着两位长老出发了。

    还好，几大家族都在棋盘山，往来也不算太麻烦。

    ……

    另一边。

    李家的气氛却异常压抑。

    李元三番两次的下令，一定要严格保守秘密，结果没想到，还是被其他隐世世家给知道了。

    如今，秘密已经被公布了，李家唯一的优势都没有了。

    就算是能够杀了萧南天，拳谱究竟落在谁的手里，还尢未可知呢！

    “没想到啊，我李家竟然还有叛徒！”

    他扫视了一眼下方的人，冷冷的说道：“你最好把你的狐狸尾巴藏好了，如果让我知道的话，嘿嘿。”

    说到这里，他就没有再说下去，只是不停的冷笑。

    笑得人头皮发麻。

    “家主，我刚刚收到消息，其他隐世世家的确都派了人，去滨海夺拳谱，结果一个个铩羽而归，而且损失不小，所以，我们也并没有失去什么。”

    有人开口了。

    是啊，所有隐世世家都损兵折将，结果什么都没有得到，只有他李家得到了一页拳谱，如此说来，还是李家占得了先机。

    “没有失去什么？难道我儿子的命不是命吗？”

    李元瞪了他一眼。

    要知道，李霸可是他选定的接班人啊，就这样不明不白的死了。

