
　　“苏辰，你的身体……”

　　族公感受到苏辰体内的磅礴气血，心神一颤，惊声道。

　　这一刻，族公觉得，站在自己身边的不是苏辰，而是一头人形大妖。

　　也只有，那些传说中的大妖，才能拥有苏辰这般恐怖的气血。

　　“族公，我修炼了炼体功法，所以肉身比起寻常武者要强大得多，合灵境强者无法做到的事，我苏辰未必做不到！”

　　苏辰双眼一闪，目中露出一抹睥睨天下的气势。

　　族公怔怔地看着这一幕，沉默片刻，点头道：“也罢，你要尝试，那就去吧！不过，千万不要逞强，一旦发现问题，立马回来。”

　　“族公，您就放宽心吧！”

　　苏辰淡笑一声，伸手间，抓起那块传音玉简，纵身跳进了熔浆地火之中。

　　“大伯，您等着，我来了！”

　　“小辰，不要冒险……”

　　玉简内，苏峻急切的声音又传了出来。

　　只是，这声音刚一出现，立刻被那翻滚的火海给吞噬了。

　　轰隆隆声传出。

　　火海内，岩浆地火剧烈翻滚，似乎有灵，要阻止苏辰与大伯相见！

　　苏辰一踏入岩浆地火内，顿时感受到一股恐怖威压，疯狂袭来。

　　这威压内，还有一丝阵法的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，这围绕在祭坛四周的这片岩浆地火，其实是阵法在控制。

　　只可惜，地火盖住了一切！

　　苏辰没办法查清楚这座阵法的具体情况，只能硬闯。

　　轰！轰！轰！

　　一道道毁天灭地的巨响传出。

　　族公站在岸边上，听得头皮发麻，心神巨颤。

　　地火岩浆内，无尽火浪疯狂而动，形成一只恐怖巨手，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“给我碎！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，五行神拳轰出，顿时击碎了岩浆巨手。

　　可随着岩浆巨手的崩溃，地火又释放出更加强大的力量。

　　仿佛被激怒了一般。

　　轰的一声。

　　那一瞬间，爆发出了无法形容的威压，朝着苏辰轰轰落去。

　　这是天地大势！

　　这是无穷威压！

　　苏辰浑身颤抖，体内的骨头，发出咔咔之声，仿佛要破碎了。

　　“区区一点岩浆地火之威，就想逼退我苏辰？简直就是妄想！”

　　苏辰冷哼一声，踏步向前，肉身血气扩散，体内灵气运转，修为爆发。

　　很好抵御住了这轰鸣而来的威压。

　　“小辰，快快退去，不要过来了！”

　　地火中心，一道着急又虚弱的声音传了出来。

　　苏辰心神一颤，立刻根据声音传来的方向，判断出了大伯所在具体位置。

　　“大伯，您等我！”

　　苏辰目中露出一抹坚毅，踏步向前。

　　这个时候，他距离祭坛的位置，大概还有一千步。

　　可是，越靠近祭坛，地火就会越加凶猛。

　　这爆发出来的威压，也会越发强悍！

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣声传出。

　　八方震动，岩浆翻滚。

　　一阵阵威压，爆发之时，犹如山洪海啸，朝着苏辰狠狠轰去。

　　苏辰脸色不变，五行玄灵诀展开，将四周狂暴的火元气，吞噬一空，转化为自身力量。

　　冲！

　　十步！二十步！三十步！

　　六十步！

　　九十步！

　　……

　　这次，他一口气冲出了三百步，距离祭坛，还有七百步。

　　越是靠近祭坛，苏辰感受到的威压，也就越发的恐怖。

　　岩浆地火之内，苏辰每走一步，几乎都要消耗海量的元气。

　　天地威压，轰轰爆发，镇压一切！

　　仿佛欲要将他彻底碾碎！

　　“给我……破！”

　　苏辰脸上青筋露出，大吼一声。

　　一拳轰出，震碎了轰鸣而来的岩浆巨浪。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰再一次冲出，速度飞快。

　　几个呼吸后，他又冲出了百步的距离。

　　此刻，苏辰距离祭坛还有六百步。

　　砰！

　　突然，一股恐怖威压，带着前所未有的霸道之力，轰然降临，欲要将他灭杀。

　　苏辰神色凝重，没有半分迟疑，直接往前一踏。

　　“大木神掌！”

　　苏辰心神一震，勾动气海之内的神通种子，爆发出惊天一击。

　　这一掌，几乎消耗了他三分之一的木灵气，威能之强，无法想象。

　　大木神掌，刹那冲出！

　　与那股轰鸣而来的威压，碰撞到一起。

　　砰的一声。

　　巨响回荡，大木神掌崩溃开来了。

　　那股强横威压，也消散了。

　　苏辰浑身散发出浓郁银光，无所畏惧，踏步向前。

　　一拳拳打出，将咆哮而来的岩浆巨浪轰碎。

　　这次，他走出了九十九步！

　　轰！

　　苏辰身子落下。

　　四周，赫然出现了一阵阵奇异的波动，轰在他的周身间，使得他的血肉，不断震动起来。

　　整个人，似乎随时都会崩溃。

　　到了此处，威压早已无限接近了合灵境巅峰！

　　如果不是他的体内五行同炼，根本不可能走到这里。

　　苏辰脸色涨红，目中露出一抹疯狂。

　　想他堂堂的万古至尊，怎么会被这点灵火威压轰退！

　　“龙象九拳！”

　　苏辰大笑一声，龙象神力，悍然爆发，借天地之势，凝无上神拳。

　　“第一拳，落！”

　　神战无双，第一拳，狠狠轰在了岩浆中。

　　砰的一声。

　　天地震荡，岩浆翻滚，碎石横飞，火浪破碎。

　　苏辰身子往前冲出。

　　五百一十一步！

　　五百四十五步！

　　五百九十九步！

　　……

　　轰！

　　苏辰一步落下，走出了第六百步。

　　几乎就在他身子落下的一瞬，他挥手成拳。

　　灵气呼啸，巨力爆发，向着迎面而来的火浪，狠狠打出了三拳。

　　砰！砰！砰！

　　三拳落下。

　　天地震动，八方轰鸣，火浪崩溃，威压破碎。

　　苏辰继续冲出。

　　龙象神拳，第五拳！

　　第六拳！

　　第七拳！

　　又是连着三拳打出！

　　天地八方，一片轰鸣！

　　整个岩浆火海，仿佛都狂暴了起来，不断爆发，席卷八方，甚至影响到了外面的族公。

　　族公正站在岸边着急等待，可突然的，有一片火浪翻滚而来。

　　“不好！”

　　族公脸色狂变，没有迟疑，立刻倒飞开去。

　　砰！

　　那片火浪一击落下，砸在大地上，立刻轰出一个百丈大的深坑。

　　族公看着这一幕，脸上露出心有余悸的表情。

　　即使隔得这么远，他也能感受到岩浆地火的恐怖威势。

　　更不要说，那处在地火之内的苏辰，所要面对的威压到底得有多恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第148章 大伯，您等我免费阅读。https://xs.23sk.com 