    陌生官道，一条潺潺流淌的小河旁，被唐昊带走的唐三正在安静欣赏着自己的绝世容颜。

    唐三他本身的容貌极为普通，要不是天赋气质的加成，恐怕就属于那种丢在人群里，完全找不到的大众脸。

    也是他命好，老子是封号斗罗，娘亲又是十万年化形魂兽，在唐昊决心培养他开始，第一步就是带他来到了一株即将化形蓝银皇的蓝银王者面前。

    这老头儿也是给力，看见唐三就像看见了爸爸，当场就帮助唐三觉醒了蓝银皇的伟力，自此，唐三不但实力大增，第一武魂也变异成了顶尖器武魂，甚至就连容貌都一朝蜕变，有了小白脸的潜质。

    皮肤比以前最起码白皙了五成，炯炯有神的暗蓝色双眼，一头漂亮的暗蓝色中长发，英俊地面庞带着几分刚毅地气势，面如刀削，时刻释放着内蕴地神采。

    “这，这是我么?”

    唐三有些懵逼。

    如果说以前的他是普通的，那么现在的他就绝对是和戴沐白奥斯卡一个级数的，甚至已经无限于接近那个让他高山仰止的男人！

    虽然风格并不相同，但现在的他绝不会像以前那样不被人所注意。

    “你的眼睛变大了，更像你娘亲，继承了她的血脉自然也要继承她一直隐藏在你体内的基因。”

    唐昊坐在一块石头上有些惆怅的说道，他确实很爱阿银。

    看见儿子如今的容貌，总是不自觉的去多想一些以前的事情。

    摸摸自己光滑地脸，唐三地神情变得柔和了几分。

    心中更是暗暗苦笑，不知道戴老大和奥斯卡他们再见到自己还会不会认得。

    自从宁荣荣和朱竹清退出史莱克学院之后，目前史莱克能算得上真正的天骄人杰的就只剩下了包括他在内的四个人，泰隆等人算不得什么，了不起也就是天才那一级别的学员。

    再次朝河内的倒影看去，他变化的不只是容貌，此时的他甚至连气质也发生了转变，看上去比以前多出了几分儒雅恬淡，只不过可能连他都没注意，这平静的脸庞上，还缠绕着几丝阴郁。

    全大陆魂师精英大赛的失利，宁荣荣朱竹清两女一同脱离史莱克，父亲母亲的仇都是他心有郁结的一部分原因，只不过他魂力精纯，神魂强大那一丝恶念被暂时强行压住了而已。

    “走吧，你该去你应该去的地方了。”

    唐昊打断了唐三的顾影自怜，俩人重新踏上了磨练之路。

    重新上路，唐昊的话变的更少了，唐三从空中的太阳可以判断出，自己与父亲是一直向北走，至于去什么地方他不知道，只是空气渐渐变得冷了起来。

    唐昊循着山间野路前进，外界的寒冷对于他们来说并不算什么。

    风餐露宿半月后他们终于抵达了一个有些烟火气的地方，前方是一座小镇，这还是唐三接受唐昊特训之后第一次看到城镇，心中不禁泛起一丝别样情感。

    这座小镇看上去不大，但刚一踏入唐三却感觉到周围的气氛有些怪怪的，他也说不出为什么，但总是觉得周围的人身上都有一种特殊的寒意。

    唐昊带着唐三来到小镇中一间酒馆走了进去。

    酒馆内的空气十分浑浊，唐三注意到在这里所有的装饰竟然都是黑色的，外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

    此时，酒馆内的客人大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。

    唐昊与唐三父子的到来吸引了不少目光，但大都也只是惊鸿一瞥，就从他们身上掠过而去。

    唐昊在角落处找了个位置和唐三坐下，一名身穿黑衣，脸色淡漠的服务员走了过来

    “要点什么?”

    唐昊犹如老马识途，冷冷的道:“给我来两杯血腥玛丽。”

    服务员脸色微微一变，不再问什么，扭头就去准备了。

    一会儿的工夫，两杯浑浊的液体被端了上来，液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。

    唐三有些嫌恶的皱了皱眉，唐昊却端起一杯一饮而尽并且吩咐唐三道：“喝了它。”

    唐三迟疑了一下缓缓端起酒杯，“这是什么?”

    唐昊瞪了他一眼，重复道:“喝了它。”

    唐三不敢违逆唐昊的意思，只能深吸口气，猛的闭上双眼一口就将杯中的液体灌入腹内。

    液体有些咸，并且带着几分酸涩，浓烈地血腥味瞬间弥漫在唐三地味觉与嗅觉之中。

    等他一口喝掉，唐昊才看着他淡然道:“这是一杯人血。”

    “什么?”

    唐三的脸色瞬间变得一片苍白，下一刻，他已经忍不住侧头一旁大吐特吐起来。

    剧烈的呕吐打破了酒馆中的平静，也吸引了所有客人的视线。

    哄笑声一时间四处响起。

    “这是哪儿来的雏儿？滚回家去吧，这不是你该来的地方！”

    “一杯血腥玛丽也消受不起，还想获得进去的资格?真是贻笑大方！”

    “哈哈！回家找你妈妈吃奶去吧！”

    各种龌龊的声音在酒馆中弥漫，那些酒客似乎在压抑中找到了一个宣泄的点，毫不保留的打击着唐三。

    没出什么意外，几分钟之后酒馆里就响起了激烈的打斗声，唐三在唐昊的授意下直接团灭了这群肮脏龌蹉的老鼠。

    连续残杀了二十几人的唐三获得了进入杀戮之都的资格，很快就被领了进去。

    而唐三进去后，唐昊却没有立即跟着进去，反而是端起了一杯只剩下了一半的血腥玛丽端坐在椅子上对着门外沉声道：“进来吧！”

    这句话落下之后，酒馆的门也应声打开，一只镶金嵌玉的白色长靴首先踏入。

    “唐叔不愧是封号昊天的绝世斗罗，我刚到就被您给发现了。”

    叶问一身白衣推开酒馆的黑色暗门，笑嘻嘻的走了进来。

    “少拍老子马屁，你小子从小就鬼精鬼精的，我本以为你自己足够高估你，但没想到终究还是远远的低估了！”

    唐昊翻着白银一口饮尽杯中的血腥玛丽。

    没错，叶问不远万里驾着剑光同样降临了杀戮之都，甚至巧合的遇到了唐昊父子俩。

