    惊了好一会，肖强才反应过来。

    这个世界真的是太魔幻了。

    他遍寻不到的阿妈，就在这么不经意间，被秦浩用这种方式找到了。

    当初他被新爸妈领养后，找了好多趟福利机构的负责人，想要阿妈的联系方式。

    但是负责人都给婉拒了。

    所以他才进入媒体行业，疯狂地想要攒钱，希望有一天能找到阿妈。

    他没想到，自己找不到的原因，仅仅是阿妈不想打扰他的新生活。

    想到他幼时最痛苦的时候，是阿妈突然出现。

    虽然他们语言不相通，但是通过福利院的院长传达，阿妈给了他活下去的勇气和本钱。

    一直鼓励他好好学习。

    不知不觉间，肖强才发现自己已经泪流满面。

    立刻订机票。

    ......

    从罗丝奶奶家出来，秦浩他们还不知道肖强就是那个信中的阿强。

    他带着朱迪和直播间的观众在村子周围瞎转悠。

    观众们像个好奇宝宝，看哪都新鲜。

    实在是这个村子太美了，人太友善了，每个经过的人都会跟秦浩打招呼。

    这把一心扑在赌注上的米勒给急坏了，想到秦浩说他不会滑雪就开始担心。

    “老大，你还记得约好的明天滑野雪吗？要不，咱先去练练？去熟悉一下地形也行啊。”

    “哦，忘了。”

    秦浩言简意赅。

    “啊？”米勒听到这回答老血都差点喷出来。

    他猜测老大是对自己能力高度自信，立刻就能学会。

    也有可能本来就会滑，故意谦虚，才在这里悠哉悠哉地瞎逛。

    原来是不记得这事了。

    想到这项目的危险系数和死亡率，他瞬间汗流浃背。

    野雪顾名思义，就是非人工道上的雪。随便找一个山头，从山顶上滑下来，感受这种未知的刺激。

    野道上可不仅仅是只有松松软软的粉雪，还有野石头、岩石、各种横生出来的树枝。

    这些都是不可测的，对于老手来说，一不小心就会致命。

    更不用说新手了。

    可能滑到一半，前面就是个断崖。没有十几年前的滑雪经验，一般人不敢这么冒险。

    都说滑雪比吸毒都上瘾，这种肾上腺素飙升，心跳到最大值的感受，是任何其他方式都给不了的。

    米勒还在愣神，有些责怪自己，不应该在什么都不了解的情况下答应赌注，要不就劝老大放弃吧。

    话还没出口，就听到秦浩催促，“走吧，我们去买装备。”

    “你帮我挑些合适的，正好放在度假屋备着，下次来也能玩。”

    “我也要！”朱迪一蹦三尺高，立刻表态。

    阿尔卑斯山脉的滑雪场数不胜数，她这次来的另一个目的就是滑雪。

    米勒也不好打断他们两个的兴致。

    他们来到镇上唯一一家卖滑雪器材的店。

    大胡子爷爷热情地招待他们。

    滑雪服、雪镜、手套、滑雪杖、头盔，每一个都根据秦浩的身材配出来。

    直播间的观众惊呼讲究。

    也就一个平常小卖部大小的店里，光长得差不多的头盔就试了七八个。

    接着就是双板、固定器和雪鞋，需要根据身高体重包括比例配出来。

    等整个一套全部定下，胡子爷爷道：“一共十二万，我给你打个折，就十万吧。”

    秦浩还在那边换鞋子，朱迪已经把钱爽快地付了。

    秦浩：“？”

    朱迪拍着胸脯豪气道：“你不是没钱吗？这些就当是我住你那的住宿费啦。”

    她对秦浩的印象还停留在初见时身着短袖，身无分文，把醉汉的衣服扒下来穿的场面。

    完全没有给秦浩解释的空间。

    直播间的观众不知道该惊呼滑雪用具的贵，还是朱迪的富婆行为。

    【浩哥堕落了，怎么能让妹子付款，我也想要一个这样的妹子。】

    【朱迪妹妹看看我，我也穷！】

    【这个胡子爷爷看着挺慈祥的，怎么把浩哥往死里坑，也太贵了吧？】

    【我是业余滑雪教练，这几个牌子可都是最顶级的，随便一块滑雪板就得卖五、六万，这个爷爷是在亏本卖呢。】

    【我去网上搜了下，楼上说的是真的。】

    【本来以为滑雪有块板就好了，怎么还得这么多配件，见识到了。】

    ......

    新买的滑板还得调整固定器、抛光等，就放这里明天来拿。

    秦浩看到弹幕，才知道爷爷真给他们便宜太多了。

    他们驱车回去，天已经黑了。

    米勒和朱迪说是给秦浩庆祝乔迁之喜，放着山头的那片大豪宅不住，全部搬到了秦浩的新家。

    他们的车子在门口停下，那几只羊驼“哒哒哒”地跑过来迎接。

    一点都不怕生。

    这景象真的是绝了。

    人家都是狗啊猫的，看到主人摇头摆尾。

    就秦浩家门口是一群羊驼。

    憨憨傻傻，罗丝奶奶还给它们理发了，一个个有了新造型，胸口带上小铃铛，又凶又萌。

    排面满分。

    使得这漆黑夜晚的冬天，别样的热闹。

    尤其是追在米勒身后跑着吐口水。

    也不知道憨憨的他和傻傻的羊驼犯了什么冲，羊驼们一见他就毫不给面子地开喷。

    差点没把朱迪给笑断气。

    ......

    第二天大早，秦浩是被旁边屋子的动静吵醒的。

    他寻声过去，发现罗丝奶奶家挤满了人。

    什么情况？

    还全是华国面孔。

    秦浩睡得迷糊还没有完全清醒，一个戴着眼睛，长相斯文的年轻人，冲过来抱住他，嚎嚎大哭。

    “老大呜呜呜呜...”

    秦浩：？

    “你谁？”

    眼前的年轻人此时眼泪鼻涕流了一脸，差点就擦秦浩的衣服上。

    被秦浩及时推开了。

    “我是肖强啊！”

    虽然肖强在直播间里天天观察数据，对秦浩熟得不能再熟，可秦浩还没见过他。

    满脸狐疑。

    观察了好一会，“肖强不是公鸭嗓。”

    肖强看他怀疑的神情哭笑不得，急得就差掏身份证了。

    最惨的事莫过于要证明自己是自己。

    他昨晚看到直播后，连夜坐飞机赶了过来，一晚上没喝水，又哭了好久，嗓子哑了。

    好好的温情画面被秦浩破坏得干干净净。

    同样找过来的还有罗丝奶奶资助过的另外几个人。

    当时的孩子们，现在都已经成人，有的已经为人父为人母，也有人把罗丝奶奶的慈善事业继续下去，也在做着志愿者。

    他们都是连夜赶过来的。

    虽然在当初资助的人很多，只来了几个。

    但也让一向平静的小屋热闹起来。

    他们有说有笑，见到秦浩进来，纷纷站起来感谢他。

    “浩哥我可也是你的粉丝，昨天还在直播间吃瓜呢，没想到吃到自己身上了，等会帮我签个名可以吗？”

    “为了找罗丝奶奶，我可是费了好大的劲，还以为这将是最辈子最大的遗憾，没想到浩哥你帮忙找到了。”

    “我是看到了微博上的热搜才知道的，太谢谢你了！”

    “我也是，这么多年过去了，我就想当面和阿妈说一声谢谢。”

    ......

