    曾经的磨难让夜帆学会了狼吞虎咽，整整两大份快餐，他只用了五分钟就全部吃完了。

    休息一会儿之后，他萎靡的精神逐渐恢复，发抖的双手也停止了摆动。

    再次回到特护病房，陈佩灵看他的眼神已经没有之前那么冷了。

    夜帆推着护理车来到陈佩灵的病床前说道：“我给你调配了一些药膏，能帮你加速伤口愈合和抹除伤疤，现在给你上药。”

    “嗯……”

    陈佩灵轻轻答应一声，随即闭上眼睛。

    夜帆将盛放药膏的盒子打开，上面淡雅的芳香立即弥漫开来。

    李东凝没见过，闻到香味之后立即问道：“你确定这是药？我闻着怎么比糖还香甜？”

    夜帆回答道：“你说它是糖也不是不可以，它是可以用来内服的，内服加外敷，能更好地加速伤口愈合，也有利于排毒。”

    说着，他解开陈佩灵背上的纱布，触目惊心的伤口显得狰狞可怖。

    他挑起一块药膏，药膏如糖浆一样呈现琥珀色，并且还能产生拉丝效果，看起来相当诱人。

    凉丝丝的药膏涂抹在背上，陈佩灵不仅没感到痛苦，反而享受到了冰爽的畅快感，让她情不自禁地轻哼一声。

    李东凝取笑道：“陈姐姐，我还是第一次听到你的呻吟声，这也太销魂了吧。”

    陈佩灵被取笑之后立即把脑袋转到另一边，不敢在和李东凝这死丫头对视。

    十多分钟后，陈佩灵的背上被涂满了琥珀色，如一层糖壳一样将她的身体完全包裹。

    夜帆掏出小瓷瓶倒出一粒颜色药膏更深一点的药丸，说道：“把这个吞下去，能加速你的内脏修复，让你早日康复。”

    陈佩灵张嘴，夜帆给她喂药喂水，体贴得像个老公，无比温柔。

    等他收拾好东西出去的时候，李东凝追了出来。

    “喂，你就没有什么话要对我说？”

    “我听林队说你一直在打听我们的消息，见了面你就这样对我？”

    “夜帆，你还有没有点良心，你还要不要我？”

    当初她报仇之后心灰意冷离开，以为这样就能忘掉夜帆这个人。可思念最终战胜了时间和距离。

    活着回来见他，成了支撑她活下去的唯一动力。

    要不然，她早就在一次次任务中牺牲了。

    夜帆严肃地说道：“我这辈子不会再结婚了。”

    “我不在乎。”李东凝说道。

    “我家里已经有三个女人和四个孩子了。”夜帆又说道。

    “我还是不在乎。”李东凝再次表达她的决心。

    连命都敢不要了，她还会介意那些？

    夜帆静静地凝视着她，许久，许久。

    “我已经辜负了很多人，你还有更美好的未来，你完全可以选一个满眼只有你的男人。”

    李东凝红了眼睛，歇斯底里地喊道：“这么久过去了，我始终想把你从我心里忘掉。但越想忘掉就越忘不掉，我的心里只能装下你再也装不下别人了，你明白吗？”

    走廊上，夜帆沉默着。

    病房里，陈佩灵泪流满面。

    她知道自己在这场感情中败了，她要想跟夜帆在一起就更必须接受李东凝和其他女人。

    除非，她再次消失……

    半个月后，李东凝痊愈。

    这个消息轰动了整个东海市第一人民医院，要知道那可是内脏和外表全部重伤的女人啊，正常来说不住院三五个月根本不可能康复。

    半个月就痊愈？这简直是一个医学奇迹。

    可夜帆却把一切功劳推给了梁院长，自己深藏功与名。

    傍晚时分，夜帆用车载着陈佩灵和李东凝回家了。

    苏研带着李飞语和夜甜甜，花狐狸抱着几个月大的儿子，林梦楠挺着个大肚子，坐在客厅里等着他们。

    走进别墅，李东凝和陈佩灵显得很平静，因为夜帆已经把家里的情况都跟她们说了。

    更因为她们在两年多的卧底生涯里已经见过太多太多的不可思议，这三个女人，已经无法让她们大惊小怪了。

    夜帆站在两波人的中间，略微有些尴尬地说道：“这是苏研，这是花狐狸，这是林梦楠。还有刚回来的李东凝和陈佩灵，以后这里就是你们共同的家了。”

    “我先去厨房做饭，你们姐妹五人先沟通一下，大家彼此相互熟悉熟悉。”

    夜帆夺路而逃，客厅里，作为大姐头的林梦楠率先说话化解尴尬。

    “小妹，陈总，我们又见面了。”

    “李东凝，当初我说什么来着，你最后还不是一脚栽到那混蛋的坑里来了？”

    曾经，李东凝可是信心蛋蛋地跟她保证不会爱上夜帆的。

    李东凝不要意思地走过去拉着林梦楠的手，“以前你是我嫂子你可以管我，现在你是我大姐了，还是管我，以后就承蒙你多多担待啦。”

    她伸手摸了一下林梦楠的肚子问道：“看样子，应该快生了吧？”

    “别乱摸，磨坏了你得负责。”林梦楠拍开她的手笑骂道。

    陈佩灵曾经那种温婉恬静的性格已经褪去，现在变得更加活泼开朗了。

    她走到林梦楠跟前说道：“以前我们是共同管理一个公司，现在是共同管理一个家了。以前是敌人，现在家人，请多包含。”

    林梦楠拉起她的手说道：“我们五个女人凑成一个家，看起来很荒唐，但却真真实实发生了。”

    “都坐下吧，咱们一起聊聊怎么经营这个大家庭。”

    李飞语和夜甜甜觉得无聊，就跑去厨房一左一右抱住夜帆的大腿问道：

    “爸爸，以后我们是不是有五个妈妈啦？”

    “爸爸，以后我们还会有更多妈妈吗？”

    “爸爸，以后有了好多弟弟以后你是不是就不爱我们了？”

    夜帆一边回答她们的奇葩问题一边烧菜，浓浓的幸福感弥漫在心头，很是快乐。

    晚饭过后，柳慈斌打来电话，让他和花狐狸明天无论如何都要去公司一趟。

