    “你对他太客气了。”云珏很敏感的注意到方蛰那种假惺惺的客气，本质上是今后不见。

    两人之间还是很有默契的，方蛰明白她的意思便摇头道：“还想怎么样？”

    云珏摇摇头：“别想抵赖，不说你厌恶他，至少是不喜欢他。这可是华人首富的公子。人家来的时候很低调吧，没有什么大场面，一共三辆车四个保镖而已。”

    方蛰发现不解释清楚这女人可不会罢休了，很耐心的扭头看着身边的云珏道：“你如果是地方政1府的领导，招商引资把华人首富给招去了。人家给出一个远景规划，真金白银的把土地买走了，然后弄一个围墙把土地圈起来长草，动不动就是十年以上的规划。换成你是个地方政1府的领导，你心里怎么想？”

    云珏听明白了，上下打量一番方蛰，露出异样的微笑：“没看出来啊，你还有点家国情怀。”方蛰哈哈大笑：“不敢，抬爱。首富的名声还是很唬人的，至少现在的地方政1府是很难抗拒这家人去投资的。不过也就是十年八年的样子吧，过了这段时间，好日子也就到头了。”

    “何以见得？能把首富给招来，宣传上就很有噱头了。从政绩的角度看，人招来了，政绩到手了，开发不开发没准是下任的事情了。”云珏还是很懂这个的，说的也在点子上。

    “这不是政绩不政绩的事情，而是整个体制的集体看法。招商引资的目的，当然是希望尽快的把项目搞起来，光卖一块地的价值能有多大？给出那么多优惠条件，本意还是要他尽快的开发，带动一方的经济。实际上这家人的做法就是囤地，等升值了再开发，没升值就算放在那里长草。靠着雄厚的资金流，这么做生意当然是稳赚不配。这家人做生意，一直是这个套路，过去是，将来还是。不信你等着看。”

    云珏这次真的明白了，笑着摇头道：“难怪了，我买了两栋楼，那个姓孙的气急败坏的来找茬。这位公子登门的时候，你还说就是买两栋楼自用，是不是在安抚他？”

    “谈不上安抚? 港城弹丸之地? 就发展而言，内地的广阔天地才是更大的舞台。这家人除了盖房子收租? 对其他领域都没兴趣。我这个人没什么雄心壮志? 如果可以的话，当初我也买楼来收租。可惜现在回不了头了? 既然都这样了，那就做点正经事呗。盖楼收租自然是合法经营? 可是对于整个国家和社会的发展而言? 没有太大的价值。”

    云珏还是头一次听到方蛰讲志向方面的事情，所以很感兴趣的追问：“那你的方向呢？”

    “在金融领域赚钱，把资金用在互联网和高科技的领域，让专业的人在做事业的时候? 不至于被资金困住手脚? 自己赚钱的同时，为国家的发展做点微不足道的贡献。”方蛰的想法很简单，他就不是个能冒险做大事的人，这点他很有自知之明的。所以啊，将来的一切他都不会去指手画脚? 就是单纯的投资。

    “我看你现在就是个甩手掌柜的风格，不像个合格的资本家。”云珏还是很客观的。

    “我对个人资产没有太高的追求? 更不是特别有能力做企业的人。所以呢，有人野心勃勃? 那就让她去做好咯。股份我占大头，不就是一点资金么？”方蛰怀疑云珏话里有话? 所以解释了一下邱小优的事情。

    “真的是一点资金么？”云珏家中了“一点”的语气? 方蛰面不改色：“你说呢？”

    云珏没有在追究这个? 两人收拾行李回特区呆着，事情倒是没太要紧的，但都说了要回去的，那就说到做到呗。刚回到特区，方蛰就接到一个陌生的电话。

    对方自报家门的时候，方蛰惊的电话差点都掉地上了，语气变得特别的温和：“久仰大名了，鏗缘一见，您怎么想起来给我打电话？”

    “我也是听别人说的方先生手里资金充足，我打算拆借一下，利息肯定比银行要高一些。”听到电话里略显疲惫的声音，方蛰感慨万千。这一年对于整个华夏来说，做企业的日子都不好过啊。尤其是这位任大佬，他的企业也出现了严重的资金短缺。

    “我刚从港城回来，这样吧，晚上一起吃饭，我请客。”方蛰对这位真是特别的尊敬，但凡是将来有点良知的人，提到这一位自然是要竖起大拇指夸一句“牛叉”。

    对面有求于人，没想到方蛰如此的低调，挂了电话也很警惕，这是有所图么？

    次日任大佬来访，方蛰按照约定的时间站在门口迎接，见面后很是热情的握手招呼：“一直很想见到先生，只是一直没机会。”

    “方先生年少有为，上次听石巨人提到方先生的帮助，所以冒昧来访。”

    一番客气，进屋落座，方蛰等茶水上来，很直接问：“任先生需要拆借多少资金？”

    听到是拆借，任大佬倒是安心了很多，没提公司股份什么的，这就是个好的开头。

    “一两个亿不多，十来个亿不少。”这话说的不好听，但是怎么说呢，任大佬是真的带着防备来说的，你要能借就借，不能借在另求他法，没打算在这么一棵树上吊死。

    “嗯！”方蛰稍稍沉吟，显得比较慎重的样子，没有过多的犹豫便道：“按照现在银行最高的利息，十年为期，我拆借一个亿美元给任先生。”

    任大佬还以为自己的耳朵出问题了，按照银行利息算，这叫什么拆借啊。还十年期的，就这个利息，你再来一个亿美元多好？这其中还牵扯到汇率，你就这么做生意要亏死的。

    短暂的呆滞后，任大佬看着方蛰，很认真的问一句：“为什么？”

    方蛰早就猜到他会问这个，很自然的给出事先相好的答案：“如果把华夏的电子科技领域比作一栋大厦，那么任先生现在就是在做地基。如果将来有哪一家企业能在通讯领域对世界上最发达的国家构成威胁，并且在某些领域还处在领先的位置上，我看好任先生的企业。”

    任大佬有一种微醺的感觉，不是被捧的，而是被吓的。你说他现在就想着成为世界五百强，并且在电子通讯领域教洋鬼子做人，跟人家争夺新标准，那他脑子就一定出问题了。只能说，他一直朝着这个领域的高处攀登，并且对欧美国家从不报任何幻想。

    “这个条件太好了，我都不敢相信。而且你对我期待太高了，真怕将来做不到愧对方先生。”任大佬这时候还不是什么霸气侧漏，真的就是一个踏踏实实做电子通讯设备的企业家。

    “我一直有一个观点，不管任何领域，只要国内有了替代产品，就意外着把握了自己的命运。做电子通讯基础设施产品替代这一块，贵公司生产的设备，每年给国家节省了多少宝贵的外汇？有人有造不如买，我看这就是胡说八道，如果真这么想，将来迟早要被人扼住咽喉。我很钦佩您和您的公司做的事业，能给到一点帮助，我深感荣幸。”

    方蛰语气诚恳，任大佬真有一种在做梦的感觉，叹息摇头道：“我真不敢相信这一切是真的，我还以为你会谋求入股呢？”方蛰笑着摆摆手：“这家企业只能是您来掌舵，别人指手画脚只能坏了企业发展的节奏。我这个人从不在自己不懂的领域指点江山。”

    听到这话，任大佬感慨万千道：“我真是没想到事情会如此的顺利，不管怎么说，我欠你方先生一个天大的人情。”方蛰笑着谦虚道：“飞达电脑也在谋求配件的国产率，尽管这是很艰难的事情，但是总要有人去做吧。我有个建议，贵公司如果能量产某一样配件，飞达电脑就不谋求自主生产。”

    任大佬笑着摇头：“过了，过了，我又没打算做电脑。”

    方蛰微微一笑，想起另一位大佬说过“我绝不做房地产。”

    “那就当这个约定达成了，以后我只管定期收利息。哈哈哈！”方蛰很开心，记忆中某个阶段，任大佬的企业确实存在严重的资金问题，后来是怎么渡过的不得而知，现在能帮上忙，对于方蛰来说真是很开心得一件事。

    方蛰动作很快，很正式的合约签订后，港城那边立刻从中行的账户上转过来一个亿美元。财务这边确定资金落地后，任大佬这边才想起来，上午见面到现在，大家午饭都没吃呢。

    “都一点了，没想到登门求助，还影响了方先生的午饭。最近因为这个事情没落地，什么心思都没有。还请理解我的心情。”拿到钱了，心里一颗石头落地了，语气也轻松了。

    方蛰对这位大佬真是高度尊重，他没心思吃饭，方蛰也不提吃饭的事情。

    事情办完了，两人在饭桌上倒是喝开了，云珏还是第一次看见方蛰喝高了。心里不免纳闷，明明是把钱借给别人，居然那么开心。

