    第224章回宫

    田氏早起去上的香，等上了香回来，江沅才开始煮的饺子。

    这个时候天还黑着。

    江沅拍了拍石头，石头迷迷糊糊，喊了一声娘亲，翻了个身又睡了。

    “石头，起来吃饺子了,吃完了再睡。”

    江沅又拍了拍石头。

    这顿饺子，在早饭之前，寓意更岁交子。

    其实江沅对这边的习俗并不清楚，还是田氏说的。

    她不想破坏，入乡随俗，这种感觉才是有血有肉的真实。

    石头趴了一会，慢腾腾的起来,坐在床上继续眯眼睛睡觉。

    “吃一个。”江沅笑了笑，把饺子端过来。

    石头张开嘴吃了一个。

    犹如一个机器,没感情的嚼了。

    “睡吧。”见他困得睁不开眼睛，江沅就让他吃一个意思一下。

    “娘亲，你给我穿衣服吧。”

    “你可以再睡一会，不用那么早起。”

    石头摇头，新年的第一天，他要早起见证！

    江沅无法，只得给他穿上新衣服。

    他们家的衣服，基本都是田氏和傅青青做的，针脚细密，样式好看。

    石头这个衣服，是深蓝色的缎面袍子。

    里面缝了厚厚的一层棉，可穿起来并不臃肿。

    石头腰间挂着一个小荷包，新年用来装钱的。

    头上带着一个小虎头帽子。

    穿好衣服，他就屁颠颠的出了门。

    江沅前几天给他买的小灯笼，这会子正好点了，他拿在手里满院子的跑，快活的不行。

    田氏拿了红包,放到石头的手里。

    石头有点懵。

    “这是你的新年红包，希望我家石头，岁岁平安，年年开心。”

    石头这才明白这红包的意思。

    “你要和奶奶说什么？”傅九摸着他的头。

    “谢谢奶奶，奶奶越来越漂亮！”

    “哎哟！”田氏被他说的差点笑喷，“好，奶奶越来越漂亮！”

    田氏给了也把红包给了傅青青，江沅和傅九。

    江沅喜滋滋的接了：“我也有啊！”

    “都是晚辈，都有！”

    田氏才不管有没有结婚呢。

    他们家没什么亲戚，新年也不用走亲戚的，所以，也就他们一家人在过。

    除了田氏，慕二也给三个人包了红包。

    这家里他也算是长辈而来。

    红包不大，要的就是个心意。

    石头把家里五个人的红包都收了，趴在房间里面数钱。

    正好腰间的小荷包，用来装他的压岁钱。

    不过没玩一会，他就趴在床上睡着了。

    起的太早，撑不住了。

    虽然是初一，可江沅一上午都在库房里呆着，主要是过年这几天,她真的没什么事情。

    下午的时候，瑞妃娘娘和夜凌风忽然间过来。

    两个人的神色都不太好看。

    瑞妃娘娘说，宫里出了事情，晚上就要启程回去了。

    想来问问，傅青青能不能和她一块回去。

    傅青青一时间有点懵，她看着田氏，眼中有些害怕。

    “你若是不愿，我也不会强迫你。”

    “我……”傅青青真的不知道怎么选择，她要跟着去，岂不是就和大家分开了？

    她长这么大，还没和娘分开过呢。

    田氏也有些不舍，却还是拍了拍她的手。

    (本章完)

