    荣庆堂。

    贾母话语中颇多不舍。

    “我身边的几个丫头，珍珠给了宝玉、鹦哥给了黛玉，如今便把琥珀给了璟哥儿吧！”

    说着，贾母也是面上露出几分笑意，“今儿也叫璟哥儿知道，老婆子对你们三个可是一视同仁的！如此，倒也省的咱们璟哥儿说我偏心！”

    听得贾母的话语，贾璟面上依旧笑着道：“孙儿不敢。”

    “璟哥儿，我身边的大丫鬟琥珀，一直照顾着我的起居生活，是个细心周到的，今儿给了你，你可莫要亏待了她！”

    “孙儿知道！”贾璟又是应道。

    ……

    “宫里今天又是为了什么，这么着急的把你们召过去？”一边的贾赦突然问道。

    贾璟闻言，不由愣了一下，而后下意识的往四处扫了一眼。

    见到贾璟的动作，贾赦也是知道了自己的话，问的不是地方。

    但贾璟却只是看了一眼四周，便瞬间回过神来，笑道：“下意识的习惯了！”

    贾赦点点头，道：“若是不能说，便就算了！”

    “没什么能说不能说的，”贾璟端起旁边的茶盏，掀开盖子轻轻抿了一口，“一件用不了多久，大家都会知道的事情，藏都藏不住的！”

    旁边的贾政也是问道：“那究竟是出了什么事情？”

    贾璟品着手上的茶水，漫不经心道：“还能有什么事情！无非就是朵颜三卫叛国了而已！”

    就这么小小的一句话，却是在贾家众人的心中砸出了一片滔天巨浪。

    “什么！”先是贾政的一声惊呼声骤然响起。

    而旁边贾赦的脸上，则是闪过了一道莫名之色，却是正落入了贾璟眼中。

    “朵颜三卫叛国，这怎么可能？”贾赦凝声道。

    “怎么不可能？”

    贾璟眼角的余光扫了贾赦一眼，“所谓，非我族类、其心必异！朵颜三卫本就是归降大周的草原蛮夷，如今再度叛逃鞑靼，有什么不可能？”

    贾政点点头，“塞外蛮夷，桀骜不驯，又不通教化，会有如此之举也属正常！”

    贾赦问道：“朝廷可是要立即派大军镇压过去？”

    “大军镇压自然是应有之意，但那都是来年雪化之后的事情了，”贾璟笑道：“目前只是备战，暂时也急不得！”

    听得贾璟的话，贾赦又似是有意无意的问道：“我怎么听说，今儿在朝堂上吵起来了？”

    “父亲的消息很是灵通啊？！”

    贾赦的面色一滞，但随即就满不在乎的挥挥手，“朝堂上的事情，哪回不是如此，老爷我不用猜也是能知道的！”

    “倒也是，武将勋贵们靠军功起家，所以向来是主战的；而杨秀臣为首的那部分文官们则一直力主力主和谈、少动刀兵！

    不过，作为只能用嘴皮子战斗的文官们，不如此刷刷存在感，那还如何提高自己在陛下眼中的身价清名？！”

    说着，想到贾赦脸上刚刚闪过的莫名神色，贾璟若有所思的看了贾赦一眼。

    贾母听得几人的话语，也是不由问道：“刚刚说朝堂上吵起来了，这是怎么一回事？”

    听到贾母的询问，贾璟笑道：“也是没什么的，不过就是养心殿中的文武两派官员的例行交锋罢了！

    武将勋贵一派坚持全部重惩，为首者诛九族，非要将后来者杀怕不可；以杨秀臣为首的文官一派则是只赞成重惩为首者，余者若是能主动来降，便既往不咎。

    两派谁也未能说服对面，场面一时之间便就僵持住罢了……”

    贾赦斟酌一下，面上却佯装不甚在意的模样，随口问道：“那璟哥儿觉着后面大概会是如何？”

    贾璟没有答话，反而眉头微皱，仔细打量了贾赦一眼，“父亲今日怎么对这些朝堂之事如此上心？”

    “兵卫叛国，这是大周立国以来未有之事！”贾赦正色道：“我也是勋贵一员，对国事自然关心！”

    贾赦的语气极为正派，但很快，就在周围几人诧异的目光中败下阵来，讪讪的不再言语。

    又是过了一会，众人见时候不早，便也就一一散了。

    贾璟也是起身离去。

    至于琥珀，则是回房里收拾东西去了，要明日才能到侯府里去。

    出得贾母院子，早有来福在门口候着了。

    贾璟低声交代道：“回去立即安排人去查一查，最近赦老爷是不是接触了什么不该接触的人！”

    “是！”

    贾璟正走着，后面又有鸳鸯赶了上来，

    “侯爷，老太太说有些事情忘记交代给您了，特地让奴婢来请！”

    闻言，贾璟停下脚步，对一边的来福道：“你先回去吧！！”

    “是！”

    听着贾璟加重了几分的语气，来福会意，当即领命而去。

    贾璟再回到荣庆堂，却见里面除了贾母坐在那里，其余一个人都没有，就连领自己过来的鸳鸯，也是到了正堂门口便退下了。

    贾母伸手召贾璟过去，面色有些不对，道：“璟哥儿可是发觉了，今晚你父亲却是有些反常！”

    暗中打量了贾母一眼，贾璟点了点头，“孙儿也是这么觉得！赦老爷向来都是只关注玩乐吃喝的，可今晚在言语之间，居然开始关注朝堂之事，着实显得反常和急切了些！”

    “你要着人多留意一些！”贾母的语气有些发冷，“就怕是些什么路子不正的人，又来接触你父亲来了！”

    似是陷入了回忆之中，贾母深深叹了口气，沉吟许久。

    蓦地，贾母开口道：“其实，当年的事情，咱们贾家原本也是没打算参与进去的，但谁料你父亲却是个眼皮子浅的，被废太子给拉拢了过去，暗中以荣府贾家的名义行事！

    后来的事情，璟哥儿想必你也是知道了，废太子谋划失败自杀，你父亲算是躲过去了，却害的他亲爹老子和大伯不得不主动求死，以保全咱们贾家！

    这下你该知道我为什么不待见你父亲了吧？”

    闻言，贾璟的面色也是有些凝重，“老太太的意思是，今晚赦老爷的反常……”

    “怕是又搭上线了！”贾母又是叹了口气，“老婆子这么大年纪了，当年什么样的情况没见过？那群人哪里是什么好东西？

    偏生老大也是个没脑子的绝情玩意，当年害死了自家至亲，却还是不长记性，为了一点点眼前的蝇头小利，就连自己姓甚名甚都忘了！”

    说着，贾母面上也是露出了一丝杀意，“璟哥儿，若是事有不歹，你便命人将老大擒过来，老太婆我亲自送他走！

    当年已经饶过他一回，偏生他还不自知，咱们贾家，定然不能败坏在他的手上！”

    听到贾母的话语，便是贾璟，也为其所表露出的杀意所震惊。

    虎毒尚且不食子，这老太太却要下狠手去杀了儿子！

    狠人！

