    “三振！！！面对青道高中的强力打者，帝东高中投捕采取正面对决突破的态势，在硬碰硬的局势之下，再一次拿到了青道三棒的出局数，这是属于常胜团军的百战威势的体现！！！”

    “噢噢噢，干的太漂亮啊，帝东高中的投捕。”

    “啧啧，青道的御幸好歹也是一个强棒，居然被连续两次解决掉啊，而且看那个样子，还是输在了正面对决？”

    “嘛，也是第二次进入甲子园的投手了，能够被那个冈本监督看重，成为帝东高中的王牌，没有两把刷子怎么可以呢。”

    “我也看过他地区赛的比赛视频了，的的确确是一个很出色的投手的，尤其是在控球力上，有着独具匠心的表现呢。”

    “恩，看出来了呢，刚才的那些球路都是微妙的让青道的打者偏离了缘由轨迹呢。”

    “看来，那个控球力是有些很独到的地方啊。”

    “不过，再是独到，也逃不过那一位的眼力呢，三振御幸固然涨士气，然而接下来的这位才是真正的重头戏啊！！！”

    一名观众在众人对向井太阳议论纷纷，产生了极大的信心和兴趣的时候，眼神瞟向了不远处的缓缓站起来的某道身影，带着意味深长的语气说道。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “轰！”

    极具威赫，极具威压，在那一道人影出现在了众人面前的那一刻，所有人都似乎可以感受到从这道人影的身上传递而来的浓郁的压迫力。

    王者青道高中不动的四棒，世代最强的打者，大王者——刘涌！！！

    宛如君临一般，当刘涌带着平淡的神色，缓步踏上了打击区的那个瞬间，在球场上的所有帝东高中的选手都有种内心一寒的感觉。

    尤其是当刘涌的视线在淡淡的扫视过了那些人的时刻，夸张的是，在那瞬间，他们都似乎有种被某只凶狠的猛兽盯上一般的感觉。

    那一股令人感到心悸的感觉。

    向井太阳！

    刘涌！！！！

    四棒，王牌。

    刘涌的视线在和向井太阳对上的那个时刻，向井太阳的双眸中流露出了一丝恶狠狠的气息而来，没有退缩，没有畏惧，向井太阳是在赤果果的表明出了自己的立场，和自己的坚定的决意！！！

    这一次，我绝对要拿下你！！！

    他的眼神就在如此述说一般，让刘涌的嘴角不由的微微上扬，流露出了一丝捉摸不透的笑意而来。

    刘涌脚步缓缓的踏前几步，让自己站在了打击区的最前方的位置之上，并且握短了球棒，这很明显的动作，让本垒处的乾宪刚眉头微微一皱。

    因为他完全猜不透，刘涌如此站位的含义到底在哪里。

    毕竟向井太阳的球路是属于复杂的刁钻类型，本质上还是直球，站位靠前提前时机来捕捉球路的轨迹？本身就没有变化，又从而来提前呢？

    “playball！”

    太阳，这个家伙似乎是有瞄准了什么一般，谨慎的试探一下把，用外角的球路来。

    乾宪刚难得的在这个时候流露出了一抹谨小细微的神色而来，对着投手丘上的向井太阳比划出了一个暗号，这也是理所当然的事情的。

    毕竟刘涌带给任何捕手，投手的威压都是无与伦比的。

    他的那赫赫的战绩就是最好的军功章了。

    投手丘上的向井太阳也是脸色肃穆的点了点头。

    那高高抬起的右腿，在这一次用着比以往更加具有力度的速度塔了下去，用身躯的扭转，下半身的支撑，让手臂完全的挥动起来。

    “咻”

    一道亮光喷射而出，朝着打击区上的刘涌疾驰而来。

    刘涌眼睛瞳孔蓦然一缩，原本欲动的身躯在下一秒硬生生的止住了自己的身形，手中的球棒也是随风而止。

    也是在那瞬间，刘涌放弃了挥棒念头。

    “啪”

    在刘涌那认真观察的眼神之下，白光钻入到了乾宪刚的球套当中，发出了清澈的响声而来。

    “坏球”

    没有挥棒？乾宪刚眼中略微浮现了一丝惊愕的神色来，而且，最重要的是，这一球居然没有在好球带里么？

    乾宪刚隐晦的眼神看了一眼身后的主审裁判一眼，在内心里暗暗的想着，如果裁判在这里出现了细微的偏向判断的话，对于帝东高中来说可是相当不利的呢。

    第二球，稍微偏内一点，乾宪刚再一次比划出了一个暗号来。

    向井太阳轻轻的点了点头。

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    “界外！！！”

    “咻”

    “唰”

    “啪”

    “好球！”

    “咻”

    “唰”

    “哒”

    “砰”

    “界外！！”

    “界外！！”

    “界外！！”

    “坏球！”

    。。。。。。。

    持续的外角球的纠缠，其中穿插着内角球的凌厉攻击，帝东高中和刘涌之间的对决就是一场龙争虎斗之间的均势局面一般。

    让在场的观众们在看的热血澎湃的同时，也变得有些揪心起来，这一番的对决，到底会是谁率先拿下队伍的主导权而来！！

    果然以着普通的方式，还是有些微妙的差距么？刘涌的眼睛微微一眯，在内心里闪过了一丝思虑的神色，也是在这个时候，刘涌细微的调整了一下自己的站位，让自己稍微的远离了一丝本垒板。

    放开了内角的封锁么？或者说是有些其他的考虑么？

    乾宪刚目光闪烁，毫不犹豫的再一次给投手丘上的向井太阳下达了一个新的暗号。

    外角直球，既然他都如此放开了，我们也不需要客气的！！！这个位置的话，他要够到外角的难度是要增加的！！

    投手丘上向井太阳眼中闪过一缕不一样的神色而来。

    踏步，挥臂，所有的动作一气呵成，向井太阳的动作在那个瞬间映入到了刘涌的眼帘当中，必须承认的是，在所有的见过的投手里，向井太阳的投球动作是极具美感堪称有艺术的氛围的。

    “咻”

    再一次一道亮光浮现而出。

    那烁然而至的寒光，刘涌在这一秒，目光一凝，就是这个时候，脚步踏前一步，球棒压低，朝着外角侧位的一个斜下方的位置，以着一个略微有些奇葩的角度甩动了自己的球棒。

    “唰”

    那木质球棒甩动起来所带动的威赫的风声在这一秒炸裂在这片空间一般。

    白光奔腾。

    “哒”

    随后，一道耀眼的光辉闪耀在本垒处的时刻，一道剧烈的响声旋即响起。

    白色小球被刘涌精准的拦截下来。

    那冲天而起的白光，闪烁在天际的时刻，映衬的是向井太阳那阴沉的神色和全场观众那压制不住的惊呼声而来！！！