
　　郎云有些呆滞，那杜梦龙壮硕无比，口中传来的声音却是轻柔得很，极为奇特。

　　“怎么会是一个女人？可是模样明明是男子模样……”

　　他有些错乱。

　　苏云悠然道：“梧桐，从实力上来说你已经比我逊色许多了，谁是师兄师姐，一目了然。”

　　这时，圣灵楼班飞来，四周楼宇飞速变化，尝试着将仙帝心脏困住，喝道：“还在聊天？我快坚持不住了，你们居然还有闲暇聊天！”

　　这片建筑星球的金铁建筑在不断变化，却又在不断的坍塌消融，很快便被一重重厚重的血肉所覆盖！

　　被血肉覆盖的地方，楼班便再无法催动，只能舍弃。

　　苏云抬头看去，只见楼班为了隔绝他们与仙帝心脏，正在努力建造一堵金铁之墙，矗立起来高达数十里，不知有多厚。

　　突然那墙壁轰然一声，被洞穿无数个孔洞，血肉像是瀑布般从上空涌下！

　　仙帝心脏处在盛怒之中，无数血肉飞速蔓延，势要将他们统统吞噬，报仇雪恨！

　　郎云见状，一言不发，撒腿便跑。

　　楼班催动道法神通，一道长桥托着苏云与杜梦龙，呼啸而去。

　　后方，成片成片血肉如同狂潮，顷刻间将那方圆数百里的建筑星球淹没！

　　接着，无数触手咻咻飞舞，那是仙帝心脏的血管。

　　那个庞然大物像是长着无数触手的毛球，血红色的触手在地面蔓延，拖动巨大的心脏飞速向他们追来，甚至速度还在楼班的长桥之上！

　　楼班是性灵之体，没有身躯，速度极快，但现在因为要带着苏云、杜梦龙等人，所以速度大减。

　　不过，除了他们之外，还有其他性灵也在逃遁。

　　这些性灵并非是逃向星空，因为逃向星空之后谁也不能保证自己能够找到一个洞天世界栖息，与其死在漫漫星途之中，还不如留在这天船洞天碰碰运气。

　　并非是所有性灵都是圣灵，也并非所有性灵都知道飞升之路。

　　还是有倒霉蛋躲避不及，被仙帝心脏抓住，很快便变成了仙帝怪物。

　　那些仙帝怪物速度迅捷，拖着一根肉眼几乎不可察觉的细微血管，在地面或者空中狂奔，追寻逃遁的性灵，速度极快！

　　只是，它仿佛对苏云有些成见，一直在向苏云等人的方向追来。

　　长桥上，苏云询问道：“楼老，岑伯何在？”

　　楼班道：“他应该是与我一起被这个大心脏控制的，刚才那少年斩断心脏血管，想来他也逃脱了。”

　　苏云放下心来，岑伯面对这种场面，应对起来肯定不如楼班，他逃离的话，仙帝心脏多半抓不住。

　　莹莹快言快语道：“楼老爷，你们是怎么跑到这个洞天世界里的？”

　　楼班不解，道：“当然是被白泽氏流放到这里的！只是我们运气不好，来到这里之后，才发现这里没人，非但没人，反而有颗大心脏在吞噬人。小丫头怎么有此一问？”

　　莹莹喜笑颜开：“你们迷路了！”

　　她立刻铺开星图：“你们原本应该往这儿去，你们却往这儿去，你们往这儿去便是天船洞天，你们往这儿去便是天府洞天！你们若是到了天府洞天，便可以遇到圣皇禹，吃香的喝辣的，说不定还能成为下一任圣皇！而你们到了天船洞天，便会被仙帝的小心脏吃掉。”

　　楼班面黑如铁。

　　莹莹继续道：“而且，第一个撞击天市垣的便是天府洞天，天府洞天里神通广大者众多，他们完全有实力推开天府洞天，避免陷入九渊之中。而咱们脚下的天船洞天，则只会与天府洞天合并。”

　　楼班脸色更黑，冷哼一声，心道：“岑老怎么还不来？他来了便可以直接用法术封掉这小丫头的嘴！这小丫头，嘴里从来没有吐过象牙！”

　　苏云看向杜梦龙，冷笑道：“梧桐师妹，你为何还保持杜梦龙的形态？”

　　杜梦龙惊讶道：“看来苏师弟的本事的确被我超过了。从前你能看到我的本体，现在你却只能而被我的魔性影响，只能看到我想让你看到的形象。你的道心并没有随着你的修为进步而进步啊。是女人蒙蔽了你的双眼吗？”

　　莹莹正在与楼班斗嘴，闻言向苏云道：“士子，她说你色欲熏心，坏了自己的道心。”

　　苏云哼了一声，保持一念不生的心态，然而再看梧桐，却还是杜梦龙。

　　苏云脸色黝黑，这已经是他道心的最高境界了！

　　这时，杜梦龙在他眼中的形象在缓缓转变，又变回红衣少女。

　　苏云心中微动，暗自欣喜，梧桐淡淡道：“别多心，我只是懒得影响你，节省一点法力，让你看到我真容而已。”

　　莹莹悄声道：“士子，你若是续弦续了她，每晚同房的时候都可以让她变成不同的模样儿……”

　　苏云面红耳赤：“这、这不太好吧？我不是那种人……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜人家未必乐意嫁给你。”莹莹惋惜道。

　　苏云眨眨眼睛：“岑伯为何还不来？”

　　正说着，突然十多个性灵飞至，其中一人正是岑夫子，率领其他性灵降落在飞桥上，快速道：“你们都在这里？太好了！这几位是仙界负责镇压邪帝心的仙人，被邪帝之心所害……”

　　莹莹兴奋道：“岑老爷子，你终于来了，你知不知道你迷路……呜呜呜！”

　　岑夫子在她脸上写了个封字，莹莹终于说不出话来，众人这才松了口气。

　　不料，莹莹的修为实力早就在岑夫子之上，只见那个封字在渐渐淡去。

　　岑夫子惊讶，又在她的额头写了个闭字，继续道：“这位是仙人满太虚，具体事情他会告诉你们……这小丫头，我不信封不住她的嘴！”

　　长桥上，一个大腹便便的仙灵面色凝重道：“这颗心脏是邪帝之心，邪恶无比，我们平日里负责镇守它。不料前些日子，天船洞天突然移动，地动山摇，造成封印松动！它突破了封印，我们全力与之厮杀，却被它击败。倘若被它逃出去，只怕天下大乱！”

　　苏云心头一突，莹莹说不出话，向他眨眨眼睛。

　　仙人满太虚道：“我们必须要在洞天合并之前，将它镇压，否则洞天合并，想要镇压它便难如登天了！诸君，你们被征调了，助我们镇压邪帝之心！”

　　岑夫子道：“倘若洞天合并，邪帝之心恐怕大开杀戒，不知多少生灵要遭它毒手！于情于理，我们都应该义无反顾相助！”

　　那仙灵满太虚面色和善，笑道：“你们大可以放心，先前镇压它的封印大体还在，只需将它引往那里，我们必然可以将它镇压！现在我们人手不够，还需要召集更多人！”

　　莹莹又向苏云眨了眨眼睛。

　　“莹莹说的没错。”

　　苏云默默点头，心道：“岑伯还不知道，我们已经做了乱党。我便是他们口中的邪帝的使者，而今可以算是不是冤家不聚头了……”

　　这些仙灵称前朝仙帝为邪帝，平日里负责镇压邪帝心脏，一直平安无事。苏云救出武仙人，因为听信武仙人的话，炼就八仙宫，组成祭坛，献祭仙帝尸妖，造成了七十二洞天的合并。

　　仙帝心脏也是因为苏云的举动而导致封印松动，得以逃脱。

　　“若是被这些仙灵知道我是邪帝使者的话，他们肯定第一个对付的就是我。”苏云眨眨眼睛，心道。

　　莹莹与他心有灵犀，立刻知道他的想法，闪身飞入梧桐的灵界中，将苏云所想告诉梧桐。

　　梧桐性灵道：“你骑着灵犀，把苏云请来相商！”

　　莹莹骑上灵犀，另一头灵犀连忙奔来，两头灵犀一起跳入苏云的灵界中。

　　过了片刻，苏云的性灵骑着灵犀来到梧桐的灵界，只见梧桐的灵界中果然也有了雷池长垣等宇宙奇观，显然在天府洞天补全了一些境界。

　　两头灵犀生活在她的灵界中，不知道她在哪里寻到的另一头灵犀，而且正好是一公一母。

　　而这片灵界中还有一条黑蛟龙正匍匐在长垣上假寐，应该便是焦叔傲。

　　“我在幻天中，居然以为全村吃饭已经死了。”

　　苏云收回目光，道：“梧桐，而今之计，镇压仙帝之心要紧。否则天船与天府合并之后，天府便会与天市垣合并，到那时，就算是元朔人，恐怕也都会成为帝心的试验品！”

　　梧桐道：“这些仙人肉身在世时，尚且不是帝心对手，死后更不是帝心对手。即便再加上我们，也是于事无补。为今之计，最佳的办法当是将元朔世界从天市垣上剥离出去，将元朔推开。”

　　她不紧不慢道：“这是最简单的办法，以你的实力，已经可以做到这一步了。而我，在了结圣皇禹的心愿之后，也会离开。”

　　苏云摇头道：“元朔必须要留在天市垣上。”

　　梧桐扬了扬眉，不解的看着他。

　　苏云露出笑容，诚挚道：“你留下来帮我。”

　　梧桐不置可否，道：“给我一个解释。”

　　苏云顿了顿，道：“元朔人不想成为大千世界的底层，不想继续做个下等人，不想随时被劫灰淹没，那就必须要留在天市垣。这是元朔人唯一的机会。留下来帮我，师姐。”

　　梧桐看着他的眼神，那里面是一片清澈。

　　苏云的性灵，是不会骗人的。

　　“那么，我问你一件事情……”

　　苏云道：“我喜欢你。”

　　梧桐沉默片刻，道：“你怎么知道我问的一定便是这个问题。不过念在你叫我一声师姐的份上，我帮你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十八章 邪帝之心免费阅读。https://xs.23sk.com 