        “不.....。”

        帝姬嘶吟声悲怆，红尘雪她们，也泪眼婆娑，都跌跌撞撞的，一个接下了六道，两个接下了红尘。

        六道神色木讷，红尘双目空洞，还未闭眸，还未彻底葬灭，可他们依旧浑噩，他不认得帝姬，他不认不得红尘雪与楚灵玉，只那般呆呆的，任由目中眸光，一点点的散去，任痴情女子如何呼唤，也无丝毫的反应。

        哎！

        诸天修士门叹息，已不忍直视，自红尘六道杀出大楚的那一瞬，便献祭了元神，便注定他们都会死。

        远方，叶辰终是到了。

        见那一幕，他的心一阵阵的疼，不知是心疼帝姬她们，还是心疼红尘六道，致死，依旧是浑噩，不知自己是谁，更不知存在的意义，无尽岁月浪荡天地间，如两只无家的游魂。

        有一种悲，只他能懂。

        非所有人，都知他三人的关系，他是他们的根，因时空交错，在这个时代相遇，红尘六道不知痛，可他却知疼，更知那份浑噩的伤与悲。

        蓦然间，琴音响起。

        乃醒世的九幽仙曲，帝姬在弹，红尘雪她们也在弹，欲以此醒世的仙法，将浑噩的红尘六道唤醒。

        可惜，九幽仙曲无用。

        他们，还是那般浑噩。

        叶辰身体僵硬，欲要挪动步伐，却怎么也抬不起他的脚，欲救红尘六道，奈何啊！他并非无所不能。

        纵帝在场，也无力回天了。

        “我是兰儿啊！”

        “求你，别丢下我们。”

        她们的呼唤，满载着泪水。

        许上苍垂怜，浑浑噩噩的他们，终是清明了，可那份清明，并非对她们，而是对叶辰，都在对他笑。

        他们的笑，沧桑无比。

        生死瞬间，红尘记起了未来事：那时的万域诸天，尸骨成山，血流成河，天地昏暗到无光，苍生也葬灭殆尽，帝都战死了，无翻盘的机会。

        所以，他回来了，回来杀若曦，很本能的以为，只要杀了若曦，便能逆改历史，便能将光明赋满人间。

        那，是他的执念。

        生死瞬间，六道也复苏了记忆，记得红尘，也记得叶辰，红尘逆转了时空，却做了一件天大的错事，因错杀了若曦，万域苍生败的更惨，

        所以，他又回来了，成了六道，回来阻止红尘，回来守护若曦，欲再次逆改历史，欲弥补滔天大错。

        那，也是他的执念。

        如今，这一切，都已不重要。

        记起了又如何，历史轨迹变了，未来之事，已非他们所能掌控，诸天或许依旧会败，可他们相信，相信叶辰，能将希望燃的比太阳更耀眼。

        “诸天气运，浩然长存。”

        红尘抬了手，声音沙哑。

        “诸天气运，浩然长存。”

        六道也抬了手，笑的疲惫。

        两人皆五指张开，皆朝向叶辰，每一人掌心，都有一团光，满载时空的力量，齐齐飞入了叶辰体内。

        唔....！

        叶辰不由一声闷哼，一步踉跄，险些栽倒，两股时空力量太强，撑的他圣躯直欲爆灭，波及了元神，波及了神智，眼角鲜血淌流，记忆混乱不堪，此刻，已分不清真实与虚幻。

        在那一瞬，红尘和六道又笑了，抬起的双手，又齐齐垂了下去，清明的双眸，再次堕入浑噩，浑噩之中又有一丝暗淡的清明，在缓缓复苏。

        而这份清明，是对他们的爱人。

        “你，依如当年那般美。”

        六道声音沙哑，他忆起了爱人，也忆起了前尘往事：在哪古老的星河彼岸，有一个俏皮的丫头，整日捉弄他，会对他嘻笑，会对他做鬼脸。

        “你，依如当年那般傻。”

        帝姬搂着六道，泪眼朦胧。

        “我这一生，太多遗憾。”

        另一边，红尘也笑的温情。

        “别丢下我们。”

        红尘雪与楚灵玉已哭成泪人。

        “但愿，有来世....。”

        这一语，是红尘六道说的。

        两人不分先后闭了眸，魂归九天。

        他们逆转了时空，颠覆了轮回，如今，终要尘归尘土归土，所谓的使命，所谓的宿命，终成过眼云烟。

        啊....

        帝姬嘶吟，楚灵玉两人也嘶吟，她抱着六道，她们抱着红尘，哭的撕心裂肺，眼角淌出的是血与泪。

        “恭送道友。”

        诸天修士齐拱手，满眸的悲意，虽不知红尘六道是谁，虽不知他们为何浑噩，可他们，救了万域苍生。

        叶辰终是站稳了，怔了很久。

        很久之后，他才蓦的自嘲一笑，不知是悲，还是痛。

        他，缓缓转身，背影萧瑟沧桑，步伐还是那般踉跄，手提的道剑，也在不经意间，自手中跌落星空。

        一个祭坛法阵，他们败的太惨，若他们不被卷入时空乱流，他们就不用死，半步大成又如何，屠了帝又怎样，在生与死的面前，他比蝼蚁更无力，更觉他叶辰，就是一个笑话。

        身后静的可怕，帝姬头发白了，如一个痴傻人；红尘雪与楚灵玉的头发，也白了，如失了魂魄，都死死抱着自己的爱人，不让任何人靠近。

        另外两片星空，也是一样。

        无论是青鸾，亦或是玄古帝子，都如石刻雕像，一动一动，也如帝姬她们，抱着爱人，不让人靠近。

        时光，会记录那永恒的瞬间。

        岁月，会烙印那沧桑的情缘。

        “青鸾。”

        林诗画轻语，不知第几次呼唤，那是她前世的通灵兽，有一种通灵的默契，是跨轮回的，能清楚感、到青鸾的痛，已痛到心死，万念俱灰。

        “节哀。”

        众帝子看的是天朔，悲意难掩。

        不知何时，才见他们五人起身，青鸾抱着冥绝的铠甲、天朔抱着白芷的血衣、帝姬抱着六道的遗灰、钟霄和楚灵玉抱着红尘的牌位，都如行尸走肉，一步一步，走向星空深处。

        这一日，他们都失了最爱的人。

        世人哀伤，帝也悲痛。

        五人拼帝，四人战死。

        这一战，打的太惨烈。

        大战终是落幕，星空满目疮痍，因洪荒作乱，也因帝道大战，不知死了多少人，大好的山河一片破败。

        叶辰沉默，一步一个血色脚印，圣躯崩出了太多裂痕，有璨璨金血淌溢，反噬还在，道伤也还在，但他圣躯崩裂，并非因此，而是因红尘六道死前赋予的力量，那是时空之力，亦饱含时空法则，皆融入了他体内。

        他之形态，变的有点儿诡异了，行走中，他身影时而虚幻，又时而凝实，有时空的法则，似隐若现。

        这些，他浑然不知，走了一路，也看了一路，能隐约嗅到残存的天魔气，亦能嗅到洪荒气，无需去问，便知此战，诸天厄难不止来自天魔。

        他之杀机难以掩饰，杀机越强，嘴角淌溢的鲜血便越多，各种伤势交织，他状态极糟糕，伤的太重。

        PS：祝天界九纹丹生日快乐！！！

        祝冥界四缺生日快乐！！！

