    因为这是一个赎罪的极佳机会，他要是不把握的话，康博肯定会质疑他这个父亲到底是怎么当的。

    并非是希望看到他受伤，而是这个儿子，经常会急人所急。

    明明知道他想要认这个女儿，偏偏又不行动，不急才怪！

    然而这些话却是不能直白地讲给简瑶听。

    简瑶看他不说也不再追问，将伤口缝好后，道：“这段时间戒腥戒辣，伤口尽量不要碰水……”

    看康成吃力地把衣服往身上套，简瑶很自然地搭了把手帮他穿。一边穿一边拧眉道：“就没有别的衣服了吗？”

    这衣服被她剪了这么大一个洞，怎么穿，这天气这么冷，要是感冒了，也不利于恢复。

    许聪连忙道：“座后的箱子里有衣服。”

    简瑶就势看过去，果然有个箱子。打开翻了下，只有一件皮衣外套勉强可用。

    “薄了是薄了点，但好过没有。”

    她拿起来给康成披上，只是一个再普通不过的举动，但是康成内心却像平静的海面突然起了一股大风大浪，波涛不止。

    哪怕知道简瑶只是把他当作一个寻常病人在照顾，他也觉得是温暖的，温馨的，感动的。

    因为他不敢奢求太多，就眼前这点“感动”都已是奢侈！

    “疼得话睡一觉吧，再不然就再吃一点止痛药。”简瑶看到他眼眶里有湿气，以为是伤口疼的。

    康成抬起另一只勉强可动的手，拢了拢肩上的衣服，闭上眼睛将眶里的泪掩在心底：“我不疼，不过有些累，睡一下也好。”

    他紧紧抓着衣服，脸上有满足和欣慰的表情。

    简瑶实在不知他在满足什么，难道是因为那一枪没打中要害，而感到庆幸吗？

    回到宫家城堡，简瑶抓着前来接机的小李子就问：“宫尚回来了没有？”

    “还没有呢！”小李子摇头，“不过有打电话回来。”

    尽管如此，简瑶还是难掩失望。

    说是要出差一个星期，不过宫尚通常都会提前，因为他能力强，总会把要做的事情完成得比预期得还要快，然后给她惊喜，她以为这次也一样。

    没想到都第五天了，还不见人。

    “放心吧，再过两天就回来了。”

    康成是被许聪搀扶着进来的，身上还有血，小李子吓了一大跳：“发生什么事了？”

    “没事，你别大惊小怪。”康成摆手，让他不要一惊一乍的。

    简瑶吩咐小李子道：“去找几件干净衣服给他换上吧，晚饭做清淡点儿。”

    “好。”

    小李子答应得快，但是一想到家里好像也没谁的衣服可以让康成穿，宫尚的个子可比康成高半个头呢！

    总不能穿他们下人的。

    简瑶见他在原地里打转，抓头挠耳的一幅不知所措的样子，就知他在犯难：“去外面买几件，就照他的尺寸买，毛衣外套什么的都挑几件吧！”

    这天气冷，总要换洗的。

    简瑶说着就从包包里拿自己的卡出来，小李子刚要接，康成连忙去拦：“不好让你破费，我自己买。”

    “子弹是你替我挡的，给你买几件衣服也要争吗？”简瑶将卡放在小李子高高举起的掌心，“快去快回。”

    小李子接了卡，三步并作两步地跑了出去。

    康成嚅着嘴皮子，干巴巴地说了句谢谢。

    简瑶摆摆手欲要上楼休息，刚转身的时候，康成又道：“我受伤的事暂时别告诉博儿和欢儿，我不想让他们担心，特别是欢儿，他病刚好，我不想他因为这点事又受什么刺激！”

    “知道了，放心，我不会说。”简瑶没那么八卦，头也不回地摆着手就上楼去了。

    康成不知道在想什么，扯了下嘴角，脸上露出一丝笑意。

    这之后，因为要瞒着康博，人还在陈素那儿，而沈玲在她去T国后，去了沈健那儿陪沈母，宅子里就只剩简瑶和康成了。

    第二天，她拿着药去找许聪：“给你家老大换下药。”

    许聪没接，十分尴尬地笑道：“这种事，简大夫，我不擅长啊！”

    “那你擅长什么？”简瑶拿眼睛瞟他，换个药不需要擅长，有手就可以做。

    许聪挠了下耳朵道：“我擅长开飞机。”

    简瑶嘴角抽了下：“你把他身上的药和纱布扯下来，再把这些药涂上去，用纱布和胶带贴在上面就行了。”

    许聪继续尴尬地笑道：“之前老大手受过伤，我给他包扎了一次，老大好嫌弃，说我包得像个棕子。简大夫，打从我们两个认识到现在，我没为难过你吧，所以你也别为难我了，好吧？”

    “你……”

    简瑶还想说什么，乍看到许聪脸上硬挤出来的讨好的笑容，又什么都不想说了。

    罢了，她去给他上药吧！

    就当是看在他救过她的份上。

    简瑶抱着药去康成的房间，站在门口敲了两下没动静。简瑶看了下时间，都九点了，不会这个时候还在睡吧？

    试着推开门，往里探了下脑袋，果然康成还躺在床上，眼睛闭得严严实实的。

    简瑶走过去，喊了他一声，没动静。又喊了好几声，还是不应。

    一把将窗帘拉开，想用强光刺激一下他，结果，一回头，康成没刺激，她自己反而惊到了。

    只见康成脸色通红，额角，鬓边处全是湿的。连忙用手探了下，好烫！

    他发烧了。

    一定是昨晚碰了伤口受感染引起的。

    勉强替康成翻个身子，将纱布揭开，果然发炎了。

    可是怎么会发炎呢？

    余光看到摆在床前的一次性拖鞋湿哒哒的还在滴水，便什么都明白过来了。

    这人昨晚冲了澡！

    不顾他还在病着，简瑶张嘴就一顿斥：“叫你不要碰水，你要碰，烧死你活该！”

    康成烧得迷糊，听到声音居然睁开了眼睛，模模糊糊看到一张熟悉的脸，一把抓住她的手：“舒桐，舒桐……”

    他叫着张舒桐，那是简瑶母亲的名字！

    事到如今，她母亲和康成年轻时的那些过往，简瑶大概也清楚了些。只是，人年轻时谁不曾谈过几场恋爱，有过几次疯狂。

    她认为，过去了就过去了，应该放下。

    可是康成，他在第一次见到她时，就错把她当成她母亲。现在，又是这样。

    她知道有些人有些感情，一辈子都不会忘。但多多少少会被时间渐渐冷淡，可是像康成这样放在心底里又随时要蹦出来的这种强烈，已经很少了。

    简瑶有些被打动。

    不管当初他和她母亲是因为什么分开的，至少他们真的深爱过。

    “舒桐，对不起，对不起，我到今天才知道你没有背叛我……你还为我生了个女……”

