    视野恢复，景物再次出现在了夏日公主和别动我牛肉的眼前。

    “这里是……”

    “一个牢房。”烽火白夜回答道。

    “欸，你们怎么在这里？”

    这是一间牢房，周围是石质的墙壁和铁质的栅栏，房间里什么也没有，床也没有，马桶也没有。

    夏日公主和别动我牛肉醒来的时候就在这间牢房里，没想到的是，烽火白夜和烽火黑日也在，而且似乎来得更早。

    “我们顺着路走，走到了一片小树林，”烽火黑日介绍道：“在树林中我们发现了一个豪宅，进入庄园后，得到了系统【不要发出任何声音】的提示，于是我们就蹑手蹑脚地靠近了豪宅。”

    听完烽火黑日的叙述，夏日公主和别动我牛肉知道了，实际上选择左边或者右边哪条路都不重要，因为哪条路都会通向小树林，指引玩家来到豪宅附近。

    然后系统再通过三个提示诱导玩家被抓。

    这也就是所谓的剧情杀，你是没有办法反抗的。

    烽火白夜踢了烽火黑日的屁股一脚，“系统都说了不要发出任何声音，你竟然还敢拍门！”

    烽火白夜和烽火黑日之所以比夏日公主和别动我牛肉更早的来到了这间牢房，是因为系统只给他们了一个提示，那就是【不要发出任何声音】那个提示。

    系统的第二个提示【敲门】还没有发布给烽火白夜和烽火黑日，烽火黑日就很礼貌的上前去用力拍豪宅的大门了。

    然后两人原地被抓，连反抗都没反抗。

    “那总算松了口气，如果是剧情杀的话，那就无所谓了。”别动我牛肉悄悄试验了一下自己的能力，发现自己的能力恢复了正常，已经能够重新使用了。

    “接下来怎么办？”烽火黑日问道。

    “还能怎么办，想办法逃出去呗。”别动我牛肉说道：“我们很有可能是被达芬奇关在了这间牢房里，这也终于进入了一个正题，我们的通关任务是逃出去，所以只要逃离这个豪宅，这个庄园，这个剧本就算通关完成了。”

    “合着这个剧本就是个密室逃脱啊。”烽火黑日说道：“要真是那样的话岂不简单。”

    “就怕没你想象的那么简单。”夏日公主应道。

    “不管怎么说，我们先想办法逃出这个牢房吧。”别动我牛肉说道。

    “这还不简单，”烽火黑日来到栅栏前，“把它砸烂不就行了。”

    说完就挥起一拳，砸向栅栏。

    然后烽火黑日就捂着自己的拳头嚎叫了起来。

    “这里真的是地球吗，这个栅栏为什么会这么硬！”

    夏日公主没有理烽火黑日，而是在附近的墙壁上敲了敲，终于发现了一个不正常的地方。

    “这块石头，里面是空的。”夏日公主再次敲了敲那块石头确认了一下，然后顺着纹路慢慢把它拔了出来。

    里面有一个空间，空间中放了一本残破的笔记本。

    “看看我找到了什么。”

    除了烽火黑日仍然在鬼哭狼嚎，剩下的三人聚在一起看着笔记本。

    【不幸的遇难者，我叫拉斐尔，我知道你们一定被关在了这里，这些都是达芬奇做的，

    我知道一条能够逃离这里的路线，现在我会指引你们逃离这里。

    在这个地牢中，有一个通风管道，那是除了正常出口外，唯一一个逃出地牢的通道，

    但是这个通风管道并不是每时每刻都是开启的，你们需要在地牢控制室中开启通风管道，并在地牢中找到通风管道入口的钥匙，

    通风管道入口的钥匙一般会被达芬奇随机放在地牢的某个箱子中，至于是哪个箱子，就需要你们耐心地去寻找了。

    通风口通向豪宅里面，如果你们真的到达了豪宅，那里有我的第二本笔记本，

    加油吧，遇难者……】

    “这个笔记本实际上是教我们如何逃出地牢的攻略吗？”烽火黑日自言自语道：“拉斐尔是谁？”

    “拉斐尔会不会也是曾经被达芬奇捉来关在地牢里的人？”夏日公主问道。

    “肯定是呀，不然他怎么会知道如何逃出地牢，除了这种可能，就没有别的可能了吧。”烽火黑日说道。

    “这反而说不通了，”别动我牛肉说道：“如果拉斐尔也是曾经被关在这里的一员，他怎么会知道如何逃出地牢呢？”

    “那还不简单，”烽火黑日回答道：“一定是逃出去了呗。”

    “所以，一个已经逃出去了的人，他的逃生攻略怎么会出现在地牢里呢？”别动我牛肉一针见血。

    “你难道没有觉得这个逻辑很奇怪吗？”夏日公主问道。

    “呃……”烽火黑日支支吾吾地说道：“也许拉斐尔又被达芬奇抓了回来呢。”

    “所以拉斐尔写了这个逃生攻略并又一次逃了出去对吗，你把达芬奇当傻子吗？”

    烽火白夜敲了敲烽火黑日的脑袋，“别捣乱了。”

    “既然我们已经得到了提示，那我们就按照拉斐尔的逃生攻略去做呗。”别动我牛肉提议道。

    其他人没有什么意见，烽火黑日也悻悻地同意了。

    首先是如何从这间牢房出去，这间牢房的栅栏非常坚硬，连烽火黑日全力的一拳也没有办法撼动。

    “也就是说我们只能利用钥匙出去。”别动我牛肉思考道。

    “周围的墙壁我已经都找过了，除了放笔记本的那块石头，其他的石头都是实心的。”夏日公主说道。

    “我有办法。”烽火白夜突然说道。

    别看烽火白夜平时不爱说话，但是脑子里还是一直在思考的，在这种合作剧本中，他也不会知道了办法还藏着掖着。

    但是烽火白夜显然想要考验一下夏日公主和别动我牛肉，“你们再好好想想，不用钥匙也有出去的办法。”

    夏日公主和别动我牛肉习惯了，因为在上一个和烽火白夜一起的剧本中，烽火白夜也是这个样子。

    今天的烽火白夜话已经比上一次多了不少，夏日公主和别动我牛肉也没指望他变得和正常人一样。

    两个女生再次环顾了一下这间牢房。

    这间牢房实在没有什么好观察的，石头墙壁，铁制栅栏，除此之外，一无所有。

    “原来如此。”

    “我也想到了。”

    烽火黑日看了看夏日公主，又看了看别动我牛肉，“你俩想到什么了，我怎么什么也想不到？”

