    “两位这是何意？”

    陈林停住脚步，警惕的看着两人。

    虽然不觉得对方会拦路抢劫，但也不明白为什么要拦住他。

    “道友不必惊慌，我师兄妹并没有恶意，而是有事相求。”

    陆离拱了拱手，挤出一丝笑容道。

    陈林眼神微微一闪，似乎有些明白对方的来意了，但是又觉得不太可能。

    这时，对方再次开口道：“先自我介绍一下，我是陆家子弟陆离，这位是我的表妹蓝雨晴，刚刚在多宝阁里你也看了，我现在迫切需要炼制拘魂符，见道友似乎购买了制符材料，想必应该是一名符师，所以才冒然拦路的。”

    陈林抽动了一下嘴角。

    还真是。

    被他给猜到了。

    对方这得是有多急迫，才会这样无头苍蝇般乱撞。

    “不好意思，我只是一个刚刚入门的低级符师，目前也只能炼制大力符，恐怕帮不上什么忙。”

    陈林连连摆手。

    拒绝的十分干脆。

    虽然内心十分想要试一试，而且有十次必中的能力在，也肯定能炼制出来，但是他却不敢答应。

    天赋能力的事情绝对不可以泄露出去，万一要是被别人以为他是因为身怀某种宝物才有此能力的话，分分钟被轰杀成渣。

    就算别人相信他是天赋能力，也有被囚禁起来当做制符奴隶的可能，而且概率极大。

    这里的修仙界，可不将什么仁义道德，只讲弱肉强食。

    对于陈林的拒绝，陆离也不以为意。

    他斜眼冷笑道：“本公子准备今晚在连云客栈中举办一次制符大会，诚邀阁下前来参加，如果阁下有相熟的符师也可推荐过来。

    我陆某人有的是灵石，无论是谁，只要能将我需要的符箓炼制出来，都奖励五千灵石，推荐者也可获得五百灵石的奖励！”

    陈林眼中爆闪出一道光芒。

    这奖励可真的是太丰厚了！

    “那，好吧。”

    他点头答应道。

    灵石！

    五千灵石的巨额悬赏，一下子就击溃了陈林的防御。

    见状，陆离脸色也好看不少。

    然后这一对儿师兄妹同时斜眼冷笑一声，身形一晃，低空飞掠而去。

    陈林艳羡的看着两人的背影，想着自己什么时候才能学会飞行术，就不用狼狈的在雪里面爬行了。

    一直等到两人的身影完全消失，他才砸了咂嘴收回目光。

    继续向住处蹒跚而行。

    除了他之外，还有很多爬行的。

    从远处看，就像是一个个僵硬的丧尸，还发出一阵阵邪魅狷狂的冷笑。

    这哪里还有什么修仙者的风采，简直辣眼睛。

    陈林脚步开始加快。

    心事重重的回到了院子，刚好碰见邻居那位蜡黄脸的泼辣女修走出来。

    “哼，老光棍儿！”

    本来想要打个招呼，不料对方没好气的瞪了他一样，把他的话又给憋了回去。

    陈林抽了抽嘴角，懒得和这样的女人一般见识，无视了对方走进了自己的房间。

    刚刚把棉衣棉帽脱下来，房门就被敲响。

    “陈道友，是我，赵正元。”

    陈林眼神一闪，手里扣上一张辟邪符，把房门打开。

    “陈道友，大事不好了！”

    门刚被开一条缝，赵正元就急迫的挤了进来，脸上带着惊慌之色。

    “怎么了？”

    感受到对方的情绪，陈林也有些紧张起来。

    “死了，都死了！”

    赵正元脸色有些发白，嘴唇不停的哆嗦。

    “什么都死了？”

    陈林有些莫名其妙，但马上就想起什么来一般脸色大变。

    “难道是，那些中邪的人都死了！”

    赵正元连连点头。

    “不错，我上次不是说又有很多人也和我们一样中邪了么，早上我看见你出去，我也出去转了转，找人打探了一下，才得知那些人都死了，而且死状和孙石他们一样！

    陈林的脸色顿时变得阴沉起来。

    对方口中的孙石，就是上次和原主他们一起中邪的修士，回来后没多久就死了。

    另外还有几个，同样没有一个活下来。

    据说死的都很惨，就像是风干了一般，整个人都变成了干尸。

    “真的都死了么，就没有一个活着的？”

    陈林的声音有些干涩。

    要真是这样的话，那么他和赵正元的存在可就有些太醒目了，肯定会引起别人的注意。

    赵正元的脸色也不好看，眼了口唾沫道：“上次的那些都死了，不过又有新中邪的修士出现，现在已经引起了注意，许多人都在讨论这件事情。”

    “又有人中邪了？”

    陈林大吃一惊。

    中邪的人越多，他们这两个活下来的人就越显眼，这可不是什么好事儿。

    “不错，而且人数不少，现在有两种传言，一种是城外出现了强大的邪物，已经盯上了开元城，还有一种说法是说这种情况是瘟疫。”

    赵正元从紧张的情绪中脱离出来，拉了一把椅子坐下。

    “瘟疫？”

    陈林皱了皱眉头，“不可能吧，修仙者也会感染瘟疫么？”

    赵正元斜眼冷笑道：“当然会，不过肯定不是一般的瘟疫，但不用怕，我赵某人对瘟疫也有一定的研究！”

    陈林自动忽略了对方的病话，皱眉不语。

    要真是瘟疫的话倒好了，只要做好隔离不与他人接触就能避免，但要是有被强大邪物盯上的话，后果不堪设想。

    而且，如果外面出现了强大诡异，他逃离此地的危险度也直线上升。

    “你觉得会是哪一种？”

    陈林随口问道。

    “唉，是不是谁知道呢，过一段时间就清楚了，反正不管是什么我们也毫无办法啊，这么大的雪，出城连路都找不到，只能在城里等待。”

    赵正元叹了口气，摇着头起身离开了房间。

    对方走后，陈林陷入思索，但是想来想去也如同对方说的一样，没有办法。

    现在出城逃跑肯定是不行的。

    半米多厚的雪，不会飞行术的话根本无法长途赶路，而且城外的妖兽估计都已经饿疯了，出去等于是送点心。

    更别说还可能有强大诡异。

    “这个世界太疯狂，不能循序渐进了！”

    陈林咬了咬牙，做出了决定。

    原本他打算稳扎稳打，凭借十次必中能力慢慢猥琐发育，但这突然出现的变化却不得不改变计划。

    他没有继续制符，而是熬了一锅灵米粥，喝完之后便开始打坐修炼。

    傍晚，他准备了一番，便背着包裹走出了房间。

