    “动手！”

    场中异变陡生，随着一声大喊，一个个观众台上顿时产生骚乱，现场大约有五分之一的玩家突然发难，一道道身影腾空而起，直扑主舞台的韩萧，手中各种武器大放光华，全是响应号召，决定舍生取义的豪杰。

    仿佛某条一直紧绷的弦忽然断开，其余玩家纷纷露出了看好戏的兴奋目光。

    人群中，狼啸之冬目光一亮，在频道里大声下令。

    “机会来了！我们也上！”

    下一刻，只见又有数百个玩家暴起，就要朝着四周的观众台进行攻击。

    狼啸之冬腾空飞起，一道道冰霜在他身上凝结，留下漫天冰晶，朝着明星嘉宾席直冲而去。

    瞳孔中倒映出不少明星转过头时的愕然脸庞，狼啸之冬脸上浮现兴奋，毫不犹豫，抬手便要释放异能喷涌冰雪，准备将这群社会名流化作冰雕。

    与此同时，正在冲向主舞台的豪杰们也注意到了这群趁机捣乱的人，不少人顿时露出惊怒之色。

    在计划里可没有波及观众的环节，下意识的，一些人就要转头阻止以狼啸之冬为首的公会间谍部队杀伤无辜。

    这一切变化都发生在电光火石的刹那间，就在混乱即将爆发的瞬间，璀璨的电光骤然在会场中央迸发！

    咔擦！！

    无数械力闪电骤然激射而出，宛若瞬间张开的蛛网，早早埋伏在各个观众席的机械战兵瞬间启动，迅疾扑向四周搞事的玩家。

    这些布置好的伏兵全都是擅长控制的“拘束者·改”，可以解体化作高科技拘束衣，用机体禁锢活捉目标，此时得到韩萧的械力加成，全属性远远超过如今最高不过B级的玩家。

    滋滋滋——

    只见场中黑影穿梭、电光闪烁，漫天朝着韩萧冲锋的玩家全都像折翅的鸟儿一样，全被拘束者的电磁锁链与力场拘束装置控住，动弹不得。

    自由飞翔等一干就在主舞台上的选手顿时被爆发的能量波动震飞了出去，摔在舞台边缘。

    一行人正要咬牙爬起身继续冲锋，却见韩萧轻轻一翻掌，强横的气力波动轰然压下，直接将众人拍在了地上，下一刻，金属地面在械力的作用下，骤然化作一条条纳米粒子构成的绳索，瞬间将自由飞翔等人绑了个结结实实。

    还没等各路嘉宾反应过来，变生肘腋的危机便被早有准备的韩萧消泯于无形。

    ‘呼，幸好我早有准备。’

    韩萧暗暗吐出一口气。

    玩家目前的实力连天灾级都不到，在他面前和普通人差不了多少，光靠数量威胁不了他，但要是攻击旁人，肯定能伤害到普通观众。

    他即便能快速反应过来，却难以保证没有任何伤亡，而现在有心算无心，玩家才刚刚暴起，就被他全部拿下了，没有让任何嘉宾受伤，短暂的过程有惊无险，在他的五指山下翻不起风浪。

    这场行动是自由飞翔带节奏引发的，这么多人被拉着搞事，就和乌合之众差不多，况且大部分参与者本就是脑子一热冲动行事——这是玩家的正常操作，再加上时间紧急，没有多少统筹，指望他们步步为营制订周密的计划是不存在的。

    整个行动本身就透露着一股破釜沉船的感觉。

    “他的反应也太快了！”狼啸之冬只觉得眼一花，人就被抓住了，毫无还手之力，吃惊不已。

    他艰难扭头看了一眼，只见所有小伙伴都被机械战兵捉住，被拘束者装进了肚子里，动弹不得。

    “可恶，竟然一个人都没死……不过还好，有我们这群人作为榜样，足以让军团震怒，降低他们对旗下所有玩家的信任，以此拉低军团玩家在这个阵营得到的待遇……”

    狼啸之冬有些惋惜突袭失败，效果大打折扣，但根据战略目标来判断，行动并没有彻底失败。

    这几下变化兔起鹘落，发生得太快，危险解除得更快，在场嘉宾与各个星域的观众愣了半晌，才逐渐回过味来。

    等等，我们刚刚是不是在死亡边缘漂移了一圈？

    “刚才那是怎么回事？”

    “好像是黑星军团的人马叛变了？”

    “他们说黑星不是黑星，我怎么没听懂？！”

    “吓我一跳，这是不是节目啊！”

    回过神来，场中嘉宾顿时大为哗然，因为发生得太快了，根本没感受到危机降临，众人完全没有什么后怕的情绪，只觉得惊奇诧异，场中立马骚动起来。

    所有人七嘴八舌讨论，目光却是齐刷刷望向台上的韩萧，惊疑不定。

    众多军团干部立即凑到了韩萧身边，纷纷做出拱卫的姿态，极度不善扫视着这群玩家。

    海拉踱步上前，脸上煞气密布，喝道：“把这些叛乱分子全部押下去严加审讯，我要知道究竟是谁指使他们这么做的！”

    “哎，别这么紧张，我还有些问题想问问他们，而且各位嘉宾想必也需要一个交代。”

    韩萧抬手拦在海拉面前，示意士兵退后。

    感受到全场不解、好奇的目光，他不慌不忙抬了抬手指，纳米粒子顿时脱离金属地面，束缚着自由飞翔等人升空，缓缓飘到他的面前。

    刻意露出一副恰到好处的迷惑表情，韩萧好奇问道：

    “你刚才说的那番话是什么意思，为什么会觉得我现在是械国假扮的？”

    自由飞翔此时有些沮丧，这么多人的突然行动，竟然连一点浪花都翻不起，转眼间就全军覆没，成了“械国”的阶下囚。

    不过好歹已经向全宇宙喊出了话，目的已经达到了，他心里只剩下一片壮烈的自我感动，闻言大声喝骂：

    “械国！你就算装得再像，我也知道你不是真的！”

    “你有什么证据吗？”韩萧挑眉。

    只有玩家能看到人物卡截图，这个证据对NPC是没用的，而且他们早就把人物卡用来自证身份了，这个理由自然没有任何说服力。

    自由飞翔一早便猜到自己会面对这个问题，也很清楚自己说服不了玩家以外的人物，早已做好了开喷的打算，毫不犹豫激怒“械国”，大声道：

    “是气质！”

    “啥？”韩萧也是一愣。

    “哼，我们的黑星军团长，那是何等伟光正的人物，心中装着宇宙苍生，光是看他一眼，就能让人生出敬仰之情，可你械国却为了一己私欲，不顾宇宙安危，竟然想要私吞智能瘟疫的根源，你的猥琐气质就把你给暴露了！”

    “械国很猥琐？”韩萧升高了语调，刻意带上一丝丝威胁的意味。

    “那是相当猥琐！”自由飞翔凛然不惧，“黑星何许人也，短短数十年崛起，就可以和你打成平手，还古老者呢，我看岁数都活到狗肚子里去了，你和咱们的军团长根本……没！法！比！”

    在场不少超A级尴尬地摸了摸鼻子……怎么感觉咱们也被骂进去了？

    韩萧脸皮抽动，竭尽全力才让自己不笑出来。

    精彩！

    就是这个感觉，铁子，给我继续黑！

    “所以……这就是你叛变的理由？”

    “才不是叛变！你休想歪曲我们的动机！我们为军团立过功，为军团流过血，我们早已和军团密不可分，只有黑星有资格领导我们前进，任何外人妄图染指军团，必定招致我们的反击！即便你今天杀了我，我也要在棺材里喊出——决不妥协！”

    自由飞翔说得大义凛然，韩萧都差点要被感动了。

    充满了感染力的语言，让不少被活捉的骨灰级玩家热血沸腾，多个版本积累的情怀涌上心头，胸中一片无畏（反正不怕死），大声叫了起来：

    “这里是黑星军团！械国滚出去！”

    “愿黑星照常升起！”

    “军团长牛逼！”

    “不灭者，誓不为奴！”

    喊声冲破云霄，在场中回荡，其中蕴藏的豪气与信念，让不少观众耸然动容。

    ——咱们安分守己的良民没见过世面，原来这就是军阀势力的日常吗，爱了爱了。

    倒是在场的超A级各个脸皮抽搐，全程都处于懵逼状态。

    在他们的认知里，出现这种情况简直是荒谬得不可理喻。

    这时，康德忽然开口：“其实我可以理解这些不灭者的思路……”

    一行人纷纷转头望向他，脸上仿佛写着“你什么时候得的病”。

    康德咳嗽一声：“其实我也招募了一些不灭者，大部分时候挺正常的，但偶尔也会出现大脑短路的精神障碍现象，做出一些我根本无法理解的事情……”

    “比如？”

    “……有人当着我的面，要求我变成一个裸体雌性人类，我不小心把他打死了……三遍。”

    一旁的克苏耶深表赞同：“我麾下也有不灭者，连我都不能理解他们的脑回路，竟然有人想要偷我的内衣，你们敢信？”

    “我好像听过一个理论，有专家说不灭者一族的不死特性让他们的思维产生了同步异化，产生了间歇性狂躁症、妄想症、逻辑障碍、三相情感障碍等精神疾病。”

    “哦，这就说得通了……”

    就因为气质不对，便怀疑自家老大是假的？正常人谁干得出来这种事啊！

    可做这种事的若是不灭者，众人便瞬间接受了这个事实……不灭者无论做出什么操作，好像都不奇怪。

    一打开话匣子，不少招募了玩家的超A级立即吐槽起来，很快便愉快地达成了不灭者脑子有问题的共识，黑星能把他们眼中无法预判的不灭者管理得这么好，他们实在是佩服。

    这时，秘主冷哼一声：“你们都在瞎扯什么呢，这明显是黑星自导自演的戏码，故意抹黑械国，我这双眼睛早已看透了一切。”

    “可惜械国不在这里，不然他的表情一定很精彩。”老龙嘿嘿一笑。

    众人脑补了一下画面，纷纷发出幸灾乐祸的诡异笑声。

    就在一群人聊得起劲时，韩萧和自由飞翔也已经进行了好几轮对话，一个逗哏一个捧哏，换着花样把械国从头到脚黑了一遍又一遍。

    “来吧，杀了我吧。”自由飞翔一副让我英勇就义的模样。

    韩萧见情况差不多了，开口道：“虽然你莫名其妙认定我是械国假扮的，但你确实是误会了……械国哪有这个本事冒充我，他能力不行，差远了。”

    闻言，康德忍不住笑道：“他是不是黑星本尊，我们难道不知道吗？你们啊，还是太年轻，行动太草率了，至少查到切实的证据再行动吧。”

    我们有证据啊……可惜只有我们能看到。

    看到韩萧与其他超A级的反应，自由飞翔等人也有些动摇了，将信将疑。还有更多人本来就不太相信调包的说法，闻言更是赞同。

    人物卡效果不会作假，那么另一个主要猜测方向的可能性更大了，即是黑星用某种手段学会了械国的能力。

    见到众人一副犹豫思索的姿态，韩萧挥了挥手，道：“先把他们押下去，等闭幕式结束后，我再和他们好好聊聊。”

    他没有当场对众人做什么，处理这群人那是军团的内务，就不需要在这种场合展示出来了，他还要好好算这笔账。

    拘束者部队押着所有闹事的玩家离开会场，西薇雅上来稳定了一下众人的情绪后，黑星杯闭幕式便继续进行，只是相当多人的注意力已经不在仪式上了，全都在回想着这个小风波。

    本来闭幕式只是常规环节，这下子立马多了话题性，足以引发舆论热度，韩萧利用自由飞翔等人的目标算是达成了。

    闭幕式没有再生波折，圆满结束，这里发生的事情，也由新闻媒体向全宇宙转播。

    自由飞翔的表现，导致一个无数人津津乐道的新典故俗语在星海间诞生了出来——“指着黑星骂械国”。

    意思嘛，大概约等于指桑骂槐吧。

    ……

    直播结束，黑下来的屏幕倒映出麦尼逊面无表情的脸庞。

    他的眼睛眯了起来，闪过一抹混杂着恼火的冷光。

    什么认错人，我信你个鬼！这分明是自导自演的戏码！

    邀请我果然没安好心，就是想当场给我难堪。

    麦尼逊捏紧拳头。

    黑星小儿，欺人太甚！

    迟早把你剁了做成刑徒！

