    送走了传旨太监，陈度、韩朝等人齐齐向着楚毅道贺，而王政几人更是一脸的兴奋。

    谁不知道范亨、徐智还有王岳他们昔日都是天子身边的内侍，随着天子登临帝位，一个个的成了内廷权势赫赫的人物。

    如今楚毅被调往东宫侍奉太子，可想而知，只要他日太子登基，楚毅必然平步青云。

    陈度与韩朝能够在皇史宬一呆就是几十年显然是对权势没有什么念想的，可是王政、楚方他们这些小太监不同啊。

    只要将来楚毅能够崛起，那么楚毅想要帮手，不用说王政几人必然是最佳的人选。

    屏退了几人，楚毅回到卧室之中心神沉入识海，查探之下发现自身气运竟然暴涨了一千五百点，除了这些年消耗掉的两千多点，如今尚且还有近三千多点气运。

    如果不是借助气运祭坛修炼的话，楚毅绝对不可能在短短数年时间当中便达到江湖一流巅峰之境。

    此番气运暴涨，显然是因为被调往太子身边侍奉的缘故，做为一国太子，自是大气运加身之人，楚毅能够成为其近侍，自然可以分润一部分气运。

    楚毅在皇史宬根本就没有什么东西可收拾的，简单的打了一个包袱便在一名太监的引领下直奔东宫而去。

    太子朱厚照今年十四，按说这般年纪早应该于宫外开府才对，可是孝宗皇帝与皇后膝下仅有此一子，自然是将其留在身边，居于东宫。

    做为天子最为宠爱的太子，孝宗皇帝花费了极大的心思培养其成才，亲自擢拔杨廷和为侍皇子讲读。并且挑选得力太监侍奉，而楚毅便是由御马监总管范亨推荐被调来侍奉太子。

    进入东宫，楚毅就听得一阵喧哗之声传来，远远望去就见几名太监正陪在一名看上去不过十四五岁的少年身边。

    行至近前，楚毅已经看清楚在场几人，其中一道身影颇为熟悉，仔细一瞧，不是多年未见的刘瑾又是何人。

    正由几名太监陪着嬉戏的太子突然之间见到自远处而来的楚毅的时候，眼中闪过一道亮光。

    注意到朱厚照的神色反应，几名太监纷纷将目光投向楚毅。

    能够侍奉太子，哪一个都不是一般的来历，就像刘瑾便是司礼监总管王岳的代表，而楚毅，自不必说，代表着范亨。

    上前一礼，楚毅向着朱厚照道：“楚毅拜见太子殿下。”

    朱厚照自小生于大内，锦衣玉食，高高在上，自然是养成了一身的皇族贵气。

    “你便是范亨总管推荐来的楚毅吗？你可有什么擅长的？”

    楚毅眉头一挑，这位后世的武宗陛下果真不俗，临朝之后，建豹房，整日与八虎嬉戏，身为帝王却偏好武事，甚至以朱寿之名自封为大将军御驾亲征。

    关于朱厚照的一些信息自心底闪过，楚毅心中一动道：“回太子话，楚毅也就多读了几本书，真要说有什么擅长的话，那么只有一身还算过得去的功夫了。”

    果不其然，喜好武事的朱厚照一听楚毅擅长功夫顿时拍手叫道：“既然你说自己擅长武事，那么可敢让本太子考校一番？”

    楚毅点头道：“自不敢欺瞒太子殿下。”

    很快朱厚照便招来东宫侍卫，十几名侍卫一个个看上去极为精壮，身披铠甲，乍一看真的很是唬人。

    朱厚照冲着一名侍卫道：“你且帮本太子试一试这小太监的身手如何！”

    能够在太子面前一展身手，那名侍卫自是大为欢喜，就连其他的侍卫也都露出艳羡之色。

    就见那名侍卫先是冲着太子一礼，然后威风凛凛的行至楚毅面前道：“来吧，我站在这里，且让你先动手。”

    显然这名侍卫是想要在太子面前好好的表现一番，若是可以在朱厚照心中留下深刻的印象的话，一场大富贵肯定跑不了的。

    果不其然，朱厚照睁大了眼睛，满脸兴趣的看了看那明显壮实无比的侍卫，再看看眉清目秀，身子骨似乎还没有发育完全的楚毅，就是朱厚照都对楚毅不报什么信心。

    楚毅神色平静的看了那侍卫一眼道：“还是你先出手吧，否则的话等下你就没有机会了。”

    吴明闻言不禁皱了皱眉头，心中暗道这小太监真不识趣，就不知道配合一下自己吗？

    不过吴明既然想要在朱厚照面前搏一个前程，自然不会主动出手，反而是拍着胸膛道：“来，朝这里打……”

    楚毅轻叹一声，伸手在吴明胸前拍了一掌，一刹那之间，吴明只觉得自己像是被一头奔驰的蛮牛给撞上了一般，身形不由自主的倒飞了出去。

    噗的一声，一口鲜血喷出，吴明跌落在地，虽然说非常的狼狈，可是清醒过来的吴明心中很清楚，方才这一掌亏得对方手下留情，不然的话，单单是那一掌就能够要了他性命。

    做为大内侍卫，不可能不知晓武功的存在，只不过吴明所修习的乃是横练外家功夫，适合沙场征伐，再加上心中没有防备，自然受不了楚毅一掌。

    “啊！”

    本以为楚毅一定会被侍卫吴明给暴揍一顿，可是这结果却是大大的出乎朱厚照的预料。

    看着楚毅就那么轻轻的在吴明胸膛之上拍了一下，结果吴明便飞出数丈远口吐鲜血，这自然是令朱厚照大为惊讶。

    就是侍奉在朱厚照身边的太监刘瑾、谷大用几人看向楚毅的眼神之中都带着几分惊骇之色。

    他们既然能够被派来朱厚照身边，自然背后都有各自的靠山，所以接触到葵花宝典那是自然，甚至可以说每个都修炼了葵花宝典，只是这些人大多数都不怎么上心，就算是实力最强的刘瑾如今也不过是勉强进入一流罢了。

    除了刘瑾之外，楚毅能够看出，谷大用的实力也处在二流巅峰之境，倒也不差。

    朱厚照一脸兴奋的跑到楚毅面前，盯着楚毅的手看了看，惊讶的道：“楚毅，你怎么做到的，竟然一巴掌将人给拍飞出去那么远。”

    楚毅微微一笑道：“回殿下，我不过是修炼了大内秘传的功法而已，其实想要做到这点并不难，至少殿下身边的刘瑾公公、谷大用公公都能够轻松打败这些侍卫。”

    微微一愣，朱厚照向着刘瑾还有谷大用几人看去。

    本来是楚毅大出风头，刘瑾倒也罢了，谷大用几人可是一个个用嫉妒的目光看着楚毅，显然是担心楚毅会抢去了太子的宠信。

