    他们天武界武者，都已经记不清楚有多久没有参加九界会晤了，脱离九界，这页数落后的根本之一。

    无法见识到外界的风采，无法得到外界的机缘，天武界只会越来越边缘化，越来越弱。

    但是如今，他们天武帝宫，乃至整个天武界，都会有一批人可以走出去，见识真正的九界风采。

    甚至钟毅保证，只要有优秀之人，他们齐帝山可以争取到名额，让天武之人参加。

    本来就是九界会晤，少了一界自然是不好的。

    这要是以前，可是天武帝宫想都不敢想的事情，本想着这一次是跟着齐帝山一起去看看，毕竟所有参加九界会晤的，九成之上的，都是有着大帝的帝级势力。

    只有极少数是一些散修，而这些散修，一般是看在那里举行，就是那里的散修了。

    因为九界会晤是轮流举行的，其他地界的势力是需要前往举行之地的。

    所以其他地界的散修，很难有能力跨越地界去参加的。

    这一次，他们天武帝宫可以代表一界去参与九界会晤，自然是让大宫主刘启心情激动，更加觉得自己这个决定没有错了。

    要是没有齐帝山，他们天武界想要等到这个时机，不知道还要多久。

    “放心，只要你们做的好，以后会有更多机会。”钟毅也是如此保证的。

    而因为九界会晤之事，因为萧辰逃走而带来的不快和沉闷也暂时被压力下去，因为九界会晤的时间已经不远了。

    在齐界，齐帝山所在，钟毅在处理完之后，也回到了这里，在汇报着情况。

    “萧辰，藏神。”

    钟毅此刻十分的恭敬，他的头颅微微低着，可以让他如此的，自然只有大帝了。

    “没错，那帝器有着强大的神魂力量，在帝器之中也是属于十分强大的那种了。”钟毅开口。

    他们这次出手的目的，首先就是藏神手中的那权杖帝器，可是没有得手。

    “段涯如何？”齐帝反倒是没有继续询问天武之事，而是问起段涯。

    毕竟这小子是与自己女儿在一起的人，他也要了解的。

    “段涯天赋不错，在之前，天武帝宫甚至整个天武界，都竭尽全力辅佐他，是天武界成帝的希望。”钟毅也没有隐瞒，一一说道。

    其实他心中清楚，这些，早在齐琼雪接近段涯的时候，齐帝就已经掌握了。

    “好，天武一事，大帝不好插手，就全权交给你了，无论是你还是段涯我都很期待，齐帝山或许不久后，就可以压过焱器城了。”齐帝淡淡开口。

    那伟岸的身躯，逐渐消失，钟毅的压力也完全消失，轻轻呼出一口气：“是大帝，不会让您失望！”

    齐帝山布局，为的自然不是区区帝器，而是要彻底成为齐界，这整个一界之主。

    但是现在，在齐界，还有一个势力，与齐帝山分庭抗礼，那就是焱器城。

    一个类似与天武界的无阵之城，是一个无论是阵法还是炼器都十分强大的地方。

    当然了，这个焱器城可是比无阵之城强大太多了，虽然强者或许没有他齐帝山那么多，但是这焱器城的帝器不得不让人忌惮。

    如今掌控了天武帝宫，也算是收入了一件帝器，但是想要就这样压制焱器城显然还是不太可能的。

    “琼雪。”

    在齐帝山之中，段涯这一个月的时间里都在修炼，不过他本就随时可以突破到神君，所以境界到是没有什么变化。

    如今的他，继续留在这里已经没有什么必要了，之所以不突破，一是齐帝山希望他可以参加九界会晤，因为九界会晤是神王的舞台。

    二就是界渊试炼之地了，既然齐帝山与天武界联手了，那这试炼之地的地界范围自然也需要改变一下了。

    “段涯哥，天武之事不要放在心上，他们几个就算逃走了，也不成大器，我齐帝山迟早会将他们抓回来的，如今的你，要将所有精力放在修行上。”齐琼雪笑道。

    两人成婚之后，自然一直生活在一起，而齐琼雪在面对段涯的时候，也是展现出她温柔的一面。

    “好，还有不到一年，等九界会晤还有界渊试炼之地的事情结束，我就踏入神君之境！”段涯开口。

    成为神君，在九界可以说就是真正站在制高点的一份子了，毕竟大帝可不是随处可见的。

    天武一界之地都没有一个大帝，而其他地界的大帝其实也并不多的。

    关于萧辰等人的事情，齐琼雪自然掌握。

    这一个月的时间，无论是齐帝山的人，还是天武帝宫，都有外出打探的武者，甚至还有其他势力之人也是一样，想要得到萧辰他们的去向。

    既然是跟随魔女离开的，那想要找到萧辰自然也就没有那么难了，只要去魔界，就可以查到蛛丝马迹了。

    而果然不出她齐琼雪所料，在魔界她已经打探到了萧辰等人的去向。

    现在，她已经将消息告诉了钟毅，此事由他负责，既然第一次搞砸了，这一次希望不要再让她失望了。

    至于段涯，他需要将精力放在别的上面，这等琐事，齐琼雪自然不想耽误她心爱之人的时间。

    段涯的天赋，她是相信的，否则她身为大帝之女，也不会看上对方的。

    “你们两个，上一次竟然让我空手而归，这一次我到看看，你们如何逃过我齐帝山的手掌心！”齐琼雪在离开段涯之后，又恢复到那清冷摸样。

    所有的一切都已经打探好，齐天帝国的事情，齐琼雪也是知道的。

    估计萧辰一行人也确实是没有其余办法了，只好将赌注压在了齐天帝国身上，否则九界虽大，又有那个势力可以帮助他们解局呢？

    可是，找齐天帝国，只能说是病急乱投医了，这齐天帝国如此封闭排外，别说帮助萧辰他们了，是否接受都不一定。

    如今正好是齐天之战结束，想必他们也要别撵出齐天帝国了吧。

    现在，在天武界，刘启也已经带人前往魔界了！