    “不要上当，他是故意的。”楚芊楼的声音及时传来。

    原本要上前教训莫无忌的大汉，在看见楚芊楼后，倒是止住了脚步，他自然不惧楚芊楼，不过楚芊楼显然是虚神实力，他一个元丹境现在上前去，等于自找苦吃。楚芊楼自然不敢对他动手，不过各种气势压制是可以做的。气势压制这种东西，可是他们这边经常干的事情。

    “故意的?”莫无忌疑惑的看着楚芊楼，都修炼到了元丹境，还做这种幼稚的事情？

    楚芊楼低声说道，“这些人在这里寻找新面孔，一旦遇见，马上就找各种理由挑衅，然后讹诈灵石，或者是别的东西。他们不是一个人，是有一个团伙。”

    莫无忌无语，居然在这里遇见了碰瓷。

    “道歉吧，否则别想从这里过去。”大汉杀气四溢的说道。

    周围的很多修士看见了大汉的模样，似乎并不觉得奇怪，反而各走各的。

    莫无忌一皱眉，看着楚芊楼问道，“楚姐，难道这里不管？还允许打斗杀人不成？”

    楚芊楼低声叹道，“杀人是不允许的，但是打斗在这里从来都是正常的事情。你知道为何撞向你的是一个元丹境了吧？因为这里规定不允许高境界欺凌低境界，同境界的修士可以因为各种奇葩的理由挑战。我可以肯定，只要你不交纳一定的赔偿给对方，对方很快就会对你的动手。

    他们在这里专门寻找新面孔，基本上每一个新面孔来这里，都会被这些人讹诈过。他让你道歉，其实就是要让你赔偿东西。”

    “同境界的是不是只要不打死，就没事？”莫无忌呵呵一笑问道。对这种制度，莫无忌倒是很理解。修真界需要的是强者，同境界中越强的家伙去星空战场，自然是越受欢迎。

    楚芊楼立即就明白了莫无忌的意思，赶紧说道，“千万不要动手啊，表面上是这样，事实你一旦得罪这些人，他们甚至会派人追到星空战场中……之前有一个失落大6过来的真湖境修士，因为不明白规矩，加上又占理，所以根本就不愿意赔偿。结果被人废掉了灵络，听说在风萧城外自杀了。”

    杀机从莫无忌心头一闪而逝，他平静的对楚芊楼几人说道，“你们先上传送阵，我一会就来。”

    楚芊楼和庞起等人都是叹息，他们知道，再劝也劝不动莫无忌了。莫无忌的性格他们也知道一些，这种欺到头上，还让他安安稳稳的拿出灵石赔偿，那是绝无可能了。

    看见楚芊楼几人从莫无忌身边离开，这大汉走过来冷声说道，“看在你不是故意的份上，拿出十万灵石，我不和你计较。”

    做他们这一行的非常清楚，每一个第一次前往星空战场的修士，戒指中都会准好大量的丹药和灵石。可以说，他们就从来没有踏空过。

    至于会不会碰到大宗门的弟子，以他们的眼光，做出这种事情的几率几乎等于零。

    莫无忌连话都懒得说，上前一步，一拳轰出。

    这大汉也不过是元丹九层而已，和莫无忌比起来，相差几个小境界。更何况，他认为莫无忌绝对不敢对他动手。

    “咔嚓！”一阵肋骨断裂的声音传出，跟着就是那大汉直接被莫无忌这一拳轰飞出去，空中吐出一口鲜血来。

    莫无忌一步跨过去，抬脚就踩在了这大汉的腿上。

    “咯吱！”腿骨被踩裂的声音让人牙酸。

    “知道怎么做吗?”莫无忌低头看着被自己踩在脚下的大汉，问了一句。

    刚到星空战场就被人骑在头上罚款，莫无忌如果能忍下去，他也用不着来星空战场了。

    “我赔灵石……”这大汉刚刚挣扎着说了四个字，数道身影就将莫无忌围了起来。

    一道强大的气势碾压过来，显然是虚神境强者。一道气势还无法压制住莫无忌，莫无忌担心的是这个虚神境强者会亲自下场动手，他只希望楚芊楼说的规则是真的。

    那大汉看见周围围过来的人，微微松了口气。虽然受了一些皮肉之苦，几个月时间就可以恢复。等会不将这小子的灵络全部粉碎，他们也不用在这里混了。

    他刚刚想到这里，就感觉到一股狂暴的元力直接在撕裂了他的几十条灵络。

    一口精血狂喷而出，这大汉几乎不敢相信的指着莫无忌，“你敢废我的灵络……”

    他们在这里碰瓷，不是没有遇见过狠人。就算是再狠的人，他们也不过受点伤，最后对方还是要付出赔偿，然后灵络被毁掉丢走。

    至于自己的灵络被毁掉，他还是第一次遇见。想到自己的灵络被毁，整个人等于废物一个，这大汉急怒攻心之下，顿时晕了过去。

    “你找死，敢在这里废去一名元丹境修士的灵络？”一个愤怒的声音传来，同时一道狂暴的气势碾压向莫无忌。

    莫无忌被这狂暴的元力气势一碾，整个人就好像纸片一般的被轰飞了起来，直接撞击在阵门前的一根石柱上，一道血迹从嘴角流了出来。

    “你一个虚神境，居然对我这个只有元丹境的动手……”莫无忌愤怒的指着这个骂他找死的虚神境强者，甚至气的浑身抖。

    这虚神境强者顿时呆滞住了，他哪里有这么厉害？他的气势碾压，最多只能偷偷影响一下战局，绝对不可能随便就将一个元丹境修士轰飞出去，还让对方溢血。如果他的气势有这么厉害，他早已准备去冲击真神了，哪里还会留在这里浪费时间？

    周围一片寂静，都看着这个虚神境修士。这虚神境修士瞬间就明白过来，随即脸色苍白无比。

    他被眼前这个元丹境修士阴了，如果刚才他没有动手的话，这种阴他根本就不惧，可是刚才他的确用狂暴的气势碾压了对方。用气势碾压，这本来就处于规则的黄线边缘。一般情况下，只要不对低级修士造成伤害，是没有人出来追究的。现在他的气势都将一个元丹境修士轰飞，甚至还让对方嘴角溢血，这么明显的事情，还会没有人追究吗？

    “你……”这次要吐血的不是莫无忌，而是这个虚神境修士。他指着莫无忌，心里真的是恐惧起来。

    还没有等这虚神境修士将话说出来，一名真神境强者直接落了过来，抬手抓起这虚神境修士，转身就走。这真神境修士还没有走出传送阵群的大门，众人就听到了那虚神境修士凄厉的惨叫声。

    所有的人都知道，这虚神境修士完蛋了。那一声惨叫，是在警告这里所有的来了，就算是要讹诈，也要遵从规则。如果每一个境界高的修士都去碾压境界低的，星空战场出现的天才修士将会越来越少。

    莫无忌擦了擦嘴角溢出的血，缓缓站了起来。看着跟随那虚神境修士一起围向他的数名元丹境修士，冷冷的说道，“几位是不是还要我赔偿灵石，如果要的话，就上来说话。”

    这些围着莫无忌的元丹境修士就好像见到鬼一般，迅闪开。他们第一次看见如此阴险的新人，连虚神都被阴了，他们继续留在这里敢保证不是下一个被阴的？有几人已经决定，不再干这一行。与其被人轰掉全身的灵络，还不如去星空战场一刀一枪杀的痛快。

    莫无忌看了看躺在地上的大汉，根本就没有去动他的戒指，转身走向了楚芊楼那边。

    楚芊楼已经急切的跑了过来，她看见莫无忌没有去动戒指，总算是松了口气。一旦莫无忌敢动对方的戒指，莫无忌同样完了。赔偿灵石可以，不是你自己去拿戒指，而是对方将东西拿出来送到你的手上。你去动对方的戒指，那就是抢夺，抢夺在这个地方一样是必死无疑。

    “还好，你没去动那人的戒指。”楚芊楼吁了口气对走过来的莫无忌说道。

    对于莫无忌阴那虚神境修士的事情，楚芊楼甚至都不觉得奇怪了。莫无忌能以元丹境实力，凭借大脑干掉一个真湖境修士，在这里略施手段阴人似乎并不算什么了。

    莫无忌笑了笑，“一个元丹境修士的戒指，我还没看在眼里。”

    他是真的不知道这里还有规矩，不能抢夺别人的戒指，但他的确是看不上一个元丹境修士的戒指。他身上的戒指大都是真神境的，元丹境戒指中能有什么好东西。如果在野外打斗，杀了一个元丹境，也许他会将戒指顺手捡起。在这个地方，他还不至于去拔一个失去抵抗能力的元丹修士戒指。

    “走吧，我们赶紧去星空战场。另外到了星空战场要小心一些，这些人虽然没有太大的势力，在这里就好像地头蛇一般。”楚芊楼低声说道。

    “我知道，那就走吧。”莫无忌四处看了看，没有现任天星，心里有些失望，他知道任天星应该先去了星空战场。

    楚芊楼说的不错，从这里传送到星空战场，的确不用灵石，还非常方便，只要依次上传送阵就可以。

    （请求月票支持，月底还剩下最后一天时间了！）

    ......(未完待续。)