    “是呀，那个陆天龙确实厉害，我们魅族都已经有四个人丧命在他手下了。”

    “若是真的能够在正面对抗之下，将他干掉的话，那可真是了不得了，你在斗战一族的地位，肯定也会跟着水涨船高。”

    听斗尼说要正面对抗陆天龙，旁边魅族本次行动的带领人西娅娇媚笑道，看向斗尼的一双大眼睛里面也满是敬仰和钦佩。

    这让斗尼不自觉的挺直了腰板，眼中也是浮现一丝骄傲，同时故作漫不经心的样子，再次笑着开口。

    “没错，无论如何，这次我也要给陆天龙那个小子一些教训，也算是替你们魅族的那几个人报仇了。”

    这句话说的很霸气，又让旁边的西娅脸上笑容更加妩媚了一些，“那我就多些你了，事成之后我们三长老必有回报。”

    两人达成了默契，不过站在后面一个手下脸色有些尴尬，小心翼翼向前走了一步，小声道：

    “斗尼大人，我们来之前，斗罗大人可是交代过，让我们动手的时候，尽量不要伤到陆天龙……”

    “咯咯，这位小兄弟可真是单纯呢。”

    他话一说完，没等斗尼开口，旁边的西娅单手掩嘴娇笑不已。

    “那个陆天龙是什么人？连杀我们魅族四人，眼睛都不眨一下，实在是个心狠手辣的家伙。”

    “跟这样的人动手，得时刻提防着才行，你竟然还想尽量不伤害他？难道你不知道对敌人的仁慈，就是对自己的残忍吗？”

    她一开口，身后跟着的将近十个手下也是嘻嘻哈哈的开口。

    “对呀小兄弟，你真是好单纯呢，双方对战，不是你死就是我活，可没你想的那么简单。”

    “就是，这个陆天龙这么可恶，难道你还想让他不抵抗就跟着我们回去吗？”

    “就算他愿意，也还得问问我们呢，他杀了我们四个姐妹，你觉得难道不应该给他一点儿教训吗？”

    “小哥哥，你可不要再说这样的话，要不然让我们多伤心？还是斗尼大哥霸气。”

    几个女人围上来，或是娇嗔，或是伤心，反正好几种姿态一下就把斗尼身后这手下给整晕了。

    嗅着旁边传来的香气，听着她们嗲嗲的音调，感觉整个人的骨头都酥了，一张脸涨的通红，使劲儿点头。

    现在要看到陆天龙，他肯定得第一个冲上去直接把他砍成八块，早就把刚才说的那些话全都瞥到一边。

    “咳咳，行了！”

    看自己手下这没出息的样儿，前面的斗尼咳嗽两声，打断了那群撒娇卖萌的娘们。

    他自然也知道，对方是魅族中人，修习的魅惑神术，自己的这些手下根本抵挡不住，轻易就能被她们被迷惑的晕三晕四。

    可也不能因为女人坏了正事儿。

    “西娅，让我帮你出一口气没关系，但是我们事先说好，这次的行动，以我们斗战一族为主，你们魅族为辅。”

    “若是你强行出头，非要把陆天龙置于死地，可别怪我丑话说在前面，到时候直接跟你翻脸。”

    斗尼看着西娅，面无表情道。

    他也恨死了陆天龙，现在的征服者，是由斗战一族背后控制，而他就是管理征服者的人。

    最近这几天，征服者被陆天龙的人打的完全没有脾气，让他心里也憋着一口气，恨不得直接弄死陆天龙。

    可心里有气归有气，来之前族长斗罗的确说过，尽量不要伤到陆天龙，只要把他带回去即可。

    斗尼不敢违反命令，所以他肯定不敢打死陆天龙，只是琢磨着能够将他暴揍一顿，或者打成个残废，回去就说是交手过程实在没法控制就行了。

    这样就算是族长斗罗肯定也无法太过责备他的。

    “哎呀，罗尼大人这是说的什么话，我怎么会那么做呢？来之前我们三长老也是说过了，无论如何都要让陆天龙活着的。”

    “你就放心好啦，我最多也就是踹他两脚，替我那几个死去的姐妹报复一下，你看这样总行吗？”

    西娅嗲声嗲气的开口，身子朝着这边一歪，胸口都贴在了斗尼的胳膊上。

    “哈哈，那当然没有问题，等我抓到了这家伙，让你们一次踹个够！”

    感觉到胳膊上传来的奇异感觉，嗅着身边那无比诱人的香气，斗尼身体都忍不住有了反应，豪爽大笑道。

    别墅客厅之中。

    “陆大哥，你可别想偷懒，咱们哥俩喝一个！”

    项小樱从座位上站起来，绕到陆天龙身后，伸手替他将面前的酒杯端起，和自己的杯子碰一下，随后仰头一饮而尽。

    这丫头明天就要离开，现在表现的很活跃，跟在座的每个人单独喝了一杯，然后又开始对陆天龙进行酒杯轰炸。

    就这一会儿工夫，俩人已经喝了五六个。

    这丫头差不多都已经迷糊了，开始跟陆天龙称兄道弟。

    “小樱呀，你该不会是想要把我灌醉以后，对我做什么吧？我告诉你，真要这样你直说，不用搞得那么复杂！”

    陆天龙笑着开口，说完之后也是一仰脖，把杯中酒一饮而尽。

    “嘻嘻，对你有企图？才不是呢，再说，要真对你有企图，本姑娘早就下手了，还等到现在？谁不知道我项小樱是最敢爱敢恨的人！”

    项小樱舌头都有些打卷，说话也有些含糊不清，但这并没影响她的好兴致。

    她又自己抓起酒瓶给两人倒满，很牛气的往上一举。

    “再跟大家喝最后一个，明天各奔东西，但你记着，等到了华夏之后，我们一定还会相见的。”

    “对对对，到了华夏以后，咱们还会相见的。”旁边同样有些东倒西歪的王美美也是使劲儿点头。

    “必须的，不见不散！”

    已经喝趴下的马米林迷迷糊糊抬起头，吆喝了一嗓子，然后咣当一声，脑袋又重新砸在了桌子上。

    同饮一杯后，这顿欢送晚宴也差不多到了收尾的时候。

    “陆大哥，我能跟你喝一杯吗？”

    最后时候，李秋这丫头又来到了陆天龙身边。

    小丫头以前根本不喝酒，开始的时候被项小樱硬劝了一杯，现在一张脸红的真是了不得，眼神也是朦朦胧胧说不出的有趣。

    ”当然，跟秋姑娘喝一个，庆祝你的腿伤恢复，本来还打算晚上再帮你治疗一下，现在看来没有必要了。”

    陆天龙爽朗笑道。

    旁边李秋目光顿时一暗。

    情窦初开的小丫头，现在已经无可救药的喜欢上了陆天龙。

    她知不知道这到底是不是爱，不知道分别以后，会不会逐渐忘掉这个男人。

    但是此时，她是真的好想把自己所有的一切都交给这个男人。

    原本她现在过来，就是想要趁着酒劲儿，把自己心里想着的话说出来，让这个男人知道他的心意。

    可现在陆天龙却抢先一步给出了回答。

    不愿意再去给她做治疗，那不就是委婉的拒绝？

    “秋姑娘，世界那么大，你们好好出去看看，说不定等你回来的时候，身边已经跟着护花使者了。”

    “到时候千万记得要带到我面前，让我给你把把关，哥哥我看人本事儿很准的。”

    陆天龙爽朗着开口笑道，正如李秋现在心中所想，已经没什么办法的他，只能用这样的方式表明自己的态度。

    李秋人挺不错，漂亮，文静，优雅，有气质。

    可这个女孩儿不适合陆天龙……

    她更应该跟一个家境相仿的男人在一起，平静快乐的过这一辈子。

    不可能跟自己一起，经历这些杀戮血腥，她不适合。

    “为什么？”李秋紧紧抿着嘴唇，原本潮红的脸蛋儿变得有些苍白，身子似乎也在微微的颤抖着。

    这个丫头也表现出了倔强的一面，想要从陆天龙这里得到一个答案。

    “李秋，你还小，不要任性！”

    “我没有任性，而且，我也不小！”

    李秋做出了这辈子最出格的一个举动，使劲儿站直身子向前挺胸，努力让身前的规模更宏伟一些。

    “……”

    这直接让陆天龙郁闷了，那丫头外表看上去文静柔弱，小脾气简直比其他人更倔。

    “李秋，不要被我现在的状态迷惑，有没有想过，我或许是一个双手沾满鲜血的侩子手呢？”陆天龙轻轻吸了一口气，淡淡开口道。

    “不可能！”李秋神色一惊，本能摇头道。

    “不可能？那你可以问问玲珑和凌月。”陆天龙淡淡开口道。

    “我不信，她们说了我不信。”李秋的倔强出乎了陆天龙的想象。

    或者说，这种丫头情窦初开的执着，超出了他的想象。

    “好，既然你不信，那我就让你亲眼见一下！”

    陆天龙心中一动，突然笑着站起身子，跟众人打了一声招呼，转身朝着别墅外面走去。

    李秋犹豫一下，也很快跟了过去。

    “秋儿，陆大哥，你们要去哪？”

    “对呀，深更半夜的，你们赶紧回来喝酒呀。”

    旁边项小樱和王美美看到两人朝着外面走过去，作势想要跟着过去。

    “嘻嘻，你们两个老老实实坐着喝酒，待会儿就回房间休息！不用担心李秋姐，我和凌月姐出去帮你们看着，保证不让她被欺负。”

    旁边秦淼和苏凌月对视一眼，几乎不约而同站起身，同样向着别墅外面的方向走去。

