    侍卫处，公房。

    万春失魂落魄的瘫坐在地上。

    淡黄色的襦裙遍布血渍。

    纤细白嫩的玉手，此刻成了刺眼的红色。

    看着满手鲜血，万春顿感恶心，趴在地上干呕了起来。

    姜熙月进来后，连忙扶起了她。

    万春已有四月身孕，看着她微微隆起的小腹，姜熙月心痛道：“皇姑，不值啊……”

    “他……他……”万春猛的抓住姜熙月，害怕道：“他死了吗？”

    唉…

    一声长叹后，姜熙月点了点头。

    万春如触电般松开姜熙月，后退数步。

    “我没想杀他…我真没想杀他。”

    “我…我就是想知道父皇驾崩的真相。”

    “他怎么……怎么就死了呢？”

    万春泪如雨下。

    看的姜熙月这心里也颇不是滋味。

    这可怎么办才好啊。

    姜熙月心乱如麻。

    ………

    灵州府衙。

    政务监公房内。

    刘枕悠哉悠哉的喝着茶。

    一旁的高圣智和周方显得心不在焉。

    刘枕回来，是有任务的。

    这些年来，不论是灵州府衙还是军机部，或多或少都有一些隐晦的事情。

    这些事情，见不得光。

    若是能在李世民到之前，将所有秘密掩盖，将所有马脚处理干净。

    那不论是对李承乾，还是对府衙以及军机部众人来说，都算是一件好事。

    但是嘛，俗话说得好，人心难测。

    当一件事情对大部分人都有益的时候，那破坏这件事情，便能给一小撮人带来更大的利益。

    李承乾的秘密，李世民一定好奇。

    若是没人看着，保不齐就有人暗自留下点证据啥的。

    等到皇帝到了之后，往上一递，以此来博个更大的前程。

    防人之心不可无。

    所以，刘枕便被派来监察军机部以及府衙众人。

    军机部还好。

    郭家宏是个聪明的人。

    有他看着，底下的人不敢起其他心思。

    军机部的各项扫尾工作都已接近尾声。

    该灭口的灭了，该销毁的销毁了，该解散的也解散了……

    现在的军机部，非常干净。

    而反观灵州府衙，可就不太顺利了。

    文人自古花花肠子多。

    刘枕还真的就揪出了那么几个二五仔。

    其中一位，在灵州还算是个大人物。

    此人，就是政务副监：胡启铆

    这位胡大人是个人物，竟然暗中收集了李承乾一大箱的黑料。

    要不是刘枕心细如发，恐怕还抓不出这个鼹鼠。

    一旦等李世民到了，那估计李承乾可就没好果子吃了。

    这样的二五仔，按刘枕的意思，直接干脆了断的杀了便是。

    但是，周方和高圣智却死活不同意。

    三人因此产生了极大的分歧，僵持了一早晨，谁也说服不了谁。

    这么下去不是个事。

    如今府衙上下本就人心惶惶，昨日把胡启铆下狱之后，今日立马出现了许多流言蜚语。

    不管是好是坏，都要尽早给个交代，若不然，这人心怕是就更乱了。

    高圣智与周方对视一眼，而后对着刘枕道：“胡启铆毕竟是都督亲自提拔起来的，依我看，还是速速往长安去一封信，一切交由都督决断为宜。”

    “不错，此举妥当，他毕竟是正儿八经的朝廷命官，是生是死，非是我等能决断的。”周方开口附和道。

    见这两人唱起了双簧，刘枕放下茶杯，起身道：“两位大人，为臣下者，当君上分忧。”

    “将此事交由殿下，岂不是让殿下为难？”

    “如今殿下已正式监国，朝中上上下下所有人的眼睛都盯在殿下的身上。”

    “你让殿下是杀，还是不杀？”

    刘枕的质问，气势十足。

    周方和高圣智张了张嘴，竟一时之间不敢回话。

    扫了两人一眼，刘枕又坐了回去，可能是说渴了，举起茶杯便一饮而尽。

    喝完之后，刘枕又态度和软道：“两位大人都是殿下亲信之人，应当明白，若是不杀此人，那等陛下到了之后，会发生什么，可就不好说了…”

    “这……”

    周方有点意动。

    高圣智一看，连忙道：“可若是就这么杀了？那底下的人定然更加惊恐，万一有人破罐子破摔，怕是会失控啊。”

    这话听起来也颇有道理。

    周方颔首道：“高大人说得有理，现在本就人心惶惶的，胡启铆在本土系中颇有声望，杀了他，后果不可预料啊。”

    高圣智也是这个顾虑。

    眨眼间，这两人又统一了思想。

    刘枕颇为无奈。

    他们的顾虑，也算有道理。

    但若仅仅因为忌惮他的声望，而就放胡启铆一马，这无异于是因噎废食。

    这等行为，很愚蠢。

    见这两人打定主意不松口，刘枕逼不得已，只得假传一次圣旨了。

    “两位大人，殿下如今虽远在长安，但陛下暂时还未剥夺殿下灵州都督之职。”

    “这灵州，仍旧还是殿下的灵州，他的话，你二人，是听还是不听？”

    “都督之令，我二人自然听从。”周方和高圣智毫不犹豫道。

    “好。”刘枕大喝一声，放下茶杯站起道：“既然如此，那来时，殿下说过。”

    “若是有人心怀不轨，则由我全权处置。”

    “这胡启铆必须死，你二人可还有所说？”

    刘枕气势十足，一副不容置疑之色。

    周方被他威势所摄，一时竟还真不敢再说什么。

    见周方低下了头，刘枕立马看向了高圣智。

    当初高圣智都敢当着满朝文武的面破口大骂李世民，他的胆色，自然是不弱的。

    刘枕三言两语就想唬住他，着实小看人了。

    高圣智毫不退缩的跟刘枕对视道：“杀了他容易，可若是因此出了什么乱子，你能负责吗？”

    转眼间，刘枕便被将了一军。

    要真出了事，刘枕肯定是负不起责任的，他也不敢负这责。

    高圣智一句话，堵的刘枕哑口无言。

    两人互相注视着对方，眼神里的火药味越来越浓烈。

    周方一看，连忙起身将刘枕按回座位，打圆场道：“都是出于公心，都是为了殿下好，就事论事便是，何须动怒呢。”

    “依我看，要不这样如何，我和高大人再去探探胡启铆的口风，他若是能迷途知返交出所有东西，那便就再给他一次机会。”

    “反正只要把东西交出来了，那他便不足为虑，毕竟不管怎么着，口说无凭，陛下也不会轻信他。”

    刘枕冷笑一声，逼问道：“若是他死不承认，什么都不交呢？”

    “这……”周方看了眼高圣智后，说道：“自作孽，不可活，若是死不悔改，那便依刘秘书所言。”

    “好，那就这么说定了。”

    刘枕和周方达成了共识，两人转而看向了高圣智。

    先礼后兵，周方此法有理有据。

    这时候若是再反对，怕是会让人以为他和胡启铆之间有什么。

    高圣智叹了口气，只得点了点头。

