    萧非墨扫了一眼石燕飞，后面的话硬生生吞了回去，再也不敢多言。

    朱玥锦走到府门口的时候刚好遇上了刚刚回府的凤轻盈，她刚睡醒，还有些犯迷糊。

    “王妃。”

    朱玥锦上前福了福身。

    凤轻盈只是点了点头，并未搭理她。

    经过她身边的时候，朱玥锦忽然叫住了凤轻盈，“王妃，我有话想说。”

    “朱小姐还有什么事？”

    “昨天秋兰在秦王府无意中听石竹提起王爷生了重病，需要用血续命，我的血能用吗？”朱玥锦一脸担忧的望着凤轻盈，极其诚恳，说完她朝着秋兰点点头，秋兰很快去马车上取来一个食盒，那里面装着一碗血。

    “秋兰姑娘听岔了，王爷很好。”

    凤轻盈话刚落音，李玉贞紧接着嘲讽，“朱小姐这是做什么，眼巴巴的跑来送血，不知道还以为王府欺负了你。”

    “我没有别的意思。”朱玥锦似乎很不好意思，“我就是担心王爷，所以才过来看看能不能帮上什么忙。”

    “这种事轮得到朱小姐操心吗？”

    李玉贞一句话堵的朱玥锦哑口无言。

    很快她有抬起头，这一次目光落在凤轻盈身上，“我知道我所作所为非常不妥，得知王爷出事了，我实在顾不了那么多，只想帮上忙，哪怕要我的命，我也甘愿。”

    “朱小姐言重了，没人要你的命，朱小姐的好意我替王爷心领了。”

    凤轻盈语气依然不冷不热，没有丝毫变化。

    “王妃若有什么需要尽管派人来吩咐，只要能帮王爷，我做什么都愿意。”

    说完再一次冲着凤轻盈福了福身，“王妃，这东西先放在这里，能用的着就用，用不着就扔了吧！”

    说完示意秋兰把食盒放在地上，扶着她的手离去。

    她走的很慢，一副弱不禁风的样子。

    “王妃，这东西如何处理？”

    守在一旁的苏木小心翼翼问道。

    “打开看看。”

    苏木蹲下去，揭开了食盒的盖子，青花瓷碗里面的确都是血。

    李玉贞来了兴趣，急忙蹲下去查看，“还真是人血，就是不知道是不是她的血。”

    “扔了。”

    说完凤轻盈率先进府了，李玉贞很快追了上来，“轻盈，朱玥锦玩的究竟是哪一出啊。”

    “感动你了？”

    “差点。”

    凤轻盈淡淡一笑，“那还差点火候。”

    “男人若是看到一个漂亮女人为自己如此付出，会不会挑起怜香惜玉之心啊。”

    “别的男人我不知道，但老萧一定不会，他脑子里面就没有怜香惜玉这根筋，想要让他有这种感觉，除非给他换个脑子。”

    李玉贞噗嗤一声笑了出来，“王爷也就对你有怜香惜玉的心，其他女人就算死在他面前，他估计都不会皱一下眉头。”

    “就是了。”

    凤轻盈哈哈笑了起来，原本这会她心情并不好，但说起萧非墨，莫名其妙就开心了许多。

    如今萧非墨也变成她的开心果了。

    “你真的不打算把血的事情告诉王爷？还好朱玥锦没有把这个功劳往她身上揽，不然王爷还以为是她舍身救了自己。”

    “朱玥锦和朱玉锦最大的不同就是她有分寸，就算想接近老萧也是小心翼翼的，不敢越雷池半步，这事一定不能让老萧知道，不然他肯定不会再喝，他的命比什么都重要。”

    李玉贞重重叹息一声，“就是难为你了，轻盈，谢谢你，若没有你，燕飞也活不了。”

    “和我还需要说这种话么……”

    “哈哈，我倒觉得我们以后结个亲家，我看阿诺和秀儿感情很不错，两人年纪相仿，又是青梅竹马，想想都好。”

    “他们才多大，你呀想的真够远的，感情的事情不能强求，一切以孩子自己的意思为主，咱们不掺和，不过秀儿真的招人喜欢。”

    “我可喜欢阿诺。”

    “要不换换？”

    “你舍得吗？”李玉贞挽着凤轻盈的手，脸上笑意更深了。

    两人说说笑笑进了院子，萧非墨和石燕飞依然在院子里面，看到两人回来，石燕飞快步上前走到李玉贞面前，“咱们先进屋，我有话和你说。”

    “什么话不能在这里说？”

    李玉贞诧异看了一眼石燕飞，神神秘秘的做什么。

    “王爷想单独和王妃说话，咱们还是识趣点。”

    李玉贞没有再问，两人快步离开了院子。

    凤轻盈站着没动，冲着萧非墨笑了起来。

    “笑什么？”

    萧非墨一边问一边朝着凤轻盈走了过来，刚刚走近就将她拥在怀中紧紧的抱着，“轻盈，这几天辛苦你了，凤禹有没有为难你。”

    “我和他已经断绝姐弟感情了，以后他的事情我们不要再插手。”

    听到这话，萧非墨松开了手，他知道凤轻盈是个非常重感情的人，不可能轻易和凤禹断绝姐弟感情，一定是凤禹做了什么过分的事情伤她的心。

    他有些心疼的抚着凤轻盈的脸，“他做了什么？”

    凤轻盈语气听不出一丝难过，“这是他的意思，成全他就是，就是这些年委屈你了，他对你的误解很深，估计没少给你脸色看，他有时候就是不知道天高地厚，被皇帝卖了还兴高采烈替人家数钱，我没有这样愚蠢的弟弟。”

    如今凤轻盈对凤禹也失望了，每次人家设下陷阱，凤禹都能义无反顾跳下去，从前觉得他年纪小，如今却是越来越没有明辨是非的能力。

    她能救他一次两次，却不能一直跟在背后救他，这一次非要让他自己好好摔一个跟头，不然永远都不知道自己究竟错在哪。

    知道凤轻盈说的是气话，萧非墨抚了抚她的背，“别生气了，不管就不管，他连你的话都不听了，是得让他吃点苦头了。”

    “这几年难为你了。”

    “为你都不算难。”

    “真傻。”凤轻盈说完主动靠在他怀中，双手环住了他的腰。

    “老萧，你身体还虚弱，别在外面逗留太久，我去看看药，今天军营里面又死了三个人。”

    “接连死人，军营里面人心惶惶，绝对不能让此症带到京城里面去。”

    凤轻盈脸色凝重，她很清楚这事的严重性，若是这病在京城里面流行起来，那不知道会死多少人。

    “你打算如何做？”

    “从今天起，任何人都不许出入军营，彻底封锁军营，我已经传令下去了。”萧非墨说完忽然想起一件事，问道，“轻盈，仵作的弟子……”

    “他没事，这病发病特别快，到现在还没事就没事了，不然早就发病了，我会尽快把药弄出来，服了药，军营就安全了，只是人太多了，笼火草还没都运过来，前前后后估计需要十天左右。”

    “这事我会安排好，轻盈，你也别太劳累。”

    “我没事，时间紧急，我们回去，别耽搁了。”

    凤轻盈知道萧非墨会牵她的手，为了防止他发现自己手上的伤，她特绕到另一边，萧非墨满脑子都是军营的事情也没有注意到这个问题。

    凤轻盈暗中松了一口气，还好他不知情。

