    车程过半，关正行将车驶入服务区休息会儿。

    沈子璐摸着他腰脊，“又疼了吧。”

    关正行直了直背，又活动下肩膀，“没有。”

    他久坐腰背酸痛，经常要去做按摩针灸才能缓解，沈子璐心疼他，说：

    “后半程我开。”

    “没事，我开。你去卫生间吗？”

    “嗯。”

    沈子璐去而复返，一打开车门闻到一股刺鼻的药味儿，嗔怪的说：

    “还说不疼。”她伸手，“给我。”

    关正行将塞在背后的红药喷雾递给她，沈子璐说：“转过去。”撩起他背上的衣服，边喷边说：“我妈给你找个中医推拿的老大夫，这次回去让他帮你看看。”

    关正行微侧着头，“是你说找的？”

    “我哪里想得到，上次跟她打电话提了一嘴，她就记下了，还特地跟大夫约的时间，”喷完药的位置用手心慢慢的揉着，“告诉我这次就算天大的事，也要回去。”

    关正行无声的笑，沈子璐侧着头看眼，“想笑就笑呗，也该让她弥补下那些年对你冷冰冰的态度了。”

    他却说：“阿姨其实对我挺好的。”

    “她对你好？怎么好的，没事就嘲讽你几句，黑眼白眼儿的看不上你，你不能因为我就爱屋及乌，她该为她之前说过的那些过分的话负点责任，要是我，我就记仇。”

    关正行戏谑的问：“真的？真的要我记仇？”

    沈子璐：“呃……”

    “好了，可以了。”他拉下衣襟，“走吧，再晚一点到江城天都要黑了。”

    接下来的路程沈康年的信息一小时发来一条，沈子璐则跟个导航一样不停的汇报位置，到江城地界几近黄昏，车驶出高速口后，沈子璐给沈康年发去一条语音。

    “沈老板，我们下高速了。”

    沈康年点开语音后，冲着厨房喊：“出高速了。”

    他急急地去捡碗筷，崔安雅则在切冷拼摆盘，小楠把青菜下锅快速翻炒，厨房里忙活的热火朝天。

    最后两道炒菜出锅，门外也传来了汽车鸣笛的声音。

    嘀嘀——

    崔安雅擦了擦手往窗外看，院子里正停着一辆白色的越野，车是沈子璐年初帮关正行选的，从买车这件事崔安雅就能看出来，他是什么事都听自己女儿的。

    沈子璐下车后随着关正行拎后备箱里带回来的礼品，俩人拎着满手的东西进门，崔安雅说：“你们在外面打拼就够辛苦了，回自己家还买东西，再说家里什么也不缺。”

    关正行说：“就是不常回来陪你们，才想着多买些家里人能用得上的东西，礼物也不是很贵重，就是我们俩的心意。”

    “……”啧，这小话说的，越来越讨喜了。

    同时，沈子璐也明白一件事，学霸双商高简直就没有他们玩不转的领域，现在不就是在讨好她爸妈的路上成了先驱和佼佼者。

    佩服！佩服！

    “快进来啊，小璐，傻站着干嘛呢。”

    沈子璐回过神，说：“爸，你看我妈，”

    沈康年顺着沈子璐的视线望去，就看客厅里的俩人有说有笑，崔安雅也不知道听关正行说了什么，笑得合不拢嘴。

    沈子璐有些嫌弃的说：“别人家的妈都是各种观察考验，生怕自己女儿嫁错人，怎么到我家好像反过来了。从我进屋，我妈就跟我说了一句话，还就一个字。我说妈我回来了，她说哦。”

    沈康年无奈的笑，“放心，爸跟你一帮的。”

    “还是老爸好。”沈子璐将手里的东西交给他，“他给你买了茶叶和红酒，还有一套茶具。”

    沈康年接过来一看，沈子璐就见他嘴角一咧，“这套茶具好。”回身就朝关正行走去，“这茶具你选的？”

    关正行说：“是，不知道您喜欢不。”

    “喜欢喜欢，做这套茶具的老师傅蔺自南先生都七十多岁了，一年做的瓷器都是有数的，”沈康年连连称赞，“这套茶具我很早就喜欢了，不过是全国限量五十套我就没买到，你怎么买到的？”

    沈子璐走过去，就站在他旁边，看着刚才还跟她一帮的人，现在正笑得眉飞色舞的打听这套瓷器的来历，“哎，爸，爸，”

    沈康年拨开人，“你别打岔。”

    沈子璐：“……”

    关正行说：“有个瓷城的老板请我设计茶庄的建筑图，就顺便跟他打听了，没想到他就是蔺老先生的孙子。”

    “这么巧。”

    沈子璐见他眼睛都发光，心里暗暗的叹口气，看来家里又一人陷入地方的阵营了。现在不能指望这对不靠谱的父母，她还有爱她的小姨。

    “小姨，”沈子璐趴在厨房的门上，幽怨的小眼神儿看着里面的人，“我都回来了，你还忙啥呢。”

    小楠回头笑语，“你妈说给他煲个汤，一会儿睡前让他喝，助眠的。”

    沈子璐无语的扁嘴，“我跟我妈说了那么多话，她就记着关正行失眠和腰疼。”

    小楠说：“一桌子的菜都是你爱吃的，还不惦记你？”

    沈子璐哼哼声，“我爱吃的菜，他也都爱吃。不等于还是给他做的。”

    客厅里，传来三人的笑声，沈子璐回头看眼又转过来，对小楠说：“小姨，你可是我最后的希望了，这个家你要不跟我一条战线，我可真就孤军奋战了。”

    “呵呵，”小楠笑，“小姨永远都是你最坚实的后盾。”

    “小楠。”崔安雅叫人，小楠哎一声答应，到客厅后，关正行将一个护肤品的礼盒递给她，“小姨，这是给您带的。”

    “你和小璐那么忙，还想着给我买礼物，”小楠惊喜的接过来，“趁着这次放假，小姨多给你们做好吃的，你想吃什么也告诉我。”

    关正行頜首，“这几天要辛苦您了。”

    小楠说：“一家人说什么谢谢。”

    沈子璐在小姨的脸上看到了似曾相似的笑容，看来最后一块阵地也要守不住了。

    吃过饭沈子璐往沙发上一倒，摸着鼓鼓的肚子说：“啊……还是家里的饭好吃，都吃撑了，老沈，给我倒杯水喝。”

    沈康年正帮着收拾桌子，“没长腿啊，自己倒。”

    沈子璐：“……”

    关正行也没闲着，与沈康年一起收拾碗筷，崔安雅端盘水果出来，叫关正行，“小关，你别收拾了，让你叔叔做，你过来吃水果。”

    崔安雅端着果盘往茶几上一放，嫌弃的说：“哪有吃完饭就躺着，看你懒的，赶紧起来。”

    沈子璐伸手，“妈咪，我要吃哈密瓜。”

    崔安雅插起一块递过去，“二十多岁还跟个孩子一样，坐起来吃，让小关看到多笑话你。”

    “他啊，”沈子璐慢慢咀嚼，“他都习惯了。是不，小关同学。”

    关正行宠溺的笑，“她这一年跟我没少辛苦。”

    “你还替她说话，创业哪有不辛苦的，别人能受得了的苦，她为什么就不能。”崔安雅嘴上苛责，可心里是很心疼的，又插起一块哈密瓜送她嘴边，沈子璐咬一口，嚼得腮帮子鼓鼓的，“谢谢，崔女士。”

    崔安雅笑睇她眼，“站有站相坐有坐相，你躺在这里吃不像话。”

    “阿姨，没事的。”关正行说。

    也许，真是这一年太累了，沈子璐躺在沙发上眼皮越来越沉，没多会儿工夫就睡着了，关正行起身去楼上拿条毯子给她盖上，而这一切崔安雅都看在眼里。

    沈康年走过来，看到睡着的沈子璐，压低声音说：“公司最近发展的怎么样？”

    关正行回：“同行业中我们公司发展的很快，但目前有个问题，我们几个私下聊了聊，想跨行业做建筑开发。”

