    秦雨薇一边看，一边还时不时的发出一阵阵笑声，这写的太好玩了啊！

    她看完一页，迫不及待的翻开了下一页，一片空白。

    “没了？”

    秦雨薇黛眉微蹙，略显失望的说道。

    “嗯，这不是还没有写完的吗？”郝多鱼解释道。

    “这个剧本不错，很有意思……”

    秦雨薇放下了剧本说道。

    “谢谢夸奖……”

    “你准备自己拍摄吗？”秦雨薇问道。

    “不是，我准备让于千来拍！”

    “于千？”

    秦雨薇听到之后，楞了一下问道：“就是那个你的搭档，说相声的于千吗？”

    “对，就是他。”

    “他会拍电影？”秦雨薇有些质疑的问道。

    “当然了，他可是北京电影学院导演系毕业的，当然会拍电影了。”

    秦雨薇听到郝多鱼的解释之后，明显的惊讶了一下。

    北京电影学院——导演系？

    看着不像啊！

    “别说你，我当时听到的时候也吓了一跳。”

    “哈哈……”

    秦雨薇感同身受的笑了起来。

    “行了，我也不打扰你了，你就慢慢的写吧……”

    “好。”

    说完，秦雨薇起身走了，走的时候还带走一阵香风。

    晚上，郝多鱼家里。

    “最近一段时间，学习怎么样？”吃饭间，郝多鱼问道。

    这是每次吃饭的时候，家庭必备的话题。

    郝多鱼小时候也是经常被这样问。

    屠龙者终究成了恶龙。

    “还是那样啊！”

    郝多鱼：“……”

    又是倒一吗？

    水平发挥的很稳定啊！

    不过这好像不关发挥的事儿啊！

    在绿城的时候，他的学习成绩确实上升了，但这是在北京，他从绿城来到了这里，成绩一下子就又成了倒数第一。

    北京不仅大人的工作压力大，小孩儿的学习压力也很大，学生好像成了攀比的工具，什么各种兴趣班，恨不得让他们什么都学，也不看看是不是那块苗子。

    郝多鱼则不一样！

    倒数第一？

    倒数第一怎么了！

    无所谓，开心就好了。

    童年不就应该开开心心的吗？

    “你开心就好……”郝多鱼叹了口气说道。

    或许他根本就不是学习的材料吧？

    “爸爸，你会娶秦阿姨吗？”郝帅问道。

    “不会……”

    随即郝多鱼意识到了不对，他说道：“大人事儿，小孩子懂什么？”

    郝帅听到老爸的话，心里很开心，但他不能表现出来啊，万一让老爸看到了，那可就不好了。

    于是他忧心忡忡的说道：“唉，其实秦阿姨对我挺好的，我也很喜欢她……”

    郝多鱼不在的这一段时间里，都是秦雨薇来照顾郝帅，而且还经常请他吃好吃的，自然而然的他对秦雨薇的好感增加了不少。

    “是吗？”

    郝多鱼抬头看了郝帅一眼，思考了一下，说道：“要不我努努力，让她当你妈妈？”

    老实说，秦雨薇长得很带劲，身材还好，脾气性格，感觉也可以。

    在说了，跟谁过，不是过啊！

    孩子喜欢就好。

    “啊？”

    郝帅惊讶的筷子都掉在了桌子上，他只是随口说说而已啊！

    你们可不能在一起啊！

    你们在一起了，我和王思雨咋办？

    郝帅眼珠子一转，计上心头，说道：“你要是娶了秦阿姨，那孙阿姨怎么办？”

    孙倩倩阿姨各个方面都不错，也不让他上培训班，就是胸前的肉太多了，这一点，他不是很喜欢。

    “孙阿姨？”

    想到孙倩倩，郝多鱼馋了，那雪白的柰子，迷离的眼神，都深深吸引着他。

    自己也很长时间没有见过她了，想起孙倩倩，郝老二也开始蠢蠢欲动了。

    “爸爸，你怎么了？”郝帅叫了好几声，郝多鱼才回过神来。

    “咳咳，没事儿……”

    郝多鱼回过神来，说道：“吃饭，吃饭……”

    次日，早上。

    郝多鱼雷打不动的开始锻炼身体，做早餐，送郝帅上学。

    等忙完这一切之后，回到了公司。

    “《极品女士2》上映了没？”郝多鱼问道。

    “上了，不过……”

    “怎么了？”郝多鱼眉头一皱问道。

    “星灿娱乐的《我的极品男神》和我们同一时间上映，而且他的电影里面，大牌明星很多……”

    他们本来叫做《极品男士》的，怕侵权于是就改成了《我的极品男神》。

    “数据怎么样？”郝多鱼问道。

    “我们的首播是1.3亿播放量，他们是5000多万的播放量……”

    郝多鱼沉思了一会儿。

    自己的有这么多的播放量，是正常现象，很多看过《极品女士1》的小伙伴们，会接着看2。

    而星灿娱乐首播就有这么多的播放量，这就厉害了啊！

    全明星阵容，果然还是很牛逼的。

    哪怕他拍出来的就是屎，也会有人看。

    “行了，我知道了。”郝多鱼摆了摆手说道。

    助理出去之后，郝多鱼接着开始写剧本。

    昨天就写了一多半了，今天把剩下的抄出来就好了。

    ‘嗡嗡……’

    郝多鱼的手机震动了起来。

    他拿起手机一看，是聂小军打过来的电话，随即便接了起来。

    “喂，军哥……”郝多鱼笑着说道。

    “郝……”

    两个人聊了起来。

    原来是郝小鱼酒业的第一批酒已经制作好了，可以上市了，聂小军想让郝多鱼挑一个好日子，准备开业。

    “五一怎么样？”郝多鱼问道。

    “可以，正好这一段时间可以宣传一下……”聂小军说道。

    “行，过两天我就过去……”郝多鱼说道。

    两个人又聊了会儿天，便结束了对话。

    现在距离五一还有几天的时间，郝多鱼准备提前过去，为什么要提前过去呢？

    咳咳，因为孙倩倩在绿城啊！

    郝小鱼的广告，早就开始打了，每集《极品女士2》的开头都有红牛和郝小鱼酒业的广告。

    而郝多鱼就是郝小鱼酒业的形象代言人，自己给自己公司代言，多省钱啊！

    郝多鱼再次的把郝帅交给了秦雨薇，郝帅看着自己的老爸说道：“你放心的去吧，把我交给秦阿姨，我放心！”

    郝多鱼：“……”

    这臭小子，说的话怎么跟大人一样啊！

    总感觉这话怪怪的。

    “照顾好自己，好好学习，知道了没有？”临走之前，郝多鱼吩咐道。

    “行了，放心吧，知道了。”郝帅挥了挥手说道。

    “再见。”郝多鱼和秦雨薇他们打了个招呼，坐上了飞往绿城的飞机。

    郝帅看到郝多鱼走了，嘴角扬起一个笑意，他偷偷的看了王思雨一眼，BGM响起，他的眼中放射起了红光。

