    翠姑一听钟离这么说，不由地有些脸红，身子都不自然地有些扭捏。翠姑有点害羞地说：“奴家，不，我今年三十六岁，倒是符合大人说的年龄，如果大人不嫌弃，你让翠姑干啥我就干啥。”

    钟离一听这事儿有门，就问：“真的？”

    “真的！能听大人吩咐，是我的福分。”

    “那好，现在把灯吹灭跟我走！”

    “啊，现在？好吧。”

    翠姑把灯笼里的蜡烛吹灭，四周顿陷入一片黑暗，不过，很快朦胧的月光透过云层，投下些许光亮，倒不是十分的黑。

    钟离领着翠姑往造办处方向走了一会儿，翠姑小声喊住钟离说：“大人，越走越明亮了，会被人看到，咱们还是到小树林里的僻静之地吧。”

    钟离知道翠姑回错了意，本想告诉她实情，不过，一股子恶作剧的念头浮上心头，心想趁着有兴致今晚索性来个恶作剧，算是放松放松。

    钟离小声说：“黑咕隆咚的看不清怎么行，这事儿一定得看清楚，看仔细了才好。”

    “啊，大人，您还要仔细看啊？”

    “对啊，不但我看仔细，关键你得看仔细，你满意才好嘛。”

    翠姑羞地满脸通红说：“我看不看的保证没意见，就怕大人看不上奴……”

    “我看得上，我肯定看的上。”

    “可是，大人您带着我到造办处干啥？”

    钟离小声说：“别出声，小心让人听到，走，咱们到屋后的窗户下。”

    “那多难为情啊，万一让人家听到或者看到，那可怎么好……”

    “有我在你怕个啥？”

    翠姑一脸不解地跟着钟离来到造办处的屋后，那里有个大窗户，里面人的活动一览无余。

    钟离对小声对翠姑耳语道：“看到没有老铁匠，感觉咋样？”

    翠姑小声说：“这人很厚道，也有本事，自从跟着大人之后，看着年轻了好多。大人，您问他干啥？”

    钟离示意翠姑说：“我和你说个事儿，你别出声，免得被人发现。”

    翠姑在黑影里点点头，算是答应了。

    “我本来找你呢，是想让你给老铁匠物色一个媳妇，年龄差距不能太大，所以我就说三十五岁以上，四十左右这么个年级的。刚才你说你符合这个年龄，所以我就带你来让你看看老铁匠……”

    翠姑的身子颤动了一下，在窗户透出的光亮里，翠姑的脸上闪出了怅然若失的落寞。

    “你要是不愿意不用勉强，本来是找你当媒婆的，想想老铁匠不错，你也单着，所以先问问你愿意不愿意，你要不愿意就再找别人。”

    “大人，我，我，我刚才说的那些话，您不会怪罪吧，我也是脑子一热，居然以为大人要和我……”

    “这事怪我开始没说明白，不怪你，我是你们的头儿，你讨好我是一种本能，我不会怪你的，当然，我可不是你想的那样坏哈，不然我和许大业他们就没有分别了。”

    翠姑的神情缓和了很多，钟离继续说：“叫我说，老铁匠身体还行，待遇很好，关键为人没的说，你要嫁给他是个不错的选择。你要再嫁，再找个人家未必比得上他，再说了知根知底，他要对你不好，你可以找我给你撑腰……”

    翠姑听到这里，对钟离说：“好，我同意了。”

    钟离一听很高兴，对她说：“那你现在回去洗洗，然后抱着干净的被褥到老铁匠房里等着，我这就去找老铁匠。”

    “啊，这么急？”

    “怎么，身体不方便吗？”

    “方便。”

    “那就结了，等挑个日子给你们完婚，热热闹闹的办一场婚礼，今晚我先帮你把老铁匠拿下，他还蒙在鼓里，未必同意呢。”

    “那他要是不同意，我在人家房子里，那我成啥人了，得多么丢人啊，这要传出去了，我还不得跳海？”

    “我办事你还不放心，他要是不同意你找我。”

    “那，那好吧，我这就去准备。”

    钟离又和她嘀咕几句，然后，带这翠姑离开造办处。用火机给翠姑点上灯笼，让她回去准备。

    钟离回到造办处，喊出安二来，和安二耳语几句。安二眼睛瞪大说：“大人，您可真是好比再生父母啊，老铁匠要是知道了，估计能乐疯啊。”

    钟离拍他巴掌说：“你小点声，你以为老铁匠和你一样是个女人迷啊？”

    安二嘿嘿一笑说：“是个正常男人都会想，嘿嘿，不过，大人，我啥时候结婚呢？”

    钟离又拍他一巴掌说：“娘的，就忘不了你自己，老铁匠啥时候结婚你们一块，不过，得先把他们这事促成了。”

    安二又打破砂锅问到底地说：“我的您咋不这样办呢，要是也这样，那个翠花不就早到手了。”

    钟离作势踢他说：“娘的，你还蹬鼻子上脸，这人和人能一个样吗，就你这模样……快点，按照我吩咐去做，有一点纰漏，老子就把翠花给你搅黄了。”

    安二一蹦多高，说：“别介，别介，我立马去办，还得办好，嘿嘿。”

    安二又把老铁匠的徒弟喊出来，和他耳语几句，铁匠徒弟一脸错愕地看了看钟离，然后跟着安二去搬家。

    过了一会儿，钟离又把老铁匠叫出来，说是和他说点事儿，引着老铁匠往远处走。

    老铁匠说：“大人，莫非是什么机密的事儿？”

    钟离走了一会儿，看看这个地方很平坦，就站住脚说：“是啊，我和你说件事儿，你不要紧张。”

    老铁匠一下子站住脚，说：“您说，啥事我也能挺得住。”

    钟离故作沉重地说：“你被人盯上了！”

    “啊，是什么人盯上了我？海盗？”

    “很可能是。”

    “那不对啊，海盗现在被打得七零八落，许大业那老王八蛋已经被困在海鲈岛，再说了，就是他们想上咱们的岛，那也不是容易事，海滩上全天有明岗暗哨，怎么会盯上我呢？再说了，就凭大人您的本领，什么人来盯我，只要您一出手那不是如同碾死一只蚂蚁一样吗？”

    “此事我还真没法出手，还就得你自己面对人家，我要是出手了，恐怕还成了大乱子。”

    “什么人这么厉害，居然把大人都要挟住了？”

    “我也不是万能的，有些事儿我能帮你，有些事儿只能你自己去面对，比如这次盯上你的人，只有你自己去摆平了，不然，我不用告诉你就直接处理掉了。”

    老铁匠沉吟一会儿，很决绝地说：“没事，我也不是那么好对付的，大不了来个鱼死网破。”

    “我就是担心你的身体能不能顶的住，这个对手很厉害，你得必须降服人家，才会平安无事。”

    “没事，我的身体杠杠的，再说了，我缠他一身火药，大不了到时候抱住对方，和他同归于尽。”

    这时候，安二提着灯笼寻了过来，铁匠徒弟跟在后面，挑着两桶水，一桶热水，一桶凉水，还带着洗漱的东西，包袱里是换洗的新衣服。

    安二两人都没说话，放下水桶之后就离开了。

    老铁匠疑惑地问钟离：“大人，这是要干啥？”

    钟离说：“洗洗吧，换上一件干净衣服，收拾得爽爽利利的，也好去对付人家。”

    “对付就对付吧，还用……难道您是担心我对付不了人家，提前准备后事？”

    钟离强忍着没有笑出来，他默不作声。

    老铁匠叹口气说：“那为啥不回我屋子里去洗澡换衣服，还得在这里，黑灯瞎火的像啥样子。”

    “将就一下吧，对付你的人已经在你屋子里了。”

    “啊，什么人如此大胆？是机关门的人？不可能，他们不会知道我在这里的。居然敢到屋子里，干脆派人围住屋子放火烧死他们……哦，对，您说过，您被要挟了，无法帮我。”

    “不但不能帮你，就是你也得赤手空拳对付人家，就看你肉搏战能不能制服人家。”

    “好吧，我倒要看看是何方神圣。”

    “刮刮胡子，用茶叶末静静口，免得那个啥。”

    “看来这个对手很厉害，大人对我没有信心，好吧，我自己刮了胡子，免得死了还得麻烦大家。”

    老铁匠站在一处石头上，用水瓢掺着水，哗啦哗啦的洗了洗，然后摸黑用剃刀刮着胡子。

    “有没有什么遗憾的事儿啊？”

    “哎，有啊，前半辈子活的人不人鬼不鬼的，好不容易跟着大人过了几天舒心日子，这又要倒霉了，孤苦伶仃一个人，也没成个家，没有留下一男半女的，唉，不过，能得到大人的善待也算知足了。”

    说着话，老铁匠洗漱完毕，换上了干净的衣服，对钟离说：“大人，走吧。”

    钟离心里那个乐啊，他好久没有恶作剧了，今晚上简直是逆天啊，先是都弄得翠姑好悬没拉着他钻树林，这会儿，又恶搞的老铁匠进洞房就跟上法场一样，哈哈，简直是太有才了。

    按照此前的叮嘱，安二来的时候，就说明翠姑已经到了老铁匠房间了。

    钟离两人来到老铁匠的屋子附近，看到屋子里已经亮起了灯光。

    老铁匠恨恨地说：“娘的，到底是什么人这么嚣张，还敢点着灯。”

    钟离使劲绷着脸，生怕绷不住就会哈哈大笑起来。

    他越不说话，老铁匠的心情越沉重。

    离着门口也就是十几步远了，钟离停下，对老铁匠说：“进去吧，能不能制服对手，就看你的本事了，多多爱惜身体，多多保重！”

    老铁匠使劲点点头，用力握了握钟离的手，转身就要朝着屋子走去。

    “等一等！”一个女人的声音从背后响起。

