    “住，住手啊，我的船厂啊！”老船工心痛的大叫，其他年轻的船工死死的拽住他，防止他过去。

    幸运的是，船厂里现在没人！

    圣胡安·恶狼，出现在世人眼中极短的时间内，便成为悬赏九千两百万的超级罪犯，迄今为止吃掉两座岛屿，吞下数艘战舰的可怕战绩。

    目前全世界还没有发现任何能够在体型上超越他的陆地天然物种！

    除了和罗伊有关系的那几个人，克尔苏加德，和妮可罗宾等人外，是有史以来首次悬赏奇高的家伙。

    一个小时前！

    在游了不知道多久之后，恶狼发现了眼前有一座岛屿，不管其他，便从海上爬了出来。

    虽说平时多以海鱼，甚至海王类为食物，但是他也能够以建筑或者岛屿作为食物，也不知道这个味蕾到底是以什么判别美味的，更不知道胃到底是怎么长的！

    但也没什么奇怪的，在这片大海之上，什么都可能发生！

    当恶狼的手往罗伊身边的船厂抓过来的时候，感觉手指传来一阵刺痛，本能之下，他将手指立刻抽回一看，只见右手食指的指尖还有背后的指头被打穿了一个犹如针孔的血洞。

    以恶狼的身体体积，这样的伤就像是被绣花针穿透了一样，但是献血不断的溢出，被洞穿了，也非常疼的！

    “嗯……”

    恶狼拿口水舔了舔伤口，挪动巨大的身体往船厂边仔细一看，看见罗伊拿着一把金色的长矛，然后又是一矛将他的那只手掌穿透，显然，刚刚自己的手指也是这家伙搞的。

    “混蛋！混蛋！居然打扰我吃饭！”

    恶狼的表现如同低能儿一般，气的跺脚不止，引发岛屿的一阵又一阵晃动，再次张手，这次的目标不是船厂，而是罗伊本人。

    几乎将天空都遮蔽住的巨大手掌盖在罗伊的头顶，重重的砸下的瞬间，令码头瞬间土崩瓦解，拍下来形成的浪花席卷四方，久久不能平息！

    “混蛋，混蛋，干掉了，干掉了！”恶狼欢呼着刚想把手收回，但是他再次移动那只手的时候，却发现自己的手好像被胶水黏住了一样，被死死的固定在地面。

    恶狼死死一看，发现罗伊站在他的手背上，而因为罗伊双腿色力量，恶狼居然无法移动自己的手指！

    “嗯？”

    恶狼脸色一变，正准备加大力量，突然罗伊从恶狼的手背上跳了起来，以极快的速度冲到恶狼的肩膀，再到他的面前。

    “滚开！”

    恶狼双手立刻抬高，右手更是直接向着罗伊挥去！

    “哦！”

    罗伊的脸上露出一丝兴致，罗伊直接取出真理守护者，向前一推，盾牌和拳头撞击在了一起！

    余波横扫四周，在半空进行了大约两秒钟的对峙后……

    “啊，好痛！”

    恶狼发出一声惊呼，甩着自己那只右手，其中指和食指之间位置的骨头已经被盾牌震碎，罗伊趁胜追击，拿出灰烬使者，如同绣花针一样插入恶狼巨大的食指上面。

    “好痛，好痛，好痛！”

    恶狼痛呼不断，但罗伊的攻击还没有结束，将灰烬使者扒出来之后，身体高高跃起，再次换上盾牌，一盾砸在了恶狼的鼻梁上。

    砰！

    一声巨响响起，恶狼巨大的身体开始倾塌，快要占据体积一半的后脑勺重重的摔在后面的山崖上，引发了山体崩塌，直接将一座大山变成了平原，还好石头瘫倒的位置不是城镇的位置，否则这个城镇至少被破坏掉五分之一！

    罗伊落到恶狼的胸前，这家伙的身体构造非常特殊，头和身体是连在一起的，根本看不到脖子在哪！

    “呜呜，呜呜呜……”

    恶狼一只手捂住流血不止的鼻子，挣扎着那巨大的身体！

    罗伊走到恶狼的脸边上，在他的眼眶边上停了下来，再恶狼眼中，罗伊露出了非常和睦的笑容。

    “嗯！还没有感化过你这么巨大的生物，如果把你感化掉，失败的话，不知道是变成食尸鬼，还是其他什么东西？”说着，罗伊准备发动感化技能。

    “等等，等等！”

    正当罗伊打算将病毒打入恶狼身体的时候，恶狼慌忙举起大手说道，“我认出你来了，我认出来了，你是罗伊，新世界的大海贼！”

    罗伊看着恶狼眨巴了两下眼睛，饶有兴致的问道，“所以，那又怎么样呢？”

    “我哟，我哟，一直想当一个大海贼，一直一直没办法实现，能够遇到你实在是太好了，拜托了，让我加入你的海贼团吧！”

    恶狼双手捧起，仿佛拜佛一样的摇手道。

    “你？”

    罗伊想了一下之后，说道：“看着我的眼睛，我会让你加入的！”

    “啊？……好，好的！”恶狼虽然不知道对方想要干什么，但是，按照说的做就是了，这可是加入罗伊麾下的好机会。

    然而，三秒钟过后，他觉得不对劲，自己的浑身开始剧烈的疼痛起来，“你……你……混蛋……你对我做了……”

    然而恶狼的话还没说完，他裂开了，没错是真的裂开了，整个身体从中间分成了两半，绿色的粘稠液体从身体的裂口溢出！

    “这是哪儿？为什么我会感到如此虚弱？”

    一个沙哑的声音响起，接着一个巨大的身体从圣胡安恶狼身体的残骸中站了起来，四条腿，两个巨大手臂，巨大无比的獠牙，体型和圣胡安恶狼差不多大小，但是只不过是是横向的，整个身体高不过七八十米，不过长足足有两百米，最为关键的就是，和克尔苏加德一样，这是一整具骷髅，身上没有一丝血肉，泛着绿色的光芒！

    这是一具深渊领主的骸骨，然而他居然会动！

    当然罗伊一下子就认出了眼前的这个怪物。

    “没想到这么大的体型，被感化失败之后并没有变成食尸鬼，而是变成了骸骨深渊领主，马诺洛斯！”罗伊自言自语的说道。

    “你是谁？”听道罗伊的声音，马诺洛斯看了过去。

    “你的主人！”罗伊非常平淡的说道。