    

    封义看着展开的画卷，手不自觉地抖了抖。

    他瞪大双眼，看着手边的六幅画卷。

    难道他刚才大摇大摆地拿着好几十亿在手上走来走去吗？

    他刚才动作有没有很粗鲁！

    画卷没有被损伤吧！

    封义翻着看了好一会，又看了看对面六人，心里开始有些羡慕。

    现在野鹤大师的画作已经炒到十几亿一张，还有市无价！

    用过的人至少能提升一个小阶，幸运的还能跨越瓶颈，简直不要太神奇！

    所有人都在暗暗找寻野鹤大师，但目前除了鲸鱼拍卖场，没有人知道关于野鹤大师的任何一点消息。

    而鲸鱼拍卖场又是别人得罪不起的！

    没想到他的老板竟然还认识野鹤大师，还一出手就是六幅画卷！

    这可比鲸鱼拍卖场牛批多了！

    封义越想越激动，上次发现老板的男朋友牛B得一批，今天又发现老板本身马甲无数！

    封义看着孟闲的眼神顿时绽放出千瓦光芒。

    五人震惊激动过后，看着孟闲的眼神渐渐变得或火热，或贪婪。

    赢寒森第一个开口：“孟小姐出这么大手笔，不知想要我们六人做什么呢？”

    一开口就将六人拉在同一个阵营，六人心里也打着小九九，没有出言驳回他。

    孟闲也不在意他们的小心思，“几位听说过黯梦吗？”

    听到黯梦，六人的脸色大变，几人作为打探消息的行家，即便黯梦做事隐蔽，又怎么瞒得了他们！

    刚才火热的心犹如被一波冰水当头淋下。

    黯梦最喜欢的便是抓古武者去研究，特别是有特殊能力的。

    他们这些擅长追踪的，一般都是五感比正常人敏感，只是六人各有秋千而已。

    而黯梦组织研究古武者多年，本身控制的古武者就有很多，更别说他们对古武者有自己特殊的手段，防不胜防！

    要是他们去追踪，指不定人都折进去了！

    即便是对野鹤大师的画作再感兴趣，那也得有命才能用啊！

    洪海军立马站起来往门口走，“看来我是跟野鹤大师无缘了。”

    孟闲视而不见，继续说道：“每人一张画作为定金，若是你们能找到任何有意义的线索，随时可以来找我，至少有一张野鹤大师的画卷作为交换。

    若是关键性的一些线索，比如他们的总部在哪里。可以根据你们目前的修炼情况定制画作，让你们可以快速突破瓶颈。”

    洪海军跨出门槛的脚步顿住。

    华言晚，这个面容看似普通，表现很普通的女人开口：“你凭什么保证你能做到这些？”

    孟闲淡淡对上她的眼睛，“就凭我可以随手拿出六幅画作，作为定金，就算鲸鱼拍卖场也拿不出来。”

    杨左凡露出一抹痞笑，“孟小姐，你就不怕我们拿了定金消失无踪？”

    “当然不怕，三个月，如果你们毫无音讯，消失无踪，暗网上就会有悬赏令。一张野鹤大师的画作悬赏一个人头，长期有效。”

    几人脸色齐齐变得难看！

    野鹤大师的画作，现在只要是古武者都想要！即便他们能逃离追杀，也相当于一辈子都在逃亡中度过!

    几人看着孟闲的眼神变了。

    看着面容稚嫩，没想到骨子里这么狠。

    洪海军站在门口咬了咬牙，挣扎良久，最后，还是走了回去！

    ——他在古武后天7级瓶颈已经很多年！

    他满脸络腮看不清神情，只是双眼闪过厉色：“你确定有有效的消息后，后续的画卷可以让野鹤大师为我量身定制，快速突破瓶颈？”

    孟闲看了他一眼，嘴角勾了勾，“你目前是后天七级圆满，只差一点就八级，但迟迟跨不过这个坎。”

    洪海军被她点明情况也不意外，毕竟封义肯定会把自己的情况告诉她。

    她拿起桌上的一只俯冲而下的鹰隼，递给他，“这个拿回去，每天对着它运行体内的后天之气。一个礼拜后你突破了八级，再去查探消息。突破不了，这幅画算我送你。”

    她说的轻描淡写又绝对，听得洪海军心砰砰直跳。

    任何一个困在原地五年之久的人听到出口的希望时，都无法保持淡定！

    他看着孟闲白皙纤细的手上拿着的画卷，手颤了颤，最后大喝一声：“好，这个任务我接下了！”

    伸手急促而轻柔地接过画卷。

    “每两周，你需要跟我说明一下你的调查情况以及结果。

    只要你是认真探查，即便是收效甚微，我也不会苛刻你；只是，不要把我当小孩子忽悠了。要知道，我孟闲的东西，不是那么好拿的。”

    明明孟闲勾着笑，眼中的寒芒却让在场的七人感受到了骨髓里升起的寒意！

    几人是古武者，自然不会将身体的反应当成错觉！

    当初孟闲在俱乐部的事情闹得很大，他们也都知道孟闲至少是古武者五级以上。

    如今发现他们无法看穿孟闲，猜测要么她是有特殊方法遮掩实力，要么她就是远远超过他们！

    如今被她这一震慑，心里已经确定她实力远超他们！

    ——至少是后天9级！

    这无法不让人震撼，这么年轻就有这等实力！

    古清风是第二个接受任务的，只见他干净的脸庞上露出一个清爽的笑容：“我也接受这个任务。”

    孟闲看着古清风，心中一动，她选了一张灰眼兔子。

    古清风看着这只咧着嘴，温和地笑着的兔子，笑了，“我在你心中就跟只兔子一样吗？”

    孟闲意味深长地看了他一眼，“也许是你需要这只兔子。”

    古清风有些疑惑，但没有问出口。

    林娇娇，这个娇媚的女子一听到黯梦就一反常态，保持沉默。

    此时她开口，声音娇软却少了魅惑：“如果不是地址，而是黯梦组织里面的一些具体情报，你需要吗？”

    孟闲点头。

    林娇娇表示要跟她单独谈。

    剩下三人犹豫了一下，还是接下了。——实在是孟闲开的条件太吸引人！

    这个机会可遇不可求，就算是现在用不上，也可以用这个去让那些世家兑换自己想要的任何东西！

    孟闲看着几人手中的画卷，勾了勾唇，“我的联系方式封义会给你们，我们合作愉快。”

