
　　创作这个想法，佩顿并非是突发奇想，他是经过反复考量之后才做出的选择。

　　赚取第一桶金，是必要的，未来的许多机遇都需要本金。

　　但这本金不会从天上掉下来的，也不会被大风刮过来的，有些人即便是回到过去，他们也没有抓住机遇，改变未来的能力。

　　或许某些人重活一世，等到老了，发现自己比上辈子多出了几套房子、几辆车。

　　他们才会发现，好像一切和他们最开始的预料不一样。

　　幸福不该是这样朴实无华，房子车子、奈子……

　　对于佩顿而言，想要搅动风云，那就必须重视原始的积累。

　　从零到一，永远是最难的一步。

　　一个乞丐成为百万富翁，远远比一个百万富翁成为千万富翁难。

　　必须早作打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　以佩顿如今的的年纪，他那张稚嫩的脸庞，他注定得不到成年人太多的信任。

　　他不可能去的经商，他也不具备触碰别人利益的资格。

　　至于说工作赚钱，他早就开始了。

　　两年之前，他就跟在哥哥姐姐的背后，开始了勤工俭学——为社区的叔叔阿姨送报纸、牛奶。

　　这是十分符合他年龄阶段的工作！

　　他做得还不错，毕竟大人总是对可爱嘴甜的小孩子，充满了关怀。

　　尤其是这个小孩还有一个很有能量的父亲。

　　他经常得到小费，甚至因为年纪的优势，比他的哥哥姐姐赚的更多。

　　但也仅仅是如此了，只能充当他的零用，距离佩顿心中的“第一桶金”还差得远。

　　历史告诉我们，想要通过出卖低价的劳动力赚的第一桶金，那很不现实。

　　除非你是老板，出卖的是工人的劳动力！

　　例如，佩顿将这份工作扩大范围，比如从他们家所在的社区扩大到周围的社区，乃至是全市，全州……垄断整个服务业？

　　听上去这是一个不错的计划，在这个过程之中，他可以组建自己的社区服务公司、雇佣工人，从中抽成，成为一个基本的剥削者阶级。

　　从一个被雇佣者，变成资本家，剥削工人的低价劳动力，转化为金钱。

　　这个计划，每前进一步，他都能赚很多。

　　但这明显不现实，先不说他没有本金，也不具备和成年人平等交流的资格。

　　便是他具备，并且拥有一定的资金，时间也来不及了。

　　这一个个社区看似独立，但是背后都有资本家的触手，从水电气到坏境、报纸、食物……其中的利益早就已经被一个个的社区服务公司划分了。

　　资本涉及方方面面，能赚钱的地方，你就能找到资本家的触角。

　　佩顿他们能“侥幸”得到这一份工作，完全是其余人看在他们的父亲——伯明翰市市议员兼警察局局长克里斯先生的面子上。

　　联邦也是一个人情社会，有时候，这东西的作用不下于金钱和权力。

　　尤其是大家都注重一些不用于书写到纸面上的契约的时候。

　　契约精神，暗中的一套规则……金钱、契约、法律种种要素，构成了一个浪漫的自由联邦。

　　警察局监管治安、社区环境……在这方面，克里斯先生的权力很大。

　　这些社会服务公司很愿意提供几分勤工俭学的工作给克里斯先生的儿女们，以获得克里斯先生的好感，以及一些照顾。

　　且，反正已经提供了一份工资待遇优渥的工作给克里斯太太，也不在乎多上几个“小临时工”。

　　雇佣佩顿他们，这是合法的。

　　根据法律，无论是送报纸还是牛奶都是简单体力劳动。

　　只有纺织、矿业等重体力工作才会触犯童工法，所以丝毫不用担心雇佣童工的问题。

　　更何况有勤工俭学的名义。

　　在得到这份工作后，有些时候，佩顿都在思索一个事实。

　　那就是，若是有人想要对克里斯先生进行贿赂，那完全可以通过雇佣他们几个勤工俭学来完成。

　　只要把工资开高一些，多雇佣他们做几份工作，开出一份不菲的薪水，只要符合范围，这绝对没有人能说个不字。

　　当然，这完全没有必要，贿赂的办法千百条。

　　比如突然中了某公司的抽奖，被邀请参加只有他一个人的拍卖会，路上捡到银行保险柜的钥匙，一个装着现金或者是银行本票的食盒……

　　只有你想不到，没有他做不到！

　　阴影中的空子，只要你想钻，难道插不进？

　　克里斯先生没有必要让他们孩子从小就接触到社会的黑暗面。

　　孩子应该成长在光明的环境里！

　　现在克里斯先生正在教导孩子们遵纪守法，在规则范围之内办事。

　　等待孩子们成熟了，他才会分享给孩子们他的一些更真实的生活经验。

　　另一套的社会实践规则。

　　比如，如何合理的利用手中的权柄，让自己的生活条件变得好一些，如何合法的破坏人们眼中的规则，如何以最小的代价做一些不合法的事情……

　　在克里斯先生和克里斯夫人的眼中，这一份勤工俭学的临时工作只是单纯锻炼孩子们的沟通交流能力。

　　同时让他们自食其力，赚取一些零花钱，明白劳动换取金钱的必要性。

　　勤工俭学赚点零花钱不难，但是扩大经验范围，进一步触碰别人的利益，让这些人吐出嘴里的利益，还不如杀了他们。

　　即便是克里斯先生阻挡在他们面前，也会被毫不犹豫的撕碎。

　　这里是联邦，自由民主的社会，金钱的魅力远远不是一个地区警察局局长、低级议员可以抗拒的。

　　在这里，资本的力量就是一切，其余的人事物都要为之让道。

　　包括总统！

　　扩大自己的经营范围，其中的难度太大，远远不是佩顿能操作的，即便是他能，也不值得。

　　有这个功夫，他或许早就从其余的地方更加轻松的赚到了一笔钱。

　　排除了一条条不合适的选择，佩顿选择了写作。

　　这很合理！

　　不属于体力劳动，且足够体面。

　　读书看报，这是家里人都了解的且贴在佩顿身上的标签。

　　文化人的道路，最合适他的年纪，也不容易受到克里斯先生和克里斯夫人的排斥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第六章创作的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 