
　　2月5号。

　　在击败老鹰是个一天之后，湖人主场迎来了波特兰开拓者的比赛。

　　不得不说，最近的赛程对湖人很不友好。

　　在湖人双塔缺阵的时候，却接连遭遇强队。

　　波特兰开拓者的战绩是25胜18负，他们排在西部的第四位。

　　在西部，如果是全阵容的情况下，湖人是王者，然后第二名到第八名实力差不多。

　　但现在湖人不是全阵容，湖人的实力也就跟开拓者拉不开差距。

　　现在的开拓者属于布兰登罗伊的时代，罗伊在06年进入联盟，进入NBA之后，他迅速展现出成熟的气质跟全面的技术打法，罗伊是靠脑子打球的球员，运球出色，变向突破节奏掌握得很好，突破上篮和中距离急停跳投是他的主要得分手段。

　　罗伊在他的新秀赛季为开拓者出战57场比赛，在35.4分钟时间内均场能贡献16.8分和4.0助攻，得分和助攻位列所有新秀之首。

　　此外罗伊的其他统计在新秀中同样出类拔萃，场均1.18次抢断位列新秀第二，4.4个篮板位列新秀第七，83.8%的罚球命中率位列新秀第三，37.7%的三分球命中率位列新秀第六，45.6%的投篮命中率同样位列新秀第六。

　　罗伊因此当选为2006-07赛季NBA最佳新秀，在128张选票中有127票的第一选项选择了罗伊。

　　本赛季是罗伊的第二个赛季，罗伊迅速被确定为开拓者的核心，他的进步也有目共睹，本赛季场均能拿到19分5篮板5助攻的数据。

　　对于一个二年级球员来说，罗伊的表现是现象级的。

　　当然，除了罗伊之外，阿尔德里奇也不能忽视，阿尔德里奇本赛季场均能够拿到18分7篮板的数据。

　　他跟罗伊一内一外的双子星是开拓者获得这么好战绩的支撑。

　　周航觉得现在的开拓者跟以后的雷霆很像，现在的他们充满着朝气。

　　媒体跟球迷也觉得联盟的未来迟早是他们的。

　　周航很清楚如果没有伤病的话，这支开拓者未来是有可能将他们的上限提升到总冠军级别的。

　　但是，伤病最终还是毁了一切，奥登、罗伊，伤病让他们提前凋零。

　　这是一支不幸的球队。

　　不过就今晚而言，湖人更不幸。

　　开拓者除了奥登之外，其他核心轮换都在，而湖人阵容是残缺的，这场比赛那就有点悬了。

　　随着时间的推移，斯台普斯球馆也坐满了球迷。

　　周航热身的时候就扫视全场，他能看着穿着他10号球衣的球迷在增多。

　　虽然没有24号的球迷数量多，但也高于其他球员了。

　　周航是洛杉矶被讨论最热烈的明星，不只是一般球迷来观看周航的比赛，不少好莱坞影星也都慕名前来。

　　小李子莱昂纳多。

　　莱昂纳多戴着棒球帽，在周航投篮热身的时候，他就冲着周航打招呼了。

　　周航听到之后，也过去跟他聊了下，然后跟他合影了。

　　小李子旁边坐着的是杰克·尼科尔森

　　尼克尔森曾三次获得奥斯卡奖。

　　他经常来现场看球，周航最近八场比赛中主场比赛他都在，毫无疑问，他是湖人队的超级球迷。

　　还有杰弗瑞·卡森伯格

　　从1984年到1994年，卡森伯格担任华特迪士尼工作室的主席。

　　1994年，卡森伯格帮助创立了梦工厂，并于2004年创办了梦工厂动画，卡森伯格还拥有湖人队整个赛季的门票.....

　　这些名人都在主动的跟周航打着招呼。

　　周航也不拒绝扩大自己在洛杉矶的人脉圈。

　　.........

　　虽然禅师在采访中说并不排除在某些比赛中将周航拿上首发。

　　但显然不是今晚的比赛。

　　在奥多姆上调首发阵容的情况下，禅师希望周航待在第二阵容为湖人提供稳定的火力。

　　比赛开打之后，湖人依然展现出内线吃亏的情况。

　　面对阿尔德里奇全面的打法，滑雪男跟奥多姆都有些防不住。

　　科比倒是跟罗伊能在外线对飚，但科比也没去的压制性的优势。

　　罗伊是个很聪明的球员，虽然只有二年级，但他总是能抓住湖人阵容的缺陷给与打击。

　　然后加上外线的布雷克跟韦伯斯特手感也不错，开拓者打的就很轻松了。

　　首节打到3分23秒的时候，尝试请求暂停。

　　此时比分是25比15，湖人首发继续在挖坑。

　　科比自己也很无语，15分里面他砍了10分，个人得分没有啥问题，但他却没办法带动队友。

　　巴克利说道：“我们已经习惯了这样的场面，在双塔受伤之后，每次湖人面对季后赛级别对手的时候，都是很被动。”

　　史密斯说道：“但湖人球迷也不用慌，湖人遇到那些对手也没输球，之所以前面落后是因为湖人的底牌还没亮出来，我想现在是时候了。”

　　巴克利说道：“周登场了，菲尔继续让他在落后的时候登场，我想周自己也习惯了这样的节奏，每一次他登场的时候，球队都需要靠他来追分。”

　　史密斯说道：“让我感觉到意外的是，尽管是落后着上来，但每一次周看起来都不会慌乱，他的心态很棒。”

　　场边。

　　禅师搭住周航的肩膀，用饱含希望的声音说道：“周，该你表现了。”

　　周航自己也无力吐槽。

　　敢情禅师不落后是想不到他的。

　　这个时候周航也有些想念双塔了，双塔在的话，打的就轻松多了。

　　禅师的应变能力有的时候周航也不知道怎么说，神一场鬼一场的。

　　虽然每次被派上来填坑，但周航也不至于不满，因为这也是他在湖人的价值。

　　看到周航站到场上。

　　斯台普斯球馆的球迷送上欢呼。

　　“周，加油！！”

　　“菜鸟，就看你的了。”

　　“上去用你的三分球射穿他们。”

　　“周航，你最帅，我要跟你生孩子”

　　湖人球迷现在基本都认识周航，给到周航的欢呼声比之前又更大了。

　　周航可是现在体育界的当红炸子鸡。

　　周航也跟四周的球迷挥挥手，表示感谢他们的支持。

　　很快，比赛继续开打了。

　　湖人场上阵容变成了科比、周航、武贾西奇、沃顿、奥多姆。23sk.Com

　　开拓者阵容：罗伊、韦弗、韦伯斯特、阿尔德里奇、奥特洛。

　　双方进行了部分人员轮换。

　　两队都让各自的当家球星变成了主要组织点，然后也都是小阵容对决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第43章 ，开拓者来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 