    苏以沫冷哼一声，抿唇道，“苏熊先生，你这话严重了，我能气死苏碧灵？”

    她顿了顿，脸上立即露出笑容来，“那我做梦时，岂不是都要笑醒了，哈哈哈……”

    听到她的笑声，苏碧灵下意识缩了缩脖子，张了张嘴，却一句话也说不出来，只能狠狠地瞪着苏以沫。

    苏熊也绷不住了，脸色极其的难看。

    就在他们僵持不下时，苏羽墨急匆匆的跑了过来，她客气的跟苏熊打了个招呼，然后一脸犹豫的看着苏以沫，却久久不开口。

    苏以沫见她一直盯着自己，忍不住问道，“羽墨，你有话就说，别一直盯着我看，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    说着，她突然想起了什么，微微侧头，淡然的看了苏熊和苏碧灵一眼，勾唇笑了笑，“拜拜，下次再见哦！”

    她说完正准备离开时，苏羽墨却一把抓住了她的手臂，轻咳一声道，“堂……以沫，你现在还不能走。”

    苏以沫一脸的不解，“不能走？为什么啊，我……”

    她话还没说完，突然感觉眼睛上一道白光闪过，好像是相机上的闪光灯。

    “狗仔？！”

    苏羽墨立即点头，然后将苏以沫推到了苏碧灵的推床前，小声道，“以沫，现在医院外边以及医院某个角落处，应该蹲着很多的狗仔，他们都是来拍你和苏碧灵的。”

    她顿了顿，继续道，“你把苏碧灵推倒，让她摔到脑袋的事，被传出来了，网上都在黑你，所以……你得装作痛改前非的样子，照顾苏碧灵一段时间。”

    “什么？！”

    苏以沫顿时气结，咬牙切齿的瞪着苏碧灵，咬牙切齿道，“我才不要照顾这个丑八怪，我怕丑到我的眼睛！”

    虽然她们声音很小，但苏碧灵还是听到了些，立即大声道，“苏以沫，你别敬酒不吃吃罚酒，我受伤都是因为你害的，别不承认！”

    苏以沫一愣，蹙眉看向苏碧灵，一字一句道，“不可能，我就算死也不……”

    话刚说一半，她就感觉嘴巴一紧，被人紧紧地捂住，苏羽墨立即笑道，“你别跟苏以沫计较了，她其实是想说可以，她可以照顾你。”

    苏碧灵顿时心花路放，脸上满是笑意，嘴上却非常的损，“你只是她的经纪人，你说的话能代表她吗？我可不喜欢，一个成骂我吐槽我的佣人，照顾我！”

    “佣人？！你个丑八怪，你才是佣人，不会说话，你就闭嘴！别以为你躺病床上了，我就不敢打你了，你给我等着，我……”苏以沫说着，顿时抓狂，张牙舞爪的要对苏碧灵动手。

    苏碧灵心里一惊，下意识咽了咽口水，心里顿时有些怂。

    一旁的苏熊犹豫了一下，开口道，“沫沫，别耍小孩子脾气，羽墨说的对。而且，不管怎么说，苏碧灵也是你的妹妹，如果你这样对你妹妹，传出去后，对你的艺人事业不好，你就乖，听句劝。”

    苏以沫深吸了好口气，但心里的怒火却始终降不下来。

    这两人一唱一和的，是真的想要气死自己。

    还有这苏羽墨是不是她的堂妹，怎么能说出这样损的主意来。

    气死她了！

    犹豫了一下，她突然想起了什么，抿了抿唇，笑眯眯的点了点头，“好啊，碧灵妹妹，我一定好好照顾你，一直到你的病好为止。”

    苏羽墨愣了愣，心里莫名有种不祥的预感。

    她笑的这么的开心，一定有坏心思。

    不等她多想，苏碧灵眨了眨眼睛，还是有些不敢相信道，“真的？”

    苏以沫笑的一脸的如沐春风，“当然了，我苏以沫说话算数，不然……”

    她说着，看了看苏熊一眼，意味深长道，“我全家都是猪，死肥猪！”

    察觉到她话里的意思，苏熊蹙眉，不悦的看着苏以沫，张嘴想说什么。

    苏以沫直接笑眯眯的对一旁的护士道，“小姐姐，不用麻烦你了，我可以推苏小姐去病房的，你去忙自己的去吧！”

    不等护士回应，她推着苏碧灵的推床往病房里走去，嘴角却满是笑意。

    苏碧灵，接下来好好的享受吧！

    看着苏以沫的背影，苏羽墨不禁缩了缩脖子，微微摇头。

    有那么一瞬间，她突然有些同情苏碧灵了。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜开出了一段路，趁着红绿灯的时间，她给楚轩发了条晚回家的消息，然后回头看了看，坐在后座的战萌萌。

    犹豫了一下，她轻声道，“……萌萌，对不起，你妈妈的事，本应该早点告诉你，可你当时被……”

    她顿了顿，将剩下的话吞回了肚子里，“算了，我还是直接带你去见你妈妈吧，好不好？”

    一直没怎么说话的萌萌，突然轻声开口道，“好。”

    听出她的委屈，黎甜甜张了张嘴，最后还是闭嘴什么也没再说了。

    虽然萌萌年纪小，但她经常和大宝在一起玩，也被渲染到他的一些小大人态度。

    很多事情上，她也开始有自己的看法和想法了。

    不一会，就到了那个墓地。

    黎甜甜提前跟孙助理打了声招呼，所以她们两很顺利的进了墓地，找到了许欣然的墓碑。

    看着墓碑上的黑白照片，女人嘴角带着浅浅的笑，看起来很是温柔。

    她不禁有些入迷，，这是她从来没见过的许欣然。

    正当她胡思乱想时，战萌萌突然小声的抽泣起来，眼眶微红，泪流不止，“妈妈，妈妈，萌萌来见你了，你……”

    黎甜甜微微叹了口气，只是在一旁静静的站在一旁，不说话。

    有时候她觉得自己像个疯子，像个神经病。

    她明明和许欣然有仇，恨不得她去死的地步，但每次看许欣然的女儿，她却恨不起来，或许，她打心里就是个好人吧！

    正当她胡思乱想时，战萌萌身上拽了拽她的衣角，奶声奶气道，“乔伊阿姨，对不起……”

    黎甜甜一愣，下意识蹲下身来，帮她擦了擦眼睛，轻声问道，“萌萌，你为什么要说对不起？”

    战萌萌抿了抿唇，“不知道，我……我就想跟你说对不起。”

