    所谓四象，是指：青龙，白虎，朱雀，玄武。

    剑士的等级由高到低分为：见习剑士，初级剑士，中级剑士，高级剑士，大剑师，剑宗，剑圣，剑神。

    修为越强大，所昭示的四象之力也就越发明显，按照时轻轻的理解就是，在发力的时候，身后会显示出神兽的虚影，强大到一定程度，还可以合体，强化身体，可以说之为武修。

    既然是剑士，那就不止是以上所说的那些，大部分人是没办法做到那种程度的，所以他们就需要外物来辅助，比如剑类的武器，借由他们来使得四象之力显现。

    时轻轻了解越多，对这个世界就越好奇，但她还记得自己的任务，所以并没有什么交朋友的打算，只要好好的观察这个世界，然后通过测试，选择自己想要进的学府就可以了。

    ……

    “埃玛·本杰明·高尔特，精神力天赋青级，魔法天赋青级，恭喜你，通过此次测试，请前往利托里选择就读学院！”测试的导师很高兴，没想到会遇到一个天赋这么好的苗子。

    埃玛·本杰明·高尔特，就是埃菲·阿拉贝拉·高尔特的妹妹，是继母的亲生女儿，也就是那个将埃菲打死的人。

    埃玛高尔特听到导师的话，看着他的态度，就知道自己的等级很高，而且她早就知道自己的成绩会如此优秀。

    本来她的等级是在绿级的，是这些年，外祖父家里提供的资源，让她的天赋等级，提高了一级，这已经是很多魔法师望尘莫及的存在了。

    埃玛高尔特用鼻孔看人，整个人像是高傲的小孔雀，她对于埃菲这个亲姐姐，真的很不满，因为埃菲占据了她嫡长女的名分，这才是她一直欺负埃菲那个废物的理由。

    埃玛高尔特看向时轻轻，嗤笑一声，转而态度良好的看向导师道：“老师，我能留下来等等我姐姐吗？等她测试完了，我想和她一起去利托里。”

    导师欣然答应，并招呼埃玛高尔特的姐姐，也就是时轻轻过来。

    测试仪是两个球，时轻轻没有理会埃玛高尔特小女孩心思，直接按照导师的要求来，手放在球上，先是释放神识，并没有激起其中波澜。

    一秒，两秒，三秒……五秒钟过去了，球里没有任何反应，导师蹙眉，埃菲高尔特也是故作惊讶：“原来姐姐没有精神力天赋啊，怪不得呢，姐姐从小身体就弱，没有天赋也是正常……可惜了，我好想和姐姐一起去上学的，现在看来，不行了呢。”

    埃玛高尔特早就知道，埃菲不可能测试得出来成绩，因为她的天赋，早就在她小时候就被母亲亲手毁掉了，如此，即使占着嫡长女的身份又如何？

    埃玛高尔特止不住的勾起唇角，似是已经预见，自己成为家族的骄傲，连父亲也对她更加青睐，要将族长之位传给她。

    导师听到埃玛高尔特的声音后，就张了张口，还没宣布时轻轻没有天赋这话，就发现那球里发生了变化。

    先是浅浅的赤色，然后加深，逐渐又变成了橙色，还没有停止，继续升华成黄色，绿色，青色，蓝色……竟然还没有停止！

    导师惊呼出声，埃玛高尔特也注意到所有人的态度不对，看向那球，浓烈的紫芒，似是要闪瞎她的眼睛！

    下一秒！

    在所有人的眼中，那魔法测试球竟然爆炸了！

    我的光明女神！

    这魔法测试球可是最坚硬的材质，是最能够盛纳魔法师精神力的，现在竟然碎了？！

    一时间，所有人看向时轻轻的眼底，都有了诧异和不确定。

    时轻轻施施然的收手，她是不是做的太过了？

    神识和精神力体系不同，好在她有精神系异能，倒是和精神力异曲同工之妙，所以才能快速将其调动起来。

    时轻轻也想过，弄个差不多的成绩就可以了。

    可是，她的任务，不允许她低调，她要用最短的时间成才，并且尽可能的找更多的方法，还有秘籍收录，只有这样，才能让女儿学了，然后救她的阿墨。

    想到季墨言，时轻轻的思绪微散，回过神来，那魔法测试球，已经爆炸了，她阻止也来不及。

    导师咕哝喉咙，竟是有些找不到自己的声音，身边有人说道：“测试下魔法天赋吧。”

    时轻轻对魔法不懂，但水系异能是她所拥有的，即使在这具身体里无法运用，那也该因着她的神魂对这身体产生影响吧？

    时轻轻将手放在另外一颗魔法测试球上，等级控制在了蓝色，她实在是怕，又弄碎了一颗，到时候人家让她赔……现在的她，啥也没有，哪里来的钱赔给对方？

    导师看到魔法天赋后，也终于平缓了下：“埃菲·阿拉贝拉·高尔特，精神力等级超紫级，魔法天赋蓝级。”这是目前测试以来，最高的天赋了！

    导师和他身边的人，看向时轻轻，目光火热，想要将他们拉到各自的学院当中去。

    导师还要继续测试，分身无暇，所以只能眼睁睁的看着身边的人去跟时轻轻套近乎。

    其他排队的人也都羡慕的看向时轻轻，这么优秀的人，肯定能进皇家魔法学院的，未来也一定是位伟大的魔法师！他们，竟然，见证了这一刻的发生，真是荣幸啊！

    时轻轻看都没看埃玛高尔特，仿佛她就是一只跳梁小丑，直接从她身边走过去了。

    埃玛高尔特的脸色尤其难看：“怎么可能？这怎么可能？！超紫级的精神力天赋，凭什么，凭什么她的天赋比我高！”

    “二小姐——”女仆听到埃玛高尔特这话，赶忙拉住了她，埃玛高尔特正是生气的时候，此时又听见女仆喊她二小姐，就更加的生气了，张口就想要骂言，余光注意到导师的视线，咬咬唇，甩袖离开了，她不能在外破坏形象，想要收拾埃菲，总能找到机会的。

    女仆哭丧着脸跟在埃玛高尔特的身后，她知道自己要倒霉了，跟在二小姐身边的人，从来没有活的长的。

    ……

    时轻轻来到利托里，先是看了下，身边的人还在推荐他们的学院，时轻轻表示想要自己看看，那人遗憾的一步三回头的离开，待看不见时轻轻的身形了，又赶紧去找自己的师长，报告这一件事。

    很快，拥有超紫级天赋的时轻轻，就被大佬团们关注了起来。

    ……

    时轻轻并没有直接去皇家魔法学院，而是去填单子处，填了下第一理想和第二理想的学院。

    没错，在魔法世界，也是可以填写理想学院的，跟高考考大学差不多，不过，这样也好，万一不被录取，还有退路可言。

    卡瓦大陆，八大著名学府。

    拍在首位的就是皇家学院，其中有魔法分院和剑士分院两个部分组成。

    排名二三四五的学院是：青龙，白虎，朱雀，玄武四个学院，也都是鼎鼎有名的学院，只是里面出来的多是剑士，魔法师也有，却不如皇家学院正统。

    因为，卡瓦大陆，魔法师才是主流，各国皇室子弟，还有光明教廷的子弟选拔，都是优先从皇家魔法学院选取的，前面也说过，光明教廷的圣子和圣女也会在皇家魔法学院毕业，由此可见，皇家魔法学院的权威，还有人脉的聚集。

    可以说，卡瓦大陆上的顶尖贵族，都是从皇家魔法学院出来的。

    细思极恐啊……

    排名六七八的学院，虽然没有前面那几个有名，但也曾出过很多天才子弟，更是新一代的魔法师，剑师的领头人，所以他们也不差什么。

    只是，因着顶尖贵族们的追求，他们会排在候选就是了，至于二三流的贵族，则会自知之明的直接选择他们，这样一来，也可以给导师留下好的印象。

    ……

    时轻轻填完后，就去皇家魔法学院设立的测试点排队。

    刚刚在外面测试的是精神力天赋和魔法天赋，那在这里就要测试魔法元素系别了，待测试完后，会被分到专门的元素试炼之地，从那里出来，才能真正的通过考核，加入皇家学院魔法部。

    几天测试的不只是魔法师，还有剑士，只是两个部分被分开了，魔法师的招生在利托里，剑士的招生在别的地方。

    ……

    排队两个小时，哦对，在这个世界里，时间的称呼也和现世不同。

    如一个小时，这里会被称之为一个魔法时，分钟秒钟异曲同工之妙，只是时轻轻懒，反正时间都差不多，她也不想改变自己的习惯。

    因为，她迟早要回去的。

    现在的时轻轻可不知道，她心心念念的季墨言，也来到了这个世界。

    只是，季墨言有点懵，看着身后长出的一对儿洁白的翅膀，头顶金色光环，一下晋级成天使，这形象让他有些难以接受。

    话说，这里是天国，那他该怎么去下界？他的轻轻也来到这个世界了，如今附身的身体很强大，只要感受一下，就能知晓，这天国里没有他的轻轻。

    ……

    “阿嚏！”时轻轻揉揉鼻子，打了个哈欠儿，排队那么长时间，这娇弱的身体，可受不住啊。

    埃菲高尔特今年十五岁，实际上最佳测试时间是在十岁，可高尔特家里，哪有她这个弱势的嫡女说话的资格？

    因此，一拖再拖，到了十五岁就不能再拖了，否则，被对手家族知晓，肯定会成为被攻歼的污点，这也是为什么，后母没有再阻拦的原因。

    可惜，她没有阻拦，埃菲依然死了，死在埃玛这个同父异母的妹妹手里。

    按说，时轻轻占据了人家的身体，就该为人家做些什么，但她来之前，埃菲就已经死了，她们之间没有因果关系，她也只会在这具身体里停留一段时间罢了。

    从黎秋那里得知，人死了是会有轮回的，所以埃菲已经去轮回，那她报仇又有何意义？

    埃玛这一世杀了埃菲，那来世就必然会偿还埃菲，如若她就此插手，了断她们这一因果，岂不是说，埃菲再也得不到补偿了？

    或许，时轻轻的脑洞有些大，但不可置否，还是有那么些道理的。

    玄而又玄的问题，再怎么想也没有意义。

    时轻轻决定，只要埃玛高尔特母女不犯在她手里，她也不会主动出手去对付她们。

    只是，以时轻轻对她们的理解，这两人可不会轻易罢休的，所以，动手只是时间早晚而已，现在的她还是以自己的事情为重，其他的，等送上门的吧。

    ……

    “埃菲·阿拉贝拉·高尔特，亲和魔法元素水系冰系，主修水系魔法，请到水域参加试炼，这是你的试炼牌子，请不要丢失，若是遇到危险，就将其捏碎，你会由此传送出来，但也说明，你此次的试炼失败。”导师认出了时轻轻，但也没有给予特殊的待遇。

    很简单，因为，皇家魔法学院里的天才太多了，以至于，时轻轻的精神力天赋再高，也不过是其中的佼佼者，并不是稀罕到没有的程度。

    时轻轻心里小小的叹了一声，倒也没过于在意，走向导师所指的地方，那是一处传送门，上面有很多神奇的纹路，看起来有些像符绣和阵绣的纹路，但仔细的瞧着，却又有所不同。

    时轻轻走进去，充分的感受了一下魔法阵是怎样的，出来之后，有些眩晕的感觉，不过下一秒，就发现自己身处在水中，整个人都要溺水的节奏。

    时轻轻努力的向上游，可是根本没有尽头，再过不久，她口中和鼻腔中就要真的进水了。

    一只手捂着自己的口鼻，一只手和两脚扑腾着，时轻轻的脸憋的通红，看向周围，一个人都没有，释放精神力查看，这里的水域无边无界，可以说，在此处只有她一个人，和这一域的水。

    时轻轻：……大概不可能吧，那导师还说有危险呢，暗处肯定有她不知道的存在。

    周围全都是水，浓郁至极的也是水系元素，时轻轻试着调动了一下，却不知道怎么将其引入身体当中，所以也是不知道怎么办才好。

    忽然——

    时轻轻脑海中闪过黎秋的模样，她记得黎秋有雾化异能，且能将整个身体都呈现雾化状态，那她是不是也可以试试，将自己变成水？

    这样的话，自己变成水的一部分，也就不用呼吸了。

    时轻轻想着就开始尝试，可惜并没有水化成功，但，倒有一个新的发现，她可以将自己头部的水域给隔开，再接再厉的调用力量，也只是将上半身包裹进去，隔离开水。

    可这样的程度还不够，时轻轻知道自己不能离开这里，所幸将所有的心神都放在这研究上，还有怎么把水元素，提到身体里。

    时轻轻甚至用蠢办法，喝了一口水，然后闭上眼睛，观察水元素的去向。

    不知在身体里跟了多久，那水元素终于晃荡够了，坐落在丹田之中，水盈盈的颜色，并不扎眼，反而弱小的很。

    时轻轻有些发愁，她总不能一直喝水，来积攒水元素吧？

    那样，她会撑死的啊喂……

    时轻轻哭笑不得，但还是喝了几口，准备试一试，最后还真让她找到了引入身体的方法，闭上眼睛，陷入冥想，这冥想按照时轻轻来说，就是瞎想，把没有形态的水元素，想象出是有形态的，然后用精神力凝聚它们，再变成棒棒糖，把它们全都粘上，带进身体里。

    好吧，时轻轻觉得自己这个描述有些俗，但对她来说管用就是了。

    ……

    “竟然这么快就将水系元素引入身体了，不愧是拥有超紫级精神力天赋的魔法师，未来成就，绝对不可限量！”

    利托里大殿中，八大学府派来的大佬们，在这里看着一面水镜。

    水镜当中显现的是他们看好的学员动态，时轻轻显然是其中的佼佼者。

    其他学员的人，与其发酸的表示羡慕和恭喜，皇家学院魔法部的副部长摸摸自己的胡须，一副笑而不语的模样，反而让人更加的想要揍他。

    “精神力超紫级，魔法天赋蓝级，魔法元素水系和冰系，到后期可以相互升华，成就冰水双系魔导师，唔，这女娃娃，确实很不错呢。”

    大殿里的众人：︿(￣-￣)︿

    特么的，你就是在炫耀是吧？要不是你地位高，窝萌早就把你拽下来揍死了！

    唔，这世界上怎么会有那么讨厌的人【冷漠脸.jpg】。

    皇家学院魔法部副部长，一脸欠揍的继续摸着自己的胡须，众人看到这一幕，真心想把那胡子给救下来，看你拿什么装！

    ……

    大殿里发生的一切，时轻轻是不知道了，她吸收水系元素，达到了饱和，也不知道该怎么晋级。

    看着满肚子，额，是满丹田的水系元素，时轻轻有些头疼，她试着用古武的法子，把这水系的元素往经脉里引导，可是往经脉里一引导，就全特么消失了雾草！

    忙活那么长时间，几乎白忙活，于是，也不再做那无用功，干脆就让它们在丹田里待着，等出去再找人想办法解决。

    时轻轻并不是魔法世界的土著，又哪里知道，将元素引入身体当中，只是见习魔法师能做的，想要突破到初级魔法师，必须要辅助各种药剂，打造属于自己的魔脉。

    许许多多的魔法师都困在了这一点上，魔法师公会倒是可以免费提供一次，可有些人一次并不能成功，药剂什么的，自己买简直是天价，所以很多人并没有进入到初级魔法师等级，只能退而求其次的去修习四象之力，如果再没有成功，那就只能做个普通人了。

    时轻轻这会儿什么都不知道，也不会有这方面的苦恼，反而是开始发力向上游，她还就不信了，自己能游不上去，这里全都是水域。

    时轻轻的不信邪，让大殿里的人看个正着，坐在最高位置的皇家学院魔法部副部长，眯着眼睛想了想，随手一挥，那水镜便闪烁了一下。

    周围的人看到这些，并没有阻拦，是人家学院自己给学员增加难度的，这可怪不得他们。

    甚至幸灾乐祸的想，时轻轻并不能通过考核，然后他们就有机会了。

    大家暗搓搓的想着，也不看彼此，唯恐其他人看出自己的心思。

    ……

    时轻轻在水里游着，感觉越来越冷，唔，应该说，越往上游越冷。

    她犹豫了起来，在那水域里，还能平安无事，可若是继续向上，那就会被冻死了！

    季墨言的身形出现在脑海中，时轻轻闭了闭眼睛，不再犹豫，继续向上游去，她并不是为了自己……不，准确的来说，还是为了自己，阿墨只是一部分原因，是她，是她想要一直和他在一起。

    十五年，准确的来说是十六年多，只和他做十多年的夫妻，她觉得不够！

    是她贪心了吗？时轻轻眼眶通红，贪心就贪心吧，阿墨是她老公，就是她的人，谁也不能将他从她身边带走。

    一直坚持向上游的时轻轻没发现，周围冰蓝色的元素朝她身边袭来，踊跃的没入她的身体之中，与水元素碰撞，很是调皮的将水元素给冻住了，然后水元素开始奋力抗争，双方迅速开战！

    它们不亦乐乎的争抢地盘，时轻轻却是难受极了，又热又冷，这像是一种错觉，明明上一秒是这感觉，下一秒就又恢复正常了。

    时轻轻屏蔽掉这一感知，用精神力操控着自己的身体。

    她的四肢，现在已经变得僵硬，挥舞不起来了，唯一能支持她的，就只有庞大的精神力。

    ……

    “性格坚韧，不轻言放弃，是我皇家魔法学院要的苗子。”这会儿的魔法部副部长，是完完全全的欢喜了，也就更加炫耀起来。

    众人：想掐死他肿么破？！

    ……

    时轻轻不知道什么时候，意识消沉，再次醒来的时候，只见自己躺在一处冰原上。

    风雪刮在脸上，让她不由自主的眯住眼睛，冰天一线间，她似乎看到了一个人，待那身影愈发的近，时轻轻哇的一声哭了。

    “阿墨，我还没救你，你怎么就死了？”看那一双洁白翅膀，还有头戴光圈，身上穿的衣服也是白色的结衣，手里拿个权杖，还挺像那么回事儿的。

    如果是魔法世界的土著，肯定会激动不已，认为自己遇到天使了，可时轻轻并不是土著，在她的认知里，人变成天使，那可不就是死了么。

    季墨言：……傻老婆，我该拿你怎么办？

    时轻轻冻的小脸儿通红，嘴唇都发青了，季墨言将人裹进翅膀里，时轻轻顿时感觉暖和了不少。

    还有些不知怎么反应：“这是真的假的，还是我发生幻觉了？”不是在考核吗？陷入幻觉里，很正常的吧？

    季墨言的身形，看似真实的存在着，但若是触碰一下，便知不是真人，像是幻想出来的。

    季墨言想和时轻轻说话，然而，他的本体还在天国，这一次找时轻轻，也是感受到她的危险，用那神识印记，强行突破空间阻隔，出现在她面前，所以，交谈是交谈不了。

    季墨言翻了下原身的记忆，低头虔诚的吻在时轻轻的额心。

    凉凉的吻，让时轻轻愣了愣，她正好奇的摸他的翅膀，一个用力，抓下一根羽毛。

    时轻轻：QAQ诶？不是假的吗？怎么还能抓住羽毛？

    季墨言的身形消失，时轻轻脑海中出现一道声音，从中知晓，她的阿墨也来到这个世界，只是在天国，并不在人间。

    如今，天国通往人间的通道崩坏，所以现在的光明教廷并不能上达天听，他想要来人间也很难，不过他会想办法的。

    至于这羽毛，是圣洁化身，可以让她不受邪祟侵扰，至于别的什么作用，时轻轻并不知晓，他的声音只是出现一瞬，便消失了。

    现在的时轻轻心情很复杂，她老公变成天使了QAQ……这么高大上，她压力有点大啊！

    时轻轻手指抚在额心上，那里似乎还残留着他凉凉的吻，唇角不自觉勾起。

    ……

    天国。

    布满洁衣花的花园。

    男子站在听泉边，闭着的眸子睁开，闪过紫色雷光。

    身后有脚步声传来，来人非常惊讶的说道：“伽，你的祝福给出去了？！”

    每个天使，都有属于自己的本命祝福，那是用来给予伴侣的。

    伽是战部天使，实力强横，为人也很暴戾，没有天使小姐姐喜欢他，额不，或者有天使小姐姐喜欢他那张脸，却不会想要和他结为伴侣。

    那，又是谁得了伽的本命祝福呢？

    赛斯好奇，所以想要试探一番，可对方很高冷，压根儿不理他。

    季墨言回头，转移话题道：“通往人界的九星桥，什么时候修复好。”

    若天使们也分部门的话，赛斯就属于后勤部的，从名字上就能看出来了。

    战部的天使们，名字多是一个字，后勤部的是两个字，高级天使，且拥有统帅之职的是三个字。

    这些天使都是没有姓氏的，普通天使，像是人间的百姓一样的存在，则是有着姓氏，名字也不拘几个字。

    加入战部的天使们，从进入战部的那一天，他们就不再属于家族了，而是属于整个天国。

    天使们大多数有着悲天悯人的情怀，只有战部的天使，经常参加战斗杀戮，会暴虐无常，但其他天使也表示理解，他们安稳的生活，正是因为有这些战部的天使们在，才有的。

    因此，战部的天使们，很受推崇。

    ……

    赛斯疑惑：“你怎么问起九星桥的事情了？”自从九星桥崩塌后，他们也分身无暇，所以并没有去修整。

    九星桥通往人间，其实是他们主动损毁的，因为天使们的敌人，从神魔之地出来了，这些年，他们一直在与对方胶着，有胜有败，谁也没占了便宜。

    之所以毁掉九星桥，是为了不让吸血鬼们前往人间，因为，人类的血液是他们的食物，会让他们变得更加强大。

    天使们身上的血液是圣洁无比的，吸血鬼是无论如何也不能喝的，否则自会根基的就会是他们。

    ……

    赛斯的疑惑，并没有得到季墨言的解答，他为什么询问九星桥，当然是为了他老婆了。

    他可不像赛斯，是个没伴侣的人，额，好吧，他是个有老婆有孩子的……天使。

    不知道为什么，季墨言觉得，天使两个字安插在自己身上，有点……羞耻。

    “诶？”赛斯看着面前说走就走的人，赶忙追上去了：“伽，有伴侣没朋友，是不可以的，话说你伴侣是谁啊？我见过吗？喂，你现在要去哪儿啊！”

    季墨言：……他从来没想过，天使这种生物，是真实存在的……也从来没想过，天使这种生物，竟然这么啰嗦……

    季墨言：“去图书馆。”他得找到去人间的办法，轻轻一个人在那陌生世界，他不放心。

    自己的老婆，要自己看着。

    赛斯的脑子突然聪明了一把：“你该不会是想要将九星桥修复吧？”说出这话后，他自己都惊讶，连忙捂住嘴巴，看看周围，唯恐会被人发现。

    赛斯赶紧拉住季墨言：“伽，你可别做傻事啊，九星桥修复了，吸血鬼一定会前往人间的，到时候事情可就大发了！”

    季墨言抿唇，顿了顿道：“可有一个人前往人界的方法？”

    赛斯：“……那我们还是去图书馆看看吧。”他不是百科全书啊喂！

    话说，伽这个人，执拗的很，他也知道对方是打定主意了，作为伽的朋友，既然劝不了他，那就只能支持，然后看看有什么两全之策。

    赛斯想到这里，心觉寄几还是个很好的朋友滴~

    ……

    时轻轻端着手里的羽毛，思绪有点歪，以后阿墨都多了一双翅膀，整天圣洁的不得了，她还能下手‘糟蹋’他吗？

    emmm，时轻轻觉得寄几有点邪恶，抖抖肩膀，不再想这个。

    ……

    大殿里的水镜，忽然消失了时轻轻的身形，皇家学院魔法部副部长不淡定了，他只是随手加高了些难度而已，人怎么会不见了？

    其他人也疑惑，正想着要去找的时候，时轻轻的身形出现在水域之外，这是通过考核了。

    待他们看到时轻轻手里的羽毛时，霎时不淡定了，不顾形象的冲了出去。

    ……

    没错~咱萌季男神变成天使啦！惊不惊喜，意不意外？

    哈哈~请小天使萌看大标题，这里是番外番外哈，小天使们不要误会，这里和先前那个平行世界的番外一样，看不看完全取决于个人兴趣，并不强求。

    而且，番外不托节奏，已经跟大家说了，只会放几个章节里，接下来还有三四章吧，并不是大长篇，是很短很短的小篇幅。

