    一想到那位总是嗓音柔柔称呼自己为渡边君的女孩，此刻正在经历前所未有的绝望，渡边便觉得心脏隐隐抽痛，生怕看到最坏的结果，脚下速度提升到极致。

    “什么人？站住！”

    把守日向族地入口的族人惊异呼喝道，他们远远便看见一道蓝色残影破空而来，带起一路的烟尘, 威势十分壮观。

    难道又有谁要袭击日向族地么？

    日向族人瞬间严阵以待，做好随时迎击来敌的准备。

    可那道蓝色残影的速度实在太快了，即便是白眼也捕捉不到他的移动轨迹，众人只感觉眼前一花，蓝色残影就轻易突破他们的封锁，被他身后带起烟尘淹没。

    “快追！”

    日向族人大惊失色, 连忙朝蓝影前进的方向追去。

    “不好, 对方的目标是族长府邸！”

    ……

    日向一族的族长府邸。

    院落中，日向零抬起头，看着天边冉冉升起的旭日。

    黎明的曙光泼洒而下，尘糜在光束中浮动，映照在少女脸庞上，灿烂且炫目。

    “我看完日出了。”日向零轻轻笑道。

    好漂亮的日出，虽然不属于她，但有那么一刻，日出的光芒真切的照耀在她身上。

    就像有那么一次，男孩的笑容只因她而绽放。

    “可以动手了，用我的命，去向你们畏惧的敌人乞怜求和。”

    日向天府站在她身后沉默不语。

    良久后，他缓缓抬起手掌。

    “轰！”

    一声石破天惊的巨响，府邸大门四分五裂炸成无数碎石。

    两人扭头看去，见一少年全身笼罩浓郁蒸汽, 踩着满地碎石走来, 裹挟惊人气势，宛如一只苍蓝猛兽。

    【开启七门：气血+1008，精力+1006，疼痛-1012……】

    “渡边君……”

    日向零表情迅速惊讶, 只觉得这一刻渡边身上散发出的光辉，比天边的日出还要耀眼。

    渡边目光在她光滑洁白的额头停留一会儿，暗自松口气，随即看向日向天府：“看来我来的正是时候。”

    日向天府面无表情道：“请渡边部长稍等片刻，火影大人要的东西我马上就给你。”

    日向零一怔，脸上的惊讶喜色仿佛潮水一般褪去。

    原来，渡边君是来执行火影的命令，催促父亲尽快杀死自己吗……

    “火影昏庸也就算了！”

    渡边满脸怒容：“天府族长，零可是你的亲生女儿，你怎么可以比火影还愚蠢！”

    日向天府和日向零皆都一怔。

    这时，上百位日向族人收到族长府邸遭受袭击的消息，一窝蜂涌进院落里。

    当看清眼前对峙的三人时，日向族人们颇觉错愕，搞不清族地到底有没有敌人袭击。

    “族长大人……”

    “全部出去。”日向天府命令。

    渡边沉声道：“不准走！”

    日向天府眼眸微微眯起，终于意识到对方来者不善，淡漠道：“渡边部长，这是我们日向一族的家务事，请你不要多管闲事。”

    渡边冷笑：“既然是家务事, 你为什么那么害怕被你的族人知道？”

    日向天府语塞。

    “更何况, 这也不纯粹是你们的家务事, 零是我的下属，没有我的允许，你们谁都没有资格动她——火影也不例外！”

    日向零纯白无暇的瞳仁在颤抖，全身蓦然发烫燥热。

    渡边转头环视周围的日向族人，解释道：“暗部通过对岩沙等人的审讯已经得知，砂隐村之所以袭击日向一族，是想掠夺你们的白眼，为即将到来第二次忍界大战做准备。”

    “果然是这样！”

    “砂隐村欺人太甚，太可恨了！”

    日向族人哗然一片，基于渡边暗部部长的身份，他们都对渡边的话深信不疑，每个人脸上都充满愤概。

    “但是！”

    渡边话锋一转，继续道：“即便砂隐村已经欺压到木叶和日向一族的头上，你们的族长却选择委曲求全，要用他亲生女儿的命平息砂隐村的怒火，以此来换取砂隐村的原谅。”

    “什么！”

    日向族人的哗然动静更大了，难以置信。

    “族长大人，渡边部长说的是真的吗？”

    “砂隐村如此过分，我们为什么还要对他们低头！”

    “我们好歹是木叶首屈一指的豪族，要有最基本的骨气，不至于对敌人屈服投降啊。”

    “……”

    听着族人嘈杂且痛心的质问，日向天府抿紧嘴唇闭口不言。

    他自然有他苦衷，若非迫不得已，他怎会愿意牺牲自己的女儿？

    这是村子的决定，他没办法，况且用女儿一人的性命就能换取全族乃至全村的和平，绝对算是死得其所了。

    日向天府本想封锁住消息，独自消化这份屈辱，没想到渡边非要将他的伤口揭露在所有人眼前，难道全木叶只有你一个人有气节？只有你一个人高尚？而我们全是贪生怕死之辈？

    亲手杀死女儿，我怎么会不伤心难过，你别坐高台，你置身风波里啊！

    日向天府内心怒火澎湃，如果此刻站在他面前的不是渡边，而只是寻常族人的话，他肯定会一掌将其击毙！

    似乎看出日向天府心中所想，渡边缓缓道：“天府族长，你是不是觉得我站着说话不腰疼，是不是觉得你是为了大义才做出无奈之举？”

    日向天府死死盯着他，一言不发。

    渡边道：“这次你对砂隐村屈服，把零交出去，可有没有想过，等下回云隐村上门威胁时，你又该怎么做？”

    日向天府神色一僵。

    渡边替他回答：“当然是再选一个分家族人当牺牲品了，还有岩隐村、雾隐村，这些都是你需要屈服的存在，他们每威胁一次，你就牺牲一个族人，像家养的牲畜一样任由别人予取予夺，这样也挺好的对不对？”

    周围原本喧哗的族人纷纷静默，感受到一股无法言喻的悲哀。

    日向零满脸痴色，看也不看父亲和族人一眼，此时此刻在她眼里，天地间只剩下渡边一个人。

    属于她的日光，又一次真真切切照耀在她身上。

    “当习惯跪下来之后，就会忘记站起来是什么感觉，天府族长，恕我直言，你不配当族长。”

