    张晨很早就起来了，他走到窗前，把窗帘拉开，外面天还蒙蒙亮，张晨走回来，在床头坐下，床头柜上，枣红色的骨灰盒散发着幽暗的光，画像中的小昭，看着他，安静地笑着。

    张晨把手搭在骨灰盒上，他也笑了一下，他说，小昭，我们一起回杭城，好像还是昨天的事，但现在，我们在红旗旅馆锅炉房煤堆上，耍流氓的那个结果，张向北都要去美国了。

    我还以为我对这事，会很放得开，但等他真的要走了，我昨晚怎么也睡不着，好不容易睡着了，你看，这么早又醒来了，你说，我这是怎么了？

    我老是和别人说，男孩子就是要放养，他们像野草一样的，丢到哪里都能生长，多一些磨练，对一个男孩子的成长是有好处的，但真的到了这天，小昭，我怎么感觉自己就像一个女的，不仅儿女情长，还婆婆妈妈的，同样的事情，会不停地交待，让张向北都感到厌烦了。

    想想也真是好笑，我像张向北这么大的时候，觉得老张很啰嗦，可等到自己到了这个时候，小昭，我自己都觉得我比老张还啰嗦。

    我知道张向北就是去了美国，在美国也有小芳照顾，不用担心，那天阿婉和我说，还有几个小孩，真的是到了美国举目无亲，平时就寄宿在人家美国人的家里，张向北和他们相比，不知道要好多少倍了，但是我这心里，还是七上八下的。

    我都不知道，当时同意张向北去美国读高中是不是对的，要是你在，小昭，你会同意他去美国读书吗？

    上不了重点高中真的那么重要吗？就是上不了好大学，又有什么关系呢？他需要努力的，他老爸老妈不是已经帮他努力了，小昭，你说对吗，我们那么辛苦那么拼命，一大半不就是为了他吗，他又不需要像很多的人那样，拿着文凭去找工作。

    张向北就是没有上过大学，也不影响他好好生活，你说对吗，小昭？怎么，你不同意？你不说话就是不同意。

    你笑什么，你看着我笑什么？好了，我知道你在笑什么了，你是不是又在笑我的思想，就像一个土老财？你要是在，你一定会让他去美国的，对吗？我就知道你会的，小芳也不用去读什么耶鲁的，她就在国内也很好，但你还是希望她去。

    想想也对，小芳去了国外两年，变化有多大，人还真的是要有见识的，小昭，你不知道小芳现在的能力有多强，我自以为是个天不怕地不怕的，到了美国，被小芳领着到处走，感觉就像小孩跟着大人似的，哈哈，再看她和那些人说话时镇定自若的样子，我都有些不相信。

    这哪里还是原来那个和人说话都会脸红，说话都不敢大声的小芳，浙大四年，耶鲁两年，太改造人了，看样子读书育人这四个字，还是没错的。

    还有，小芳总是说我看轻了张向北，我心里还不服气，我想，我的儿子我还不知道，结果，还真是的，我以为张向北做不到的事情，他都做到了，而且做得很好，张向北现在要去读的，可是全纽约排名第一的高中，那就是杭二中了。

    不，不，还不是杭二中，应该是北京，也不对，纽约，纽约更像是上海，张向北考上的，可是全上海最好的高中，这个，小昭你也不敢想吧？反正我是连张向北能考上杭城的前八所高中都不敢想。

    这么说来，张向北去美国还真去对了，换一个地方，对人不仅没有坏处，只有好处，人挪活树挪死，打一枪换一个地方，说不定张向北就还真的能取得最后的胜利。

    这样说来，要是张向北没有走这条路，算不算是没有把他的潜能发挥出来？如果那样，他以后会不会反过来怪我？小昭你会不会怪我？你就是觉得你儿子应该是最棒的，对吗？

    小昭，儿子今天就要走了，你要是舍不得，也跟着去美国看看吧，顺便也看看小芳，看看他们的家。

    张晨拿过骨灰盒边上的手表看了看，他说，好了，小昭，我不和你说了，我要先去洗脸刷牙，再过去看看张向北有没有起床。

    张晨站起来，去了洗手间，洗漱完毕，换好衣服正准备出门，有人敲门，张晨赶紧走过去把门打开，门口站着的是张向北，穿得整整齐齐，看样子是早就准备好了。

    “这么早？”张晨问，“爸爸还正想过去叫你。”

    “爸爸，我想和妈妈说几句话。”张向北说。

    张晨说好，你去吧。

    张向北走进了张晨的卧室，坐在了张晨前面刚坐过的地方，张晨走进去房间，把空调打开，和张向北说，时间还早，张向北，你有什么话，可以慢慢和妈妈说。

    张向北“噢”了一声。

    张晨出来的时候把房门给带上了，他走去了客厅的沙发上坐下，心里想到，小昭今天忙死了，刚打发完老子，儿子又来了。

    张晨想着，嘿嘿笑了起来，得意地说，你以为我们父子那么好打发的，小昭？

    张晨打开了电视机，央视新闻频道上个月刚推出的《朝闻天下》已经开播，张晨一边抽烟，一边看了起来。

    两支烟抽完，张向北还没有出来，外面的天早已经大亮，阳台上铺满了毛绒绒的阳光，从敞开的门里，不断地有阵阵的热气袭来，张晨拿过茶几上的遥控器，按了一下，把空调打开，然后起身，准备去关阳台的门。

    “张向北！张向北！”

    楼下传来喊叫声，张晨走到阳台上，脑袋伸出阳台看看，看到是孙向阳，正仰着头朝上面看，看到了他就问：

    “叔叔，张向北在吗？”

    “在，你上来。”张晨说。

    张晨走回室内，把门关上，张向北也从卧室出来了，问张晨：“是不是孙向阳？”

    张晨说对，我让他上来了。

    两个人刚说完话，门就被敲响了，张向北走过去打开门，孙向阳大口大口地喘着气，头顶冒着热气，张向北说：

    “走吧，我们下去。”

    孙向阳手叉在腰里，瞪着张向北，大肚子一起一伏的，上气不接下气地说：“早知道这样，我还跑上来干嘛？”

    张晨和张向北大笑。

    学校已经放暑假了，孙向阳这是要一起去浦东机场送张向北。

    虽然美国那边，这时也已经是暑假，离开学还早，但小芳说，她已经给张向北报了一个夏令营，让张向北早一点和美国的小孩打交道，最主要的是，提前适应英语环境，不然，她担心开学之后，张向北的听力跟不上。

    三个人下了楼，走去张晨爸妈那里，小树和姚芬也到了，他们和四个老人，连早餐都已经吃完，就在等他们，三个人赶紧坐下吃早餐，他们还在吃早餐的时候，小盛就给张晨打电话，和张晨说，他已经到门口停车场了。

    “有没有吃早餐？”张晨问。

    “已经吃了。”小盛说。

    “那好，我们马上出来。”张晨说。

    三个人吃完了早餐，小昭妈妈正准备收拾，张晨妈妈叫道，不管了不管了，回来再说，随它们扔在这里。

    尽管小芳一再打电话和他们说，东西尽量少带，缺什么，到了美国都可以买，但张晨看到，四位老人，特别是奶奶和外婆，还是给张向北准备了两只很大的行李箱，里面塞得满满的，张晨问：

    “怎么有这么多的东西？”

    “北北是个人，又不是小猫小狗，人还不需要这么多的东西？”张晨妈白了他一眼，没好气地说。

    张晨笑道：“不是，他的房间小芳都给他准备好了，睡的用的吃的都是现成的，他就是带几套最近要换洗的衣服就可以了，需要添加，小芳也会给他买的，他怎么就会有这么多东西需要带？”

    “你别管，反正都是他需要的。”张晨妈妈说。

    老张在一旁说：“我早就说了，人家红军长征两万五千里，每个人也就一个铺盖卷，读个书哪里还需要带这么多东西。”

    “你还说，要是能带，你巴不得把你们种的青菜、茄子都带到美国去，你说说，你就问这个新鲜蔬菜能不能带上飞机，你问小芳问了多少次？”

    张晨妈妈挖苦道，老张尴尬地笑着，张晨妈妈继续骂：

    “开口闭口红军长征两万五千里，那人家红军长征还吃草根吃皮带，你怎么不吃？你要不要吃，要吃北北还有两根皮带没有带走，我明天煮起来给你吃？”

    张向北和孙向阳大笑，张晨听着他妈今天火气有点大，想一下明白了，还是因为张向北要走了。

    张晨赶紧说：“好好，我们走，张向北，奶奶和外婆给你带去的，肯定都是好东西，对吗？”

    “我才……”张向北正想说“我才不想要”，看到张晨朝他使眼色，他赶紧就闭嘴了。

    “走，小树，我们走。”张晨和小树说。

    小树和张晨，一人拉起了一只大行李箱往外面走，一大帮人到了外面，看到瞿天琳已经在小盛的面包车上，她也是来送张向北的，这里的这一大帮人上车，马上就把车塞满。

    张晨问小盛：“小武他们怎么样？”

    “他们已经出发了，在高速路口等我们。”小盛说。

    另外的一辆面包车，小武开的车，车上坐着刘立杆、谭淑珍、桂花姐、向南、周若怡和郑新颖，放了暑假，这三个初中时候的死党，又在一起了。

    小盛开着车，到了艮山西路绕城高速的入口处，看到小武的车停在这里，小盛把车开到它前面停下，车门打开，小树和姚芬下车，去到那辆车上，这样，这车的座位就可以宽敞一些，大家坐着舒服一点。

