    李家经过商量李大李二也去，村长家的大儿子去，还有李家村零星几户人家也决定一起去镇子买些粮食，也有人把钱交给村长，可能的话让村长儿子帮着带些粗粮。

    怕买的东西多，村长还把牛车卸空，让大儿子赶着车去。

    进去还算顺利，只要钱到位，懂规矩。

    他们这些人加上牛马一共用了一百一十个大钱，身边跟着几个灵山镇的巡检一同陪着。

    这些人只是跟着，倒也没有指手画脚，只是为了节省时间提醒他们镇里各种铺子都在什么方位。

    古兰心里想着车架，遂向身旁的一个兄弟打听。

    “巡检大哥，咱们这里的牲畜都是在哪里买卖呀？”

    男人看了一眼古兰以及他手里的马，“你想卖马？”

    “不是”古兰露出一抹憨厚的笑，“逃荒的时候车坏了，带个孩子走路不易，想着再买一辆。”

    “是这样啊！你运气倒是不错，今天正好是牲畜市开市一天，倒是不远，距离这边走左拐几百米也就差不多到了，你们若是不急的话，可以先去。”

    古兰一听忙道谢，心底也松口气，没白来就好，旋即看向了其他人。

    李大他们当然没有意见，均点头。

    古兰不仅救了他们全村人，现在跟着他练武也算是他们的师傅，对于师傅怎可能会有意见。

    带路的巡检倒是无所谓，他们只要不乱跑，不在镇子里造成混乱，去哪里没差。

    于是一行人转而先去了牲畜市。

    同那位兄弟说的确实不远，顺着主街左拐半盏茶不到就到了。

    其实就是专门僻出来的一条街道，牲畜的味道太重，是远离居住区的地方。

    道上牛马骡驴都有，其中马是最少的，整个市上也就只有一匹，稍微便宜的骡子驴是最多的。

    还有古兰想要购买的各种车架，款式几乎都差不多，区别就是大小及密封性的不同。

    时间紧迫，挑挑选选了一会儿，古兰选择了带着围栏的中型车架，太大了拉起来费劲，主要是选择的的车型也足够他们用的了。

    经过李大和几个懂的李家村人确认没问题，古兰与卖家谈起了价钱。

    他们这一行人风尘仆仆的穿着也不好，一看就知道是有由东边避灾逃过来的，所以牲畜市的人看他们的目光还是有些不同的。

    不过并不明显，能舍钱进来还带着牲畜说明条件还是不错，只是人穿的脏差些。

    也不算宰人，放出来的价格虽然比平时稍微高些，但也不离谱，看着李大哥点头，古兰最后花了二两四百钱买下一两车，随即在卖主的帮助下直接架在了马上。

    有牲畜自然也有草料，接着古兰买了不少草料，草料的银子用得比车价便宜一些，差不多二两银子，整整半车。

    一下子几两下去了，古兰眼都不带眨的付完了银子，看的李大他们心里直唏嘘。

    古兰师傅外表不显破衣烂衫的，没想到手里还真是有点银子，但想到古兰之前对付盗匪的不拘小格，又觉得古兰有银子也没什么奇怪。

    全程跟着的巡检都没有参与，他们只负责看管，看向古兰的目光倒是变了下。

    真是人不可貌相，穿着破破烂烂的一个人没想到手里还真是有点银子，但看向他牵的马，似乎也没这么奇怪了，能骑得上马又怎么会是缺钱的呢。

    不好的想法倒是没有，他们但就是维护治安的巡防人员，并不是偷鸡摸狗好事不干的小混混，执法犯法的事情肯定不能做，虽然会惊讶有点小心思，坏心眼倒是还不至于。

    古兰也不是不懂人情世故，不知变通的人，否则昨日傍晚也不会做出塞钱的举动。

    买了车，心情很好的古兰冲着几位巡检大哥笑着，“谢谢巡检大哥领路，这些留给大哥们喝茶。”说着古兰一人塞了五个铜板。

    不多，但能让人感受到重视，这不几个人的表情立刻就不一样了。

    “好说好说，那接下来你们是有想去的地方？还是直接去粮铺。”

    瞧瞧，拿了钱，说话的态度都不一样了。

    “去粮铺吧，还请巡检大哥带路。”这次是村长儿子李佑治开口，不把粮食先买了李佑治心里总是不安，李大他们也有相同的想法。

    见古兰没有不同意见，几人干脆的点头，然后领着他们去了主街。

    主街旁都是门脸，光是粮铺就有好几家，还有杂货铺子布铺等等各种铺子林林总总的矗立在这条街上。

    在他们的带领下古兰一行人直奔目的地商氏粮铺，听他们的意思这家铺子是镇子里最大，也是最公道的一家，要不是古兰会来事，他们才不会多绕两家来这里呢。

    旁边就是一家铁器铺子，外面摆放了各种农具以及厨房用具，着实让古兰看了很多眼，尤其是门口的那口大锅。

    人多了，捡到的那个破陶罐只勉强够用。

    不过，这会儿还是以粮食为主，等买了粮食，再把那口大锅收入囊中。

    来之前他们就已经做好心里准备粮食的价格会长，干旱这么长时间粮食确实非常紧缺，但没想到长得这么厉害。

    最次的糙米碎也比以前翻了三倍，以前一斗十文，现在都涨到了三十文，听掌柜意思其他铺子都要到三十五文了。

    糙面一斗四十文，细面一百八十一斗，虽说细面其实也就比粗面更细一些，至于精细面几人连问都没敢问，价格应该更恐怖，粳米也是达到了一斗两百文的价格。

    以他们手里的银钱根本就不用考虑，全部买最次的粗粮，其他也买不起，就这他们带来的钱也不知道能买多少？又能坚持多久？

    李大家人口多，大大小小加起来十几口，除了村长儿子，他买的是最多的。

    光是糙米碎就要了三石，糙面两石，而这些就将近二两银子，把李大带来的银钱花的差不多了，剩下的一点还留着买盐和一些药材呢，李大是不敢动了。

    李佑买的多些，最便宜的糙米碎要了七石，粗面要了四石，这其中也包括帮村民买的粮食。

    其他几人也都买了一石糙米碎，几斗糙面再多他们也买不起，与李大一样剩下的银钱留着买盐和药，这两样同粮食一样是不可或缺的。

    古兰买的也不少，连发了两笔横财，手里是不缺银子的，再不济空间里还有首饰，金子呢。

    工作原因平时是戴不到，但是不妨碍她喜欢这些啊！

    加上因为空间养成的坏习惯，可不是有钱就买嘛，还有老妈留给她的，算起来这些东西足够她当个小富婆了。

    

