    “呜——”

    哨子响起，彭志坤大声吆喝大家，“歇工咯！大家休息20分钟，再继续加油干呐！”

    此时临近中午。太阳晒的人火皮焦肉燥、火烧火燎的。

    要是不再不休息上一会儿的话，有不少社员估计都会中暑了。

    大人们听到哨声，纷纷放下手中的稻谷、沙镰刀，一把扯下遮在头上的湿毛巾。

    然后拖着疲惫不堪的步伐, 就往田坎上走、往阴凉处躲。

    男人们躲在树下、草丛里抽烟、吹牛。

    女人们扎堆说着东家长、西家短，时不时掺杂着一些荤话，引得大家一阵阵的哈哈大笑、波涛汹涌...

    有一些大胆一点的婆娘，就直接跳进稻田边上的水沟里，仰面八叉的躺在浅水坑里。

    惬意的享受着那一点点微凉，同时也好给自己身体降降温。

    “欧呦！”

    正在稻田里帮忙抱稻谷、收拾谷草、捡拾稻穗的周老大、罗小新他们，一声欢呼：“捉鱼去咯！”

    这个时期, 

    稻田里没有农药化肥, 更没有电鱼、药鱼的。

    所以水田里的田蚌、麻虾、火把鱼、绿光片，包括鲤鱼、土鲫鱼，那真的是多的很！

    土鲫鱼长不大，一般也就几钱、一两二两的，这种鱼没人吃。

    都说生产队里社员们的生活差，怎么还不吃鱼呢？

    因为大家家里，都没有油啊！

    一个月，一个成年人才2两8钱3的菜籽油定额，搁后世的话，还不够炒一盘尖椒肉丝就给用光了。

    因为菜籽油实在是太难得，所以这个时期，社员们家里用的最多的其实还是猪油。

    就过年的时候熬上一罐猪油，遇到真正会精打细算过日子的人。人家都要吃上一年。

    也就是在水煮菜里面，滴上两滴，就算是沾上了一点油荤了。

    所以, 

    哪怕稻田里、小溪中, 河沟里的鱼再多, 社员们也是不怎么爱吃鱼的, 主要就是因为吃鱼太费油。

    周老大三兄弟抓鱼，是为了卖给罗旋。

    因为罗旋会拿这些小杂鱼来作为小鸡、甲鱼们在饲料。

    而罗小新、大兔这些半大小子们抓鱼，一个是用来喂家里的鸡鸭，还有一个就是纯粹是为了好玩。

    抓鱼摸虾，是生产队的孩子们为数不多的乐趣之一。

    稻田里的水也就是一匝多深，要是遇到深一点的地方呢，也就是两匝多深。

    这种地方抓鱼，能够看见鱼脊划出的水纹，孩子们跟在后面一路兴奋地追。

    很是过瘾！

    尤其是偶尔遇到一条3，4两、甚至半斤大的鲤鱼的时候，那追起来...就太过瘾了！

    而且在生产队的稻田里面捉鱼，和后世包产到户了之后，田地都是属于社员们私人的不一样。

    这个时期，啥都是公家的，都是属于集体的。

    所以在稻田里面抓鱼，并不是谁先发现了就算谁的。

    那只有谁把那条鱼抓到自己的裤裆里面，放的稳稳了，那条鱼才能真的算是他的了。

    稻田里就这么你争我抢、你追我赶，一时间, 稻田里尽是孩子们的嬉笑打闹声、争抢声、吵架声, 闹得个不亦乐乎。

    “哈哈哈...这稻田里的鱼，这么多啊？”

    坐在田坎上的姬续远，一边用蒲扇给自己扇风。

    一边开心地看着稻田里面孩子们在那里捉鱼打闹。

    他看见一会儿周老大抓到一条鲫鱼，一会又看见罗小新从淤泥里面抠出来一条鲤鱼。

    不由好奇地问，“既然到田里的鱼这么多，那干嘛不把水给放掉？那样的话，这些鱼，岂不是一条也跑不掉？”

    彭志坤摇摇头，“姬老先生，你是不知道农村里面的事情。”

    说着，

    彭志坤一指稻田里那一点点水，开口道，“要是现在就把田里的水放干的话，除非是生产队准备在这块地里，再种一茬儿油菜或者是白菜、牛皮菜什么的。

    要不然的话，田里面没有水将这些稻茬淹住。

    到了明年，这些稻茬就没法怄烂不说，也会长出来很多杂草。

    这样一来，就会耽搁明年插秧。稻茬没有怄烂的话，插下去的秧苗就不容易扎根。”

    姬续远确实是不懂农田里的事。

    闻言，他又开口问，“那把水放干、就把鱼捉了，再放水来重新把到稻田淹住，不就行了？”

    “没水。”

    廖大队长接过话头，替彭志坤回答道，“别的稻田里的那一点点水，也就是刚刚够用，哪还能把水放过来？

    如果是放池塘里的水的话，生产队里养的鱼，可就没水用了。”

    姬续远顿时明白过来了，“看来，还是得多修水渠、修小水坝才行。这样一来，生产队不就可以在稻田里，种上两茬粮食了吗？”

    “要是水源足够的话，种一茬油菜、一茬水稻；或者是种植一茬小麦、水稻还是可行的。”

    廖大队长叹口气，“只是，要修建小水坝、引水渠又谈何容易？”

    是啊，生产队里社员们由于常年处于半饥饿状态，他们的身体素质本来就不太好。

    加上农闲的时候，各个生产队还要抽掉不少的劳动力，去给乡上、给县里出义务工。

    所以各个生产队里，要想再组织人手给自己修建水渠、平整梯田，都很是力不从心了。

    而且修建水坝和水渠，需要大量的条石、石灰这些建筑材料。

    尤其是现在交通不便的情况下，要想购买到水泥、石灰，运输成本将会非常的高。

    大多数生产队都非常的穷，真还拿不出来这一笔钱，去大搞水利基础设施建设。

    至此，

    这个姬续远这才明白过来了：前几天罗旋的话里话外，总是暗示是自己应该把钱捐出来，给农村新建水利设施、建设小水坝的重大意义。

    原本前两天晚上。

    姬续远和罗旋抱着收音机，去大队部的时候。

    其实那个时候的姬续远，只是出于一种纯粹散财的心理，准备将自己的家当给败光。

    但现在他才真正明白了新建水利设施和灌溉设施，对于农业生产的意义所在。

    只要有了蓄水坝、引水渠，生产队里的稻田，就可以套耕套种，从现在一年收获一茬庄稼，变成一年收获两茬！

    这得造福多少农民啊？

    这边生产队的社员们，在一边闲聊、一边休息。

    而上面那根田坎上的慰问队的师生们，则陷入了两难境地：继续站在田坎上敲锣打鼓、唱歌跳舞吧，似乎人家生产队里的农民伯伯们，对此并不买账。

    可要是就此虎头蛇尾的收兵回城吧，老校长那里又不好交代。

    尤其是杨老师，更是难堪：自己第一次带队出来慰问，就陷入了如此尴尬的境地。

    瞟一眼身后那些城镇里来的学生，此时他们只顾着看稻田里的周老大他们抓鱼、抠鳝鱼、滚泥坑。

    这些脸上涂着腮红、额头上还点着美人痣的学生们，眼中纷纷露出羡慕的眼光、满是跃跃欲试的表情。

    不能再这样发展下去了！

    要不然，这支队伍的人心，可就散了...

    杨老师低声吩咐熊英道，“你去找找你们班的罗旋。他是这个生产队里的人，鬼点子又多，你去问问他有没有什么好办法，能够调动起来同学们的积极性？

    要是能够让同学们，再表演上两个节目的话，我们的任务也就算完成了。”

    熊英是一个后备居委会大妈类型的人物。

    她要是缠上了谁，那是相当的脑壳疼！

    罗旋原本并不想理睬她，可奈何在田坎上，生产队里面的老少爷们儿、大小娘们儿们，都以一种意味深长的眼光看盯着自己看。

    直罗旋给逼得，实在是在那儿坐不住，只好起身跟着熊英往杨老师那边走。

    “什么？孩子就应该有个孩子的样子？“

    杨老师听完罗旋的建议之后，不由一愣！

    心里面还有一股大失所望的情绪，如同沼气池里的沉渣泛起。

    “罗旋同学，你能不能给我说明白，你这究竟是什么意思？”

    杨老师仰头，直愣愣的望着罗旋道，“你的意思是，让同学们只要唱完这首歌、跳完这支舞，我就得允许他们到田里面去，和那些农村里的小孩儿一样疯玩儿？”

    罗旋点点头，没吭声儿。

    这个年代，很多小孩子的心性、心智都被大人刻意的给带歪了。

    宝贵的童真、童趣，在他们眼中，是上不了台面的、是幼稚可笑的。

    眼下最受欢迎的孩子，莫过于那种“小大人”：最好张口闭口，就来些慷慨激昂的战斗语言、口号之类的。

    杨老师‘嗖’地站起身来，“这怎么行？那我还不如带着同学们，现在就回学校里面去。”

    罗旋悠悠道，“听说这次学校里面，一共组织了三支慰问队，分赴各生产大队慰问。

    就你们回去的最快？

    只怕到时候老校长和教导主任他们，会好好的‘夸赞’你一番。”

    杨老师一咬牙，“行！”

    不一会儿，一曲《生产队里的小社员》就在田坎上“咿咿呀呀”地唱了起来！

    不得不说，这次慰问队里的这些学生们，不愧为学校里面最优秀的、具备文艺特长的一批。

    罗旋五音不全的哼唱了几句，她们立马就能准确的掌握着音调节拍，而且还能把一些万能的舞蹈动作，给恰到好处的和这支曲子进行配舞。

    这个时代，

    那些小学生们经典的舞蹈动作，无非就是一只手搭在胸前，另一只手高高举起，作“我心向明月”状。

    或者是双手回收，作“扒开胸膛，准备把一颗红心展示给大家看”的模样。

    “生产队的养了一群小鸭子，我天天跟着它们去池塘里，小鸭子对着我嘎嘎地叫....再见吧，小鸭子，我要上学了……”

    一群身穿白衬衣、蓝色裤子、白球鞋，脸上抹得红彤彤的男女学生在田坎上。

    一些人本色出演，扮作背着书包准备去上学的孩子。

    而另一些人，则扮演成生产队里的小鸭子，他们还不停的把双掌伸在屁股后面，啪啪啪啪的学着鸭子尾巴扇风....

    “哈哈哈……”

    正在稻田里抓鱼摸虾的周老大几兄弟，连同罗小新、罗小中，大兔、小兔...

    这些6生产队里的半大小子们见状，原本他们还有一些畏惧田坎上那些穿戴的干干净净、整整齐齐的学生们。

    此时，大家看见他们一本正经的在表演这些滑稽动作，不由得全部都笑翻在稻田里面！

    甚至周老二一个不小心，好不容易抓的几十只麻虾，全都从于楼里给翻倒出来，跑了个精光！

    那些坐在田坎上躲阴凉的大人们见状，也不由得跟着哈哈大笑起来！

    这一笑，大家都觉得身上也不乏了，精神头也起来了。

    笑着笑着，大家就也不知道是谁带的头，众人就跟着鼓起掌来...

    熊英见状大喜：“呀，这次激励大家斗志的效果，还真是不错啊！”

    班长弓着腰、撅着屁股，双手背在后面不停的扇着，扮作鸭子尾巴...

    只听他低声嘀咕道：“我咋有一种上罗旋的当了的感觉呢？”

    杨老师看见大伙儿开心，却是兴奋不已：“少说话，继续跳！”

    众学生：“⊙﹏⊙”

