    “不着急，事情要一步一步的来。”

    光辉圣教盘踞大陆这么多年，肯定不只是实力强大这么简单，各大势力中说不定都有他们安插的眼线，不然他们又怎么知道哪里出了天才，要怎么样把天才搞到手。

    “而且我们现在要对付光辉圣教的事情，不能过早的泄露，一个那么庞大的势力，能够盘踞多年，肯定有他盘踞多年的理由和手段，如果我们太大张旗鼓的话，可能还没有成功举事，就被抓捕了。”

    蓝无双觉得凤挽歌说的有道理。

    “那你此次前往深处，又有什么打算？”

    “还能有什么打算，当然是有仇报仇有冤报冤了。”小黑在旁边走着，看着他们两人说话都没有顾及到他的存在十分的不满意。

    凤挽歌示意蓝无双别搭理他，解释起自己此次的行程来，“我这次去深处只为一件事，我要前往万蛇窟找一个人，一个可以帮助我们对付光辉圣教的人。”

    “从未听说过这个地名，放逐之地深处还有这么一个地方？”蓝无双问。

    “在这放逐之地可信其有，不可信其无。在这里不管什么千奇百怪的事情都会发生，随时都不要放松警惕，明白吗？”

    “知道了。”

    他们三个人一起走在大道上十分的引人注目，不过能来这放逐之地中心地带的人也不多，所以他们大摇大摆的走在大道上也看不到人。

    凤挽歌有意让蓝无双了解一下中心地带的一些局势，一路上全都是步行赶路。

    赶了三天的路，他们来到了佣兵之城——修罗城。

    这里是佣兵的世界，只要是放逐之地深处的杀手，佣兵、盗贼都会来到修罗城，在这里他们可以接取任务，获得高额的报酬，别在这里杀人不需要付出代价，真正的弱肉强食。

    修罗城可是比之前的都城更加危险的地方。

    “进去之后你们两个都要跟在我身边，不管是谁跟你们说什么话都不要跟别人走，更不要随意搭话，若是有人惹你们不快直接杀了就是，在这里实力就是一切。”

    还未进城小黑就受到了一股很庞大的杀气，意识到这里不善后也警惕起来了。

    “这里的人并非善类，我全杀了没问题吧？”小黑道。

    凤挽歌和蓝无双，意外的看向他。

    凤挽歌没想到小黑居然想一锅端了修罗城，蓝无双则是惊讶小黑的说话的内容，这个看起来懵懵懂懂的男孩子，居然能够面不改色的说要端掉一个城池？

    到底是他的实力太强，不把人命放在眼里，还是根本就不知道人命的重量？

    蓝无双看向凤挽歌：你从哪里找来的杀气这么重的人的？

    凤挽歌明白蓝无双的担忧，尽管小黑已经不知道活了多少岁月了，但是他的外表始终是一个十几岁的孩子，说出这么凶残的话来确实有些让人惊讶。

    她走过去拍了拍小黑的背，“你可给我收着点，能少杀一个就少杀一个，将来他们对我还有用处呢。”

    这种只认钱不认情的杀手，会成为她将来对付光辉圣教的一把利刃。

    被凤挽歌斥责，小黑不满的嘟囔了两句。

    蓝无双走过去安慰他，“你姐姐这样做肯定有理由的，我们只要跟着她就好了。”

    看到蓝无双主动找他说话，小黑有些意外，他之前对这个男人表现出明显的不喜欢，他以为这个男人也不喜欢他，没想会主动找他说话。

    “我知道她这样做有他的道理，我只是觉得这样比较稳妥而已。”小黑说了一句就没有再说话了，凤挽歌带着他们两人来到城门口，上交了进门的圣兽晶核。

    我们三人一走进城中就被人盯上了，因为他们三人中有一个未成年，所有的人都在盯着小黑，看着小黑的目光，就像是看到了白花花的银子一般贪婪。

    “你看他们都把你当成白花花的银子了。”凤挽歌调侃小黑。

    小黑对那些目光视若无睹，“谁是谁的盘中餐还不一定呢！”

    “行！知道你能耐大，不过呢，我们现在的首要任务不是去杀人，而是跟我一起去公会。”小黑的安全她倒是不怎么担忧，只是担心大面积的杀这些人会出现一些隐患。

    “只要他们不来招惹我，我就不会对他们动手。”

    这是小黑能够做出最大的让步了。

    想想也是人家堂堂的百兽之尊，世间所有的妖兽都得供着，也就只有为曾经的凤凰王朝服务过，又怎么会把这些平民放在眼里。

    他们三个人来到公会，脚都还没有踏进公会，刚刚到公会的门口，一面就飞来一个人，要不是蓝无双拉了凤挽歌一把，凤挽歌就被砸在地上了。

    小黑愤怒的看着倒在地上的人，“要是你没有长眼睛，我不介意把你的眼睛挖出来。”

    那个被甩出来的人有没有想他自己被甩出来，居然还要面对别人的怒火对方居然是一个小孩子，更加来气。

    从地上爬起来，居高临下的看着小黑，“你算什么东西，还敢挖你大爷的眼睛？”

    “我的大爷？你恐怕还没有资格。”小黑抬腿就是一脚，那个人直接飞出去撞在墙上头一歪就没有了气息。

    周围的人走没有想到一个小孩子居然有这么高的武力值，一路尾随过来想要把小黑换成白花花的银子的人退去了一半。

    他们虽然喜欢钱，但是不代表会为了钱盲目的去找死。

    有了这一出，其他人也都没有贸然出手，只能眼睁睁的看着他们走进公会。

    “从我们进来开始就有很多人跟着我们，现在他们都没有跟进来。”蓝无双说。

    他们这一路走来，暗处跟了不少人，但是现在他们走进工会那些人都没有跟上来了，看来是这个公会里面有什么不能动手的规定？

    “先不着急，看看这里面究竟有什么玄机？我们也要小心行事，不要暴露了自己。”

    “谨慎一点真的没错的，万一出现点啥状况的话，就不好说了！”

