    第189章 188.银角大王其心可诛！（6000字求订阅）

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    这阵容已经挺迷你了，好家伙，对方让约什-霍华德这菜鸟去打大前锋！

    裁判吹响哨声，第三节后半段的比赛继续。

    刘秀接球运到顶弧，抓住时机出球，兰多夫溜底线绕到篮框左侧接到球，上篮命中！

    71比63, 开拓者队领先8分。

    刘秀的第5个助攻来得诡异的顺利。

    攻防转换，小牛队提速了！

    约什-霍华德迅速收回去捡球发球，诺维斯基、芬利、丹尼尔斯快下。

    纳什接发球快速推进，冲到接近三分线的时候出球，丹尼尔斯接球二传，诺维斯基左侧边线接球三分出手……进了！

    66比71，小牛队把分差追到5分。

    节奏感来了！

    诺维斯基三分球4中0之后，第5个三分球进了！

    刘秀接发球压着节奏推进到前场, 兰多夫继续溜底线，诺维斯基收得更深，更接近底线的位置，限制兰多夫的空间。

    刘秀见状选择突破，碾着纳什进入篮下，抓住机会上篮，诺维斯基踩着底线和兰多夫对抗着补不上去，刘秀上篮得手，将比分打成73比66。

    轮到小牛队进攻，和刘秀相反，纳什在提节奏。

    突分传切，球来到芬利手里，再传给底线的诺维斯基。

    诺维斯基长两分……再中！

    开拓者队球员们知道, 麻烦来了。

    尤其是打了去年季后赛的老球员……

    去年季后赛首轮，开拓者队从0比3追到3比3平，并且在抢七大战前三节打完后以73比71领先小牛队2分。

    前三节诺维斯基投篮表现普普通通，到了末节, 疯狂科学家玩儿狠的，让纳什和范疯子、诺维斯基轮着单打，诺维斯基单节7投5中拿到12分，率队末节单节狂飙36分捶翻开拓者队

    今晚，第三节前半段，诺维斯基投篮感觉已经开始好转，小牛队大可以慢慢来。

    但疯狂科学家就不！他受不了了。

    直接下猛药！

    诺维斯基前两节半时间投篮机会已经够多，疯狂科学家觉得还是不够，一大四小走起，连续两回合给诺维斯基创造出投篮机会，轻快的节奏也是现阶段的诺维斯基喜欢的。

    诺维斯基打开了！

    68比73，小牛队再次将分差缩小到5分。

    到了开拓者队进攻，刘秀突破遇到芬利夹击，分球给法外狂徒，后者底线中投出手……不中！

    诺维斯基扛着兰多夫抢下防守篮板球。

    过去两个赛季场均防守篮板球联盟第四名，诺维斯基经常打出单场0进攻篮板球的比赛，但防守篮板球杠杠的。

    诺维斯基将球传给纳什，立刻快下，纳什打这种跑起来打得比赛打得贼舒服，推进中出球，约什-霍华德接球回传, 诺维斯基跟进高位接球，开拓者队退防回来的人立马朝诺维斯基压上去，现在放不得了，诺维斯基接球再传，丹尼尔斯左侧切入接球飞身上篮……

    刷框而出，约什-霍华德冲抢……刘秀抢先拿下防守篮板球。

    防守篮板球11比9！

    刘秀自己推进到前场，看到法外狂徒很聪明的往近距离走，远投连续打铁，就利用运动能力冲框……先后来了俩高中生，最嫩的高中生压迫感来了，进步很明显嘛！

    可是，这样一来，开拓者队的优势大大削弱。

    一大四小防守端最大的问题是护框能力薄弱，法外狂徒进攻区域靠近内线，势必将防守人也带到那個位置。

    刘秀突破到罚球线内一步，急停跳投出手……

    动作有模有样了，但也仅限于此，急停跳投铁了！

    诺维斯基卡位，约什-霍华德抢下防守篮板球，直接推进。

    这次不算快攻，但小牛队打了开拓者队一个立足未稳，诺维斯基牵制，约什-霍华德分球纳什，纳什切入接球飞身上篮命中！

    70比73，小牛队将分差缩小到3分。

    到了开拓者队进攻，刘秀控好节奏，没有刻意拖到多慢，压到他们球队习惯的速度上，兰多夫要球，面框单打诺维斯基，面框接主动背靠再接背转身，顶着补上来的约什-霍华德上篮……

    兰多夫一打二的近距离强吃得手！

    75比70，兰多夫帮开拓者队稳了稳局势。

    开拓者队快速退防，终于稳稳的落了一回阵地战。

    小牛队进攻，纳什突分，诺维斯基来到了罚球线右侧高位。

    这里，是全明星周末前安东尼-沃克一直在和诺维斯基争抢的地盘，生涯至今，诺维斯基在这个区域场均拿到1.8个助攻。

    纳什分球给诺维斯基，诺维斯基再传芬利，后者接球出手……不中！

    约什-霍华德和丹尼尔斯两大菜鸟冲抢，兰多夫眼看着要护板不利，另一个菜鸟杀进内线，凶悍的挤开了约什-霍华德，抢先抓下篮板球。

    刘秀今晚第12个防守篮板球！

    主动收缩抢板——队友卡位帮忙抢板——第一时间收缩玩儿命抢板，刘秀抢防守篮板球的姿态再次变化。

    这股子狠劲儿，自认打球很狠的达拉斯双丑都自愧不如。

    不过看着刘秀咬着牙都长得那么好看，达拉斯双丑好生不爽。

    人比人要气死人啊！

    刘秀护板、兰多夫进攻端发狠，开拓者队稍稍将局势稳了稳。

    并且接下来的几个回合，两人带队与小牛队周旋，没让小牛队把分差真正缩小。

    这时候疯狂科学家反而冷静下来了，坐在场边，没有再鬼吼鬼叫。

    因为他的神器、他的大宝贝、在他那里待遇比他亲儿子小尼尔森都要好的诺维斯基状态回来了！

    比亲儿子还亲的诺维斯基、第二亲的纳什，两人状态都来了，他疯狂科学家还怕谁？

    安东尼-沃克被交易走、贾米森又那么会来事，老尼尔森感觉终于时来运转了。

    但求库班别特么再瞎搞了。

    跳过他把贾米森和安东尼-沃克搞回来，虽说基本等于白嫖，可不喜欢去内线、就爱飘着投的大前锋，他疯狂科学家只喜欢诺维斯基一人。

    开拓者队靠着刘秀防守端带队玩儿命拼抢，靠着兰多夫进攻端和对手硬钢，没让打出气势、打出场面优势的小牛队立刻扭转比分上的劣势，三节打完，开拓者队83比79领先！

    刘秀14分17板6助攻、兰多夫31分6板4助攻，两人第四节一开始被换下休息。

    主要是兰多夫需要休息，他就第二节休息了9分钟，前三节负责主攻、卡位、冲抢，硬拼了27分钟了。

    现在他的压力可不同往日，开拓者队内线真是没他就不行！

    但诺维斯基那边，打球压力真的要小很多。

    他该做的就两件事，保护好防守篮板球，接球投篮或二传，没了！今晚打到后面，连单打都免了！

    到了末节，开拓者队换上了小飞鼠和哈灵顿的核心组合，配上韦斯利-佩尔森、迈尔斯、戴尔-戴维斯与两人搭档。

    小牛队纳什与诺维斯基继续打，芬利、埃东多-纳胡拉、贾米森三人上场。

    埃东多-纳胡拉，又是一个优质角色球员，出场时间不多，但表现极好，善于冲抢，上赛季场均6.7分4.6板，今年小前锋位置被俩新来的大佬占据了，赛季前半程打得拉垮，但全明星周末后活泛起来了。

    末节比赛开始后，情况和第二节小飞鼠与哈灵顿带队不同了。

    两人并未因为休息太久而状态不佳。

    不得不说，哈灵顿真的挺适合他们开拓者队，哈灵顿的策应能力、组织进攻能力，比天尊还好。

    和小飞鼠也算王八看绿豆，臭味相投，互相欣赏。

    但末节一开始，拉开空间的诺维斯基连续两次侧翼投篮命中，给纳什和贾米森的挡拆进攻提供了强有力的支持。

    小飞鼠和哈灵顿配合默契，实力出色，但人纳什和贾米森那边，是俩顶尖球员，还有诺维斯基这个超级巨星！

    这次，刚不过！

    不到4分钟时间，小牛队打出了一波13比8的高潮，以92比91反超开拓者队1分，将开拓者队打停！

    “你有不成熟的建议没？你有大胆的想法没？”

    凯文-普利特查没招了！

    他们开拓者队今晚状态虽然不错，但硬实力不及对方，当对方状态打出来后，真没辙了，巧妇也难为无米之炊啊！

    和疯狂科学家比大胆？

    莫里斯-奇克斯败退，把视线放在刘秀身上。

    比不成熟，还是可以的……

    “还真有，我们可以如此如此，这般这般。”

    首席助教：“胡闹，你不仅不成熟，还过分大胆……莫里斯，要不要试试？”

    主教练：“话都被你说完了！”

    ……

    暂停回来，小牛队方面，疯狂科学家把纳什、丹尼尔斯、芬利、约什-霍华德、诺维斯基的组合再次换上。

    俩菜鸟休息了一会儿，继续上场干。

    一个首轮末尾的新秀、一个落选秀，新秀年就成为了小牛队的主力球员，最佳新秀阵容是绝对跑不了了。

    让他意外的是，对面居然派出了小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、哈灵顿、兰多夫的组合！

    老尼尔森看向对面那个长得过分草率的年轻主帅，眼神里充满了欣赏。

    他疯狂科学家都已经想好了接下来要怎么肢解开拓者队，将对方玩弄于股掌之间，结果这小年轻给了他一个惊喜！

    他喜欢！

    多了点变数，但无所谓，疯狂科学家有着谜一般的自信。

    而他手里的阵容，他完全有资格盲目自信！

    开拓者队进攻，兰多夫在，小飞鼠+典狱长的突分+辅控战术走起！

    哈灵顿侧翼接球，传给绕到罚球线的刘秀，刘秀接球突进，传篮下，兰多夫接球挤开补防的丹尼尔斯上篮命中。

    我是哈灵顿，球场万金油，啥都能干！

    到了小牛队进攻，节奏加快。

    芬利接球底线突破，飞扣拿下两分，94比93再度反超比分！

    初代乔丹接班人展现出了他卓越的冲框能力。

    到了开拓者队进攻，小飞鼠成功摆脱丹尼尔斯防守，但罚球线右侧的跳投不中，借兰多夫和哈灵顿冲抢牵制，刘秀拿下今晚第5个进攻篮板球，再传给小飞鼠，小飞鼠罚球线内一步大抛投命中。

    尽力保护好每一个防守篮板球，尽力冲抢每一次进攻篮板球，得篮板球者得天下……刘秀不断的暗示自己，让自己打得更拼。

    忽略自己是个控卫……

    但也不是每一次都能冲抢到篮板球，开拓者队这时候的冲抢策略过于盲目了，外线球员打铁时抢到了还好，抢不到，小牛队的反击机会唰唰的来！

    可是，前面接近4分钟时间稳扎稳打被小牛队狂冲了13分，4分分差直接被反超，现在这样冲着打，虽然分丢得更多了，但开拓者队反而和小牛队打得有来有回！

    不过，这也只是暂时续一波命罢了……

    到了第四节官方暂停回来，纳什连续推动反击，拿到4分2助攻，加上诺维斯基一个三分球、约什-霍华德和芬利两次切入攻框，小牛队打出了一波11比3！

    官方暂停时小牛队99比98领先开拓者队1分，这波11比3后，小牛队将领先优势扩大到9分，110比102！

    一旦开拓者队外围投不进、内线又连续冲抢失手，短短5个回合，开拓者队崩了！

    9分多钟时间，小牛队打出了31比19的比分！锁定胜局！

    ……

    时间来到10点22分，随着刘秀从后场扔出去打在对面篮板上的后场三分不中，比赛结束。

    开拓者队以108比114客场不敌小牛队，连胜被终结，战绩变成了39胜14负，心心念念的40胜到来的时间推迟了。

    兰多夫全场最高的37分，空砍了。

    不过，他的空砍不是最惨的。

    现场球迷看着大屏幕上那个菜鸟的数据，感觉这菜鸟太惨了！

    空砍单场21+16+11！

    虽是对手，这赛季也多次听说这菜鸟的恶行，对其没有什么好感……但是，小牛队球迷今晚看到了这个菜鸟打得有多拼多玩儿命。

    他们本以为他们的双丑菜鸟组合已经够励志了，很玩命很有拼搏精神。

    但和这个疯狂的冲进内线、在被大个子们挤来挤去的情况下抢板的帅菜鸟比起来，小巫见大巫！

    至于对肤色有着迷之重视的达拉斯球迷是否是因为对面菜鸟长得比他们的菜鸟白且好看才这样觉得，就不得而知了。

    刘秀仰着头，看着大屏幕上16分21板11助攻2抢断的数据……上面还标识着，他刷新了03届新秀单场篮板球纪录。

    心心念念着要刷新助攻纪录，新人王的目标，今年新秀的单场助攻最高，得拿下。

    是刷新纪录了，结果是篮板球纪录！

    对了，原本的纪录，也是他的，单场20板。

    拿到了大号三双，但是，看着250治愈值的奖励，刘秀真想用三双换胜利……

    值得一提的是，这是刘秀常规赛第10次输球，感觉格外特别。

    老球员们看到刘秀眼睛睁开、微笑没了的表情，都忽略了，但新来的三名球员很诧异。

    16分21板11助攻诶！大号三双！

    麦克戴斯和哈灵顿两人觉得，别说他们菜鸟时期，哪怕是巅峰期拿到这样的数据，就算输球，也不会太难过，反而是高兴的情绪为主。

    但刘秀这……

    就连没得到出场机会的拉希姆，都情不自禁的把视线放到刘秀写满了不开心的脸上。

    生涯至今赢的比赛不到输的比赛一半的他，难以与刘秀产生同理心。

    但正因为这个，今晚又没有出场机会非常不忿的他被震撼到了——‘赢球对他来说这么重要的吗？’

    Big-King注意到了刘秀，跑过来安慰道：“典狱长，你打得很好了，要不是我手感突然回来了，今晚你们就赢了，我很期待和你下次交手……不要难过，未来是你的……”

    输球了嘛，刘秀当下这几分钟，总归会有那种看到花落都要感慨一下、看到流水都要悲伤一下的情绪。

    突然听到这么一句话，顿时一个激灵，抬头吼道：

    “别这么说！未来是你的才对，你还有大把的时光可以放纵！我相信你还能打15年！”

    ……

    ……

    刘秀爆砍21+16+11。

    开拓者队惨遭小牛队末节翻盘。

    刘秀新秀赛季三双次数历史第三，仅次于大O和魔术师，这方面，典狱长之名与那两个外号放一块了。

    三个事情都上了热门新闻。

    因为同时发生的，还有一件事——拉希德-华莱士与步行者队续约3年！

    新合同是起薪1600万美刀，逐渐递增12%，三年合计5399万美刀。

    这合同，对比天尊今年1700万美刀的薪水来说，依然是降薪。

    但如果以工资帽规则来说，这比天尊到了夏天先签后换加盟其他球队的最高能拿到的起薪要高30多万美刀。

    新规则下，本赛季联盟薪水最高拿着2800万美刀薪水的加内特，拿到的新合同也是1600万美刀起薪。

    区别是加内特的是5年1.04亿美刀。

    这已经是98版劳资协议下9年老将能拿到的鸟权最高薪。

    加内特续约时有媒体调侃，如果加内特球龄达到11年，不知道会不会像奥尼尔那样要5年1.5亿。

    步行者队火速与天尊达成顶薪续约，体现出了步行者队对天尊的重视。

    天尊和杰梅因-奥尼尔真的很搭，两人都是单防、协防俱佳的防守高手，而且两人不冲突，天尊护框能力大于协防补防，而杰梅因-奥尼尔协防补防能力大于护框，再加上贾马尔-汀斯利、安东尼-约翰逊，以及本赛季防守表现联盟第一的罗恩-阿泰斯特……

    打完和开拓者队比赛的第二天中午，刘秀和队友们来到了休斯敦。

    看到这些新闻，刘秀感觉他们叫开拓者队这个名字，仿佛就是原罪！

    阿泰斯特、小奥尼尔、天尊，这三人凑到一块，比他们监狱队的前场组合要罪恶得多吧！

    但是，当他们开拓者队输球时，离开他们的天尊就被夸了，实力也被认可了。

    简直够了！

    离谱的是，他典狱长也被夸了！

    简直惊悚！

    不过夸他，也是为了喷开拓者队管理层。

    想到昨晚的比赛，刘秀倒也没什么气的了。

    就打不过呗。

    打热火队就能感受到自家球队实力下滑。

    昨晚的比赛最让他蛋疼的是赛后银角大王说的那番话。

    其心可诛！

    没想到长得人模狗样的银角大王如此邪恶，居然诅咒他。

    祝银角大王被黑八！

    “典狱长你怎么就这么喜欢看新闻……别在意那些评价了，来看看我这身西装怎么样？”

    刘秀看了眼兰多夫，这家伙换上了刚到手新款‘玫瑰湾七人众’限量定制西装，应道：

    “西装是很好看，为了下午的采访？不就是采访么，那么在意干什么，你看这里，时代周刊封面，我在意了吗？我说什么了吗？”

    兰多夫看着刘秀从背包里拿出的一堆报纸，全是写着这菜鸟上时代周刊的新闻，怒吼道：

    “你XX，这东西都把你书包塞满了你说伱不在意！”

    ……

    中国德比又要来了！

    刘秀和姚明本赛季第三次交手！

    22号下午，几家国内的媒体联合对开拓者队和火箭队进行了采访。

    一次是惊喜，两次是开心，三次已经习惯了。

    当然，是习惯性的开心，上新闻嘛。

    昨晚，当时是觉得难受，但今天听到国内记者的称赞的时候，刘秀还是很高兴的。

    但今天刘秀最重视的事情不是采访，而是傍晚请蓝协来的官员吃饭……

    姚明牵线，初步接洽他典狱长进入国家队的事情！

    没有刘秀想的那么多的奇奇怪怪的道道。

    一开始他还没真正打出来的时候，蓝协爱答不理的，他现在都全明星票王、最佳新秀大热了，对方肯定很积极的邀请他回归国家队。

    是的，蓝协的人用的回归国家队这个描述……

    5%薪水当会费，这个刘秀有一丢丢的不快，但比想象的更好，也能接受。

    与蓝协的初次接洽相当的圆满。

    送走那些人后，姚明对刘秀说道：“杰斯，你不用担心太多，麻烦的事情我会帮你摆平。”

    “谢谢你姚哥！”

    姚明笑了笑，没有继续说话。

    蓝协的事情先放到一边。

    姚明更现在更在意明天和开拓者队的比赛，现在是开拓者队最虚弱的时候，他要捶典狱长！

    (本章完)

