    唐宁从巴哈尔手中接过国书，将之缓缓打开，发现那国书竟是用汉字写成的。

    国书的内容很简短，直言小宛国上下欢迎西域盟国首君驾临小宛城，国书的最下方有小宛国主的印鉴。

    唐宁收起国书，与此同时，且末，车师等几位国主的讨论已经到了白热化阶段，他们都受过大月的逼迫和威胁，对于趁火打劫大月的事情很是神往。

    唐宁伸出手，向下压了压，说道：“大家先静一静。”

    他在西域盟国中极有威信，众人闻言，立刻停止了讨论。

    唐宁看着他们，说道：“大月和我盟国势如水火，迟早会成为盟国大患，与其等到他们腾出手来报复，不如我们先下手为强，趁着大月国内空虚，夺取大月政权。”

    “首君英明！”

    “这是我们大好的机会！”

    ……

    各国国主脸上都露出激动之色，如果真能取大月而代之，西域便也没有什么力量能撼动他们了。

    且末国主看向唐宁，说道：“一切全凭首君做主。”

    唐宁迟早是要离开西域的，西域盟国的发展还是要靠他们，这次对大月动手，就当成对他们的一个磨练吧。

    他看着且末国主，摇头说道：“我有一件要事，要去小宛一趟，盟国的事情，就交给你们了。”

    且末国主眼前一亮，说道：“首君慧眼如炬，如果能和小宛结盟，我们的机会就更大了一些。”

    唐宁也没有和他们解释这些，相比于大月，他们对于小宛似乎没有多少防备之心。

    这可能是因为小宛和大月虽然同样的吞并了许多国家，但小宛却不像大月一样，将国境之内的百姓分为三六九等，把其他国家的百姓归为贱民，而是一视同仁，将所有人都视为小宛百姓，和小宛原民享受同样的待遇。

    在离开之前，唐宁也和他们商议了关于西域盟国发展的许多细节。

    他借助盟国的力量达成了自己的目的，也为他们铺平了前进的道路，算得上是各取所需，谁也不欠谁的。

    因为心中牵挂那件事情很久了，一行人收拾行装，在第二天就踏上了前去小宛城的路。

    而与此同时，一则比西域盟国成立，更让人震动的消息，在极短的时间内席卷西域。

    西域超级强国大月，派出于阗和姑墨联军，讨伐西域盟国，却被盟国打了个落花流水，四散而逃，一多半的人都成了盟国的俘虏。

    刚刚成立的西域盟国的实力，再次刷新了众人的认知。

    不管大月愿不愿意承认，西域盟国已经成为了大漠上崛起的新星。

    虽然从人数和兵力上看，他们还远不如小宛，大月，乌孙三个超级强国，但这三国如今的大部分兵力都僵持在一起，根本无暇他顾，反倒是为西域盟国争取了继续发展的时间。

    但毫无疑问的是，作为超级强国的大月，这次是被人狠狠一巴掌抽在了脸上，颜面尽失。

    毋庸置疑，大月吃了这么大的亏，定然不会轻易的放过西域盟国。

    一旦他们打败了小宛，腾出手来，恐怕就是西域盟国的末日了。

    大月城。

    大月国主坐在高位之上，脸色阴沉的像是要拧出水来，侍从们战战兢兢的站在殿内，深深的低下头，连呼吸都放缓了。

    一人跪在大月国主面前，颤声道：“于阗和姑墨一万联军，只逃回来了八百，其余，其余的人都被他们俘虏了……”

    砰！

    大月国主盛怒之下，将茶杯猛的丢过去，砸在那人的头上，他的额头立刻便血流如注。

    “西域盟国，你们找死！”大月国主脸上布满寒霜，从牙缝里挤出几个字。

    他很想现在就派出十万大军，将那所谓的盟国屠的一个不剩，但他也只能是想想。

    大月九成的精锐，都在和小宛僵持，短时间内脱不开身，若是他将这些兵马调回来，势单力薄的乌孙，立刻就会被小宛灭掉，然后就轮到他们大月了。

    如今连于阗和姑墨联军都被西域盟国打败了，大月国内只剩下数千守军，用来维持日常治安，不可能出城讨伐他们，更何况，连于阗和姑墨联手都失败了，这几千守军上去也是送死。

    这些人要是被小宛打败也就罢了，可打败他们的，偏偏是从来都没有被他放在眼里的小国，堂堂大月，何曾受过这样的侮辱？

    此刻，他的心中已然决定，一旦大月空出多余的兵力，第一时间便会灭掉这个狂妄的西域盟国。

    一名老者站在他的下方，脸上露出担忧之色，说道：“连于阗和姑墨联军都奈何不了他们，可见这西域盟国已经有甲等强国实力，我们要不要做些准备？”

    大月国主望向他，问道：“做什么准备？”

    那老者道：“如今我大月大军在外，国内只有数千兵马，若是那西域盟国趁此机会来犯，大月城便危险了……”

    大月国主冷冷的看了他一眼，不屑道：“借他们十个狗胆，他们也不敢……”

    且不说西域盟国有没有这个胆子，大月虽然大军在外，但城内依然有二十万百姓常住，没有十万以上的精锐兵马，休想攻破大月的城墙。

    他毫不掩饰脸上的杀意，冷声道：“就让你们再得意几天！”

    ……

    小宛国原先只是一个拥有几百百姓的国家，国家原址距离且末并不远，后来逐渐强大之后，才一路向西扩张，小宛城也向西迁移了数百里。

    如今的小宛，其实是一个多民族聚居的国家，被他们吞并的那些大小国家，在这二十多年里，已经彻底融入了小宛，不得不说，在这件事情上，小宛的处理方法，比大月不知道高明了多少。

    唐宁和唐夭夭等人从乌貪紫出发，绕过三国战场，用了大半个月的时间，才抵达了小宛城。

    望着前方巍峨的城墙，以及川流不息的百姓，有那么一瞬间，唐宁甚至以为自己回到了京师。

    数丈高的城墙，并不是像西域的其他国家一样，用黄土浇筑，竟是通体用青石垒成，这种城墙异常坚固，以小宛的人口和兵力，只要固守在城墙之内，在粮食足够的情况下，即便是集齐西域所有国家的兵力，也很难攻破这座城池。

    可在以黄土荒漠居多的西域，这种青石极为难寻，需要从陈国购买，然后花费大量的力气运输，恐怕就算是大月和乌孙也没有这样的手笔。

    唐宁在城门口站了一会儿，很快便有数十道身影里面走出来。

    这一次，他是以西域盟国首君的身份，来小宛进行国事访问的，在距离小宛城还有十里的时候，巴哈尔已经先进城通报了。

    从城里走出来的人有男有女，看他们的衣着，应该是小宛的官员。

    一名官员走上前，对他微微一笑，用极为标准的汉话说道：“本官礼部侍郎，首君大驾光临，我等有失远迎……”

    唐宁与他客套了两句，目光不经意的一扫，看向他身后的一人，身体忽的一震，脸上浮现出震惊之色。

    那人迎着他的目光，缓缓走上前，礼部侍郎见此，恭敬的退到一边。

    那人脸上露出笑容，看着唐宁，微微拱手，说道：“唐大人，好久不见。”

    唐宁目光望向他，喃喃道：“徐先生……”

    【ps：不小心摔了一跤，尾骨骨折了，很长一段时间都要卧床，这下你们不用打断我的腿让我安心码字了……】

    