    安洛琉斯走进酒会，每个看过来的人都露出愕然而惊艳的目光，不自觉地为他让开道路，看着少年走过。

    古老尊贵的吸血鬼眯了眯眼睛，慢条斯理地打量着偌大的酒会。

    喻楚还不知道自己的麻烦来了。

    她此时正走向一处阳台，手里端着一杯咖啡，撩开纱帘走上阳台后，她打了声招呼：“嗨，伊丽。”

    阳台上的女人吓了一跳。

    她迅速转过身，看到喻楚时，连忙抬头往四周看了看，确认没有人注意到这边，才松了口气，严肃地教训：“你在做什么？竟然来这里找我？”

    执行任务时，情报技术特工和执行特工一般不会见面，以免暴露。

    伊丽，是零五六号的伪装名字。

    “别那么严肃，这次的任务小菜一碟，我们已经搞定一半了。”喻楚微微一笑，喝了口手里的咖啡，“这个酒会的咖啡……还真不错。”

    伊丽看着那杯咖啡，表情无奈地摇了摇头，“你小心点，这是道具。”

    “我又不傻，当然没有放糖。”喻楚笑了笑，低头再次喝了一口。

    伊丽看着她喝下咖啡，忽然道：“有时候我觉得，我们两个挺像的……”

    “哦？”喻楚像晃红酒一样晃了晃咖啡，看着咖啡杯里自己的倒影，笑着摇头，“我觉得不像，至少因为嫉妒背叛同伴什么的，我还没干出来。”

    伊丽一愣。

    下一秒，她意识到不好的时候，已经晚了，对面身手敏捷的少女上前一步，几乎是擦肩而过的一瞬间，注射器的针尖就刺进了伊丽的腰间。

    一推到底。

    伊丽顺势倒下，喻楚接住她，把她放在旁边的长椅上，起身俯视她。

    伊丽惊愕地瞪着她，声音沙哑道：“你干什么……你对我做了什么？”

    “没什么，既然你喜欢下流的药物，我想你也愿意体验一下效果。”

    喻楚拿着咖啡杯继续晃了晃，饶有兴致道，“接下来我要去执行任务了，目标的房间是518，我猜他已经在房间了。我可以带你一起去吗？”

    伊丽的脸已经扭曲了，嘶哑道：“你知道他不是目标……”

    “对呀，”女孩坦然点头，“所以……我更要带你一起去了。”

    她露出一丝笑容。

    伊丽的脸色渐渐苍白，露出一丝僵硬的惊恐，然而药效作用，身体已经虚软起来，她拼命摇了摇头，恳求道，“你一定是误会了什么，我……”

    “你没有想害我么？”喻楚拿过旁边的花瓶，把花拿出来，扯下胶带封住伊丽的嘴，随后胡乱把花塞回去，整理了一下伊丽的头发，以遮住异样。

    “你发质有点毛糙唉。”她一边整理，一边若有所思地摇摇头。

    本来惊恐的伊丽，此时又被对方的态度气得七窍生烟，挣扎了两下，最后还是意识昏沉，陷入了昏迷中。

    几分钟后，喻楚成功把她扔给房间里的中年男人，看着两人滚在一起，啧啧了两声，便从窗前跳了出去。

    她重新回到大厅。

