    过年时村里照常开了宴席，做杀猪宴，这一次二大娘让玲玲和三妮玟玟几个学得好姑娘一人分管一摊，置办全村的宴席，学习管理中馈。

    有了张嬷嬷来这里教导族学后，姑娘们跟着学了不少本事，瞧着越发有样子了，越来越像当家管事的姑娘了，家里老少爷们都欢喜的很。

    现在王家村的姑娘除了不够岁数或者已经出嫁的，基本没嫁人的姑娘全都读书认字，学习琴棋书画礼仪还有主持中馈管家理事。

    二大娘带着姑娘们一起干，手把手的教导，包括作坊的事情带着他们一起赚钱。

    “趁着吃饭前，我说一句啊，今年大家都干得不错，钱也赚了一些。

    不过呢也有些困难和问题，酒坊干的不错，明年在多派几个孩子去学手艺去。

    今年啊，我们又买了一条船，还买了二百亩田地，这样，如果谁家钱宽松了，想买田都可以来我这买，比外面的便宜，算是给咱族人的回馈。

    但必须是本村人，姑娘也可以买，不允许外村人买，哪怕是亲戚也不行。”

    族长说完后大家都很开心，叽叽喳喳的议论个不停。

    “还有啊，我建议给姑娘们买几亩田做嫁妆，别亏了姑娘，姑娘养的好了也能提携自家儿孙，嫁妆太少人家也不乐意娶你家姑娘，你也说不到好人家，这都是串联的。

    最后啊，作坊的事让玲玲和玟玟跟大家仔细说一下。”

    玲玲拿着账本站起来，“今年一年作坊首饰这一块我们比去年少赚了三成之多，我想大家都已经感觉到了，收入少了。

    是因为这个东西不难学，我们能学会别人也能学会，所以后续可能还会越来越少的，大家做好心理准备。”

    玲玲现在负责管作坊的账目。

    “我说一下吧，首饰的活计不长久，这个是刚开始就能预料到了，现在宫花还能做，我和奶奶研究了其他的东西，就是大家现在做的香膏子和香薰蜡烛。

    后续会拿到省城去卖，做生意有赔有赚，不可能你家回回都赚钱，可没这样的好事。

    我不能确定这个生意能给大家带来多少收获，但这个香膏子是我爷爷的秘方，我和奶奶废了很大劲才做出来的，我心里希望它能赚钱，但若赔了大家要做好心理准备。”

    “为什么呀？”

    有的婶子不太明白。

    “今儿我要说的话很重要，也很残酷。这几个香膏子本来是先拿给林家去想一起干的，但林家觉得比较普通，没看上，所以没要。

    我们就只能自己干，所有的风险就要自己承担，林家的铺子我们不能用了，这个渠道也不能用了，我们要自己找出路。”

    “我们不能一直靠着林家施舍赏饭吃，我们必须有自己的本事。”

    有王家儿郎开口说了，也听明白了。

    玟玟叹口气继续说：“有人都来找过我奶奶，想买我爷爷的秘方，我奶奶不管多穷都没有动过心思。

    奶奶教导我，我是王家子孙，就算是要用那也得用王家。

    这些秘方现在我把它拿出来给全村的产业用，希望能带着大家一起赚钱，不用再受穷。

    有句话有点得罪人，但我还是要说，我是王家子孙，我给愿意把秘方拿出来给王家人用，却不愿意你们拿着我的东西做人情卖给别人，泄露我家的秘方。就是害了整个王家村，杀鸡取卵的事别干。

    要卖钱我自己不能拿去卖么，我为什么要这么辛苦折腾半年时间做这么多东西，我自己赚钱不是更香么，保守王家秘密是王家村每一个人的责任。

    我们祖孙念着家族给与我们的好和照顾，心甘情愿的还恩，但我不接受背叛和欺骗。”

    “玟玟，是不是谁干下作事了？咱老王家人不能干这事吧。”

    有婶子当即就不乐意了，家里老少爷们都靠这点活钱转圈呢。

    “前儿有县城的一家管事来找我奶奶，想买走秘方，这东西一直都是作坊的婶子姑娘在做，做好了就拿去省城卖的。

    不管是不是我想多了吧，大家以后要听从安排，料渣专人负责，每日数数，少一包都不行，磨粉的尽量磨细点。”

    “太过分了，这事要仔细查一遍，这哪是看老大一家子不顺眼啊，这事刨我们王家村的祖坟啊。

    都忘了自己姓啥了，谁眼皮子这么浅啊，都要把根都撅了呗，太让人心寒了。”

    于奶奶第一个开口说话了，替王老太太不值。

    “这事一定要查清楚，内鬼要揪出来，好日子没过两天就要翘尾巴了，真是能嘚瑟呀，看这样人以后怎么跟祖宗交代呀，丧良心了。”

    不少大爷也很生气的怒骂。

    这件事绝不是王毅一家子的事，而是整个王家村的利益都会受损，王家村的人绝不会答应。

    “作坊的规矩要动一动，我给二爷爷写了几条规矩，以后作坊的规矩会更加严格，第一进门要换衣服，衣服没有兜都给大家准备好了。

    进门第一时间先洗手戴帽子，进门要签字摁手印，走的时候要把东西数清楚上缴，不允许带任何东西离开作坊，否则视为偷盗。”

    “我同意，我一家老小全靠作坊这点钱盖了房子，还想着明年多买几亩地呢，你们这是要全村老小都抬不起头啊。”

    一位婶子也气不打一处来。

    “我也同意这么干，清者自清。”

    不惦记秘方的，压根不怕你折腾。

    “以后酒坊也这么干，料渣很容易被偷走，一旦偷走，我们就白辛苦了。”

    十三叔也觉得这个法子挺好，白纸黑字写在纸上，约束大家的行为，进出门都没地方装东西就能避免一些情况发生。

    “爷爷，叔叔婶子大娘么，不是我心眼小，我们大家千辛万苦搞这么多是为了什么，我是为了让王家村能有长远的手艺，别人不容易学去的东西，咱们能一直干下去，子孙后代有饭吃啊。

    地里能出多少粮食，你们心里有数，想过好日子，还得有活钱。

    这活钱从哪来，从酒坊从作坊里来，我们要一起努力才行，一个老鼠害一锅汤啊，这规矩大家一起遵守。”

    “说的没错，这事关全村老少的前程，不能怠慢，规矩必须立起来。”

    有老爷子敲了敲烟斗，郑重的开口。

    就怕这样吃里扒外的种子，你防不住啊。

