    他周身上下像是笼罩着一层薄雾，看不透也接近不了。

    本该是九重天外，宛若神邸般冷的难以接近的人，此刻却牵紧了身旁少女的手，微垂的绝色眉眼，轻抿的淡色纤薄唇瓣，总给人一种很乖的错觉。

    阮渺渺视线死死地黏在封绎身上，眼底的惊艳还未褪去。

    这应该就是传说中的封先生吧？

    想到这么一个绝色精致的男子，竟然是阮白的男朋友，阮渺渺不自觉的攥紧了手，深深的嫉妒从心底深处升起。

    察觉到一直有目光落在自己身上，封绎微微蹙了蹙眉，他抬眸，眉眼清绝淡漠，墨色碎发下，那双深邃幽暗的眸，冷然又邪异。

    见封绎竟然在看自己，阮渺渺控制不住的心跳加速，她羞涩一笑，完全忘记周围的场景，竟然娇羞的轻唤：“封……”

    然而，

    还不等阮渺渺说完，封绎就平波无澜的开口：“能换个佣人吗？”

    封母看了看阮渺渺，也意识到了什么，赶紧说道：“快下去。”

    一阵阵的尴尬难堪，让阮渺渺脸色瞬间苍白，眼泪储蓄在眼眶中，整个人如同一朵生长在悬崖边上摇摇欲坠的小百花。

    染白手中把玩着茶杯，闻声，漫不经心的掀了掀眸。

    长长的睫毛之下，那双黑不见底的眸，诡谲又危险。

    就在阮渺渺尴尬局促的都能感觉到自己身体气的颤抖的时候，就与少女的目光撞个正着。

    一瞬间，阮渺渺感觉自己像是个跳梁小丑一样，狼狈不堪。

    这种感觉，让阮渺渺妒忌又怨恨。

    染白目光冷淡的瞥了她一眼，就慢条斯理的抽回了目光，不过几秒钟的时间，视线平淡的跟看一个陌生人没什么区别。

    阮渺渺感觉自己受到了羞辱，心底升起了莫大的羞耻感。

    “你怎么还不走？”封母皱眉。

    “我，我马上走。”阮渺渺反应过来，局促的说了一卷，惊慌失措的说了一句，眼眶迅速的红了起来，直接跑了出去。

    活像受到了巨大的委屈一般。

    封母皱眉，家里什么时候来了一个这么不懂事的佣人？

    跑出去的阮渺渺，想到染白漫不经心的神情和封母高傲的态度。

    忍不住红了眼眶。

    凭什么封母在她面前那么高傲，甚至根本不把她放在眼里。

    但是在阮白面前，却笑容满面，还隐隐带着讨好的意味。

    凭什么？！！

    人人都是平等的，封母为什么就要差别对待？

    阮渺渺满腹怨念的想。

    万恶的有钱人！

    但想到刚才清绝矜贵就好像浓墨重彩的水墨画般清冷精致的绝色男子，阮渺渺忍不住的脸红心跳。

    她咬了咬唇，拍了拍发热的脸颊。

    浓重的嫉妒缠绕着阮渺渺。

    那样的人，怎么会和阮白在一起？

    阮渺渺越想越不甘，心像是被小猫挠了一样，恨不得现在就回去扯着男子的衣袖告诉他，阮白根本就是一个爱慕虚荣的人，根本不是什么好人，阮白配不上他！

    或许自己……还可以和那个人站在一起。

    阮渺渺这么想着，竟然感觉到一点羞涩。

    她神游天外，

    封先生不是封际浩的小叔叔吗？那以后……应该会有很多见面的次数。

    她，还是有机会的。

    况且那样不食人间烟火恰似神邸般的人，怎么可能是阮白配得上的？

