    第104章嘴挑的大反派

    祁文烨“嗷”地一声，“我就知道，你去镇上肯定偷吃好吃的了，说减肥什么，骗我！”

    孟瑶白眼翻他，“你不想吃可以放下！”

    “想吃想吃，这怎么着也比大嫂的菜糊糊强，菜糊糊给虎子吃好了，不过……”

    “二哥呢，他吃什么？”

    孟瑶眨眨眼，视线移到外面。

    一抬头，就能看到坐在院子里，专心致志帮她干活的大反派。

    对于大反派，孟瑶可不担心。

    “你二哥还不简单，村口就有汽车，吃饭跑镇上饭店吃，想吃什么有什么！”

    祁博彦：“……”

    祁文烨：“……”

    祁文烨咬了一口包子，含在了嘴里，不知道该不该吞。

    包子在嘴里，乌拉乌拉的说：“什么嘛，二哥从来不在镇上饭店吃饭！”

    孟瑶好奇的张大嘴巴，凑过去低声问了一句：“为什么？”

    孟瑶知道放低声音，祁文烨却不知道，一边吞包子，一边大大咧咧的说：“娘说的，说二哥在镇上饭店吃到了苍蝇，从那以后再也没在外面吃过！”

    孟瑶禁不住去看大反派。

    做餐饮的，其实挺怕碰到苍蝇头发这些。

    不过夏季，总会出现这样那样的情况，生活质量大大提高的将来，卫生条件要求比现在严苛的多，那样还是无法避免。

    孟瑶很好奇，在外面吃到脏东西，不在外面吃了，那在家里吃到了怎么办？

    也没见大反派不吃饭啊！

    祁博彦眼眸也抬了起来，不过他刚朝孟瑶看过去，她眼眸迅速移开了。

    祁博彦禁不住抿了抿唇。

    他不是因为吃到苍蝇，不去外面饭店吃，而且饭店的食物变质了，烹煮的肉都长了蛆。

    祁博彦想到那画面，胃里便一阵翻腾。

    他放下手里的东西，起了身。

    孟瑶没注意到祁博彦站了起来，弯着腰和面，一边和，一边又低声问：“那你二哥在家里吃了这么多年的饭，肯定也没少吃到苍蝇，肯定也不会在家吃啦！”

    “不会啊！二哥在家里吃，他不会大嫂做的饭，吃娘做的饭，当然，也吃你的！”

    孟瑶：“……”

    “不是，他什么时候吃过我做的饭？”

    祁文烨眼眸无辜的眨，眼睫毛忽闪忽闪，“早上你烙的饼，二哥有吃，怎么了？”

    “娘说，只要把饭做干净，二哥会吃，不过二哥一直吃东西吃的很少，我说二哥嘴挑，娘说是她做的不合二哥的胃口！”

    孟瑶：“……好吧，不过你二哥没被饿了，还真是……”奇迹。

    祁博彦走到灶房门口，孟瑶才听到他的脚步声，连忙把到嘴边的话吞下去，装作什么也没说。

    祁博彦迈步进了灶房，先看了看啃包子的祁文烨，又很快把目光定格在了心虚低头揉面的孟瑶身上。

    为什么心虚？

    背地里讨论大反派了！

    祁文烨却不觉得自己刚才说的有什么不对，晃了晃手里面剩下的一个包子，问：“二哥，吃包子吗？”

    祁博彦微微摇了摇头。

    顿了顿，开口：“饭店食物变质，不是苍蝇！”

    孟瑶懵了下才反应过来祁博彦是在解释祁文烨说的，脸瞬间烫了起来。

    偷偷议论大反派，还被他听得一清二楚。

    (本章完)

