    听了我说辞，尼亚王子为之一愣，显然他刚才的措词并不是太严谨，被我钻了一个不大不小的空子。

    “以前的事情都已经过去了，我现在需要你给我一样武器相关资料，越详细越好。

    如果能有相关的制作艺说明那就更好了。

    怎么样，这对你来说不会太为难吧？”

    尼亚王子一见说不过我，干脆挑明了说。

    看来他们在与米军交战的过程中，还是吃了不少亏。

    对现代热武器不了解，偏偏还要与这样的敌人作战，确实是一件很头痛的事情。

    热武器最大的特点是速度快，冲击力超强。

    虽说老师教父级以上的修士都有应激反应能力，可开枪的人多了，还是有机会伤到这些修士的。

    一片子弹扫过去，有时候就算反应得过来，也没有躲闪的空间，受伤也是在所难免的事情。

    最好的办法就是在提前预判，在对手扣动扳机的那一瞬间离开原来的位置。

    这样被打中的可能性就小太多了。

    当然，这些指的都是教父级以上的大修士，对于印徒或者行者级的小家伙而言，那就容易多了。

    幕雨的手下有一支热武器队伍，但是他们的武器弹药主要依靠缴获。

    想要长期稳定的维持这样一支队伍是非常困难的。

    我估计尼亚王子想要相关的资料，恐怕就是想要通过这些资料来自己制造武器弹药。

    他担心我猜到他的意图，不愿意提供这方面的信息，所在才拐弯抹角的提出这个条件来。

    “你们想自己制作枪械弹药吗？”

    我开门见山的问道。

    “这个嘛……我们只是要研究一下相关的原理。

    这东西普通人拿着都有很强的战斗力，我们的人在武器吃亏的次数太多了。

    研究明白的话，以后的作战中，会少很多麻烦。”

    尼亚王子有些言不由衷的说道。

    话都说到了这种程度，我若还明白他们想法，那就真的是傻子了。

    事实上，以尼亚家族为代表的西澜洲官方势力早已经就在研究的热武器了。

    只是他们在这方面的发展太过落后，想要一下子弄明白这其中的原理，肯定是非常的困难的事情。

    现在尼亚王子提出这么一个条件来，他的目的便宜是司马召之心，路人皆知了。

    “我可以提供一些相关的资料给你，但也仅仅是其中的一部分。

    这种武器虽然我们在使用，但东西并不是士兵制造出来的，而是有专门的军工部门在生产制造。

    一些特殊的数据，我也不是很清楚。”

    这次我可没有骗人，多很多武器我都会用，也知道操作的办法。

    但是涉及到武器的相关技术指标，我还真不知道。

    想要说出其中的道道来，也只有那些军工大拿才有这本事。

    “这样啊？

    也行吧。

    你尽量给我弄一些，五天后有一艘船要过来，到时候你把资料带过来，我安排你上船就是了。”

    尼亚王子有些失望，但他一想也明白，我并没有骗他的必要。

    这么精密的武器，作为使用者，不明白其中的基地数据是很正常的事情。

    涉及到的工业体系也是相当复杂的。

    其实就算我将精确的制造方法给他们，恐怕他们也未必能制造出来。

    光是各种零件的加工制造，就是一件让人相当头痛的事情。

    各种精密机床的配备和运用都是必不可少的东西。

    一个粗糙万分的汉阳造，我都弄得死去活来，想经制造精密的自动步枪，冲锋机之类的武器，没有几十年的工业基础，想都不要想这事儿。

    跟尼亚王子交谈了一阵之后，我又去了幕雨的军队驻地，跟他了解了一下战况，以及他们与米军对峙的情况和处境。

    总的来说，现在处于一种很微妙情形，交战的情况虽然时有发生，但都是一触即走，跟做样子差不多。

    估计双方都是各有所图，暂时没到不死不休的局面。

    我把尼亚王子的条件告诉了指挥部的大佬们，他们一个个都笑了。

    让我只管将相关的资料拿给他们，对于一个没有工业的种族文明而言，那些资料就算他们拿到手里，也跟看天书没有任何区别。

    太多的专业术语他们不懂，相关的制造工艺，设备，以及标准量具，刃具他们一样都没有，怎么可能制造出现代武器来？

    听了大家的分析，我也就放心了。

    我把行程的时间告诉了他们，海上舰队如果想抵进雾障区观察，这或许是个不错的机会。

    正好可以将周云带上船，让他在雾障区的边缘仔细观察研究一下磁场的变化规律。

    现在周云可是大熊猫一样的国宝，他已经从奇铁部落里搬了出去，进驻海边基地，待遇还非常的高，与王川实等人的身份都不相上下。

    准备资料要不了多长的时间，接下来的几天我都在工厂里陪着菲儿她们，顺便看看工厂里的生产状况。

    约定的时间到来，我便返回奇铁部落，准备给老头子辞行，顺便向他打听一些西澜洲的事情。

    结果还没有等我开口，老头子便叫出两个人来，仿佛早已经猜透了我的心思一样。

    “他们两个跟你一起去。”

    老头子慢悠悠的说道。

    老头子说的他们就是廖进和梅伊二人。

    廖进的境界也达到行者级的巅峰了，修行速度真不是一般的快。

    可让我没想到的是梅伊居然已经达到教父级了。

    我已经有一段时间没见过梅伊了，自从双方开战以来，梅伊总是神出鬼没的，有时候十天半月我都没见过她一次。

    没想到这次我要去西澜洲，她却钻出来了，并且要与我同行，这让我多少有些不解。

    “岛上的事情忙完了？”

    我试探性的问了一下梅伊。

    “最近没什么好忙的了，我只是忙于修行，在你离开岛屿那几天，刚好突破到了教父级。”

    梅伊平静的说道，仿佛这一切都是自然而然发生的事情。

    “这次回西澜洲，我也有一些自己的事情要办，正好可以同路。”

    听到梅伊并不是要与长期同行，我心里多少有些失望。

    要知道她的身后可是站着甘泉寺这么一大势力，有她相助的话，或许我在西澜洲大陆上的生活会简单很多。

    

