    恶魔抿起殷红薄唇，微微不悦。

    但是，两人在共享这件事上早就达成一致，为了不让公主烦恼偏不偏心的问题，他们自己需要处理好关系。

    两只心里都清楚，他们自己解决了问题，可能亲近的福利会多一些。

    但如果两人谁也不服谁，吵吵闹闹的，那么最终的结果，很可能是公主暴躁了——就两个都不给亲亲抱抱了。

    伊哲尔瞥了天使一眼，不情不愿地松了怀抱，转而牵着女孩一只手。

    天使则微弯眼眸，白皙手指轻轻揽住女孩的腰，把她抱在自己怀里。

    银发少年微微垂眸，白皙下巴抵住女孩前额，冰蓝的瞳眸温软。

    黑发少年站在另一边，修长手指懒洋洋把玩着女孩的手，把自己漂亮的五指覆了上去，轻轻地十指相扣。

    他微微眯起狭长红眸，对这种牵手方式感到好奇，心里又泛起愉悦。

    喻楚莫名其妙地被转手，从恶魔怀里转到天使怀里，她一时有点懵。

    这两只也不吵架了，反而和和睦睦地轮流抱，简直像达成了什么协议。

    怎么让人感觉这么瘆得慌呢。

    …

    过了些时候，皇宫里便再次热闹起来了，忙着为公主准备宫廷舞会。

    这可是王国的大事。

    每个来参加的年轻人都是经过层层筛选，确保家世清白，勇敢善良。

    他们也都是被公主的美貌和性格所吸引，满怀期待地来参加舞会，希望得到公主的青睐，成为她的未婚夫。

    公主殿下美貌又善良，还能够英勇地独自穿越森林，并且她还是拥有两位守护神的人，这些都让人无比敬佩。

    皇宫里灯火通明。

    花园里停靠着一辆辆的马车，仆人们搀扶着贵妇人，衣着华贵的伯爵们带着儿子，信手阔步地走进宫殿。

    乐队演奏着舞曲。衣香鬓影。

    杰森走进这座宫殿时，忍不住惊奇地睁大眼睛，怀疑自己置身天堂。

    他的后母和两个哥哥，禁止他来参加舞会，但是杰森好运地遇到了一位仙女，对方可怜他，为他变出了适合舞会的礼服，还有漂亮的水晶尾戒。

    还给送他一辆南瓜变成的马车。

    这些东西让他看起来像个贵公子。

    于是杰森就来参加舞会了。

    他原本只是好奇，所以才想来舞会上看看，当他真正来到舞会上，才发现皇宫的美丽和奢华远远超过他想象。

    国王和王后站在二楼，面带微笑地注视着下方的人群。

    过了一会儿，有侍卫通报道：

    “公主殿下到——”

    杰森和众人一起，转过头看去。

    一名少女缓步走来。

    一袭曳地长裙，细碎的宝石闪烁着零散的光，公主的腰肢不盈一握，金发像是阳光一样璀璨，容貌秀美。

    在场的人都不由看呆了。

    ——公主殿下，真是太漂亮了。

    所有人都被这份美貌惊呆，国王和王后也对女儿露出了慈爱的微笑。

    杰森也被公主迷住了。

    他呆呆看着对方。

    国王在二楼朗声宣布：“我亲爱的女儿来了，那么舞会就开始吧。”

