    玄楼摆了摆手：“这丹药，上次你爹给过我了，太过贵重，还是你自己留着吧。”

    “我这里还有。”

    玄野摇了摇头，让玄楼服用下去。

    二人推脱了片刻。

    玄楼拗不过玄野，还是吃了。

    “不好了，不好了，冬忍又来了，城门快支撑不住了！将军怎么办啊！”有士兵前来报信。

    玄楼脸色刚刚好转，瞬间又变得难看了起来：“我这就......”

    “我去会会冬忍！”

    玄野按住了玄楼，当先一步。

    “小野，我知道你跑了灵泉，修为大增，但是那冬忍也非同小可，切莫不可轻敌，一定要小心！”玄楼喊道；

    “玄叔叔，您放心，我知晓冬忍也去了灵泉，我们交过手的，我对他有所了解！”

    玄野在没有去云山之前，便和冬忍有过交集，知晓他体质特殊。

    “你可千万不能看他的眼睛！”玄楼嘱咐着；

    “晓得了！”

    玄野转身，瞬移而去。

    城门口。

    草原蛮子正在冲撞着城门。

    那厚重的城门此刻已经摇摇欲坠了。

    冬忍坐在战马上，遥遥的望着。

    身后的囚车里，关押着玄建安和其他三位将军。

    下方则是捆绑住的小兵。

    “玄野若是再不出现的话，那我可就不客气了啊。”冬忍笑眯眯的望着；

    “不客气？”

    玄野出现在了墙头上。

    “玄野来了！”

    “快看，是玄野！”

    “真的是她！朝廷竟然派她来了！”

    ......

    见到玄野的身影，北玄人又惊又怒。

    草原人则欢喜不已。

    “杀了她！杀了她！”

    “杀了她为可汗报仇！”

    “玄野，你该死！”

    ......

    草原蛮子眼中充满了战意。

    玄野淡淡的扫了他们一眼，却并没有将这点威胁放在心上，她望向了玄建安和三位将军。

    他们身上没有灵力的波动，可见是被封印了修为。

    但也看不到伤口，应当是没有收到苛待。

    身后的小兵们，虽然模样狼狈不少，却也没有多少的伤口。

    “你来啦！”

    冬忍望着玄野，眼神中充满了战意。

    那并不是仇恨的视线，反而是遇到旗鼓相当的对手，由内而外发出的激烈竞争心。

    玄野淡淡道：“来了，听说你用两座城来换我？”

    冬忍呲牙笑了笑：“北玄皇帝还是将你扔过来了，可见，在他心中，你不管立下多大功劳，都没有这两座城内的寻常百姓有价值！”

    “这么说，在你眼里，我比两座城还要珍贵了？”

    玄野笑了笑：“没想到我在你心里这么优秀！”

    冬忍眼中露出一抹异色：“可敬又可怕的对手，不过，很快就要不是了！”

    话音落下，冬忍冲了过去。

    玄野也动了。

    强大的灵力从二人身体内爆发而出。

    恐怖的气息席卷而来。

    周围众人全都站立不稳，倒在了地上。

    嘭嘭嘭！

    地面被砸出了一个个大坑。

    玄野身上一道火红的身影，似是神龙。

    冬忍却毫不退让。

    二人撞到了一起。

    轰！

    震耳欲聋的声音传来，二人不约而同的后退了两步。

    玄野擦拭了下嘴角溢出的鲜血：“你进步倒是挺大！”

    冬忍也惊异地望着玄野：“彼此彼此！”

    二人重新扭打在了一起。

    天空之上，一红一白两道身影交织。

    四周不断传来破空之声。

    地面上坑坑洼洼，全都是被余波砸出来的深坑。

    “有动静！”

    不远处，罗旭停下了脚步，蹲在了地上，竖起耳朵听着。

    “冬忍果然来了，我就知道，他一定会回来川南的！我们还不如留在城门这里呢！”林天叹了口气。

    努尔极的老巢，早就被玄野给端了。

    冬忍在草原内建立了新的王庭，然而这王庭却不是固定的，随时都在移动。

    他们走了一半，没有寻到冬忍的踪迹，便知道他肯定还在北玄，立刻匆匆往回赶。

    “我们快过去帮忙！”熊勇拽着林天的袖子，便飞了过去。

    其他几人跟在后面。

    他们出现在战场上的时候，熊勇和林天还想要去帮玄野，却被罗旭给拦住了。

    “有我师傅在，冬忍讨不了什么好，我们还是先将玄将军他们救出来再说！”

    罗旭将人带到了山坳下面，打量着战场，以及不远处的囚车。

    “老大怎么来了！”

    “这该死的草原蛮子！竟然真的想要我老大的命！”

    “朝廷竟然同意将老大送过来了？”

    三人都有些失望。

    这几天，虽然没有见到冬忍，但他们也都打探到了不少消息。

    知晓了冬忍要拿玄野的命来换取两座城池。

    也知晓玄建安被捉走的消息。

    “嘘，小声点！别惊动了冬忍！”白筠伸手，比了个噤声的手势。

    即便有些气愤，熊勇还是道：“我去负责引开那些草原蛮子，你们去救人！”

    “你一个人不行，我随你去！”

    林天跟在了熊勇身后。

    二人冲向了草原蛮子面前，大喊着：“来杀我啊！”

    草原蛮子哪里还忍得住，直接冲了过去。

    两个人吸引了一大半的草原蛮子。

    天空之上。

    玄野和冬忍都看到了这一幕。

    玄野嘴角勾起了抹浅笑。

    冬忍却注意到罗旭和白筠在试图救人，想要过去拦住他们，然而玄野哪里能让他走？

    “想去哪儿？”

    玄野挡在了冬忍面前，笑呵呵的道：“你不是想要我的命吗？今日，便看看到底谁要谁的命！”

    冬忍见玄野动了杀心，脸色也严肃了起来。

    二人不在掩饰，体内修为全开。

    玄野刚刚筑基成功。

    冬忍虽然修为很高，体内血统不纯，还有另外一个人格在，但也只能勉强和玄野打个平手。

    “你，你为何修为这么高了？”冬忍惊疑不定的望着玄野。

    “你为何修为这么高了”玄野反问了过去；

    “灵泉。”

    冬忍说着，眯起了眼睛，望着玄野的眼神更加的诡异了。

    灵泉内灵果减少，他便怀疑是玄野搞的鬼，此刻，感受着玄野这强大的修为，他确定了这想法。

    单单只是浸泡灵泉，绝对没有这么大的效果！

    一定是吃了无数灵果！

