    第3057章干女儿上门

    郁北方是叶琳琅带到叶家小院的。

    如果没有叶琳琅的带领，郁北方连叶家小院的门，朝哪里开，都不知道。

    “琳琅，你们就住这里么？”郁北方诧异的问。

    叶琳琅轻轻点头，道：“我们在帝都有许多套房子，这一套房子，这只是其中的一套，我们家人口众多，我们又将隔壁的那套四合院打通了，现在二叔和二婶他们住隔壁，哦，对了，我们旁边的这一套，是我师父华无瑕他们的。”

    郁北方轻轻点头。

    她同叶琳琅进了叶家小院，一到叶家小院后，郁北方终于明白为什么郁母为什么情绪的波动那么大了。

    在郁母的心中，她也曾孤苦无依过，那样一段时间，对于郁母来说，是无比屈辱的一段时光，如今她终于摆脱了那种悲惨的日子，平时，她连回忆都不愿意回忆，而叶家人的出现，却是清楚的提醒着她，她们曾度过那样一段时光。

    郁母原想在叶家人面前炫耀自己过的有多幸福，原想要让叶家人知道她终于苦尽甘来了！

    她原想在叶家人面前显摆，可叶家人如今却过的特别好，那种好，超出了郁母的预料。

    这让郁母的自尊心，极大的受挫。

    郁北方上次戴着翡翠手镯回姚家时，一向对古玩颇有研究的姚父，更是一眼就看出来了郁北方的这只翡翠手链是真的。

    是属于那种拿着钱，都未必能买到的好东西，偏偏就是这样的一个翡翠手镯，乔念都眼睛都没有眨一下，就给了郁北方。

    这也让郁北方对叶家如今的境遇，产生了浓厚的好奇心。

    “爸，妈，北方姐来了！”

    因着今年叶家人要回葭萌镇过春节，叶爷爷和叶奶奶便是早早的就收拾东西回到了葭萌。

    如今也只有叶云开和叶雾生他们这一些小辈在这里。

    叶雾生听见叶琳琅的声音，诧异的从屋里出来，问道：“什么北方姐？”

    叶云开伸手拍了一下叶雾生的肩膀，道：“我和乔念认的干女儿。”

    “哥，你和嫂子什么时候认的干女儿，我们怎么不知道？”

    叶云开和乔念之所以没有将认下郁北方的事情，一五一十的说给叶家其他人听，是因为他们也拿不定主意，郁北方只是随意的认呢？还是诚心实意的！

    如今看来，便是诚心实意的。

    “哥，到底是什么情况？”叶雾生纳闷的问。

    叶云开沉声道：“那咱们一会儿再说。”

    “行。”

    叶琳琅领着郁北方走了进来，郁北方也被叶家小院的低调奢华与雅致，尤其是那些花瓶，纵算是她这种门外汉，都觉得价值不菲。

    郁北方按捺下心中的疑问，同叶琳琅进了屋。

    其他人都不在家，家里也只有叶云开夫妻俩和叶雾生夫妻俩在家。

    郁北方看见叶雾生，又愣住了！

    叶琳琅解释道：“这是我小叔叔，当年出了一点意外，和我们一家走散了，后来团聚了！”

    叶琳琅对于叶雾生的事，轻描淡写的提了一句。

    (本章完)

