    

    “九爷，暗网上高价发了一个刺杀的悬赏，是孟小姐的悬赏。”知道九爷把孟闲当眼珠子看待，宋应承一收到这个消息，立马报告给霍九钦。

    骨节分明的手指一捏，手里茶杯瞬间化为齑粉。

    霍九钦眉眼森然，声如寒冰，“发出悬赏的人是谁？”

    “曹彩云，在王媛梦身边跟了十几年。”

    “曹妈年轻的时候在京市费家工作过几年——费家是暗网的常客。后来因为她儿子得了白血病，回到了S市。因缘巧合认识了王媛梦，不知为何，王媛梦给她支付了高额的医疗费。她儿子死后，就一直跟着王媛梦，成为她忠心耿耿的心腹。”

    “王媛梦！”霍九钦眯着双眸，嗜血的厉色闪过。

    “陈建忠在监狱的日子也该多姿多彩些，就帮他打一声招呼;另外，让王媛梦多一些探监时间。”

    谁也不知道，轻飘飘的话语，便决定了陈建忠以后在监狱生活得，如入地狱。

    “是，九爷！”

    “谁接下了这个悬赏？”

    “杀手榜排行五十的灭周生。”

    霍九钦知道灭周生根本不是孟闲的对手，但心中还是不放心。

    还是放在自己眼前最安心！

    霍九钦去隔壁找了孟闲，孟闲正在书房画画，她现在每个月都会提供两幅野鹤大师的作品给鲸鱼拍卖场。

    霍九钦看了一眼挂在她身后的高山流水图，虽然画技高超，山间瀑布如扑面而来，震撼人心，但只是一幅普通的画作。

    霍九钦把来因说了一遍，孟闲对于王媛梦买凶杀她并不意外，或者在她猜测孟晚夕的车祸有可能是人为，就猜到可能会有这么一遭。

    “我之前一直以为我妈妈的死亡跟我爸有关，但现在看来，王媛梦的嫌疑更大！但就算我爸不是亲自下的命令，也可能脱不了干系。”

    孟闲说到陈建忠杀害孟晚夕时很是冷淡，仿佛在说一个不相干的人。

    “用最大受益者来推论，的确是陈建忠跟王媛梦的嫌疑最大，而王媛梦对于陈建忠言听计从。”霍九钦冷白指尖在桌面上轻敲，沉吟道。

    “自从听孙乾年说了我爸妈的争吵，回来我就一直调查，只是没什么进展。十几年前的车祸，视频证据都被毁得一干二净。太干净了，反而有点不正常！从暗网出发，倒是一个很好的突破口。”

    孟闲一边说一边拿出电脑，直接登入暗网，她也没避着霍九钦。

    只是十几年前的资料，也不知道暗网有没有存档。

    霍九钦就这么看着孟闲啪啪几下侵入暗网的内部系统，搜索十几年前的资料。

    只是很可惜，网上存档的资料最早的是十年前！

    霍九钦即便知道孟闲过目不忘，学习能力很强，但也没想到短短时间内她的进步这么大！要知道，暗网的防火墙可是。。。

    “不知道暗网背后是什么组织，他们的本部会不会有存档。”孟闲蹙眉，喃喃道。

    霍九钦听到孟闲这话，兴致盎然。来暗网吗？倒也不错！

    “暗网每三年会有一次招收会员，在暗网的成员可以参加考核。被录取之后，会有一次机会去本部参观。初选的条件也很简单，就是古武者的身份。”

    “但有一类人，是不强制要求是古武者，那就是黑客。只要你能通过暗网老大出的考核试，就可以跟通过筛选的古武者一起过去本部参观。”

    霍九钦侃侃而谈，对于其中的规则了如指掌。孟闲也没深究，或者说，目前她就没见过霍九钦有不知道的事情。

    “这倒是很有意思！什么时候招收会员？”

    孟闲想到自己的初衷，就是接触暗网，找到千神医给孟老爷子治病。

    “还有两年时间。”霍九钦看着孟闲眼中期待的光芒散去，又补充了一句：“不过，他们有招收会员的特殊通道，如果你是要以黑客的身份加入，可以通过特殊通道申请加试。”

    如果荣应承在这里，估计要MMP，什么时候暗网多了个加试？

    “特殊通道？”孟闲狐疑地看着他带笑的容颜。

    “回头我把暗网内部的黑客老大的邮箱给你。”

    孟闲欲言又止，最后却只说了谢谢。

    “不用客气!”霍九钦笑容很灿烂，毫不客气揉了揉她的发旋。

    孟闲忍了忍，正要甩掉他的手，霍九钦就放过了她的头发。

    她忍不住瞪了他一眼，“以后我要是地中海了，就是你的责任！”

    霍九钦哈哈笑出声，“那我负责到底！”

    “你负不起这个责任！”孟闲想到自己地中海的模样，周身忍不住一抖。看来平时头部的灵力循环要多来几遍，以防秃顶！

    霍九钦收敛了笑容，很认真地道：“这次接了悬赏的是杀手榜排行五十的灭周生，也位于警察局通缉犯单上。我知道你身手好，但是防不胜防，你这段时间就与我同进同出吧！”

    还没等孟闲拒绝，霍九钦又道：“灭周生，最喜以强凌弱，以长击短，擅长近身搏斗。他出手之前会观察对手的弱点，等确认万无一失之后，才会出手。所以很多古武等级比他高的，也都曾栽在他手里。他位列杀手榜五十名，只是被他的古武实力限制了，他的杀人能力绝对能排到前30名。”

    见孟闲一点都不放在心上，霍九钦无奈地叹了口气。

    他俯身靠近孟闲，轻轻拂着她的长发，“听话，嗯？”

    压低的磁性嗓音钻入孟闲耳蜗，她脸上红霞飞起，四肢酥麻。

    孟闲愤懑，怀疑他在用美色蛊惑她！

    “好吧。”反正天天都要去校医楼找他，之前是为了避嫌，现在她脚踏两条船的名声都已经’远扬’了，就算多一个同居的名声，也无所谓了。

    孟闲拒绝承认她是被美色所惑！

    转过头，不去看笑得像只狡猾狐狸的霍九钦。

    值得一提的事，孟闲脚踏两条船的消息传出去，反而更少人来找她麻烦了！

    之前那骂孟闲跟黎含芯是畜生的鲁城也被父母压着来道歉！

    他们惧怕的，当然是那嚣张的京市车牌！无论孟闲有没有脚踏两条船，只要她背后那大人物愿意挺孟闲一天，他们就不能得罪她！

    谁知道他们会不会成为杀鸡儆猴的那只鸡！

    可怜的鲁城，自从被孟闲一撞之后，天天晚上都手臂发疼，去医院也检查不出来原因！只能生生地忍着。

    本来他父母带他过来向孟闲道歉，态度好一点指不定孟闲就把留在他体内的灵气收回，谁知他一副心不甘情不愿的样子，孟闲觉得他还需要被教育一段时间。

