    凤灵血。

    魏合光是听到这功效的介绍，便知道这东西的珍贵程度。

    更别说后面还有延寿二十年的强悍效果，还是一位宗师亲自放血配置而成。

    这份见面礼，让他不由得对比起当初无始宗时的待遇。

    两者前后简直天差地别。

    虽然也有当初他资质极差的缘故。但不可避免的，魏合就是将两者放在一起比较了下。

    “现在打开，马上喝掉也行，事不宜迟。”紫胤拍拍他肩膀。

    魏合点点头，开启盒子。

    盒子里面，是一堆黑色草屑包围着的金色小瓶子。

    瓶子是用纯粹的黄金制成。

    拿起瓶子，打开盖子，顿时一股浓郁的花香从瓶口飘散出来。

    魏合从瓶口往里看去，只是一瞬间，便闻出了里面调配加入的诸多药材。

    作为毒道大家，他当初就能从香气中闻出配药，现在自然更是厉害。

    魏合轻轻拿起瓶子，对着嘴巴，往上一倒。

    浓稠的血水缓缓流入他口中，仿佛胶质般，一点也不粘连在瓶子内壁上。

    不过因为谨慎起见，他没有直接下咽，而是含在嘴里，仔细感受其中变化。

    停留了一小会儿，确定里面没毒之后，魏合才一小口一小口的慢慢咽下。

    虽然他的正法决，足以让他抗毒性大幅度增强，一般的剧毒，拿来当点心吃也问题不大。

    但小心驶得万年船，无论什么时候，小心些总不会有大错。

    随着凤灵血下肚，魏合明显感觉胃部一股热流，缓缓开始朝着身体各处辐射流动开。

    仿佛冬天里忽然在体内多出了一股微烫的水流。

    水流流动所到之处，到处便一片温暖。

    不是会出汗的燥热，而是很舒服，却没有汗渍的温热。

    很快，魏合便感觉身体重塑的蜘蛛海龟心脏，开始噗通噗通加速跳动起来。

    而原本的自己心脏，则毫无反应。

    两者成为鲜明对比。

    “凤灵血的效果完全展开，还需要一段时间，这段时间需要消耗大量食物，正好夜宴上你就使了劲的吃就是！”紫胤笑道。

    “多谢大哥！”魏合露出感激之色。

    “谢我作甚，你该谢的是师尊。要知道为了放这一小瓶，她可是要足足修养一个月才能缓和过来。

    不过，现在你喝了这瓶血，以后就不能改换门庭了，就一定是我焚天军部的人了！”紫胤忍不住哈哈笑起来。

    “原来还有这个意思。”魏合也跟着笑起来。

    “好了，去多和年轻人玩玩，一会儿宴席是分开的，你们年轻人一起，我们老人一起。我这些做长辈的，就不搀和你们了。”紫胤对自己女儿使了个眼神。

    紫琳君顿时会意，想到之前爹爹吩咐过的事，她顿时面露甜美微笑，拉着魏合往另一处地方走去。

    紫胤站在原地，笑呵呵的看着女儿魏合离开，心情舒畅不少。

    因为喝掉了凤灵血，就代表魏合彻彻底底成了焚天军部的一员，轻易不可能改换门庭。

    也就是说，这件事，稳了。

    有了焚天军部的凤灵血属性，就只适合修行焚天军部的对应武技功法。

    此时改换门庭去其他军部，也只会事倍功半。

    而过两天，他就要派人带王玄离开乌连城，前往军部报道。

    所以在此之前，最好能让这个王玄尽量留种在城内。

    所以紫胤仔细吩咐了自家女儿，让其将紫家族内所有适龄的漂亮女孩全部叫了来。

    名义上是举办家宴，但实际上，若是能有人和王玄配对，那便最好不过。

    至于自家女儿....紫胤虽然也想，但他更希望女儿自己做出决定，自己选择想要的夫君。

    而不是被他直接安排，强行婚配联姻。

    更何况，这种类似一夜情的事，找别人做就算了，自己女儿还不至于这么廉价。

    收起念头，紫胤转身朝着内院其他地方走去。

    既然是家宴，便自然还有不少家族长辈前来。

    紫家虽然不是很强的大家族，但活了很长年纪的家中长辈，还是有几个的。

    他必须亲自过去迎接。

    另一头。

    紫琳君，拉着魏合出了武道场，绕了几个弯，很快来到大将府后院的一处宽敞别院里。

    别院内，不只是紫家的十多名漂亮族女都在，还有紫琳君本身的几个闺蜜也在。

    陈清琳，谢玉也在其中。

    两人看到好友领着一名其貌不扬，但气质阴沉内敛的高大男子过来。

    陈清琳美目中闪过一丝失望，她是标准的颜值党，只看脸就能产生冲动的类型。

    此时看到这个王玄，颜值不符合她的期望，顿时有些意兴阑珊。

    虽然嘴上说着，找一个未来潜力巨大的夫君，是极好的选择。

    但实际上，真要她主动追这类男生，她自己是完全没激情。

    倒是另一个谢玉，则是面不改色，心中满意。

    “来了来了，虽然不帅，但只要不丑，其余增分很多啊！”

    她可是知道，这类顶尖天才，也就现在她们有点机会。

    等到人家崛起之后，修为不够的另一半，说不定半夜躺床上翻个身，就会被压死。

    而且万一人家选的是那个方向.....那尺寸都已经完全不对了，就更没希望了。

    此时这处别院中。

    小桥流水，凉亭白纱，花树鸟雀，种种元素堆砌在一起，颇有些粗犷般的雅致美。

    一票女孩们便在凉亭周围，嬉笑打闹。

    紫琳君将魏合带过去，稍稍介绍了下，便算是认识。

    笑着闲聊了下后，就有人提议喝酒。

    于是....十多个漂亮妹纸开始轮番对魏合灌酒。

    酒水还不是一般的酒水，而是特意拿来的加了料的烈酒。

    一杯一杯接连不断。

    很快宴席上来，凉亭侧面，摆了一个大圆桌，菜肴流水般不断端上来。

    下人们也不知不觉全部换成了侍女。

    一抹淡淡的奇异香气，被点燃，弥漫开来。

    趁着气氛正烈，紫琳君拉着两个闺蜜悄然离开。

    “你们先走吧，我留下！”谢玉却是驻足突然道。

    “嗯？”紫琳君面色一变。“你知道一会儿会发生什么么？”

    这种配种一样的酒宴，并非只是这么一次。也不是第一次举行。

    很多检查出来天赋极好的天才，都会遇到这么一幕。

    这便是真血体系特有的现象。

    因为在大月，血脉就是一切。

    若是能让这些顶尖天才们留下一点半点血脉，那么这些怀孕了的女孩，回到家中，都会成为大功臣，被精心呵护。

    所以此时凉亭旁，十多个紫家族女，其实过半都不是处，也并非第一次。

    对于这种宴席也异常熟练。

    但谢玉不同，她出身大族，可是谢家掌上明珠，父亲更是未来的谢家家主。

    她若是留下....

    “你别想不开啊，小玉！”陈清琳皱眉道。

    “其实你们还没发现么？”谢玉狡黠一笑，“那个王玄，喝了这么多杯加了料的酒，还依旧清醒，说明什么？”

    “说明他的血脉有对酒水的强大抗性！”紫琳君沉声道。

    “所以我留下来，也不会有事。放心吧。我只是，另有打算。”谢玉轻笑道。

    “好吧....”紫琳君尊重闺蜜的选择。拉着还想说什么的陈清琳，两人快步离开这里。

    天色越发晚了，若是还留在这里，一会儿指不定会闹出什么事。

    魏合此时也在不断的配合紫家的妹纸们，一杯杯的喝酒。

    酒水里加了东西，他自然也喝出来了，不过他毒抗太高，或者说药抗太高，这些东西对他影响不大。

    十多个穿着清凉的漂亮女子，在他身边巧笑嫣兮，打闹转动，不时会露出点点景色。

    原本这是一幅不错的美好景观。

    但可惜，对魏合来说，眼前的一切毫无动容。

    他只是略微感知，便看出了这群妹纸中，有过半的人阴血有亏，气息混杂，沾染了不少男性气息。

    这代表着她们早已不是处子之身，而且不久前还和人亲近过。

    而另一半女子，虽然气息纯正，但他有着家室，连房间里姜苏母女两的一同服侍，都被他拒绝了，眼前这个场景也就没什么动容的了。

    一边喝酒，魏合一边对着凉亭上送上来的各种菜肴，大快朵颐。

    凤灵血在体内宛如火焰般熊熊燃烧，让他身体越发灼热。

    身体内外仿佛有种被烧干的感觉。

    好在他血气够多，庞大的血气支撑着凤灵血的疯狂燃烧。

    很快，半个时辰后。

    亭子内，一票紫家族女全被喝倒。

    魏合一人起身，看到最后坐在一旁没喝酒的谢玉。

    谢玉对他微微一笑，起身，款款走过来。

    她穿了一身素白蓝边长裙，黑色长发上方，梳了两个凸起的小发撘，其余部分如流苏般垂在身后。

    俏脸清纯中带着一抹娇蛮可爱，明目皓齿，肤若凝脂。

    “王玄哥哥，可知今夜酒宴的目的？”她轻声问道。

    “不知。”魏合摇头，他猜到了，但这种话自然不能浮于表面说出来。

    “这么多女孩，就没有一个你看得上的么？”谢玉继续靠近，忽地手一伸，一样凉凉的东西，顿时塞进魏合手里。

    “可惜，时间太短，就这样吧，若是有缘，你我还会再见。”谢玉眨了眨眼睛，转身快步离开。

    魏合眯眼目送她离去，不动声色的将手里的东西放入衣兜遮住。

    魔门....当真是无孔不入。

    他没有看周围醉倒了一地的妹纸们，吩咐了下人侍女，让其帮着将人抬回房间。

    魏合这才大步离开凉亭，朝着休息房间回去。

    回到房间，他关好门窗，仔细检查，确定没有可能监控他的东西虫豸之类。

    最后才从衣兜里，将谢玉给的东西拿出来。

    那是一个镂空了花纹的木质小盒子。

    棕色盒子里，放了一块如同肥皂一样的绿色方块。

    方块上逸散出淡淡的，如同馨香的气息。

    盒子侧面还有一张纸条贴着。

    魏合取下展开一看。

    ‘此物可用两月。期间最高可遮蔽宗师感知。两月后彻底挥发消失，到时候还会有人前来交易续接。

    另：此物虽可屏蔽宗师对真劲的感知，但大月也有针对性的最新血引器，可近距离核查搜索，请随时注意规避。

    最后，小心紫胤好友水月，他是天龙佛主麾下搜查队之一，持有针对性的最新血引器，勿要靠近十米范围内。’

