    第225章 你，水家，天水学院，我都要！强势反挖！

    天水学院。

    陆枫不太明白，水云梦现在就把水冰儿叫上来的原因。

    他打算接下来，与水云梦商量天水学院并购的事。

    水云梦像是看出他心思，嘴角勾起一抹温婉笑容：“盟主大人刚才也说过，学院并购是一件大事，需要慢慢磋商，既然盟主大人要留下来一两天，我先叫冰儿来为你安顿一下吧。”

    “一两天？你不是说，招收我为学院唯一男学生兼助教，这样我想留多久都可以？”陆枫撇嘴笑道。

    水云梦愕然：“啊，你，你答应了……”

    要知道，不久前水云梦提出这个条件，想把陆枫挖到天水学院时，根本不知道眼前的陆枫，是当今大陆上最顶尖的神一般人物。

    当陆枫盟主身份显露，她惊吓得浑身颤抖，喘不过气来，许久才缓过神。

    而今，陆枫却甘愿委身，答应做她学生，兼助教……

    她刚刚平静一些的心，又开始怦怦乱跳，心潮澎湃。

    但与之前不同的是，这一次的激动，不是因为羞赧难当，不是因为惊惧，而是因为，惊喜！

    水云梦能胜任天水学院院长，自然是一个非常聪明的女人。

    她顿时明白，盟主大人愿意以学生助教身份，融入天水学院中，一方面是不想暴露盟主身份。

    另一方面，也是对天水学院特别感兴趣，亲自以学生的低姿态深入考察。

    这是多么大的诚意啊。

    不管并购能否成功，长时间相处下来，与盟主大人多了一层怎样的关系，给她与水家带来的一定是莫大好处。

    而且这也说明，盟主大人并没有因为她刚才的拒绝而心存芥蒂。

    只是她个人，与盟主大人之间的关系，变得有些奇怪了。

    做了他的老师，那以后还怎么做他的…………

    呸，水云梦你不知羞耻，你是天水学院院长，是水家家主，一切对学院与家族有利就好了，想什么个人的事。

    “水院长，不想要我了吗？放心，我不会强迫你。”陆枫摊了摊手道。

    水云梦回过神，绽放出美艳笑容：“当然不是，盟主大人愿意屈尊，小女子欢迎都来不及，而且我一定为盟主大人保守身份秘密，旁人在的情况下，我叫你小枫，可以吗？”

    高情商！

    水云梦很快恢复到冷静与雍容状态，言谈举止中，上位女子的气场与睿智就表现出来了。

    与这样的女子交谈最舒服，话不用说太多，一点就通，而她的声音又特别温婉悦耳，听着心都软绵绵了。

    水家与天水学院是大陆上很特别的势力，兼具陆地魂师与海魂师的特点。

    目前，为应付陆地战斗，以及参加魂师大赛，天水学院主要训练方向是在陆地上，虽然拥有条件得天独厚，十分宽广的皓月湖，却还是缺乏水上战斗经验。

    她们如果加强水上战斗训练，她们在海上的战力，不会输给海魂师。

    紫珍珠定然能找到新大陆，开辟新航路，开启斗罗星球的大航海时代，到那个时候，水家就会大有作为，非常重要。

    所以改变主意了，不仅要并购天水学院，还要招纳水家入盟。

    陆枫略一思索，笑道：“当然可以，小枫听着很亲切。我也决定了，你，水家，天水学院，我都要，我要让你担任商盟天斗帝国区域副总裁，分担柳二龙长老的工作，如果你能胜任，你还也会成为大总裁。”

    柳二龙晋升长老，还兼任天斗大总裁，现在又是蓝电霸王龙家族宗主，事务越来越多。

    可不能让老婆太忙了。

    陆枫希望能尽快让柳二龙从事务中解脱出来，柳二龙也表示过，不想这么忙，希望能多陪在陆枫身边，一起看看夕阳，做做饭，过过夫妻美好小日子。

    这段时间，陆枫也在替柳二龙物色一个接班人，只是总裁岗位除了需要极高管理能力，还要能够统筹大局，忠诚极高，人选不好找。

    敖总管统筹大局能力有所欠缺，不久前也刚刚提拔了他，用五城总监的职务培养他，要达到接替柳二龙总裁职务的标准，也是三年后的事。

    水云梦则是现成的绝佳人选。

    能在三十几岁还算年轻的岁数，就管理一个家族与上千人的学院，已证明了她管理，统筹大局等能力都很强。

    至于忠诚度等其它方面，可以慢慢培养，先担任副总裁没有问题。

    水云梦闻言，心头一震，美眸大亮。

    此前谈的并购事宜，只是单纯并购天水学院，让几个高级学院，合并成一个超级大学院。

    此刻，盟主大人却不止要并购天水学院了。

    起先她还想挖陆枫过来，如今陆枫却要连同她与水家都反挖去商盟。

    好强势的盟主大人！

    水云梦一直挺羡慕柳二龙，能够碰上商盟盟主这样的贵人提携，事业节节攀升，成为手中管着三四十万人的商盟大总裁，而且柳二龙魂力上不仅没拉下，还在盟主的协助下，加快提升，迅速突破到魂斗罗境界，武魂还进化为赤炎圣龙。

    水云梦刚认识柳二龙时，柳二龙七十六级，水云梦七十级，同是魂圣。

    当时柳二龙为情所困，心底埋藏悲戚怨闷，经常情绪很差。

    转折点，就在柳二龙加入商盟之后，她心态阳光了许多。

    而最大的转变，是在最近半年，柳二龙与她见面时，嘴角常常洋溢笑容，眼中有光，神采飞扬。

    与半年前的柳二龙，完全是两个人。

    水云梦询问，柳二龙就一句，盟主大人的赐予。

    那时候，水云梦就对这位神秘的盟主大人，产生了很大的好奇。

    今天，她终于见到盟主大人了。

    而这位盟主大人，刚刚赐予她魂力精进一大步，眼下又要赐予她前途辉煌的事业，直接提拔她为商盟副总裁，培养她成为未来的总裁。

    “你不用马上回答我，多考虑考虑，也与家人商量一下，反正条件随你提。”陆枫清楚，这对水云梦与水家人来说，是天大的事，急不得。

    但他信心十足。

    把水云梦与水家收到手中，只是时间问题。

    几年前，在连魂力都没有的情况下，他都能招揽到单属性四族，紫珍珠海盗团，龙蛇家族等，眼下招揽个水家，又有什么难度呢。

    水云梦刚想说什么。

    笃笃……

    教室门被敲响。

    不用想都知道，是水冰儿到来了。

    (本章完)

