    <!--go-->    与无限网娱负责人断了电话后，孟舒在椅子上睡了一觉。

    待下午起来时，他才重新沟通上了系统，检查起了惊吓值。

    此时，那熟悉的面板再次出现。

    并且对比之前的数据，还稍稍有了一丝提升。

    策划：60+3（一般）

    程序：60+8（一般）

    美术：60+2（一般）

    音乐：60（一般）

    《阴暗森林》：已有210W人受到惊吓

    《21点》：已有410W人受到惊吓

    总惊吓值：7558000

    看到这个面板，孟舒心中了然。

    策划加了3点，是因为他魔改了游戏文本和故事剧情吗？

    毕竟他觉得原本的《21点》在没有《生化危机7》做主体的情况下，很难让这个世界的人理解游戏人物的设定和塑造。

    所以他单拎出来后，进行了修改，扩充，成为了全新的游戏。

    如果是这样的话，那想要提升策划数值，以后就需要修改一下游戏了。

    而且他发现数值的提升，让自己的脑中有了大量不同的想法和见解。

    这样下去，以后就算不够买前世游戏，也能凭借真本事开发出新游戏了！

    程序数值也从原本的3点变成了8点，美术也加了2点。

    程序不必多说，他一人独揽。

    美术难道是因为自己修改了员工提交的美术资源才提升的吗？

    孟舒见此，扬了扬眉。

    其实一开始，《21点》的建模并不算真实，只能说中规中矩，是合格并且优秀的高水准。

    不过还远远没有达到真假难辨的程度。

    是他通过引擎功能，将这些美术资源加以精修才得来现在的成品效果。

    不过美术的提升也让他在艺术上有了一定的了解。

    就比如他现在已经略懂了透视关系，明暗关系，环境搭配等理论。

    实操起来他也可以做到入门级的素描绘画，物品建模，海报设计，UI界面设计等等。

    这都是面板的提升所带来的好处！

    现在就非常期待音乐的提升了。

    虽然已经有60的基础打底，但这不足以成为歌王或者音乐家，仅仅只是天赋很强，很高。

    主要还是看附加的提升值。

    1点提升，就有很大的收获。

    看完了面板，再看惊吓值。

    《阴暗森林》在国内的火热，以及国外的慕名购买，使其有200多万人倒也合理。

    毕竟这游戏正式版上架后，连一个月都还没过完，未来还能给他持续增加销量。

    《21点》因为是VR+免费的原因，让其吸引力远超《阴暗森林》，再加上无限网娱的宣传和各路主播的体验，让它有400多万人也符合实情。

    现在这俩游戏一共给他带来了755W左右的惊吓值。

    还算是一小笔可观的资金了。

    但说实话，这点惊吓值，还是太少了。

    毕竟一个《生化危机7》就已经高达1亿点价格了。

    若是想要购买高品质的恐怖游戏，他就得堆量，累积惊吓值。

    不过好在《面容》的价格没有那么夸张，690万惊吓值就可以买到。

    所以他当即选择了这款游戏，买了下来。

    哗啦啦——

    伴随着一阵金币晃荡声。

    他的惊吓值变成了658000。

    同时，还响起了系统机械音。

    【你获得了恐怖游戏《面容》的手把手开发教程】

    【你获得了恐怖游戏《面容》的概念设计】

    【你获得了恐怖游戏《面容》的VR版制作方法】

    顿时，脑中涌出了大量知识。

    让他不得不闭上眼仔细了解。

    几秒后，他重新睁开了眼，《面容》的制作方法，他已经会了。

    同时，概念设计册也以PPT的形式出现在了电脑桌面上。

    现在，东西都有了，可以开始规划了。

    然后，他点开了PPT，浏览了起来。

    《面容》是一款第一人称心理恐怖游戏。

    在这游戏里，是真实有鬼且灵异现象频发的。

    而且它与其他血腥打怪的游戏不同，玩家在里面是无法攻击，无法防御的。

    一旦遇到鬼怪，就只能调头逃跑，直到安全后才能回去原来的地方继续游玩。

    游戏讲述了某国一个不到400人的，名为里弗斯代尔的小镇上发生了多起奇怪的死亡事件。

    这些死者生前都或多或少的出现精神不正常的状态，要么就是干脆精神出了问题，有严重的孤僻和被害妄想症。

    而主角德维恩一家四口人，就搬到了小镇上一栋历史悠久的房子里。

    但很快，他也开始出现焦虑，失眠，压力骤生的情况，同时这也导致了他的精神状态每况愈下，渐渐不支。

    在这种情况下，他开始酗酒，吃大量各种各样的抗压药片，但都无济于事。

    最终，他不堪负重，彻底崩溃。

    在地下室杀害了妻儿，并在尸体前自杀。

    为这小镇又添了一起死亡事件。

    这一幕，就发生在游戏的开头。

    而当游戏正式开始时，玩家们发现，这栋历史悠久的房子，在主角一家搬进来前，还住过其他家庭。

    他们是：

    1961年的小女孩露西一家。

    1962年的多洛雷斯老夫妇。

    1965年的独身男性路易斯。

    1970年的退役橄榄球运动员拉坎。

    以及，1985年的主角德维恩一家。

    而这些人，除了路易斯外，其他都和主角一样，死在了这栋房子里。

    玩家们要做的，就是用主角德维恩的视角，去回顾这栋房子曾经发生过的事。

    去了解这些家庭曾经经历过什么，又到底是怎么死去的。

    然后在这其中寻找关键线索，串联起来，揭开主角的身份，以及他到底发生了什么事，又为什么会有精神压力问题从而在游戏一开场就杀了全家并自杀。

    游戏有四个章节和两个好坏结局。

    前三章不分先后顺序，可以任意选择一章进行游玩。

    分别是露西章，多洛雷斯章，拉坎章。

    通过后，就可以进入主角自己的章节，了解剧情的真相。

    游戏有理智系统，也就是San值。

    在体验过程中，主角遇到灵异事件或者身处黑暗环境时，就会降低San值。

    而San值一旦降低到某个程度，就会引发怨灵出现。

    如果玩家在露西章的话，就会出现一个没了下颚的恶鬼小女孩追杀。

    多洛雷斯章则是出现恶鬼老太太追杀，并且在她的章节中，还会经常遇到转角杀。

    比如你刚进了个房间，回身一转，就发现她趴在门外默默注视着你，一眨眼功夫，她就消失了。

    这种悄然无声防不胜防的方式，实在让人玩的心惊胆颤。

    拉坎章和主角章则是无眼人和鬼影。

    玩家若是想要摆脱San值的问题，就需要在流程中不断找到释放压力的药物，来让理智值恢复正常。

    同时还要找打火机来维持光源，因为游戏里的打火机并不是核能的，且耗油极快，需要经常更换。

    《面容》这款游戏的质量很高，流程也很长，氛围也非常压抑，剧情也很隐晦，且还有时不时出现的灵异现象和凶魂索命。

    让玩家在体验的过程中，毫无安全感，肾上腺飙升。

    因为过于优秀的质量，使其被一致评为非常恐怖的游戏。

    让原来世界的玩家们都直呼hold不住。

    孟舒以前身为制作人时，也玩过这款游戏。

    他只记得他在玩的时候，曾被吓得大叫过。

    无法，这游戏不仅包含心理恐惧，环境恐惧，还有大家最为痛恨的Jump Scare。

    也就是突然出现+巨大音效的吓人方式。

    可以说，《面容》这款游戏是为数不多把孟舒吓到过的恐怖游戏之一。

    在原来那个吓人手法多样的世界里，这游戏都能从一众恐怖作品中打出自己的风格来，也足以说明其优秀的程度。

    现在，在这个恐怖类型落后的世界里，《面容》的吓人程度，恐怕需要打上18岁以下禁止游玩的标签了。

    毕竟，在原来世界恐怖片百花齐放且极其内卷的时代，都有人被《招魂2》这样的电影吓死过。

    那在这个恐怖类型贫瘠的世界出这么一款重量级游戏，就真的得好好出个警告说明和免责声明了。

    不然，要是有玩家被吓死了，就不好了。

    ---------------------------------------------

    关于本书更新的问题，嗯...我也知道我更的很慢，已经在努力练了，我工作是某外贸的秘书，拿着微薄的薪水干着不对等的工作量...所以码字时间不算很多。

    不过已经在努力提升了，慢慢会恢复两更...求见谅！

    另外，求推荐票，求收藏！<!--over-->

