    “沐梓大人，还没有问过您，您想要圣杯是用来做什么呢？”爱歌乖巧的给沐梓倒茶，沙条广树与沙条绫香都已经去睡觉了，这次圣杯战争的情况超乎沙条广树的想象，在沐梓的建议下，他还是决定将事情交由自己的女儿来处理。

    想来爱歌作为根源皇女, 处理这一次的圣杯战争，应该不成什么问题吧？沙条广树如此想着，飞龙骑脸的局，这要怎么输？

    “我吗？”沐梓拿起红茶抿了一口，夸赞了爱歌一声，“如果爱歌你能见到我的本体的话，就能知道我为什么需要圣杯了。”

    接着他就将之前因为太嘚瑟被朱月坑了一波的事情说了出来，需要圣杯倒也不是想许愿，这种黑化圣杯对他来说没有任何意义, 主要是需要这玩意儿才能让系统黑进根源里面。

    “那个可恶的家伙，居然敢伤害沐梓大人！”蹭的一下，爱歌就站了起来，怒不可遏，“沐梓大人，请稍等，我马上就去把那个家伙抓回来任您处置！”

    沐梓无奈扶额，怎么感觉御主跟从者之间的关系调转过来了？连忙喊住爱歌，开什么玩笑，朱月已经炸了，就算现在去找，最多也就能找到两只月之公主而已，说到月之公主......话说自己失去的部分本源是不是就在她们身上？！

    “别闹了爱歌！”沐梓一把拉住了爱歌的手，一时间不管是沐梓还是爱歌都愣住了，如此亲密接触......

    爱歌心里发出欢呼声，“沐梓大人居然拉住了自己的手，好耶！”

    “咳咳, 我的意思是，不用去找她了，”沐梓面不改色的收回手，“当时朱月试图吞噬我，结果被我的力量反噬了，不过也因此我的本源缺失了一部分，需要找到根源唤醒自己的本源。”

    这就是系统以及铸星龙王他们给他提供的一个办法，只要能够得到这一次的黑化圣杯，加上系统的协助，沐梓就只需要承受住黑泥加身的痛苦之后，就可以唤醒自己的本源力量了。

    “好吧。”虽然不太乐意，不过既然沐梓大人都因此抓着自己的手了，那就还是听沐梓大人的好了，什么？你说旧剑？那是谁，不认识！

    第二天，上午。

    从今天开始，接下来的七天就是圣杯战争开启的时候了，不过沐梓倒是不怎么紧张，约定俗成的关系，白天是不允许从者与御主在城市之中交手的, 所以沐梓大可以在白天的时候跟爱歌出去逛街。

    而他也正是这么做的。

    想要完成拯救根源皇女的任务可不是那么简单的, 最主要的一点就在于爱歌的心态，由于天生知晓万物，爱歌在很多方面都缺乏自我认知，这也是为什么当初旧剑的愿望，爱歌不惜一切代价也要去完成的原因。

    可沐梓不用啊，他又不是旧剑那种混蛋，明明看得出爱歌做法是错的，却还是听之任之，旧剑很清楚自己只要劝说爱歌肯定能够改变方向，结果呢？无动于衷？

    可以说后期爱歌的黑化，旧剑要背上很大一口锅。

    “沐梓大人，我们这样出来玩真的没关系吗？”爱歌跟在沐梓身旁，两人的手紧握在一起，这是沐梓提出的，说是出去散散心，顺便也侦查一下其他阵营的御主看在什么地方。

    沐梓摆摆手，“放心啦，圣杯战争从来不是放在明面上的，至少在白天，我们都不用担心其他人，现在出来正好也可以确定一下我们这边阵营的家伙有哪些。”

    由于某两只抑制力的乱入，导致这次的圣杯战争与原著不同，变成了7v7的大混战，红黑双方目前御主都还没有确定身份，哪怕是爱歌现在都没办法。

    “想尝尝看吗？”在甜品店点了两份抹茶蛋糕，沐梓看向似乎跃跃欲试的爱歌，“这家店的抹茶蛋糕似乎挺不错的样子。”

    爱歌点点头，反正只要是沐梓说的话她基本上都不会反对，拿起勺子优雅的挖了一口蛋糕放进嘴里，顿时舒服的眯起了眼睛，果然不管是多大年纪的女孩子，都无法拒绝甜品的诱惑。

    “沐梓？你怎么在这里？”颇为惊讶的声音响起，沐梓扭过头去，甜品店窗外正站着一只金毛......哦不对，应该说是村姑，也就是贞德。

    “贞德？你居然现界了？”沐梓也惊讶的打了个招呼，随即就反应过来了，7v7的大混战，没有裁定者的话估计狗脑子都能打出来，也难怪贞德会出来了，开始沐梓还以为这次的裁定者会是天草呢。

    贞德点点头从外面走了进来，毫不客气的就坐在了沐梓的身旁，顿时让爱歌瞪大了眼睛，“这女人是什么人？！”

    居然敢坐在她原本想坐下的位置上！

    爱歌原本是想坐在沐梓身旁的，可是后来又想着如果坐在对面，就可以给沐梓投喂蛋糕，所以放弃了，却没想到这个金毛村姑一来就坐在了自己想要的位置上！

    而且，这金毛还那么大！

    “我给你介绍一下吧爱歌，这位是贞德，我以前的战友。”沐梓笑着对爱歌如此介绍道，“这次圣杯战争应该是由她来担任裁定者，说不定我们还有操作空间呢！”

    贞德听到沐梓这话不自觉的皱起了眉头，“沐梓，圣杯战争应该遵循公平公正的原则，哪怕是作为朋友，我也没办法给你们优待，尤其是你身边这位御主......”

    她能感觉到，爱歌对她有很大的敌意。

    “哼，沐梓大人，不需要她的帮助，我也能帮您拿到想要的东西！”爱歌轻哼了一声，就算是战友又怎么样？现在沐梓大人可是我的从者，就问你飞龙骑脸怎么输？！

    贞德正想继续说话，却突然换了一副口吻，“这么说，你很厉害喽？”声音之中充满了傲慢，与之前的贞德截然相反。

    嗯？沐梓顿时将目光集中在了贞德身上，看了半天，直看的这只贞德都脸红了，“看..看什么啊混蛋，你以为我像那家伙一样好骗？”

    “某种意义上来说确实...”沐梓点点头，“所以说，贞德你们是两个人共用一个灵基现界的？”他看的很清楚，贞德体内现在有两个一模一样的灵魂，只不过一只散发着金色光辉，另一只则是黑色光芒。

