    “嗯！山上动物多，要尽量离远一点。”

    “不是，您这说了它等于没说啊！”

    严和刚想再继续追问两句，却忽然听到外面好像有什么动静儿！于是连忙转身跑到窗前，往外瞧了瞧。

    发现只是几个可能追在车子屁股后面跑过来的丧尸，因为不认识门在哪里，所以便站在窗外的阴影下不停的敲打着玻璃。

    “呦呵！这么快就追上门儿来了, 我出去杀了它们！”

    严和一走，朱苏便看了看陆岑风。感觉两个人就这样干站在客厅当中有些别扭，于是便也道：“我上楼看看！”

    谁知陆岑风却一把就拉住了她的手，“我也去！”

    朱苏无奈，只好带着他一起。

    两个人将二楼的几个房间尤其是卧室都看了看后，朱苏才指着其中一个面积较小很像是客卧的房间道：“我想睡这间。”

    陆岑风看了看窗户的朝向, 见窗外是隔壁的别墅后才点了点头，“可以。”

    “那我一会儿就把屋里的东西都换一换！”朱苏心底里有一丝雀跃，因为觉得终于可以安定下来一段时间了，不由得开心地转头问道：“你想睡哪一间？”

    陆岑风刚想答话，却忽然听到了从窗外传来的一声枪响。

    “嘭！”

    朱苏有些震惊！

    “好像是枪声！”

    “出去看看。”

    陆岑风目光闪烁，对方既然已经开枪，那就说明应该是遇到了什么致命的危险！只是这枪声距离他所在的这栋别墅如此之近，却着实令他感觉很不安全。

    与此同时，他的心中也又动了出去搜集枪支的念头！因为前不久他还和朱苏提过要教她用枪的，只是一直到现在，也还没来得及去公安局转转。

    希望等他去的时候那里面的武器还在，别被人给全都拿走了。

    一下楼，二人就与正匆匆走进门来的严和碰了个对脸儿！

    很显然，他刚刚也听到了那声枪响。

    三个人一对视，谁也不用多说什么，严和便立即二话不说的调头就走！当先一步走出别墅的院子以后，又开始逐渐小跑了起来。

    陆岑风与朱苏自然也是不甘落后，紧接着就跟了上去。三个人顺着别墅大门前笔直的道路一直向东，随手杀死了几只从路边阴影里追过来的丧尸后，很快就发现了枪声是从小区的大门口处传过来的。

    因为离得老远他们就都能看到, 有一只硕大的鸟类正从天空之中盘旋而下，朝着门卫室的窗户猛扑过去！想要用它的利爪将躲藏在其中的猎物给抓捕出来。

    门卫室的窗玻璃已经碎了，透过毫无遮挡的窗子，隐隐约约的好像能看见有两个人正躲在里面。

    随着又一声枪响的传来，大鸟突然凄厉地啼鸣了一声！

    声音锋利而又嘹亮，刺得人耳膜生疼。

    “是苍鹰！”严和的语气极其肯定，“这东西捕食的时候不但快准狠，还喜欢先用爪子剖腹吃心！然后再将肉带走，回到树上去慢慢啄食干净。”

    朱苏听得头皮发麻，生平头一次知道自然界之中竟然还有如此残忍的鸟类。

    严和却迅速站定了脚步！转头看向陆岑风的眼中带着几分坚定。

    陆岑风其实并没有把握能够杀死这只苍鹰，毕竟禽类都是有翅膀的，只要一见不敌，它们就可以立即飞走。

    但是保住几个人不死的信心他还是有的，而且心中的正义感也不容许他见死不救。所以很快就点点头道：“去吧！”

    得了陆岑风的准许后，严和便扭回头去，提着开山刀狠狠地扑向了苍鹰！

    明知是紧张救人的严肃时刻，但是这一幕却还是看得陆岑风嘴角直抽，简直有些不敢相信, 眼前这个形如莽夫的家伙居然是曾经那个优秀的特种侦察兵！

    一时间, 心中对枪支弹药的渴求也变得更加迫切了起来。

    毕竟他也不能让一个用枪的高手，总是提着把半长不短的柴刀四处乱砍吧？而且等变异动物的体积越来越大时，这把刀的长度还不够给它们挠痒痒的！

    看来雪化了以后，他得赶紧带着身边这二人去寻找前世那位锻造大师才行。

    脑子里转过这些念头的同时，陆岑风与朱苏也已经跟上严和，来到了离那只鹰只有几步远的地方。

    离得远时还不太觉得，等到走得近了，朱苏才惊觉这只鸟到底是有多么的大！甚至于若不是之前已经听严和说了这是一只苍鹰，她会误以为是武侠小说里的神雕出现在了自己面前！

    此刻不光是严和正在门卫室的窗外与苍鹰搏斗着，门卫室里面的人也在偶尔抽冷子朝窗外开枪射上一下！子弹带着“噗噗”的声音一一打进了苍鹰的肉里，溅起一片片巴掌大的羽毛和鲜血。

    按理说，在屡次受伤的情况下，一般的动物早就已经逃开或者先避一避了。

    但堵在窗口的这只苍鹰却始终就是不肯离去！

    显见得不是它有问题，就是门卫室里面的人有问题……

    朱苏都能想到这一点，陆岑风自然也想到了。于是二人在对视了一眼后，便立即同时发动了异能，朝着苍鹰兜头罩了过去！

    很快一层白雾就浮现在了苍鹰身体表面，令它的行动变得迟缓了下来。朱苏却并未停止，而是继续催动着已经转换为冰系的异能，想要将苍鹰先冻上再说。

    没想到严和见状却突然抓紧时机，立即就狠狠一刀砍在了它的翅膀上！将它的一侧翅膀都给砍出了一条深可见骨的大口子。

    不过开山刀却也因此卡在了那里！

    严和正想用力抽回，苍鹰却在痛苦的鸣叫了一声后，狠狠地扇了一下那只受伤的翅膀！

    “噗！”的一下，严和就被它猛地扇了出去！完美地摔了一个大马趴！

    陆岑风此时刚好在门卫室的窗口处释放了一个精神力屏障，见状只是转了一下头，连脸色都没有变上一变。

    严和立即就一个鲤鱼打挺儿从原地一跃而起，想要再一次冲上前去！

    陆岑风连忙抬起一只胳膊，将他给拦了下来。

    “你拦我干嘛？”严和丈二和尚摸不着头脑地道，“救人要紧！”

