    不等李逸解释，苏元白身上陡然泛起了亮光。

    “且慢！”

    李逸急声喝止。

    对方这种表现，显然是要激发真气了。

    一个动用真气的先天，不是现在的他可以抗衡。

    “老先生，我观你大限将至，此刻若是强行催动真气，想要再守住那仅存的生机，可就难了！”

    李逸这番话并不是恐吓，也不是威胁。

    他只是在陈述一个事实。

    这苏元白之前都没有动用真气斗战，显然是有所顾忌，而且他气血都衰败得不成样子，寿元已然是无多了。

    在这种情况下如果强行催发真气，那不管对手死不死，苏元白自己就是必死无疑！

    而李逸...

    他现在也没有半点把握能在先天高手的搏命状态下保命！

    不过李逸这番话显然收效甚微。

    见这苏元白还是不肯停下。

    他顿时急了。

    “老先生，你莫要逼我！”

    “先天宗师，平山断川！你我若是动起动起真格，衡山断上几座峰都算轻的！”

    “你不在乎自己的性命，你难道不在乎这衡山中成千上万无辜旅客的性命吗？！你难道不在乎南岳剑宗的弟子性命吗？！”

    “你别忘了，这是南岳山中！”

    李逸最后一句话，几乎是歇斯底里的吼出来的。

    他真的是要疯了。

    自己受了半年非人的折磨。

    拼死才从混乱三角洲逃回国。

    又好不容易才把逆天开局走到这一步...结果碰上这么一个疯老头。

    这苏元白想死，别拉上自己啊！

    嗤！

    最终，真气并未激发。

    苏元白还是收回了体内。

    李逸最后的那番话语，好在是起了作用。

    “此剑，乃我南岳剑宗三大名剑之一：白凤！”

    苏元白语气低沉：“掌剑者...是我师弟苏云天！”

    “它，为何会落入你的手中？！”

    面对苏元白的质问，李逸气不打一处来。

    见对方慢慢冷静了下来。

    他直接破口大骂道。

    “疯老头，你脑子是不是进水了？！”

    “我和你师弟无冤无仇，又同为人族，同为华国同胞，你师弟好歹也是先天宗师，我特么会为了这区区一柄地阶破剑就杀人越货？！”

    “你带点脑子行不行啊？！”

    李逸骂完之后，心里痛快多了。

    就差那么一点儿，自己就要和这老头同归于尽了。

    就算自己抽冷子用【斩击卡（天）】给对方来了一记狠的，捡回一条性命。

    可这是哪？

    这里是南岳剑宗！

    华国有名的一流势力！

    自己就是有十个脑袋，也不够人家砍的！

    “抱...抱歉。”

    苏元白被李逸痛骂了一番后非但没有生气，反而有些郝然。

    他并不疯，也不傻。

    白凤剑虽然珍贵。

    却还不足以引起两大先天高手拼杀。

    而且为了一柄白凤剑，对方要冒着被华国通缉，被人族唾弃，被南岳剑宗追杀的风险，还主动跑到南岳剑宗来，这实在说不过去。

    只不过，先前见到这柄白凤剑，苏元白也是预见了自己师弟的下场。

    一时间悲从心起，被冲昏了头脑。

    李逸见苏元白恢复了理智，心头也是长舒了一口气。

    见到对方一脸悲戚，他也不好再说什么。

    但此刻。

    他却是还要维持住自己‘先天高手’的形象。

    “无妨。”

    李逸摆了摆手，故作大义凛然道：“老先生，南岳剑宗乃是一等一的大门派，我也知道你实力不凡，但李某...却也不是易与之辈！”

    “刚才我不愿与你拼杀，既是顾忌这衡山上下的无辜旅客，也是顾忌南岳剑派的无辜弟子，更是顾忌老先生这位先天宗师，顾忌我华国，我人族！”

    说实话，这是李逸第一次这么虚伪。

    可他也是没有办法。

    因为...

    先天高手作为人族的最顶层的强者，他们是不会和不是同一阶层的生物对话的！

    所以李逸必须利用好之前对方认为还有先天实力的误会，并且不断的提示对方，自己就是先天高手。

    否则，石室里的那株天阶灵药拿不到手不说，说不定还会惹上其他麻烦。

    先天高手的客气。

    永远只会针对先天高手！

    “老先生，妖族势大，如今已是与我人族分庭抗礼。你我两大人族先天宗师，竟还要因为误会拼个你死我活...”

    “岂不是让人族痛，妖族快么？！”

    李逸说完。

    一边摇头，一边做一副痛心疾首状。

    仿佛他就是一个悲天悯人，有着家国、种族情怀，有担当又深明大义的武学宗师。

    不过，在苏元白没有注意到的角落。

    细密的汗珠却缓缓从李逸额头滴落。

    他不清楚苏元白究竟会不会起疑心。

    因为他之前的那种畏战举动，实在不像是傲气十足的先天高手能做出来的。

    苏元白如果真不相信这套说辞，那李逸也只好兑换【斩击卡（天）】，开个先下手为强了。

    不过，接下来对方的一声长叹。

    让李逸悬到了嗓子眼的心吞回了肚里。

    “唉，阁下深明大义，老朽...不及也...”

    苏元白朝李逸拱了拱手。

    微微鞠躬。

    “这些天烦心事颇多，今日老朽又陡闻此噩耗，一时间气急攻心，请李宗师见谅...”

    见对方开始称自己为宗师。

    李逸算是彻底的放下了心来。

    武道宗师，这是先天高手才有资格享受的美称。

    看样子，这苏元白应该是彻底被他潜移默化的影响了。

    “苏宗师莫要如此...”

    李逸连忙还了个礼，道：“苏宗师丧亲之痛，在下能够理解一二...”

    在脑袋里想了想措辞。

    他再度开口。

    “数年前李某也有至亲被一蛇族妖王所害，就在前几日，我闭关出世，途经万蛇谷...”

    不得不说，李逸有几分当影帝的潜质。这随口胡诌的谎言，被他说得是有模有样，他自己差点都信了。

    “贵宗的苏大宗师，想必是在许久之前便与那蛇王同归于尽，李某敬其风骨，将他葬于万蛇谷中，这才得此白凤剑...”

    “老先生若是不信，派人探查一番即可。”

    说到这里，李逸便不再言语。

    自己又没有毁尸灭迹，这人是怎么死的，死在哪个时候，那都是随随便便就能探查得清楚的。

    这黑锅怎么也不可能甩到他头上来。

    “这白凤剑既是南岳剑宗之物，那李某便借此机会物归原主。”

    说着，李逸将白凤剑放在了石桌上。

    说实话，把这种拿到了手里的极品地阶宝物推出去。

    他的心里是有些不舍的。

    但做戏就要做全套。

    舍不得孩子套不着狼。

    他就不信，对方拿了这白凤剑，还能拒绝自己要那一株天阶灵药的请求！

