
        萧辰从虚空之中落下，来到了银河仙女面前，还有星辰学宫的武者。

    “幸不辱命，看来九霄棍还是愿意被我带走的。”萧辰对银河仙女恭敬说道。

    “小家伙，你是觉得我会将九霄棍要回来吗？”银河仙女似笑非笑的说道。

    这个萧辰，竟然还动这种小心思，被仙女说中，萧辰也是神色略微有些尴尬，但是以他脸皮的厚度，很快神色就回复了正常。

    “既然带你来到这里，自然是想要让你尝试的，当然，你可以得到九霄棍，也是因为你的实力，要是你不如悠儿，那怕九霄棍悠儿拿不走，我也不会让你去尝试的。”银河仙女说道。

    萧辰也是松了一口气，看来如他所想，仙女是有意让自己去尝试的，看来自己也不用使用那些小手段了。

    刚才的话，其实就是让银河仙女拉不下脸面，将九霄棍要回去的，但是没有想到，是萧辰自己做了多余的事情了。

    “好了，星辰学宫的事情，我还是知道一些的，辰文杰的眼光我也信得过，不过以他的性格，估计他什么都没有和你说吧。”银河仙女再次开口。

    她的话，让在场的人都提起了兴趣，难道他们的院长，还有什么事情是瞒着他们的吗？

    “不过也不算瞒着，我们本来也不想去解释什么，小家伙，这九霄棍以前不少人都尝试过，但是都以失败告终，既然你成功了，希望可以像你说的那样，往后重现属于它的荣光，那怕再强的神器，留在这里也无非就是一个挂件而已，始终还是要走出去，绽放它的光芒，才不算是辱没它曾经的威名。”

    银河仙女在萧辰得到九霄棍之后，与之前完全不同，话也变得多了起来。

    虽然诸人有些反应不过来，但是现在这个情况，绝对是他们来到这里没有想过的。

    看来他们之前太过于紧张了，总是将事情往坏的方面去想。

    觉得萧辰来到这里，先不说星辰学宫和银河山外界传的关系如何，就是他们这次来到这里的目的，一旦让银河仙女知道，他们都觉得不会有好果子吃。

    更何况现在萧辰还得手了，可是现在的结果，与他们之前想的，完全不同，仙女那里有一丝不满和不高兴，反倒是现在，竟然有将萧辰当做自己的晚辈一样，开始嘱托起来。

    他们就这样，一种停留在这里，听着仙女诉说。

    要说他们一开始还有些不明白，但是现在他们知道了。

    原来所有的一切，都只是一个误会而已，他们终于知道，院长和仙女之间所发生的事情。

    “所以，你能够做到吗？可以证明天武界所有人看，证明天武帝宫那些人看。”银河仙女到最后，问向萧辰。

    这是她与辰文杰这些年一种希望的事情。

    天武帝宫当年选择了段公子，而不是他们的徒弟，这是一个心结。

    虽然这只是一个小事，无论是银河山，还是星辰学院，要是有优秀的弟子，还是会让他们前往天武帝宫之中修行。

    但这与证明一些事情无关，天武帝宫虽然做的选择与他们不一样，但是在培养武者方面，还是很不错的。

    当年紫汪龙得到成帝的机会，就可以说明这一点。

    不过那怕这样，银河仙女和辰文杰依旧想要证明，要是当初天武帝宫选择的是紫汪龙而不是段公子的话。

    那成帝路上，紫汪龙就不会失败也说不定。

    “我会做到，或许天武界之人，都觉得要是天武出帝，一定是天武帝宫培养的那个段公子，但是在我看来不尽然，我定然可以做到。”萧辰认真说道。

    他其实说的还有所保留，因为在他的认知里，可以成帝的，可不止止是他。

    聚集在他身边的这些人，还有封神山的师兄师姐，在萧辰看来，那一个不比所谓的段公子天赋更好。

    尤其是那段公子，竟然要抢走师姐，和她的师姐订婚。

    不过这其中都有谁在运作，那怕是天武帝宫，萧辰都要反对。

    就算为此和天武帝宫对立，也在所不惜，自己的尉迟师姐，可是二师兄的，不是别的男人可以染指的。

    当然，这样的想法，萧辰不会现在说出来，那样就太惊世骇俗了，会将萧辰当做神经病的。

    毕竟要是帝这么好出现，天武界也不会无帝这么久了。

    “好，你在这里修行一段时间再回去吧，你最后那一拳，我想这里还是适合你修炼的。”银河仙女很满意萧辰的回答，自然也不吝啬提供银河山的资源。

    “还有你是女帝的后人吧，那星辰手套，你去带走吧，之后真正女帝后人才可以带走的，我很期待你们今后的成长。”银河仙女对着紫菱说道。

    看来她早就已经看出一切了，只是到现在才说出来。

    “是，仙女。”紫菱微微欠身，对于仙女，她十分尊重，此行的目的可以这么顺利，完全因为仙女想要成全他们。

    “看来我们都是瞎担心了。”萧辰苦笑一声。

    银河仙女和神女都离开了，只留在星辰学宫的一行人在这里。

    按照银河仙女的意思，是让萧辰在这里修炼，而紫菱则去取那星辰手套了。

    “院长真没有其他交代了。”萧辰问道。

    自己真的是被瞒的好惨，要是院长一开始就告诉自己的话，这一路上他还担心什么。

    “没有了，既然仙女让你修炼，就好好修炼吧，我们在逗留几日，在离开。”任老苦笑摇头，他不也是一样，还以为此行不会平静，那怕他实力很强，但是在面对银河山尤其是银河仙女的时候，心中还是发怵的。

    就这样，萧辰他们真的按照仙女所说，在这里修炼起来了。

    至于星辰手套，紫菱拿到的过程，可是比萧辰轻松许多了，看来这还真的是只看血脉。

    然后就是诸人在这里修炼，星辰风暴的环境，确实是一个不错的修炼之地，尤其对于萧辰修行战天九拳来说。
  