    来到警局之后。

    徐青云没有去关注抢劫的事情，他跟随着姚刚健，来到了一间密闭的房间里。

    这里有很多电子设备，有些徐青云认识，有些则不认识。

    姚刚健对着一个正在忙碌的技术人员开口说道：“把今天晚上破译出来的那个U盘打开。”

    技术人员答应一声，很快将U盘插入电脑之中，输入密码，将之打开了。

    这里的电脑都是连接的内网，而且有军用级别的强大防火墙，一般人是无法入侵的。

    “徐先生，您看看吧，里面的内容我已经简单看过一遍了。”姚刚健说道。

    工作人员将位置让给了徐青云，徐青云在他原先的位置坐了下来，操控着鼠标，点看一个个文件，仔细查看起来。

    这U盘里面的内容，大部分都是和实验有关的资料，实验数据，实验项目，实验结果，实验进度等等。

    这些资料，有些很详细，有些则很简略。

    很显然，这只是实验资料的部分内容。

    但是，单就这些东西，就足以让人感觉恐怖了。

    徐青云虽然不是专业的，不能完全看懂，但是一些简单的，他还是能看懂的。

    例如其中一项，生物基因实验，就是将牛的基因和人的基因结合，产生变异，赋予人类牛类的强壮身躯和庞大力量。

    这项实验，不正是向厉牛之前注射那种针剂之后，突然变成牛头怪物的体现吗？

    诸如此类实验，还有很多很多，这些资料有详有略地记录着。

    如果只是单纯的理论实验还没什么，但这些实验直接使用人体进行实验，因此死亡的人可能已经超过三位数了，丧心病狂至极，简直人神共愤。

    徐青云很清楚，这件事情，已经不是他和姚刚健两人能解决的了，必须向上面上报，要有更多的人去调查此事。

    而且谁又能肯定地说，这些人的地下实验室，就只有他们发现的这间呢！

    或许还有更多这样的地下实验室，遍布在全国各地，乃至全世界，所做的事情都是这种丧心病狂的人体基因实验，害死了无数无辜的生命。

    在没有将幕后之人全部抓捕之前，谁都不敢轻易下结论。

    徐青云又仔仔细细将U盘里面的所有资料文件都看了一遍，除了实验资料外，并没有其他的发现。

    徐青云突然想到了什么，看向一旁的技术人员问道：“你们有没有查过这U盘里面，是否有隐藏文件？”

    “没有，我们也是刚破解这个U盘的密码，还没有细查隐藏文件这些。”技术人员如实回答道。

    “你现在查一下，看看有没有隐藏文件。”徐青云将位置让了出来。

    技术人员重新坐下，十指在键盘上飞快敲击起来，灵活无比，如同在弹钢琴一般。

    过得片刻，这技术人员的眼睛陡然一亮。

    “找到了，还真有隐藏文件！”

    技术人员将那个找到的隐藏文件，单独框选了出来。

    徐青云定睛看去，一向古井无波的脸上，难得露出了震惊之色。

    “这是！？”

    这是一个TXT文件，还没有打开，但是徐青云看到了这个文件名，是三个字，三个徐青云很是熟悉的字。

    鬼医门！！！

    徐青云的脑海中，立刻浮现出，下山之前，师父交代给自己的第三个任务——找到鬼医门，并且将之覆灭！

    徐青云听师父太尘真人提起过很多次这个鬼医门，这鬼医门，虽为医门，实则是邪门歪道。

    鬼医门的宗旨是，通过医门手段，得到一切想要的。

    他们治病，很多时候会先给病人下毒，再去治疗，而后获得自己想要的。

    他们不以治病救人为目的，而是以利益为目的。

    医者仁心，如果以利益为驱使动力去行医救人，性质就已经变了。

    徐青云虽然不是太了解这个鬼医门，但师父偶尔提到的一些鬼医门的行事，就足以让徐青云气愤至极。

    这样的门派，即便没有师门任务，徐青云都不会放过。

    他下山以来，这段时间也一直有在暗中留意，是否有鬼医门的人出现。

    师父跟他说过，凡是有病患出现的地方，就有鬼医门的身影。

    但徐青云却一直没有遇到鬼医门的人，可能遇见了，只是他并没有发现而已。

    如今竟然在一个装满了人体基因实验的U盘之中，发现了鬼医门的踪迹。

    真是让人意外！

    或许，这些人体基因实验就和鬼医门有关。

    技术人员双击打开这个文档，却是提示需要输入密码。

    技术人员想了想，输入了U盘的密码。

    一长串的字符被他输入进去，然后点击确定。

    下一瞬，文档被打开了。

    里面的内容却让人根本看不懂，全部都是数字。

    徐青云微微皱眉，这些数字肯定有特定的意义，只是现在他还没有弄明白，所有看不懂。

    他将整个文档的内容全部记忆在脑海之中，想着以后慢慢去找寻这些数字的意义。

    同时不忘提醒，技术人员，将U盘里面的内容备份。

    这点，其实不用徐青云提醒，他们也会如此做的。

    徐青云来到了姚刚健的办公室，打算一起商议一下这件事。

    “把这件事，上报上去，应该会有更多人协助你调查此事的。”徐青云看向姚刚健说道。

    “好。”姚刚健点点头，紧接着问道，“那个文档是什么意思？还有那个鬼医门？”

    “你先别管这些。”徐青云没有告诉姚刚健鬼医门的事情，他知道了也没什么用的。

    两人又商议了一些细节，之后，姚刚健就安排人开车送徐青云回去了。

    回到别墅，已经是深夜了。

    徐青云抬头，正看见李玄嫣独自一人站在二楼的阳台上，抬眼望着远方，眼神毫无焦距，似乎是在发呆，不知心中在想着什么。

    这一刻，徐青云可以感受到李玄嫣心中的孤寂与伤感。

    肯定是发生什么事了。

    徐青云轻轻一跃，直接跳上了二楼阳台。

    李玄嫣被吓了一跳，看见是徐青云后，这才安心下来。

    “你吓死我了！你就不能正常地走过来吗？”李玄嫣嗔怪的看了徐青云一眼说道。

    她俏脸上虽有淡淡的笑容，但更多的似乎是在强颜欢笑，看得人有些心疼。

    “你有什么心事吗？”徐青云轻轻将李玄嫣的娇躯拥入怀里，柔声问道。

