
　　龙辰和东方天宇针锋相对，从争夺战一开始，就开始竞争到现在，仍然没有分出胜负，此时竟然在众人面前决战，这让其他人激起了浓厚的兴趣。

　　他们两人，在地丹境当中，东方天宇这个层次是近乎无敌的存在，而龙辰虽然表情非常惊人，不过却因为实力还不到地丹境大成，所以除了东方玄霄，几乎没有人会看好他。

　　冷眼看着东方天宇犹如一头猎豹，朝着自己杀来，龙辰脸色不变，在他的体内，血红色的真气激荡着，随时都有可能暴起，发动至强的一招！

　　“天青龙印！”就在前进的过程当中，东方天宇飞速的接着印记，一对手掌瞬间就化成了幻影，带着淡淡神龙虚影的气劲在他手上呼啸着，朝着龙辰猛然杀来！

　　呵！

　　一声爆喝，东方天宇将手中的龙印打出，顿时一道青色的神龙虚影，凭空出现，咆哮着扑向了龙辰，这其实是东方天宇饱含了真气的印法！

　　“也是与龙有关的印法吗？现在超过了杨家的太玄龙印，不过……”龙辰眼睛里爆发出一阵寒光，在对方动手的时候，他一腿蹬向地面，整个人化成了一道血箭，也朝着东方天宇杀去！

　　他现在是地丹境小成，在加上龙魂变身的十倍增幅，在真气方面，他已经和东方天宇差不多了。而现在对拼的，是战技、经验和神经。战技这方面，同是玄阶高等的战技，也有很大区别，不过龙辰的灵魔剑指是灵曦所传，应该不会差到哪里去，至于身法战技真龙九闪，那绝对比现在东方天宇使用的好。

　　“竟然是龙印，那么我就用龙印对付！”

　　在前进的过程当中，龙辰赫然打出了太玄龙印，顿时九条血色的神龙汇合到一起，化成一股钻劲，与东方天宇的天青龙印对撞在一起！

　　吼！

　　两大神龙的对撞，顿时让这地陵有些震动。狂暴的能量朝着四周扩散，吹得众人的衣衫猎猎作响！

　　这是他们的第一次交锋，两人都在后退着，只是龙辰后退得更多而已。他连续几个踉跄，差点儿就摔倒在地上！

　　“哈哈！我就说龙辰不是小宇的对手，现在应验了吧？”东方天星看到这场景，顿时得意大笑起来，仿佛一切都在他的掌握当中。

　　“不对，小宇使用的是玄阶中等的战技，而龙辰那战技，虽然也是一种龙印，但是顶多也只是黄阶高等，以黄阶高等的战技抗住小宇，这……可是相当困难的事啊……”在他旁边，东方玄雨目露惊诧之色，有些呆滞的看着虽然狼狈，但是并没有受伤的龙辰。

　　在场之人，也都在疑惑这个问题。龙辰一开战就表现出了超乎境界的战斗力，让其他人都有些不敢相信。

　　“这战技虽然是黄阶高等，但是已经被他到出神入化的地步，而且他本身和这战技的契合度非常高，看来这龙辰，境界太低，倒是修炼战技的天才。”青龙老祖清冷的声音，幽幽想起。

　　“原来是这样。”其他人这才恍然大悟，青龙老祖一般不夸奖人，他说龙辰是修炼战技的天才，那只能说，龙辰在战技方面，实在太逆天了。

　　而这一切也是得益于神秘龙玉。

　　而此时，龙辰再次和东方天宇对战到了一起！

　　“东方天宇，看来你也不过如此。”龙辰冷笑一声，直接把毁灭山神腿法和焚天魔阳拳连着用，直接把东方天宇逼了开去，狼狈后退。龙辰再次向众人证明，他完全有实力和东方天宇正面对抗！

　　“看来你是真的不进棺材不落泪了。”东方天宇冷然后退，然后，他把手伸向了乾坤袋。

　　“老实说，你确实能够给我造成麻烦，不过，你面对的只有我一丁点的实力，没什么好兴奋，现在就让你知道，真正的东方天宇，那是你根本触摸不到的境界！”

　　说着，东方天宇笑了起来，他手中一转，顿时一柄长长的战戟，被他从乾坤袋中拿了出来。这一柄战戟非常不凡，通体火红色，其上流转着火焰一般的光芒，那戟尖之上，隐隐约约有火光冒出，其中吞吐的寒芒，非常刺眼。

　　“此乃炎阳战戟，是玄阶高等的神兵，你小子肯定从来没有见识过吧？炎阳战戟，就算不如那青龙战戟，但是收拾你也足够了。”

　　当他将这炎阳战戟拿出来的时候，龙辰已经知道这下又有麻烦事了。不过，他之前知道东方天宇有玄阶高等的神兵，现在也有了些准备。

　　“神兵在战斗中的作用，也非同凡响，东方天宇有这炎阳战戟，对战斗力必然有很大的加成，我若是能够和小狼掌控天狼妖刃一样，完全掌控了青龙战戟，那我的战斗力，肯定要飙升更多！

　　想到这里，龙辰看看那不远处的青龙战戟，眼睛都热了

　　“看什么？青龙战戟是我的，至于你，去地狱找去吧！”在众位长辈面前，东方天宇还是觉得自己果断一些，于是他二话不说，直接舞动着炎阳战戟，着龙辰杀来！

　　这还是龙辰第一次正式和持兵器的敌人对战，对方兵器上那锋芒的感觉，仿佛随时都在他身上划动，让他有些头皮发麻！

　　龙辰感觉到，东方天宇的威胁，瞬间增加了一倍以上！

　　“死吧，炎阳战戟，鏖战八方！”

　　这一招战技施展开来，顿时牢牢的锁定住了龙辰，那火红色的炎阳战戟，顿时分化出了八个影子，从上下前后左右等方向朝着龙辰杀来，速度非常迅猛，每一道的攻击力，也几乎接近了地丹境大成强者的全力一击了！

　　“不好！”面对这样的攻击，龙辰心里有些郁闷，他不得不，就将自己的底牌给露了出来！

　　“这一次龙辰完蛋了。”看到东方天宇用出了炎阳战戟，再看龙辰基本上没了什么反抗的方法，众人都有些叹息。东方玄雨等人，脸上满是幸灾乐祸的笑容，而等他们看到龙辰的反应之后，脸色顿时呆滞了。

　　就在这时候，龙辰使用了真龙九闪！

　　“身法战技？在鏖战八方面前，你能够躲八次吗？”东方天宇加重了力道，那八道攻击，龙辰一道都不敢去硬碰，因为他知道，那实在太强了，硬拼并没有什么好结果！

　　“谁说我不能躲八次？”龙辰冷然笑道。他猛然前冲，然后再众人震惊的眼神当中，身形开始变换着，那一道道残影的出现，让东方天宇那炎阳战戟的攻击，完全化成了无形！

　　“真龙九闪？怎么可能？连续第五闪了！”在东方天宇的心中，充满了震撼，他的五环的攻击，已经完全被龙辰闪过，连龙辰的毛都没有碰到过！

　　“不管你再天才，还能将真龙九闪用到第九闪？我接下来三招，足够要去你的性命！”想到这里，东方天宇状若疯狂，将自己浑身的真气爆发出来，炎阳战戟爆发出一阵阵的气浪，朝着龙辰席卷而去！

　　“真龙九闪？”此时围观的众人，眼睛的余光纷纷看向了东方玄霄，这真龙九闪必须是东方玄霄传给龙辰的，显然时间上，并没有过去多久，但是龙辰竟然将这真龙九闪修炼到了这种程度？

　　这要如何逆天，才会有这个境界？

　　“第七次！”到了这时候，龙辰已经很轻松的躲避过了鏖战八方中七道攻击。他倒轻松，但是使用了炎阳战戟，攻击力几乎提升了一倍的东方天宇却悲剧了。

　　他这一招招都落到了空处，乱来的却是其他人的赞叹，这是无心的赞叹，被东方天宇听到耳朵里，对他来说，这是滔天的耻辱！

　　“畜生！我就不信，你还能躲过去！鏖战八方，雄霸天下！”这是鏖战八方的最后一招，顿时那战戟化成了一座大山，朝着龙辰轰然劈来！

　　“天宇这一招，绝对已经是天丹境的攻击力了！龙辰已经将真龙九闪用到了第七闪，我就不相信他还能够闪过去！”从前再看不起龙辰的东方玄雨，也不得不相信，龙辰的天资，确实有些妖孽，能在短时间内将真龙九闪修炼到第七闪，这是什么境界？

　　此时，最震惊的人其实是东方玄霄，他修炼过真龙九闪，自然知道此战技的难度，而龙辰此时施展出来，看那轻松的样子，已经和他差不多了。天籁小说网

　　“他还能闪过这雄霸天下吗？”近乎是天丹境的攻击，若是被龙辰闪过，绝对会造成极大的震动！

　　众人看着那最后一幕，个个心里都掀起了惊涛骇浪，就算是青龙老祖，此时眼睛也在死死的盯着龙辰两人！主要来说，还是龙辰！

　　那铺天盖地的一招，确实让龙辰浑身的寒毛都竖了起来，他不得不承认东方天宇是强大的，但是他龙辰也不弱！

　　“身法战技的妙用，使用到极致，一点儿也不比攻击战技弱小！”这是龙辰心中的想法，此时，他面对着那一招雄霸天下，脚下的动作再次展开，这让他化成了一团幻影！真龙九闪在第七闪过后，迎来了第八，然后马上是第九！

　　连续两次变换身形，终于让那雄霸天下从他身边擦肩而过，那浩大的攻击力，直接将祖陵的地面砸出了一个大坑，顿时，泥土飞溅，弥漫了众人的视野！

　　所有的脸色，都在这时候变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第207章 激战东方天宇【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 