    坐在窗前的莉莎哼着不知名的小调，用叉子从蛋糕上挖下一小块，小心翼翼的表情和动作，就像在对待某样珍宝。

    乳白色的奶油轻轻抹过唇角，淡淡的果汁味在鼻尖回荡；海绵似的蛋糕随舌尖入口，混杂的鸡蛋与砂糖的甜美酥皮在口腔中融化，慢慢融化…满嘴奶油的莉莎，幸福的眯起了眼睛。

    坐在她旁边的两个人手忙脚乱的花了十几分钟才把尸体处理干净，气喘吁吁的面对面坐下。

    “所以…您打算怎么办？”

    额头青肿的德拉科面带干笑，一双眼睛小心翼翼的注视着对面低头沉思的安森：

    “虽然这么说非常的不好意思，但我们现在已经是一条船…呃…应该说是一个包厢里的人了。”

    “当然，您还是可以把这两个人的死推到我身上的；这没关系，人之常情，我能理解，做这件事情前我就已经有了这样的心理准……”

    “闭嘴！”

    “好。”

    德拉科靠着椅子背，低下头一声不吭。

    陷入沉思的安森，此时此刻的心情相当的纠结。

    他很想一枪崩了面前的这个小说家，但理智告诉自己就算他这么做，那些近卫军的军官也不会放过自己——何况眼下自己成了知情者，他们更不可能放过自己的了！

    “车上有多少近卫军的人？”

    “不是很清楚…但应该在十人以上十三人以下，想控制一两节车厢搞事情，这点人的是最起码的。”

    德拉科立刻答道，目光瞥了眼被塞在靠椅下的两具尸体：“当然，现在可能不到十个人了。”

    “大部分人手都埋伏在两个三等车厢里候命，能够自由行动的只有那三个军官外加…呃…被尊敬的莉莎小姐干掉的这几位。”

    “他们没有制定确切的动手时间和具体的车厢，因为这本来就是头脑一热的打算；但我认为餐车和我们所在的十号车厢概率比较好，至于理由…哈哈，我就不废话了。”

    因为某个偷走他们勒索计划的“小说家”，眼下就在十号车厢…看着不断赔笑的德拉科，安森感觉嘴角又开始抽筋了。

    他从桌上摸过怀表，“滴滴答答”的指针刚刚越过十一点四十分。

    没记错的话，那三名近卫军官是在十一点十五分离开餐车的…眉头一挑，安森的目光再次看向德拉科：

    “从最前端的三等车厢到餐车的一次往返，需要多长时间？”

    “五十分钟。”

    就像是早就猜到安森会问这个，回答的同时德拉科嘴角流露出一丝苦笑：

    “其实如果没出意外的话，这就是我原本的计划——先混进最前端的三等车厢，故意被乘务员当成小偷抓起来，找个时间拿出二等包厢的车票，趁乘务员检验，利用时间差躲过近卫军搜查，安安稳稳的回到这个包厢里。”

    “但我没料到乘务员里也混着一个近卫军的人——就是那个被我掉包的服务生——他差点认出我来；更没想到的是他们还知道我的车票座位，再后来…呃…后来的事情您都知道了。”

    对，我都知道了，而且我还发现你有种特别的自杀技巧。

    强忍着翻白眼的冲动，安森长长吐了口气…五十分钟，自己最多还有五十分钟的时间思考该怎么处理这件事情。

    近卫军的目的是自导自演一场火车大劫案，为此他们需要一个能背黑锅顶罪，顺便死在这班列车上的倒霉蛋。

    如果真的要帮这个“找上门的麻烦”，思路无非是两个：

    第一种是趁他们还没来及动手，一路潜行过去把这帮近卫军官都干掉——杀人不能让麻烦消失，但能让制造麻烦的人消失。

    第二种则是顺着对方的想法——既然他们想要搞事情，那就帮他们搞的更大一些。

    强忍着埋头写个文案出来的冲动，安森已经大概有思路了。

    “好吧…我可以帮你。”

    没等德拉科的脸上露出喜色，安森便冷冷打断道：“但在此之前，你得再告诉我一件事情。”

    一个给二流大众报刊写小说，连新大衣和皮包都买不起的作家，为什么要和掌控王都治安的近卫军作对？

    搞个大新闻？

    故事和黑材料他都有了，至于证据…这个世界和时代和安森上辈子不同，报纸刊登新闻用不着宣誓，造谣诽谤那是最起码的职业素养。

    钱？

    他连勒索材料都弄到了，还会弄不到钱吗？

    所以他的目的究竟是……

    “复仇。”

    微笑的德拉科轻描淡写道：“我要向近卫军复仇。”

    “两个月前，我收到了《克洛维真相报》的工作邀请，一同寄来的还有他们最近几期的报纸；在十月22日的那期的内页里，刊登了一起很不幸的意外。”

    “某个年轻人在平日厮混的街头碰到有人打劫，脑袋一热冲上去，制服了抢劫犯也被利器割伤了小腿。”

    “就在他捂着伤口准备离开的时候，却被受害者呼救喊来的近卫军当成了抢劫犯，当场击毙。”

    “事后近卫军士兵受到了处罚，那个年轻人则被归咎于不应该出现在‘危险区域’，草草了事…挺遗憾的故事。”

    德拉科眨眨眼，望着若有所思的安森：“受害者，抢劫犯，年轻人，士兵…故事里的四个人，谁是凶手？”

    “呼救的受害者？他只是在自救罢了；抢劫犯？眼下的王都连有正经工作的人都会抢劫，否则就无法生存。”

    “士兵？他并不知道发生了什么，只看见一个人倒地一个人身上有伤，手里还拿着东西；”

    “至于年轻人…他大概是四个人中唯一有资格说自己无辜的人了。”嘴角上扬的德拉科，眼神却愈发的凌厉：

    “他们都不是凶手。”

    “面对王都混乱的治安却无能为力的近卫军…这个落后于时代的组织，才是凶手。”

    “破坏他们的计划，让王都克洛维城的治安走向正轨，让八十万人生活在不需要人人自危，随时做好抢劫别人或者被人抢劫的城市里…就是我的复仇。”

    话音落下，德拉科重新坐直身体，翘着右腿将双手放在膝盖上，和安森四目对视：

    “顺带一提，那个年轻人叫米勒·维尔特斯，是我在这个世上最后的亲人，不过您肯定已经猜到了。”

    “这就是我的目的和理由，安森·巴赫阁下——我知道自己的做法很过分很无礼，我知道他们全部的计划，但坦率的讲我并没有从他们手中逃走的能力，更别说阻止他们了。”

    “我需要您的帮助…当然，不是无偿的。”

    “好吧。”

    微微昂首，安森叹了口气：

    “但德拉科·维尔特斯阁下，以防万一所以先提醒你一声……”

    “我要价很高的！”