    “啊！”

    三当家捂住左臂痛苦的叫道，宝儿和大当家见状，急忙冲了过来，不过大当家冲向王辰，宝儿则冲向三当家。

    “三弟，三弟，忍住，我这就帮你包扎。”

    先带着三弟来到后面一个隐蔽的地方，这曾是他们准备的逃生通道。

    经过一番简单的包扎后，见不再流血，宝儿便转身准备去帮助大哥了，虽说她很想留在此处，但她知道此时她应该去帮助大哥，因为大哥才是团队的核心，若是他活，她们三人才有可能活，若是此时抛弃大哥离开，她和三弟也得死！

    本来盗宝团核心人物便一直是大哥，而且大哥的实力也是最强的，大哥或者说大当家的不仅是盗宝团实际领袖更是精神领袖，当年盗宝团仅有他们兄妹三人，全靠大哥才招来那么多兄弟的。

    若是大哥死了，她一介女子，三弟又断了一臂，她是真的不知道该如何生存下去，若去璃月港，迎接她们的应该是牢房，若在外游荡，随便谁都可以轻松的收拾掉她们，她真的好害怕，直到现在她才发现，原来大哥竟然这么重要。

    转过前面的转角，宝儿看见了让她难以置信的一幕，她的大哥竟然压着那个断了他三弟一条手臂的人打。

    见宝儿带着三弟去了后方，大当家的舒了一口气，此时，王辰见对方此刻心神有破绽，便急冲到他身边，提刀朝他的脖子砍去。

    大当家当然也发现了王辰的动作，见刀已至，强压住内心的慌乱，他知道自己没有时间避开这一刀，只能让刀对自己的伤害尽可能的偏小一点，于是身体斜下，脑袋也尽可能的斜下去。

    最终这一刀仅带走了他的一个耳朵，而没有切断他的脖子。忍住左耳传来的疼痛，大当家的握紧手中的武器，全心全意的盯着他，对方很强，不能出现一丝破绽给对方。

    随着血液不停地流失，身体传来一阵阵虚弱感，大当家知道不能再等了，必须主动出击。

    坚定了这个想法后，大当家便冲了上去，经过一番对拼，他突然发现，对方力量并不大，好像也不敢受伤，但是技巧却十分惊人，于是大当家这下可知道该怎么做了，以伤换伤。

    对于这一点王辰是郁闷的，他本可以十分轻松的干掉对方，但他为了节省能量，便没有用那些招式，而是用刀术与之对战，但没想到对方竟然发现了他的一个弱点，或者说影分身的弱点，易碎，受到攻击便会消失，至于用苦无，因为担心被优菈发现而引起怀疑，便放弃了。

    要不干脆点，耗点能量秒了他，王辰心想到，见对方帮手也赶来了，这一点更明确了。

    火遁-豪火灭～～～～

    一口正遇喷出的火球，又被收了起来，瞬间王辰脸色发白，呈现极度虚弱的状态。

    对面两人蒙了，这是怎么回事？算了，不管了，刚好趁你病要你命。

    两人拿着武器冲到王辰身边，正欲结果了对方，此时，一个大剑挡住了他们的攻击，两人抬头望去，见一头蓝发的女子时，大当家面带惊恐的拉着宝儿朝后撤去。

    此时宝儿蒙了，这不是前几天遇到的一个天天给她送宝物的傻子身边的人嘛！

    “优菈，优菈，你怎么突然冲那么快，也不等等我。”派蒙趴在荧妹背后说道。

    很快她便注意到了一脸虚弱的王辰，便急忙飞到他身边，问道：“王辰，王辰，你怎么样了，你脸怎么变得那么白，王辰，王辰！”

    此时荧妹堵住了派蒙的嘴，说道：“他现在需要休息，别打扰他了，还是先解决这两位吧！”

    没有过多废话，荧妹和优菈直接拿起剑朝对方攻去，大当家的之前已经和王辰战斗了许久，体力消耗了不少，而且伤口也没有来得及包扎，血意源源不断的流出，很快，便没有力气再迎敌了。

    此时，大量的盗宝团成员却冲了进来，保护住了大当家和宝儿，一名盗宝团的粉碎者站了出来，说道：“我们这些人每天都过着刀尖上舔血的日子，在璃月大地上，没有可以容纳我们的地方，每天不仅要担心被冒险家和千岩军清洗，还要担心被魔物袭击，我们何尝不想在璃月港老老实实的过日子，但是但是那些人不给我们机会，不论是求官还是求仙？我们都试了，可是没有人回应我们，竟然请求别人不行，那我们只好自己动手。

    我们选择落草为寇，来到野外，沦为盗宝团，在这里没有人同情我们，只有大当家的肯收留我们，不仅给我们提供食宿，还教我们武功，让我们在这片大地上能够活下去。

    现在大当家有难，我们岂能袖手旁观。”

    “旅行者，他们好可怜，而且他们好像真的是被逼的，要不我们就放过他们一次？”派蒙说道，而邪魅的神情也带有一丝动摇。

    此时优菈站了出来说道：“的确，你们落草为寇，很有可能是被逼的，但是冤有头债有主，你们不去报复那些伤害过你们的人，而是选择报复那些无辜的路人，这样的你们又何尝不跟那些曾经欺压过你们那些人一样吗？

    而且你们当中是，有多少人是被冤枉的？而又有多少人确实咎由自取呢？

    你们的所作所为又害得多少人妻离子散，家破人亡呢？”

    随着优菈口中一个又一个的问题不断抛出，不少盗宝团成员低下了头，但那位粉碎者见众人情绪低落，立刻开口道：“兄弟们，道理我们说不过，但大当家这些年对我们的好我们得记得，人得知恩图报，愿意保护大当家的留下，不愿意的离开。

    冲啊！保护大当家。”

    此时一名盗宝团杂工来到宝儿她们身边，悄悄的说道：“当家的，这方法好像没有多少见效。”

    “什么竟然是你们故意煽动的？”大当家生气的说道。

    “大哥，这是我的主意，这些年你对兄弟们那么好，到了你生死攸关的时候，自然要让他们献出生命来保护你了，昔日你救他们，今日他们以死报答，合乎情理。”宝儿冷漠的说道。

    宝儿冷漠的话语深深的刺痛了大当家的内心。

    我救他们，从来不需要他们报答啊！

    挣开宝儿搀扶的手臂，大当家回头看了一眼宝儿，便提着武器冲进战圈。

    看来不得不用它了。

