    “脱困？”

    纪夏听到乘衣归的话语。

    本能的想到如今被困在云渊大泽上的雷世元君。

    但是乘衣归没有给他时间细想。

    突然间一步踏出。

    她脚下立刻有一座神桥铺展出来，直直通向远处的虚空。

    乘衣归长裙飘舞，踏上神桥，回头望向纪夏。

    纪夏并没有犹豫，他饮完杯中的美酒。

    也站起身来走上神桥。

    就这样乘衣归和纪夏，并肩行走在神桥上。

    这一次，纪夏思索之间竟然忘记了运转灵禁，遮掩虚空中的异象。

    顷刻。

    下方许许多多太苍百姓，便都不约而同的走出房舍，向天上张望。

    太苍人族，已经被灵米、灵泉、各种异兽肉食洗礼。

    他们的躯体坚韧，五感敏锐。

    哪怕隔着遥远的距离，也都看到了神桥上行进两位无上存在。

    诸多太苍生灵，看到纪夏的身影，眼中露出狂热和崇敬。

    旋即又看到纪夏身侧的天女。

    太都竟然变得一片寂静。

    许许多多太苍生灵，乃至许许多多太苍大臣。

    也都抬头看向天空。

    望着这梦幻的一幕。

    却见天地之间，绽放七彩霞光的神桥，延展到了无穷无际的天际。

    而纪夏一身玄衣，身姿伟岸，俊美无俦，便如同是镜影中的仙人下凡。

    纪夏身旁的天女，更是风华绝代，单单只是身姿，就已经压过了太都的胜景。

    就这样……

    所有人都呆呆的注视着天空。

    直到天上的神桥消散。

    直到纪夏和乘衣归的身影，彻底消失不见。

    众人才反应过来。

    紧接着……

    整个太都都沸腾了。

    有少女掩面哭泣。

    有少女怔然于原地。

    但是绝大多数的太苍生灵。

    脸上都洋溢着欣喜的笑容。

    他们奔走相告，甚至有许多太苍子民，已经将天空中的梦幻一幕，拍摄上传到了天苍之庭。

    让整座太苍，数百亿子民，都感受到他们的喜悦。

    “上皇终于开窍了……”

    “这几百年以来，太苍从贫瘠弱小的蛮荒之国，发展到如今这般万国来朝。

    可是国中却始终没有一尊皇后，这也并不合礼仪。”

    “不知道那一位天女，是什么样的来历？

    寻常女儿，可配不上上皇，上皇之后，可是要母仪天下的。”

    众人纷纷议论。

    也有人猜测说道：“也许只是来访太苍的贵客……”

    “噤声！”

    有老者喝止了他，一脸怒容说道：“刚才那般迷离梦幻的场景，必然是上皇看中了方才那一位天女，刻意营造出来的。

    你怎么不盼着一点好？”

    那人顿时缩了缩脖子，不敢再说话。

    太都欢庆莫名。

    但是也有许多人落寞神伤。

    身在太都太苍学宫，已经贵为乐律学宫宫主的饶吟。

    此刻正抬头看着晴朗的天空。

    神色低落，不知道在想些什么……

    纪夏和乘衣归并肩向前。

    却并没有走出太远。

    太都如今已经广阔非常。

    纪夏走出太都，不过仅仅走了一二百里。

    两人来到了之前的苍青山上空。

    在很久之前的契灵寻狩之战中。

    苍青山就已经被夷为平地。

    后来这里又被太苍修整，成了一处尚且不错的草地。

    纪夏和乘衣归，站在苍青山上空。

    纪夏微微皱眉，不解的看向乘衣归。

    乘衣归也并不说话。

    只是随着她身上一道道灵元绽放，构筑出一道奇特的禁制。

    禁制烙印在大地上，散发出晶莹的光芒。

    乘衣归朝着纪夏点头，当即走向虚空，步入那一道禁制之中。

    纪夏并没有犹豫，也走入禁制。

    随着乘衣归身上再次有光芒涌现。

    那一道灵禁忽然向大地下面延伸，勾勒出一条通道。

    纪夏神色忽然变得有些无奈。

    很明显。

    直到灵禁之下，绝对又有什么稀奇古怪的东西。

    “这太苍所处的地方，实在是太过于诡异了。”纪夏心中自言自语。

    又跟随灵禁光芒，不断下沉。

    再经过了遥远的距离之后。

    纪夏终于来到一处广阔的所在。

    这一处所在，长满了璀璨惊艳的红色花朵。

    看起来极为美观。

    这些花朵甚至散发着莹莹的光芒，照亮了这一片原本应该漆黑非常的空间。

    可是，纪夏的注意力明显不在这些璀璨的红色花多少。

    他眼神中露出震撼的神色。

    只见纪夏眼前的大地上。

    沉睡着一只百丈巨兽。

    这一只百丈巨兽似鸟非鸟，似豹非豹，身上散发着恐怖之极的威势。

    如果不是这些璀璨花朵上面，各自构筑着许许多多道极其玄妙的禁制。

    恐怕这些可怕的威势，就能够让这一片广阔的天地都化为虚无。

    纪夏注视着这一只凶兽。

    忽然沉默了下来。

    很早之前，纪夏在遭遇许多诡异的事情之后。

    他曾经自己跟自己说过：“现在就算有人告诉我，太苍人族一直生活在一只巨兽的头顶上，我也不会感到惊异。”

    没想到仅仅几百年时间之后。

    乘衣归就带纪夏来临此地，见证了一只可怕到极点，单单散发出来的威势，就要超过上劫存在的无双神兽之前。

    “这是……”

    纪夏犹豫一番，开口询问身旁的乘衣归。

    乘衣归注视着这一只巨兽，说道：“这是奉苏大尊，乃是一尊强大绝伦的存在……

    他被关押在这里，已经许多岁月了。”

    随着乘衣归说话，纪夏静听。

    奉苏大概是听到了陈衣归的声音。

    巨大的眼皮，缓缓张开……

    顿时！

    一道神光，从他的眼神中照耀出来照耀在纪夏身上。

    刹那间。

    纪夏感觉到一股莫大的威严，降临在他的身上。

    他看到了可怕的一幕。

    纪夏看到天空跌落尘埃，大地化作虚无。

    一个长着锯齿牙齿，目如铜铃一般的怪异婴孩。

    却端坐在天地的尽头。

    正一口一口，将这一片广大的天地，都吞入腹中！

    刹那间。

    场景变换。

    那些广阔的天地，竟然悬浮于空中。

    紧接着，那一只巨兽再度显现，无数神法照耀出来，落在那些被吞噬的广阔天地上。

    这近乎无垠的天地，竟然都被徐徐炼化。

    最终……

    被炼化成为这一只神兽头顶上的半只角！

    随着这些景象，在纪夏的眼中映照出来。

    纪夏不自觉的张了张嘴巴。

    甚至感到有些难以理解。

    那一座广阔的天地上，无数的强大生灵盘踞，无数的精锐士卒，甚至能够压垮天地。

    数不尽的强者，横立于虚空。

    随手之间，便能够牵引星辰，拨弄乾坤！

    便是这样一座堪比神朝的天地。

    竟然被这一只神兽生生吞噬……

    这未免太过于恐怖了！

    “不错，你比我想象的，还要来的早上一些。”

    奉苏看向纪夏，眼中露出慵懒的神色。

    纪夏从这些虚幻的景象中惊醒过来，看着这一只根本已经超脱于大帝境的可怕存在，竟然一时有些恍然。

    这是纪夏除了神秘至极的大皇之外，第一次如此近距离的看到这般强大的存在。

    乘衣归看着奉苏，对纪夏说道：“奉苏大尊，在漫长的岁月之前，便被关押在这里。

    受到许许多多神国的镇压。

    直至如今，不知道过去了多久”

    “连衣归姑娘都不知道这一只神兽被镇压了多久？”

    纪夏想了想，朝着奉苏行礼。

    他心中想道：“看来这尊古老的存在，来自于上古岁纪。”

    纪夏知道除了短暂的中古和近古，仅仅各自持续了几万年时间之外。

    太古以及上古这两大岁纪，不知何其漫长。

    纪夏对于太古的了解，除了能通过黑天以及阴君只言片语中，做出些许揣测之外。

    根本就没有任何了解。

    至于上古岁纪，却有人告诉纪夏，这一大岁纪，足足持续了六百万年。

    “不知道这些岁纪，究竟是以什么为标准划分的。”

    纪夏脑海中沉吟。

    这是，奉苏眼中的神光，缓缓消散而去。

    他再度闭目，慵懒的卧在大地上。

    与此同时。

    他如同雷霆炸响一般的宏音，也再度传来。

    “我曾经注意过太苍——这一座人族小国。

    没想到不过仅仅只是沉睡了些许时间。

    这座人族小国竟然在你的手中，发展出了极其独特的道路，倒是令我颇为惊讶。”

    纪夏并不说话，他只是再度朝着奉苏行礼。

    奉苏又对乘衣归说道：“小女娃，你今天带着这个人族君王前来见我。

    是改变主意了吗？”

    乘衣归气质绝伦，声音也变得有几分清冷。

    “奉苏大人，哪怕你被关押在这等的大阵之下，你的威严，仍然能够盖压无垠蛮荒。

    你身上所承受的罪责，实在是太重。

    如果我们放你出来，将会惊动许许多多古老的存在。

    他们也许会降临无垠蛮荒，再度将你彻底镇压。”

    乘衣归说话间。

    奉苏仍然一副慵懒的姿态，似乎乘衣归所说的这些问题，对于他而言根本就称不上劫难。

    但是乘衣归继续说道：“届时，也许奉苏根本就无法逃脱禁锢，而且太苍很有可能将会遭遇到灭顶的灾难。

    那些将你囚禁的古老存在们，哪怕只是一丝威严外泄。

    都能够彻底的让太苍归于虚无。”

    纪夏在旁边静静听着乘衣归的话语，若有所思。

    这时。

    奉苏忽然嗤笑一声，说道：“那些古老的存在，其中许多强者，在经历过大破灭之后，根本就无法降临无垠蛮荒。

    甚至其中的绝大多数强者，都被彻底的镇压。

    那些古老的牢狱里面，便是他们哀嚎的躯壳。

    我一旦脱困，这一座无垠蛮荒能够镇压我的存在，并不多。”

    乘衣归思索一番，这才抬头。

    再度看向纪夏，说道：“上皇，以我的禁制造诣，尚且无法彻底的解构这一道禁锢灵阵。

    我最多只能够将我自己修补的那一部分瓦解。

    但是，紧紧靠着这些许薄弱所在，奉苏大尊想要脱困，恐怕需要上万年时间。”

    纪夏知道乘衣归的意思。

    上万年时间，对于奉苏这样的存在来说，也许算不上多么漫长。

    可是对于纪夏，对于太苍来说。

    上万载的时光，足以令太苍成为过去，成为历史。

    足以令纪夏被西玄圣庭，乃至天目神朝、无昼天这等神秘的势力彻底的镇压。

    于是，纪夏抬头注视着奉苏所在的位置。

    星辰神眸运转之间，立刻映照出关押奉苏的神妙禁制。

    刹那间。

    纪夏好似看到了无数凌乱、复杂、如同天上星辰一般的灵径灵烙。

    这些灵径灵烙构筑出来这一座似乎蕴含着极其神妙的禁制大道。

    蕴含着极其强横的浩瀚伟力。

    此等伟力，竟然彻彻底底将这一只可怕的存在禁锢……

    纪夏的星辰神眸，看到这浩瀚无垠而又玄妙万分的禁制大道。

    让纪夏心中涌出一股难以形容的震撼感。

    禁制大道，竟然能够蕴含着如此可怕的力量。

    “神禁！”

    纪夏这个忽然想到裴恒。

    “难道裴恒前辈，想要让我解开的神禁，便是这玄妙禁制？”

    他思绪纷乱。

    星辰神眸在不断的解构关押奉苏的神妙大阵之中的，无尽大道。

    仅仅只是转瞬。

    就让纪夏对于灵禁大道的明悟，高出了不知多少！

    可是与此同时。

    纪夏的心中却充满了无力感。

    因为他愕然发现，哪怕自己穷尽自身对于禁制大道的理解。

    也根本就无法解构这一道神禁！

    想到这里，纪夏眼中的光芒，瞬息之间便黯淡了下来。

    大约感知到了纪夏低落的气息。

    奉苏忽然嗤笑一声，说道：“这一道禁制，经历了时光的冲击，经历了我强大力量的不断削弱。

    如今已然摇摇欲坠。

    这便是如今的天目神朝，每隔一段时日就派遣强者，前来加固禁制的原因。

    可是……以你们如今的禁制造诣，恐怕仍然无法让我马上脱困……”

    奉苏说到这里，眼皮再度张开，摄人的神光再一次映照在纪夏和乘衣归身上。

    “不过这也未尝不是一件好事。

    我知道你们前来此地，助我脱困，必然是想要让我庇护太苍。

    可是，你们可知道我庇护太苍，那么太苍将要面临什么？”

    纪夏和乘衣归沉默不语。

    奉苏又说道：“我一旦脱困，我虽然不惧劫难，那些镇压我的古老存在也不复全盛。

    但是就如同小女娃所言，那些古老存在绽放出一丝威压，都会让太苍彻底的覆灭。”

    乘衣归眉头微皱。

    她虽然知道一些隐秘，但是认知也仅仅只是停留在传说上。

    以她的年岁，尚且并不足以完全的获悉奉苏的来历，以及奉苏所面临的敌人。

    此刻，奉苏再度说道：“小女娃，你只需要将你自身修补的禁制部分瓦解，然后再在这一道禁制里做下一些手脚，让后来的灵禁强者们，无法进行彻底的加固。

    那么等到万年之后，我自然能够破阵而出。

    到时候，我自然会在暗中照拂太苍一二，不必急于一时。

    也许那个时候的太苍，在这个奇怪的人族君王带领下，能够抗住那些古老存在顺带的恶意。”

    奉苏说到这里，顿了一顿，又说道：“如果那时太苍仍然存在。”

    乘衣归和纪夏对视一眼。

    俱都叹了一口气。

    想要彻底破解关押如此一尊可怕存在的灵禁，确实是难上加难。

    乘衣归摇头说道：“看来，还是我低估了这一道神禁。”

    纪夏眼里的星辰神眸，还在不断的运转。

    他眼中，有一道天河流转而来，蜿蜒流淌在两颗古老的星辰之上。

    因为神禁，让纪夏对于禁制大道的明悟，更深了许多。

    “我距离破解这一道已经残破的神禁，其实并不遥远。”

    纪夏在心中暗想。

    其实他并不需要奉苏脱困之后，能够庇护太苍。

    只需要这一尊神秘的神兽，在无垠蛮荒搞出一些风雨，吸引天目神朝、无昼天的目光。

    让太苍能够安然发展。

    这对于纪夏来说，就已经是极好的结果。

    “所以……平日里闲暇，我也可以来临此地，研究这一道神禁。

    等到我彻底破解这残破神禁，我的灵禁大道，便能够进境到可怕的地步。”

    纪夏在心中暗想。

    这时的乘衣归，眼里却有几分失望。

    没想到她带着纪夏前来，最终却要无功而返。

    可是，就在这个时候。

    纪夏却好像忽然想到了什么，询问奉苏道：“奉苏大尊，我有一件事情想要请教。

    不知道大尊是否可以为我解惑？”

    奉苏点了点巨大的头颅。

    纪夏问道：“在不可知的岁月里，太苍以东的云渊泽，有一位古老的神灵在其中沉睡。

    我如果想要唤醒他……”

    纪夏还没有说完。

    奉苏打断纪夏的话语，说道：“你是说雷世元君？”

    纪夏微微怔然，然后点了点头。

    奉苏感慨道：“能够从无尽牢狱中逃脱出来的存在，不仅是气运还是实力，都不容小觑。

    你倘若能够唤醒雷世元君，必然能够得到无穷的好处。”

    乘衣归看了纪夏和奉苏一眼，有些恍惚。

    她并不知道云渊泽，竟然还沉睡着一尊神灵。

    而且听奉苏的话语。

    恐怕这一位雷世元君，并非是什么寻常的神灵。

    “可是……雷世元君虽然强大，可是他被镇压的太久。

    他的力量已经衰弱，他的雷霆道则真身已经残破。

    所以他只能够沉睡……

    你想要唤醒他，恐怕并不是一件容易的事情。”

    奉苏再度开口。

    纪夏向奉苏行礼。

    奉苏看了他一眼，语气竟然多出一些好笑的意味。

    “我能看出来，你的底蕴十分古怪，强大而又雄厚。

    可是以你如今的力量，一旦涉及到神灵之事，便显得尤为渺小。

    所以……”

    “奉苏大尊，究竟是否有唤醒这一尊神灵的方法？”

    乘衣归显得有些冷漠的声音，打断了奉苏的话语。

    奉苏略微怔然，旋即笑道：“看来小女娃十分看好太苍。

    既然如此，告诉你们也无妨。”

    纪夏感激的看了一眼乘衣归。

    奉苏继续说道：“其实唤醒雷世元君的方法非常简单。

    他的道则法身已经残破，你如果能修复他的道则法身。

    以这位存在拥有的浩瀚力量，必然能够在顷刻间，再度成就高高在上的神灵，俯视这一座无垠蛮荒！”

    “而修复他的道则法身，其实也说不上太难……

    只需要用蕴含种种大道规则的神妙雷霆，灌注于其中，直到他的残躯，彻彻底底修复。”

    乘衣归眉头仍然紧皱。

    奉苏虽然说的简单。

    但是能够修复神灵残破躯体的大道神妙雷霆。

    不知道何等珍贵，根本就无从寻觅。

    哪怕能够找到这样的宝物。

    以乘衣归和纪夏的力量，也根本就无法掌控。

    因为雷霆象征的乃是毁灭，拥有着无匹的力量！

    大道神妙雷霆，不知道蕴含着何等的力量。

    也许他们还没有靠近。

    就已经被这等雷霆散发出来的汹涌力量，彻底的轰成虚无。

    可是纪夏脸上却没有任何的失望神色。

    他若有所思，甚至眼睛里闪过一丝欣喜之色。

    乘衣归与纪夏并肩而立，并没有注意到纪夏的眼神。

    但是奉苏却看到了纪夏眼里的喜色。

    他深深看了纪夏一眼，却也并不曾说话。

    就此……

    乘衣归答应奉苏，在不久之后，就会在禁制上做下手脚。

    之后纪夏和乘衣归只能够和奉苏道别，归返太苍。

    纪夏又征得奉苏的同意，容许他可以随时前来这一处封印所在，解构神禁。

    乘衣归也将走入此地的法门，教给了纪夏。

    ——

    在回到太都的路上。

    纪夏和乘衣归，行走在太苍虚空中。

    他们去时匆匆，如今到来时。

    显得悠闲了许多。

    一男一女刻意放缓速度，走过太苍的天空。

    “这些城池、这些建筑、这些衣着服饰……都极美。”

    乘衣归感慨说道：“我曾经看到许多人族国度，许多人族隐秘之地。

    可是从来没有任何一方所在，如同太苍这般……”

    乘衣归说到这里。

    大概是没有想到合适的词语，足足几息时间之后。

    她眼神一动，说道：“如同太苍这般干净，而又华丽。”

    纪夏想了想，忽然走向虚空，只留下乘衣归独自站在神桥上面。

    但是很快，即将再度归来。

    手里已经拿着几个盒子。

    纪夏将手里的盒子递给乘衣归，说道：“我太苍的服饰，已经风靡诸江平原。

    想必等到太苍再强一些，也许周遭那些帝朝子民，都会以身着太苍服饰为奢美。

    衣归姑娘几次三番相助我太苍。

    纪夏不知道怎么答谢，便只能选几件我觉得十分华美的衣服，送予衣归姑娘……”

    纪夏说话间，神色虽然非常平静。

    可是躲闪的目光，却让他显得有些不自然。

    乘衣归微笑间看了一眼纪夏。

    又郑重将纪夏手中的盒子接了过来。

    她想了想，并没有运转神眸。

    而是将最上面的盒子亲手打开。

    只见里面整齐折放着一件长裙。

    这是一袭蓝色昙花雨丝锦裙，淡淡的蓝色丝质中衣，用紫兰色的丝线在衣料上绣出了一朵朵灵花，从裙摆一直延伸到腰。

    垂顺的裙摆，大约能到脚踝。

    显得极其淡雅，却又极其庄严华贵。

    “确实好看……”

    乘衣归掩面的轻纱之下，露出一抹笑容。

    她将这些盒子，收入自己的秘藏，又仔细看了纪夏一眼。

    忽然说道：“上皇莫不是以为，凭这几件好看的衣服，就能够谢过我为太苍奔走的好意吧？”

    纪夏微微怔然。

    然后连忙摇头说道：“衣归姑娘，这几件衣服不过仅仅只是……”

    纪夏本来想说，这是他的一番心意。

    但是恍惚间，他又察觉这样说未免显得唐突。

    于是纪夏竟然顿住，不知该说什么好。

    直到察觉到乘衣归眉宇间的笑意。

    他才反应过来。

    “没想到衣归姑娘，还有愿意与人打趣的一面。”

    纪夏在心中暗想。

    然后又郑重对乘衣归说道：“之前我曾经答应过衣归姑娘，等到以后，倘若姑娘以后遇到什么难事，纪夏必然不会推辞。”

    乘衣归听到纪夏的话语，仔细的看了一眼纪夏。

    “我原本前来太苍，只是好奇太苍与其他人族国度截然不同的面貌。

    当时我告诉你养魂地秘闻，你说要相助我一次，报答于我，我不过也只是一笑了之，只是觉得你有趣，而且自信十足，算得上一位天骄。”

    她语气带着几分感慨：“可是没想到短短四百多年，上皇的力量，竟然能够提升到这样的程度……

    也许在不远的未来，就如同我们的赌约，你确实能够超越于我。”

    纪夏听到乘衣归提起他们之间的五百年之约。

    一时之间面容有些窘迫。

    五百年之约，如今已经过了四百三十多年。

    也就是说。

    距离五百年之约，不过仅仅只有几十年时间。

    可是目前纪夏的力量，虽然已经急剧膨胀，但是比起乘衣归这一位上劫存在，还有一段时间的距离……

    纪夏摇头叹道：“数十年时间，不过弹指一挥，这一次约定是我输了。”

    乘衣归轻笑间看着窘迫的纪夏，温柔摇头道：“也说不准，虽然定下了五百年之约，可是我最近要出一趟远门。

    也许下一次前来太苍，就是几百年之后的事情了。

    届时上皇修为超越我，只需要告诉我，你在数百年之前，实力就已经如此强大，那这场约定，便是你赢了。

    毕竟……我是相信你的。”

    纪夏一时之间沉默下来。

    两人就这样并肩走在神桥上。

    良久之后，纪夏说道：“衣归姑娘要出一趟远门？”

    “是啊。”

    乘衣归眉宇间仍然十分温柔。

    她望向天际，说道：“必须要去。”

    纪夏深深吸了一口气，又问道：“数百年之后？衣归姑娘能够回来？”

    乘衣归却沉默了下来。

    足足十几息之后，她却说道：“如今一切都是未知。”

    也许我数百年就能回到无垠蛮荒。

    也许需要几千年。

    也许……”

    纪夏听出了乘衣归话语中的意思。

    也许，乘衣归很有可能无法归来。

    这让纪夏莫名的有些心烦意乱。

    但是哪怕如此，纪夏也仍然捕捉到了其中关键的一句。

    回到无垠蛮荒……

    纪夏听到这句话。

    就知道乘衣归必然在谋划着什么。

    她自始至终都是如此神秘。

    纪夏沉吟，忽然说道：“也许，衣归姑娘也是人族。”

    乘衣归笑了笑：“这一次，上皇猜错了。

    但是，我要前去营救一位人族……”

    “是谁？”

    “元焐神皇。”

    “……”

    纪夏恍惚的情绪，瞬间清醒了很多。

    他当然知道元焐神皇。

    黑天曾经给他重现过元焐神皇的无上威势。

    这一位人族神皇……便是大鼎神朝的无上主宰！

    绝对是一尊可怕的神灵存在。

    纪夏一直以为随着大鼎神朝的灭亡。

    元焐神皇也必然已经陨落。

    可是没想到。

    今天从乘衣归口中得知，元焐神皇竟然还活着，而且……

    乘衣归竟然想要去未知的所在，将这一尊曾经镇压无垠蛮荒的神皇存在带回来。

    就算乘衣归不说。

    纪夏也知道其中的凶险。

    但是哪怕如此。

    纪夏心中除了对乘衣归的担忧之外，也涌出许多惊喜，许多激动。

    “元焐神皇竟然还活着！”

    “死了。”乘衣归说道。

    “……”

    纪夏注视着乘衣归，一时之间竟然不知道该说些什么。

    “无垠蛮荒神秘无垠，其中蕴含着种种无法理解无法揣测的奇事。

    元焐神皇死了，也许比他全盛时期，更加强大。”

    乘衣归说完这句话，微微摇头，说道：“太苍依然太过弱小。

    如今太苍能够做的，便是尽力在环伺的强敌无上的力量之下，存续下来。

    至于这些隐秘……上皇，你总有一天会知晓的。”

    乘衣归的语气越发郑重：“因为在这许多年时间里，我不曾见过比你更善于缔造奇迹的君王。

    这也是我相信你的原因。

    比如今日，我的禁制造诣要远胜过你，我无法立刻放出奉苏大尊。

    可是我心里却相信你能够做到，这也是我带你前去的原因。”

    “今日，倒是让衣归姑娘失望了。”

    纪夏挥了挥衣袖，说道：“可是衣归姑娘……其实，太苍已经并不如何弱小了……”

    他的话音未落。

    乘衣归和纪夏两人的面色却骤然变化。

    他们几乎在同时，看向远处的天际。

    却见一座壮丽巍峨、气势雄伟的宫阙，出现在太苍之上的虚空！

    可怕的力量，彻底从其中涌动出来，盖过了天地，压过了环宇。

    乘衣归眼神里带着浓浓的忌惮。

    纪夏隔着遥远的距离，都能够感觉到其中的澎湃力量。

    “西玄帝兵……”

    得益于左神楼的情报，纪夏仅仅一眼，就看出了这一座巍峨宫阙的底细。

    这一座西玄帝兵，乃是西玄排名第二强者磐焱掌控。

    这一位存在贵为西玄治下诸多秘境的主宰，权势无双，实力深不可测，很有可能已经站在了上劫巅峰！

    而现在。

    一位很有可能成就了上劫巅峰的存在，驾驭着一座帝兵在毫无征兆的情况下……

    降临！

