    　　“大自然的鬼斧神工……”江宪感慨地说了一句，靠在墙壁上。掏出压缩饼干和水瓶，一边吃，一边仔细观摩起眼前的一切来。

    　　这是一个巨大的空间。

    　　距离地面恐怕有五十米，地面上布满石笋，和大大小小数不清的鹅卵石。

    　　整个空间恐怕有一千米左右。形成一个巨大的中空型场地，而在场地边缘。有着数十个和他们出来地方一样，大大小小的洞口。

    　　丝丝缕缕的阳光，透过上面的缝隙倾洒下来，在水面上形成一个个零落的光斑。大的有数米大，小的只有一尺见方。水并不深，最深也不过三五米。透过这些光斑，可以清晰看到，水中摇曳着一朵朵五颜六色的鲜花。

    　　不知道品种，就这么静静地长在河里。在大自然鬼斧神工的杰作下，卑微地求生着。

    　　湖边长满了发光植物。但是，在光芒下却不会喷射出孢子——江宪猜的没错，这里确实是发光植物孢子最后的落点。人站在湖边，根本望不到头。往上看，洞顶弥补零星的坑洞，好似群星闪烁，又仿佛金色的大网上，裂开的光芒之口。往下看，湖面清澈透明。在阳光的照耀下，宛若晶莹剔透的宝石。

    　　天地辉映，那种极大与极小的对比，那种璀璨的自然奇观带来的震撼，让所有人都沉醉于这片罕见的美景。

    　　不知道过了多久，他身边忽然落下一道身影。特木伦同样吃着压缩饼干喝着水，在他身边坐了下来。

    　　不过，并没有看他，而是看向这个美轮美奂的地下世界。他狠狠喝了口水，才叹息道：“真是大自然的瑰宝。”

    　　“江领队。有个问题，我一直想问你。”特木伦放下水杯，仰头看着上方的洞口，随意道：“你……到底是干什么的？”

    　　他自顾自地说了下去：“听说你是领队的时候，我是不服的。别说我……没人服。”

    　　“但是……这几个小时，我是真服了。”

    　　“你的反应之快，知识之广博，起码在我之上，我不如你。”

    　　江宪嘿了一声：“专业不同而已，有烟吗？”

    　　特木伦翻了半天，翻出一包精装白沙，递给江宪一根。两人点上深深吸了一口。青蓝色的烟雾中，江宪眯着眼睛笑道：“至于我是做什么的……不知道比知道好。”

    　　“我们以后，应该也很难有交集。”

    　　特木伦愣了愣，随后笑了笑：“也是。”

    　　“你是一个危险的人，也是一个精彩的人。”他竖起大拇指，叼着烟拍了拍屁股站了起来。走到了昏迷的赵博立旁边，手捂上了对方额头。

    　　江宪也站了起来，一边走过去一边问道：“他怎么样？”

    　　“发烧了。”特木伦看着对方开始有些苍白的嘴唇，皱眉道：“温度不算低……怎么会这样？”

    　　“蝙蝠身上带着太多病毒，这很正常。”回答的不是江宪，而是宋濂石。说完这句后，他抬头看向江宪：“现在怎么办？”

    　　不知不觉，他已经习惯把自己摆在聆听指示的位置上。

    　　江宪见鬼一样看着对方：“你莫非还想找二敢子？”

    　　“相信我，前面只会比这凶险无数倍！”

    　　那位不知为何葬在这里的名人，墓地大得有些不正常。

    　　从几千米外就开始圈地，这……当时谁能有这种殊荣？

    　　现在都还没有看到对方寝陵的一丝丝线索，那只能是在更深的地方。这个墓的面积有多大？需要多少人工？这么大的墓葬又有多少机关杀招？

    　　这不是带着宋濂石这些黑铁能单刷的副本。

    　　起码要几个王者组团。

    　　“我不会往前了。”江宪用力抽了几口烟，随后摁灭了烟头，凝视着宋濂石的目光说道：“我不想陪葬。”

    　　宋濂石平静地看着他的目光，许久才收回，苦笑了一声：“嗯，正确的选择，我也不会往前了。”

    　　“是我太自信了。”他长长叹了口气，仿佛想说什么。但最终，千言万语化为一声感慨：“无知者无畏啊……”

    　　他转头看向一旁昏迷不醒的赵博立：“而且，他也需要医治。如果再赔进去几个人，那就不是搜救，真成陪葬了。”

    　　他拍拍裤腿站了起来：“那水能喝吗？我为了背这小子，背包都丢了。等咱们休息好了，再讨论怎么出去。”

    　　一路上，他和特木伦负责背人，而江宪负责背包，但是根本背不了几个人的包。赵雅致跌倒的时候膝盖破了，好不容易才止住，只能背一个，江宪不得已舍弃了一个背包。就是宋濂石的。

    　　“大部分地下水都没问题。但必须烧开喝。”江宪靠在宋濂石原来的位置上，摸了摸赵博立的额头。正要继续休息，但就在他看向宋濂石的时候，目光忽然顿住了。

    　　不只是他，赵雅致倒抽一口凉气，颤巍巍的站了起来。特木伦难以置信的摇着头，看了看他的背，再看了看他的头，一时间说不出话来。

    　　“老、老宋……”最终，还是赵雅致率先开了口：“你……你没有感觉吗？”

    　　“什么感觉？”宋濂石莫名其妙地转过头来：“我几乎没有受伤。要什么感觉？”

    　　“不……不是……”赵雅致吞了口唾沫：“你的背……不痛吗？不痒？”

    　　宋濂石看到三人的神色，终于凝重了起来：“到底怎么回事？”

    　　“你先过来，背对我们。”江宪招了招手，宋濂石走到他面前坐下。身后一阵沉默，等了足足一分钟，他皱眉道：“发生了什么事？”

    　　“你用手摸一摸，你右肩的地方。”江宪的声音从身后传来。宋濂石疑惑地一伸手，下一秒，他的手指狠狠颤抖了几下。

    　　他的右肩，不知何时，插入了一把刀。

    　　插得不深，但是……他完全没有感觉！

    　　“我、我到底怎么了？！”他惊得差点站了起来，却立刻被特木伦摁了下去：“别急，江领队正在看。”

    　　江宪确实在看。

    　　但是……再看他也看不出，这到底怎么个解法。

    　　就在宋濂石的背上，一个个拇指大小的脓包鼓了起来。从脓包周围，皮下神经仿佛受到了什么刺激一样，涨的粗大紫红，如同虬扎的树根，恐怖无比！

    　　这些脓包之多，不下十五个！大部分很浅，但是，有两三个脓包，已经肉眼可见，深入肌肉！

    　　宋濂石就如同一个癞蛤蟆的背，更恐怖的是……他居然毫无感觉！

    　　背部神经完全麻痹。

    　　“孢子。”江宪眯了眯眼睛，沉思起来。手轻轻摁着太阳穴，将脑海中的思路又理了一遍。

    　　“我明白了……这个杀招不是一重，而是两重！”

    　　“第一部分，就是发光植物拟态昆虫。引诱蝙蝠群发动攻击。第二部分……这些孢子本身就是杀招。”

    　　他喃喃自语，并没有避讳旁人。赵雅致紧张道：“怎么说？”

    　　江宪轻轻一刀，挑开一个脓包，顿时，一股鲜血带着腥臭的白色汁液顺着宋濂石背部流下。他用刀尖轻轻拨动着脓包中心。很快，挑出了一颗米粒大的东西来。

    　　“这是什么？”

    　　江宪将这颗“米粒”挑在刀尖，目光微微眯起，寒声道：“听说过冬虫夏草吗？”

    　　“当然……”赵雅致还没说完，猛然明悟了什么。难以置信地说道：“你是说……这些发光植物的孢子，能把人作为寄宿体？！然后……然后像冬虫夏草吃空蝙蝠蛾一样，把……把人……”

    　　“具体怎么样还不知道。但是……有这个趋势。”江宪一刀刀挑着脓包：“这些孢子依附到蝙蝠群身上。恐怕不只是为了将孢子带到更远的地方……它们可能会在蝙蝠体内生根发芽，然后……把蝙蝠吃空。长出另外一朵这种植物来……简直就是病毒传播！”

    　　他闭上眼睛，深呼吸了一口气。一个疑点在脑海中解开，那就是：发光植物以什么为生？

    　　植物生长是需要营养的，但窝窝坑里满是石灰岩，土壤都没有，哪来的营养？

    　　现在他明白了。

    　　回想起那一条荧光峡谷，满地的发光植物，到底积累了多久？用多少蝙蝠尸体才堆成荧光长廊？想一下数目，都让他不寒而栗。

    　　他睁开眼睛，将注意力全部投入到宋濂石背上，沉声道：“这些孢子具备极强的麻痹性。发育极快。我们经过孢子峡谷才多久？他们已经从针尖大长到米粒大了。”

    　　赵雅致身体微微抖了抖。数秒后，才挤出一个“艹”字来。

    　　这他妈到底什么鬼地方！？

    　　“那……老宋没事吧？”

    　　江宪全神贯注地挑着脓包，没有回答。旁边的特木伦低声开口：“其他的都好说，只是……靠近心脏这几个位置，里面的孢子太深了……恐怕只能去医院开刀。我们贸然取出来，这个地方恐怕会沾染更多细菌，那时候，就真的救无可救了。”

    　　“没事，我能挺得住。”一直默默倾听他们对话的宋濂石，忽然低声道。

    　　江宪手术刀顿了顿。心中难言地涌起一丝遗憾。

    　　自己大意了。

    　　可能和王者合作太多了，带青铜不是他的长项。当时明明下去之前都做好了准备，他让人全身都包裹在衣服里，但是没想到。绿色银河链接的是蝙蝠杀招。

    　　蝙蝠群到来，赵博立的应对不当，让整个队伍都起了连锁反应。以至于导致电筒不足，这让宋濂石不得不脱下衣服当火把。所以，这些人里，只有他沾染了孢子。

    　　时间一分一秒过去。足足十几分钟，江宪才挑出了所有孢子。舒了口气道：“老赵，你扶着小赵去水边。给他冰一下。记住，千万不要深入，就在水边。有些时候，危险就在你想不到的地方。”

    　　赵雅致深深点头，毕竟刚刚才经历过大自然神鬼莫测的杀局。他现在甚至有些杯弓蛇影。

    　　“特木伦，你去水边接点水。烧开，不用太多，这部分用来清洗老宋的伤口。另外再烧点水，做我们的水源储备，我们剩下的水不多了。切记，和老赵一样，千万不要深入。”

    　　“明白。”

    　　分完任务，江宪这才转身清点包裹，拿出医用纱布和碘伏。就在他准备帮赵雅致扶起小赵的时候，忽然，他感觉……衣角被什么东西拉了拉。

    　　很轻，如果不是全神贯注，可能很难发觉。他不动神色看了看四周，赵雅致还在找工具，除了他，自己身边没有其他人。所以……

    　　“你醒了？”他靠近赵博立，低声问道。

    　　赵博立身体颤了颤，勉强睁开眼睛，他的眼睛都烧得有些发红了，艰难无比地看向江宪，缓缓点了点头。随后，张开干裂的嘴唇，轻轻颤了颤。

    　　江宪以为对方要喝水，正准备转头拿水。衣角却再一次被拉住了。

    　　他……要说话？

    　　看着对方张了几次的嘴，江宪心有灵犀地将耳朵贴到对方嘴旁。紧接着，他听到了一句让他毛骨悚然的话。

    　　“有人……打落……我的……手电……”

    　　这一句话，让江宪鸡皮都冒了起来。他几乎是本能地想回头看一圈，却死死压抑住了这种想法。低声道：“当时太乱，乱中出错也是有的。”

    　　赵博立的眼皮重重合上，痛苦地小幅度摇了摇头，嘴唇无声地吐出两个字。

    　　两次。

    　　江宪目光豁然闪耀，手死死捏着自己裤腿。他看懂了这个唇语，对方是说……那个人，打落了他的电筒两次！

    　　这是……谋杀！

