    第63章落魄千金被大佬娇养了（14）

    闻言，陆浔声愣了一下，反应过来看向眉心紧蹙的时兮：“我抱你过去吧！”

    说完弯腰将时兮打横抱起朝着浴室而去。

    时兮没说话，削薄的唇抿了抿，神色复杂甚至有几分一言难尽。

    她好歹是时空管理局第一人且即将光荣退休，怎么就沦落到这一步了？！

    狗子真情实意地安慰：【宿主，往好了想,莲主对你真的是相当耐心呢！】

    时兮：【感情被抱着去上厕所的人不是你。】

    狗子：【我倒是想啊，但我就是个没啥子用的系统。】

    时兮：“……”

    听这语气还挺骄傲！

    进了浴室，时兮深吸一口气，看了眼马桶位置生无可恋地开口：“你把我放那上面就行。”

    陆浔声将她放上去，不太放心地问：“你可以么？要不要我帮你？”

    时兮脸一黑：“你想怎么帮？”

    还能帮她脱裤子抱着她上厕所么？

    虽然她和陆浔声早晚要有点什么，甚至巴不得现在就能发生点什么，但如果是这种还是算了,多少还是有点子羞耻。

    陆浔声：“……我就在外面,有什么事你直接喊我。”

    走出浴室之后,陆浔声站在门边，想到刚才小姑娘垂眼紧抿着薄唇的模样，清冷如泉的眼眸幽深了几分。

    如果景络能够像正常女孩子一样站起来……

    从口袋里取出手机，修长白皙的手指在微亮的屏幕上轻点了几下，一条消息就发了出去。

    ：帮我找一个人，不惜任何代价。

    这边消息刚发出去，浴室里就传出了时兮瓮声瓮气的嗓音：“我好了。”

    陆浔声关了手机推门进去，替时兮洗过手后将她抱回了床上。

    “你有没有感觉……”时兮盯着陆浔声，忽然开口，见陆浔声看了过来，将后面的半句话给补全了，“像在养女儿一样？”

    陆浔声上下打量她一眼，语调淡淡：“我大概生不出你这么大的女儿。”

    “而且……”有意停顿了一下，陆浔声声音偏冷地补充，“我要是有你这种为了男人不顾自身安危的女儿，大概率会揍一顿。”

    时兮：“……”

    嘴角微抽了一下，

    想起自己闯进房间看到的那一幕，陆浔声眉心覆上一层郁色：“我当时要没赶到,你是不是还打算自己给姜折当解药？”

    时兮看一眼陆浔声的神色，小声地解释：“没，我当时也是在犹豫要不要把他打晕的，”

    但对方毕竟是檀主，她在考虑怎样下手轻一点才犹豫了。

    再者，陆浔声这秋后算账也太秋了吧！

    闻言，陆浔声脸色稍霁，看了眼折腾了一晚上的时兮：“你早点休息吧！”说话的时候，抬手将房间里面的灯给关了，只留了一盏橘黄色的小灯。

    “那你呢？你也到现在都没有休息。”时兮还是有些愧疚的，毕竟陆浔声一直在为她的事儿奔波，从夜色到医院，一直也没休息。

    如果不是怕自己太孟浪了，她都想让出半张床给陆浔声，但想了想，还是作罢。

    莲主这个位面妥妥的男德第一人，不会同意不说,没准儿还说教她一番。

    “我就在小客厅的沙发上休息一会儿,你有事喊我就行。”陆浔声道。

    时兮也没再说什么,看着对方即将走出房门的背影，小声地说了声晚安。

    陆浔声脚步停顿了一下，回头看向病床上的小姑娘，偏暖的橘色灯晕下，那双清冷的眼眸似乎也柔和了几分：“晚安。”

    说完才虚掩上房门。

    关了客厅的灯，陆浔声借着门缝中透出的灯光走到沙发上坐下，懒洋洋地靠着沙发靠背。

    微阖上眼眸，脑海中几乎是不受控制地浮现方才薄唇轻贴着擦过的那一幕……

    小姑娘长而卷翘的睫毛上下轻微翕动，细长的眼眸中有他的影子，也有明晃晃的错愕，薄唇轻贴的那一瞬，他甚至闻到了景络身上沐浴液的味道。

    淡淡的莲花清香，很好闻。

    舌尖下意识地滚过唇齿，恍神了片刻的陆浔声瞬间回过神来，神色怔松须臾，舌尖抵过后槽牙，低低地骂了声：“禽兽！”

    一个意外而已！！！

    但第二天一大早，躺在沙发上小憩的陆浔声猛地睁开眼睛，看着天花板怔楞了好一会儿才从牙缝中挤出一个字：操！

    特么的他梦到自己结婚，交换戒指的时候才看清对方的脸！！

    陆浔声深吸一口气，将这些乱七八糟的想法压下，起身去办了出院手续，回来时轻叩几下虚掩的房门。

    没一会儿，里面传来时兮初醒时似是带着几分尚未清醒的困倦嗓音：“进来。”

    声儿软软的，就像是猫尾巴扫过心尖一般，有那么几分莫名勾人。

    陆浔声眸色微深了些，推开门进去。

    时兮从被窝探出一个脑袋，头发凌乱，眼眸半睁半眯很明显还没有完全睡醒：“陆浔声？”

    看着这一幕，陆浔声嘴角微勾了一下，眸底添了几分笑意。

    在时兮转过头，面前这张脸与梦中那人渐渐重合，陆浔声神色微顿了一下，有些不大自在：“出院手续我办好了，我们可以回家了。”

    闻言，还挺爱睡懒觉的时兮挣扎着从床上坐起来，在陆浔声帮助下在浴室简单地洗漱了一番，睡眼惺忪的人清醒过来。

    将时兮从浴室抱出来，看着她头上翘起来的一小撮呆毛，陆浔声勾着嘴角抬手轻压了下，眸底划过一抹不易察觉的宠溺。

    这时，外面有敲门声传来。

    陆浔声前去开门，看见站在房门口穿着白大褂长身玉立的人时，脸上温和的神色微收了些。

    目光落在了对方胸前的铭牌：神经外科，姜折。

    “有事？”陆浔声问。

    姜折对面前的人也有印象，昨天晚上景络对他的称呼就是叔叔，而且，也是陆家掌权人陆浔声，陆年的……儿子。

    想到这里，清润淡然的眼眸极快地划过一抹暗芒。

    “陆先生你好，我听闻景络住院，过来看看她。”许是因为陆浔声是景络的‘叔叔’，也许是他昨天晚上也出手相助，即便对方是陆年的儿子，姜折的语气也颇为客气。

    (本章完)

