    ?却说这三日时间里，项云和胡飞凤可是没有虚度，借助邱明的讲述，两人在第一天就摸清楚了这片空间的环境，同时也掌握了灵魄甲卫分部的区域。
    这整个空间是一个巨大的半球形状，面积极其广袤，而进入下一道的入口，就在这个半球的球心位置，但是从球心处，向着四面发散开来，实力由高到低的分布着无数的灵魄甲卫。
    至于最核心之处，项云虽然没有深入其中，却也利用龟息功，只身潜入了距离球心处极近的区域，隐隐感受到了四道极其强横的气息波动，显然那个叶倾城并没有撒谎，核心处，有四尊神兵卫把守！
    清楚了所处的环境，又暂时无法进入下一个入口，项云和胡飞凤也就打算暂时安定下来，收集灵魄。
    第二日，两人就在灵魄甲卫活动的边界范围，开了两座相邻不远的山门洞府住下，随后二人便展开了猎杀灵魄甲卫的行动。
    项云本打算让胡飞凤在洞府好好修炼，他一人外出收取灵魄就行，可拗不过胡飞凤的倔劲儿，只能带着她一起行动。
    不过项云有言在先，胡飞凤只能够在外围区域活动，那里大多分部的是宗师级的银甲卫，偶尔会有一两只金甲卫出没，以胡飞凤的修为应付起来，倒是并不难。
    而项云则没有了这么多约束，除了核心位置以外，几乎哪里都去得，每一次都是吸引一大波甲卫带到外围区域，然后再一并猎杀，效率惊人。
    而等到了黄昏时分，两人就会收手，然后返回洞府炼化当日收获的灵魄，此刻临近黄昏，已经是项云斩杀了的第七波灵魄甲卫，今日的收获可谓是丰盛。
    身形一拧，项云就准备朝着外围区域遁去，可就在此时，身后极远的地方，竟然传来一阵剧烈的能量波动！
    项云猛然转身，远眺前方，那里正是这片空间的核心区域，四尊神兵卫镇守的区域，往日里那片区域都是最为平静，没有任何波动的，今日竟然传来异样的能量波动，难道是发生了什么？
    项云心中有些警惕，不过他又觉得不大可能，最近这几日，他也遇到过一些其他势力的参赛者，也有了自己的消息渠道。
    现如今所有人都在等待，叶倾城与另外几位绝顶天骄汇合，只要这几位逆天的天骄出手，才能够牵引住四尊神兵卫，届时各方势力组成的队伍，就会趁机冲入下一道入口。
    如今所有人都在关注上一道的入口，一旦有人进入，消息立刻会四处传递，但这三日，上一道入口，只有寥寥两三人前来，而且修为实力都算不得顶尖，与姜妍儿、姬纪、伏启……等人，完全不是一个档次。
    既然没有足够的顶尖强者出手，自然不会有人前去核心区域找死，而如今这片区域，公认的第一强者叶倾城，虽然有探索核心区域的能力，但料想也不会犯傻，再闯进去，那这些波动究竟是怎么回事呢？
    项云思索之间，那股波动已经一闪而逝，一切又恢复了平静。
    项云皱了皱眉，喃喃自语。
    “难不成，是那几尊神兵卫意外之下弄出的动静？”
    摇了摇头，项云也难得多去理会，朝着外围区域飞遁而去。
    一路飞遁，项云很快便见到了在外围区域，翘首以盼的胡飞凤，后者看到项云所化的遁光，俏脸之上，也是露出一丝放松神色。
    “胡姑娘，怎么样今日收获如何？”项云笑着问道。
    胡飞凤脸上露出一丝兴奋的神色。
    “今日比昨日多斩杀了两尊金甲卫，我感觉自己对于大宗师后期的能量运用更纯熟了，玄炎果也将我的血脉之力也提升了许多，若是遇到一般的圆满境强者，我也能够一战了！”
    “那就好！”
    项云笑着点点头，胡飞凤能够多一分自保之力，接下来可能发生的混战，他也就越能放心。
    “我们回去吧。”
    今日两人都是进展顺利，收获颇丰，谈笑着就朝着洞府方向飞去，两人的洞府都是也临时建造的，相距不过百里，也是为了各自能够更好的吸收灵魄，天地元力流动不受干扰。
    不过以项云的速度，若发生什么意外，百里之遥，瞬息及至，而且两座洞府他都布置了隐匿阵法，外人根本难以发现。
    眼看要到洞府，两人分道而行，临别之际，项云交给了胡飞凤一百枚金色灵魄，而胡飞凤也没有拒绝，直接收下了，因为她知道，现在不是和项云客气的时候，只有实力增长，才不会给项云拖后腿。
    与胡飞凤分别后，项云悬浮在一座大山山腰附近，这里山雾环绕，郁郁葱葱，倒是有几分钟灵毓秀的仙气。
    项云只是一挥手，山间云雾似波涛翻滚，两者两侧叠浪翻滚，露出了一片茂密的林木。
    而项云身形一动，体表涌起一层紫光，人就直接向着山体冲去！
    眼看着项云就要撞击在山体之上，却在距离地面十丈外的虚空，空间一阵扭曲，项云的身形，就仿佛穿入了另一片空间一般，消失不见。
    而此刻，项云已经身在一座洞府之中，洞府并不大，打造的也不算精细，却也足够项云临时居住所用了。
    而且，此洞府位处大山山腰位置，周围有天然的山雾环绕，隐蔽自然，无人打搅，加之此地风水极佳，天地元力循环，灵气充沛，项云觉得，自己选的这座洞府，实在是一处绝佳的宝地。
    走到洞府当中，项云手中储物戒光华一闪，一大一小，一金一紫，两座小山一般的灵魄出现在他身前，项云搓了搓手，眼中不禁露出一抹兴奋之色。
    这两日，他可是深深的体味到了，灵魄对于修为提升的巨大帮助，在宗主修炼室内，仅仅是借助灵魄修炼了一个月，项云的实力便有了不小的精进，就连体魄修为，都有了进阶到大宗师中期的趋势。
    至于云力修为，更是已经从极星武皇后期，跨入了巅峰之境，这样下去，项云相信，只怕要不了多久，自己就能够进阶大宗师中期，而云力修为，甚至能够冲击半圣了。
    想到这里，项云心中不禁感叹，这世道果然是强者恒强，若非自己的实力足够，被胡氏部落看中，哪里有机会参加圣宗大会，若没有参加圣宗大会，又如何能够踏入混沌空间，得到这些机缘？
    只怕等这一次圣宗大会结束，能够走出此地之人，便会在极短的时间内，成为大陆新一代的顶尖强者。
    摇头撇去了心中的感慨，项云迅速收敛心神，就准备进入宗主修炼室，开始吸收灵魄修炼！
    然而，就在此时，项云忽然心神一动，他忽然感应到，东南方核心区域方向，有一道遁光?，以一个惊人的速度，朝着自己所在的方向，疾速飞遁而来！
    “嗯……？”
    项云以神念感应这道遁光的气息，不禁是心中一颤，这道气息虽然隐蔽，但其中蕴含的压迫感，却是项云进入混沌空间以来，所感受到的最强大的气息。
    为什么朝着这个方向飞遁而来，难道是针对自己？
    项云又觉得不大可能，自己这座洞府如此隐蔽，又有阵法掩饰，而自己龟息功施展之下，气息可以完全收敛，便是尊级强者也难发觉，对方怎么可能发现自己。
    项云估计，对方只是恰巧从此地经过罢了。
    项云心中如此想着，不过片刻功夫，那道遁光已经飞掠而至，来到了山峰附近，就在项云以为，这道遁光会直接一冲而过之际！
    “轰隆……！”
    一声巨响之下，项云所在的山峰剧烈摇晃，大地震动不止！
    项云脸色当即就变了，因为他分明感受到，自己布置的几座隐匿法阵，竟是在一瞬间，全部毁灭了！
    “蓬蓬蓬……”
    还不等项云反应过来，又是一连串的轰鸣爆响，项云洞府口的几座防御大阵，尽皆炸裂开来！
    旋即项云只觉眼前一道残影闪过，一道锋芒伴随扑面而来的幽香，就抵在了自己咽喉处，眼前已然多了一道窈窕的倩影！
    一袭月白色烟笼长裙，遮蔽着那凹凸有致，曲线惊人的傲人身段，杏眼琼鼻，肌肤如羊脂白玉，吹弹可破，仿若画中仙子。
    而尤其引人注目的，是女子那一头光泽莹润的银色长发，如瀑布般铺洒而下，中间以一根翡翠色丝带集拢，实在是美不胜收。
    即便以项云的苛刻眼光，也不得不承认，眼前这个女人实在是集仙灵之气于一身的绝色尤物，然而，美中不足的，是女子此刻的脸色微微有些苍白，而且那一双紧紧盯着自己的明眸，冷漠中还带有一股杀气！
    “叶倾城！”
    几乎是看到女子的第一眼，项云便认出了，眼前这个女人，正是圣宗青龙宫的天骄叶倾城，传说此女具有强大的神兽血脉，乃是圣宗当代最出色的弟子之一，与白虎宫的天才“伏启”并列。
    当初在混沌空间外，这女人一出场，全场便沸腾了，项云想不留意都难。
    可是这女人跑到自己洞府里来干什么，毁了自己的法阵，冲入洞府中，还拿剑抵着自己，一副杀气凛然之态，项云可不记得，自己什么时候的罪过这位叶仙子了。
    不等项云开口询问，对面叶倾城朱唇轻启，冷冷的吐出几个字来。
    “谁让你进来的，滚！”
