    阮欢欢一把将她推了出去，砰一声关上门，落栓。

    她就说周音家什么时候会这么好心送个半碗糙米来，敢情是冲着他们家的鸡肉来的！

    “一口汤都没有你的份！”她生气地冲着门口吼了一句。

    周音气得脸都黑了。

    “阮欢欢，以后我和你姐和好了，你可别后悔！”

    “我姐才不会跟你和好呢，闹翻了就是闹翻了，我姐才不要你这个朋友。”

    周音见进阮家是没有指望的了，只能咬了咬下唇，跺跺脚转身离开。天快黑了，外面冷得要死。

    只是没能拿到鸡肉回去，她娘肯定会很生气。

    王阿杏这会儿哄着儿子周强呢。

    “你姐去阮家拿鸡了，我让她拿一只回来，你放心，给你一大只鸡腿，还能喝汤！”

    “那还有一只鸡腿呢？”周强说着，口水哗一声流了下来，他抬手用袖子一擦，又继续兴冲冲问，“我姐是赔钱货，没资格吃鸡腿。”

    他说完看了一眼院子里砍柴的父亲。

    嗯，他爹也一向是排不上吃腿的，肯定也没他的份。

    “娘跟你一人一只。你还能多啃几块肉。”王阿杏也觉得口水要流出来了。

    周强十四岁了，偶尔能被他爹撵下地干点活，大多时间在山脚和村子里闲混，被王阿杏纵得不像话。

    之前他是去地里玩了，要是让他遇到阮娇烟提着那些东西回来，早就给他拦住想抢了。

    “娘——”

    周音进来。

    王阿杏和周强立即看向她，在看到她还是端着碗回来，两人的脸色都刷地沉了下来。

    “鸡呢？”

    “阮欢欢死抠死抠的，连门都不让我进！娘，他们真不跟我好了。”周音耸着眉，扁了扁嘴，可怜又柔弱地说。

    “你个没用鬼！”周强立即就脱下自己的鞋朝着她的脸砸了过去，“你能干点啥？这么点小事你都做不到，就会在我家吃白饭是不是？你给我再滚去阮家，告诉阮欢欢那死丫头，识相的就赶紧把鸡给了，要不然我晚上就去他们家放火！”

    周父听到这话，蓦地扭头看来，眼神凶狠，“你说什么？你个兔崽子，你敢再说一句？”

    王阿杏也赶紧就捂住了周强的嘴。

    “哎哟我的祖宗，不是再三跟你说过，放火这种话不能说吗？”

    要是被人听到了不得怀疑什么？

    “我不去，要去你去。”周音脸上被他的臭鞋砸了一下，气得眼睛都红了，一扭腰就进了自己那间小屋子，砰一声关上门。

    “一个个反了天了，脾气见长是不是？”周父斧头一劈。

    阮娇烟洗了个澡出来，阮富年就赶紧把一碗红糖姜水递到她手里，“阿娇你快点喝，袪袪寒。”

    也亏得她，家里才买了红糖，要不然想喝都没有。

    他就煮了两碗，阮娇烟喝一碗，剩下的给陈氏和欢欢一人半碗喝了，让她们也甜甜嘴，天气冷了，女儿家的喝点红糖姜水，身子能暖和些。

    “姐，野鸡都拔完毛了，饭也差不多快熟了。”阮欢欢吃力地抱着盆进来，鸡都放在盆里，杀好了。

    “我来做，你帮姐姐切配菜。爹，你烧火。”阮娇烟干劲十足。

    空间，她要再来试验惊喜了！

