    尤其是林枫那深邃的眼神注视着女帝的时候，让女帝一阵心中一紧，再看林枫那邪魅的微笑，更是心中如同小鹿乱撞。

    鬼都知道，林枫每次说的要紧事情，肯定是某些邪门的方法！

    “陛下，你得亲吻奴家，奴家才能告诉你！”

    果然，女帝就知道林枫这坏坏的表情，是想和自己亲吻！

    “把嘴撅起来！”女帝不由地下了命令说道。

    林枫当即做出了索吻的姿势，女帝便埋头亲在了林枫的嘴巴上，两人一阵热情的拥吻了起来！

    说好了只是亲一下的，结果五分钟之后，彼此才抚摸着嘴唇，暗暗地回味着什么。

    林枫感受着口中来自女帝的芳香，满意地说道：“等武举结束之后，让护城的统帅和副将都进行洗牌，包括不良人监司的人员扩大，和近卫军侍卫的补充！”

    “另外一点，就是需要招一些新的宫女，可以信任的宫女，包括入选一批新的太监！”

    “这些都是费用，还希望女帝能拨款，我们不良人监司可用的余额不多了！”

    “好说，你是给朕支招，给皇宫的这些侍卫和下人更新换代之外，还个朕诉苦吧？”

    “是的，我们确实需要钱周转，有钱了，不良人干活才更加勤快一些！”

    闻言，女帝狠狠地瞪了一眼林枫，这些钱都没有额外给的，这家伙属于撒娇讨钱！

    “不多，就一千两白银即可！”林枫说道。

    林枫直接拿出了一张银票塞入林枫的手上：“呐，给你，拿去国库换取一千两白银！”

    林枫接过银票，一把揽住了女帝的腰身，带着他朝外面走了出去：“陛下，你该为国事操劳了，回头晚上奴家再去找您！”

    “你每次来找朕都不陪朕睡觉，朕虽然不会强求你，但是你自己也不自觉！”女帝幽怨说道。

    闻言林枫不由得一阵怦然心动了起来，竟然还有这样的要求？

    这个女帝可真是不矜持啊！

    “那好，今晚再说！”林枫眼底一片坏笑说道。

    如果今晚陪女帝的话，倒是可以休息一天，不用去找师姐了！

    就算是夫妻拍都没有那么频繁吧？

    林枫得学会拒绝师姐才行！

    林枫知道，如果能抱着这个天下最尊贵的女人入睡，那也是人生巅峰的事情啊！

    忽然，门外传来了一声呼喊的声音，“陛下，林公公，不好了，永乐殿又传来了坏消息了，马贵妃要自缢！”

    闻言，林枫和苏晴雪不由得蹙眉了起来，这个女人这是怎么了？

    而林枫的面色也变得无比严肃了起来，甚至眼眸中已经泛滥出了一抹怒意！

    他该坦白的都已经坦白了，这个后宫的马贵妃，怎么就这么给自己招惹麻烦呢？

    “陛下，那臣去看看！”

    “去吧，她真的想死，你也别拦着！”

    女帝满脸的冷漠，仿佛对马贵妃已经厌恶到了极点。

    林枫嘴角一抖。还有这种说法吗？

    如果女帝对她的生死如此看淡的话，那就好操作了！

    “疯女人，你等着！”

    林枫转身走出去的瞬间，脸上浮现出了警惕和肃杀之气，

    正为对付杜如贤绞尽脑汁，这个马贵妃还在后宫闹事情，真是不安好心啊！

    上次，这个女人也是邀请他过夜，林枫拒绝了，现在又要自杀？

    林枫刚到永乐殿寝宫外，就听到了殿内传来了哭声：“你们把我囚禁在此，那我还不如死了算了，都别拦着我……”

    “那个死太监呢？让林枫来见我，他不来我死给你们看！”

    “娘娘，您不能死啊，已经有侍卫去找林公公了，他马上就会过来！”

    “是啊，娘娘，您若是有个三长两短，我们可怎么和陛下与林公公交代啊？”

    在一阵劝说中，林枫踏入了寝宫之中，远远的就看到马贵妃穿着一身的睡裙，衣衫不整的站在一张椅子上，上面挂着上吊的白绫！

    此时侍卫和宫女正扶着她，不让马青柠乱来！

    “够了！”林枫冷冰冰地怒喝一声。

    在场的人，不约而同的朝林枫看了过来。

    “退下！”林枫一挥手，面前的宫女和侍卫都走了出去！

    而马青柠站在凳子上，居高临下的看着林枫，满脸的轻蔑，眼神中闪烁出一抹怒意！

    “你就这么想死？”

    林枫过去将马贵妃直接拦腰扛了下来，然后丢到了一边的床榻上，再将这一根白绫给解开了。

    “哼，你这个假阉人，竟然还敢封锁永乐殿的寝宫，你也太过分了吧？”

    “你封锁永乐殿就算了，就让人看守寝宫，让我寸步不离，我不得疯了？”

    马贵妃愤怒地控诉了起来！

    林枫就知道她要找自己的麻烦，果不其然！

    不过还好，是因为这个事情，那倒也算了！

    “好，我答应你，只禁足永乐殿，如果你再敢乱来的话，那就打入冷宫了！”

    “冷宫很大，那边都是人，你去随便玩随便走走，没有人管你！”

    林枫没好气的说道。

    闻言，马青柠不由得翻起了白眼：“什么意思，说好了一条船上，你竟然把我打入冷宫，就不怕我去找亲王告密，杀了你全家？”

    “马青柠，你现在对亲王来说，你的利用价值不如我吧？”林枫冷笑说道。

    “你……”马青柠瞬间崩溃了起来，真是一言戳中要害啊！

    “你已经失去了最珍贵的东西，你觉得亲王还会要你？换句话说，杀了你，亲王大概率会怪罪我们，但是也不是没有周旋的余地！”

    “所以，你不要拿这个事情来威胁我，因为这样会让你更难堪，死得更快！”林枫怒道。

    闻言，马青柠瞬间吓得懵懵的。

    “你若是不怕亲王，为什么会怕我死呢？”

    “我的意思是，你死了，我们有风险，但是也不一定有风险，你的利用价值如果没有了，亲王还会在乎你？”

    “我是谁？我是太监总管，我是九千岁，我是不良人的指挥使，手中还拿着三千禁卫军的号令的令牌，外加深得女帝喜欢！而你呢？”

    “涉嫌谋害先帝，先帝一死，你就没有利用价值了！当你被玷污之后，你的价值就已经不如我，可怜的女人，你说你对亲王来说还有什么用？”

    林枫低沉的冷喝道。

    “不！”

    “不是这样的，他不是你说的这种人！”

    “他一定很爱我，答应过我，会带数十万大军杀入帝京来娶我，让我当皇后的！”

    马贵妃愤怒地朝林枫捶打了过去，那情绪失控的样子，就好像一个疯女人！

    只是在她情绪激动的时候，那本来就松松垮垮的睡裙，全都往下滑落了……

