    夜空下，天地玄气暴动。

    一缕缕如清风，可是到了小山坳的时候，已经浓郁如劲风了，吹得凌风衣衫猎猎作响，他身上的每一寸血肉都在光，经脉因为太一真水重塑之后，黄金宝体也精进了一大截，自然而然的度过了五万斤小坎了。

    “呼呼”

    此时，在他的皮肤上，每一个毛孔都盛开了一般，由玄气形成了倒立的小漩涡，疯狂的涌入，随着虚空道的运转，它逆冲而上，沿着阴阳太极图，涌入了丹田中。

    那狂暴的程度，将凌风自己都吓了一大跳。

    “喀擦”

    一道金色的真气，在眨眼间就形成了，这种度如果传出去，绝对能吓爆一堆人，可是，这对于凌风来说，只是一个开始。

    紧跟着，第二道，第三道……仅仅一刻钟，他就形成了九道真气。

    “嘭”的一声。

    那九道真气融合，形成了一道武者风暴，金灿灿的光，如同燃烧的火焰，那绝对是从武者至境融合上来的。

    “呼呼”

    天地玄气不断地冲来，小山坳已经被白雾笼罩了，那都是玄气形成的。

    而凌清、独孤雨月、金色傲娇鸟以及青鹏鸟都安静了下来，一个个闭上了双眼，正在疯狂的吸收天地玄气。

    这种浓郁的玄气，也只有凌风可以制造出来，就连远方的妖兽，都感受到了这种波动，开始向着这个方向冲来。

    时间一点一点的过去……

    “嘭！”

    突兀地，一道金色的气流冲了起来，在夜空中就像是金色的焰火，将四周浓郁的天地玄气都被震荡了开来。

    凌清突破了，晋级三级武师，这让得小妮子也是惊喜不已。

    不过，她并没有站起身来，依然盘坐在地上，继续吸收天地玄气，这段时间的经历，让她沉淀了很多，充分认识到了自己的不足，实力太弱的话，只会拖累凌风，以她的倔强性格，其实也憋着一股狠劲，希望不会被凌风拉的太远了。

    所以，她还想突破！

    “嗡，轰！”

    不多时，独孤雨月也突破，晋级到了三级武灵，一股沉闷的气浪从她丹田中飞了出来，将他的丝都震得翻飞了起来。

    她与凌清一样，积累的够多的了，缺少的只是一个契机，而现在凌风给她提供了。

    不久后，一道青光从青鹏鸟体内散而出，它眼睛顿时就亮了起来，可以说，它是吸收最多的那个，但是突破的度，丝毫不慢。

    从二级灵兽，一举冲到了三级！

    “要不要这么快啊！”金色傲娇鸟龇着鸟喙，深感压力。

    它可是要烤一只凤凰的神鸟，怎么能被这几个家伙压下去呢，所以，它翅膀完全撑开，使出了吃奶的力气，狂暴地吸收着天地玄气。

    终于，在小半个时辰之后，它也突破了，晋级二级灵兽，虽然比青鹏鸟差了一个等级，但是它有越级战斗的实力，一般的三级灵兽不是它的对手。

    在凌风的作用下，两人两兽，整体晋级了。

    但是，显然这也只是个开始，凌清、独孤雨月、青鹏鸟这段时间的积累，绝不止这一点，她们正在向更高的境界冲击。

    “吼吼……”

    这时，无数头妖兽都冲来了，只是望着那天地玄气中央的金光，它们本能的畏惧，竟然不敢上前一步了，一个个都安静地匍匐下来，默默地吸收着天地玄气。

    ……

    时间如水，匆匆流走。

    当清晨的第一道曙光，破晓而出，凌清一声长啸，第一个站起身来，而她身上的气势，突兀的一个震荡，从三级武师，直接冲到了五级武师的程度。

    毫无疑问，这是因为她服用了太多灵丹，一下子酵了。

    “轰！”

    大地一声轻爆，独孤雨月娇躯一颤，紧跟着一股低沉的力量，从她丹田中爆射而出，完全压制不了了，她再次做出了突破，晋级四级武灵。

    最后，就连青鹏鸟也晋级四级武灵了，它的波动比较大，将四周的山石都冲开了，砸坏了一些树木，就连金色傲娇鸟也被一块山石，砸中了脑袋，龇牙咧嘴，气呼呼的。

    它也是憋足了一股劲，不想被那三个家伙压了势头，可也很无奈，它的积累还不够，即便是玄气很浓郁，都是无法突破的。

    换句话来说，就算是突破也不是最强的，所以，最后他只能咬牙忍了下来。

    “还好，可以镇压一下凌风那个小子！”

    金色傲娇鸟自我安慰道。

    可是，当它望向凌风的时候，眼睛都要掉下来了，见鬼了，它感觉到了强烈的灵火波动，绝对不是之前的灵火，更可怕了，只怕和他施展出逆空术的时候差不多。

    “轰”

    一道刺目的光辉，骤然闪瞎了金色傲娇鸟的眼睛，让得后者鸟喙都开始疼了，已经有了暴走和钻地缝的冲动了。

    两道灵火，都是金灿灿的，更加的凝实！

    这还让不让人活了？！

    经脉修复了，就已经很逆天了，回到原来的境界，也就算了，你又突破，这算怎么一回事，鸟都不想活了。

    “啵”

    正在傲娇鸟自卑的时候，凌风丹田又波动了一下，第三道金色灵火，也飞了出来，浮现在他的手心，强大的气势，令得独孤雨月、凌清以及金色傲娇鸟都感到了窒息。

    “我擦！”

    它一个趔趄，差点一头栽倒在地上，这要多逆天啊，接连突破了两级，这太反常了，让它眼珠子一转，若有所思起来。

    正所谓事出反之必有妖，凌风身上一定有大秘密。

    ”小风，实在太厉害，在这种情况下，都能突破。“凌清雀跃，脸上泪痕斑斑，像是一个大花猫似得，可自己却一点感觉都没有。

    ”咯咯。“

    独孤雨月看着兴奋的凌清，忍不住掩口轻笑起来，而此时的凌清完全就没注意到。

    ”他就是一个妖孽1“金色傲娇鸟鸟喙都酸啊，只能艳羡了，内心却是狼嚎了一声，现在想要镇压凌风，就更加不可能了。

    以后，它只能安心做个鸟弟了。

    “别告诉我，你还要突破，你信不信，本皇我打死你！”

    忽然，它猛地一怔，盯着那浑身金光闪闪的凌风，有种不祥的预感，因为凌风完全就没有停下来的迹象，天地玄气，依旧是疯狂的涌入了进去。

    ”呼“

    像是在印证金色傲娇鸟的话语，凌风腹部轻微地鼓荡了一下，紧跟着第四道灵火也飞旋而出，与其他三道火焰一样，都在凌风的手心跳跃着。

    四道灵火！

    与之前不同的是，每一道灵火都如同弯月一样，虽然是金色的，但是却给人一种透明无瑕的感觉，但是，那上面的恐怖气息，却震撼了每个人，包括鸟，尤其是傲娇鸟。

    “鸟不想活！”

    金色傲娇鸟内心哀鸣了一声，和这个妖孽在一起，绝对是它鸟生得大不幸，于是，它自惭形秽了。

    “四级武灵，但那四道灵火，但是我感觉，仅仅两道灵火，都不比我弱了！”

    独孤雨月咋舌，如今，她也是四级武灵了，可凌风给她的感觉，却是深不可测，就算是六级武灵，在他面前都不够看。

    甚至，她还有点小小的感慨，当初她比凌风足足高了四级，可这才多久啊，那个小家伙就已经赶上了。

    “小风好强啊！”

    凌风很是兴奋的捏了捏小拳头，可却又有点心酸，凌风和她的差距越来越大了。

    “啸啸！”

    青鹏鸟无疑是最兴奋的一个，这是它的主人，只有最强大的力量，才能让它慑服，也让它敬畏，别看它之前很傲气，可被收服了之后，只希望凌风越来越强。

    “呼”

    最后，那四道金色灵火一闪而逝，都飞入了凌风的丹田中，而凌风也睁开了眼睛，眼底都闪过了一道金光。

    “刚才我听到，有只鸟要打我？”凌风站起身来，笑眯眯的道。

    “嘎？”

    金色傲娇鸟鸟喙一个哆嗦，眼眸一转，用爪子指着青鹏鸟，道：“青鹏鸟，这就是你的不对了，竟然想要打你的主人，知不知道这是不对的，念在你是初犯，这一次就放过你了，下不为例。”

    “啸！”

    青鹏鸟吓得毛都炸了，这里谁都能惹，唯独凌风不行，它脑袋都摇成了拨浪鼓了，别的事情，或许能够顶缸一下，但是这件事却不行。

    死道友不死贫道啊！

    “对了，凌风。”

    金色傲娇鸟也不理会青鹏鸟，转过头来：“你快将圣殿那洗劫的丹药、灵源分给我啊，不能独吞。”

    “鸟弟，你不要转移话题。”凌风捏了捏拳头。

    他恢复了，实力也大增了，这种感觉太爽了，爽的他手都痒了。

    “凌风，你不要转移话题。”金色傲娇鸟一扬头。

    “不就是几枚丹药、一小瓶灵源么？”凌风撇嘴，鄙视道：“至于叫这么久么，来来，听说你也晋级了，正好我也刚突破，我们切磋一下。”

    “放心，切磋完了就给你。“他有点有点猥琐，完全就不像是一个孩童，而是一个老奸巨猾的家伙。

    ”放心？！“

    金色傲娇鸟声音都走线了，振翅高飞，远远地躲开了，很显然，凌风是想拿它练手，鬼才相信。

