    来幻羽帝都的主要目的，就是为了这个化清池，等了这么久，终于在众人期待的眼神中，轰然开启。

    “过去！”

    张悬、邢远再顾不上多说，紧跟了上去。

    来到汹涌的池水跟前，才知道叶前所说不虚。

    池水如同奔腾的巨浪，散发出灵气的同时，也带着一股让人敬畏的力量，似乎谁敢贸然冲进去，就会被当场撕扯的粉碎，渣都不剩。

    “你们看！”

    看出了众人的惊讶，叶问天手腕一翻，掌心多出一柄灵级中品兵器，随手扔入池水。

    咔擦！

    眨眼功夫，这件化凡八重都难以摧毁的兵器，就被彻底融化，变成了一堆汁液，沉入池底。

    “这……”

    众人全都面皮一抽。

    他们的肉身尽管不弱，但和灵级中品兵器比，还是差的太多了，完全没可比性！如此厉害的兵器，居然都瞬间化成汁液，他们真要进去，恐怕瞬间就会变得毛都不剩！

    难怪叶前太子说，化凡八重强者，都难保住性命，现在看来，果真如此。

    “池水狂暴，大家最好在池眼中修炼，其他地方不要过去，否则，别说我，就算神仙，也难以救下！”

    做完这些，叶问天语气中带着警告。

    “放心吧，我们不会鲁莽的！”

    “修炼是为了提升实力，不是想死，还请陛下不用担忧！”

    “太可怕了，我们肯定不会冒险……”

    ……

    众人急忙摇头。

    连灵级中品兵器，都能顷刻化水，谁又不是吃饱了撑的，过去找死。

    “那好，大家选择池眼吧！十个池眼效果都相同，同一个诸侯国的可以选择在一起，这样相互之间也好有个照应……”

    叶问天摆了摆手，不再多说。

    十个池眼，都在化清池的边上，效果全部相同，没有主次之分，想选择哪个就选哪个，没什么可讲究的。

    张悬左右扫了一眼，带着罗璇、毕江海向水池里面走去。

    最里面的池眼，在浓厚的灵气笼罩下，化凡八重强者，也看不清楚，他的修炼牵扯天道神功等诸多方面，喜欢安逸，不想被人查探到。

    “咱们就在这里吧！”

    找了个周围灵气最浓郁，什么都看清楚的池眼，张悬停了下来，交代罗璇二人：“你们在这两边的池眼修炼，一旦出了问题，大家之间也有个帮衬！”

    “好！”

    二人点了点头，手持清神香，正打算进入其中，就听到一声呵斥。

    “你们两个，到一边去！”

    张悬转头看去，就见飞儿公主和洛七七不知何时来到跟前。

    “我们……”

    见堂堂公主和他们争地方，罗璇、毕江海不知如何是好。

    “你们到那边吧，我们要和老师靠近一些！”洛七七淡淡道。

    “这……是！”

    飞儿公主和洛七七，一起过来，给他们两个胆子也不敢废话，急忙去了另外一边的池眼。

    反正这东西效果相同，靠近谁，不靠近谁，没太大的区别。

    “哼，既然打赌，我要亲眼看到你有没有作弊，不用自作多情！”

    见张悬看过来，飞儿公主哼道。

    “自作多情？你想多了。”

    张悬摇头：“我是想看看你那根神经犯了……”

    “你……”

    飞儿公主咬牙：“你也不用得意，化清池，不是看谁嘴皮子好，谁就能获胜的！”

    一甩衣袖，身体一晃，飞儿公主不再多说，当先跳入池眼。

    拿在手中的清神香，顿时悬浮在水中，自动点燃，散发出袅袅的烟气。

    呼呼呼！

    闭上眼睛，飞儿公主开始修炼，伴随她的呼吸，池眼中的灵气飞快涌动，清神香的烟气，越来越旺盛，似乎燃烧的越来越快了。

    见这丫头，为了胜过自己，直接开始修炼，没有丝毫停歇，张悬摇摇头，也跳入其中一个池眼。

    洛七七也跳入其中，和飞儿公主一侧一个，将张悬夹在中间。

    对方是她的丹药老师，又刚认识不久，自然还没达到让其专门跑过来一起修炼的地步，之所以过来，是怕好友和对方再打起来。

    飞儿公主看起来有些蛮横，实际上骨子里极其骄傲，不服输，既然要亲眼看他吸取灵气的速度，自然要过来陪着，至少两人打起来，也好劝阻。

    不然，可能又会发生昨天的情况。

    昨天这位六公主虽然没说屁股的两个大脚印是谁踢出来的，但从言语中也可以推测，必然和自己这位丹术老师有关。

    按照道理，进入这个化清池，脱掉衣服，效果最佳，不过，男女有别，脱下来更加麻烦，即便如此，池水打湿衣服，还是将二女玲珑有致的身材显露出来。

    张悬左右看了一眼，也不多想，凝神静思，将清神香放入池水中，也开始修炼。

    闭上眼睛，调动体内的灵魂，立刻感到一股浓郁的灵气，沿着穴道，涌入全身，滋润着魂魄，让他感到一阵舒适。

    “这样吸收太慢了……”

    吸收了一会，发现池眼中的灵气的确对灵魂有极大裨益，但经过身体过滤，不光效果弱了不少，速度也变得极其缓慢。

    而且，身体如同一个枷锁，灵魂像是被困在铁笼子里的棉花，每增加一丝，都需要花费极长时间。

    “能不能巫魂离体？”

    心中一动。

    灵魂放在肉身里，肉身就是一个天然的屏障，如果……将其拿出来，直接面对这些灵气呢？

    会不会进步更快一些？

    “试一下！”

    看了一眼，见周围两女，正在闭目修炼，其他人也看不到这里，精神一动，巫魂师功法运转，一个与他一模一样的魂魄，从眉心处飞了出来。

    巫魂一进入池眼，立刻感到浓郁的灵气充满四肢诸窍，精神振奋。

    “这样果然能快不少！”

    眼睛一亮。

    还没开始修炼，就感到灵气滋润灵魂的速度，比刚才还快，张悬再不犹豫，功法运转，疯狂吸收。

    轰隆隆！

    整个池眼立刻晃动开来，雄浑的灵气，笔直向魂魄狂涌，让他的魂体，逐渐增加。

    他虽然现在只有化凡五重的天道巫魂功法，无法突破到六重，不过，和真气一样，达到巅峰，积累更多，让魂体变得越来越大。

    这就和水和水银一样。

    等级不同，相当于二者的区别，是本质的差异。

    但同样是水银，一水缸和一池塘必然不一样，这就是量的差距了。

    现在他虽然没有化凡六重的天道巫魂功法，却可以让化凡五重的巫魂，越来越大，汇聚更多的魂力。

    “嗯？”

    他这边开始疯狂吸收灵气，不远处的飞儿公主，听到灵气激荡的轰鸣声，忍不住看过来，只看了一眼，顿时愣在原地，差点没晕过去。

    只见张悬身边的清神香，已经燃烧掉了两根，第三根甚至已经点燃，看样子随时都会消耗殆尽。

    真的假的？

    这才……多久？

    五分钟？还是十分钟？

    人家三天的清神香，你五分钟用完？

    你是把这玩意吃了吧？

    娇躯一晃，飞儿公主想要吐血。

    本以为她身为化凡六重强者，灵魂强大，对方与其比，必然没有胜算，做梦都没想到……自己这边才刚开始，清神香连个头都没烧掉，人家三根已经快用完了……

    要不要这么夸张！

    这还怎么比？难不成还要输？

    “怎么回事？”

    洛七七也被灵气激荡的声音惊醒，看到张悬的清神香，也差点没吓死：“他的香……”

    “他已经快吸完了，让我怎么打赌……”

    飞儿公主快要哭了。

    “这……”

    洛七七挠头。

    二人都不是巫魂师，更没有明理之眼，张悬的巫魂隐藏在池水中，灵气环绕下，根本看不到，远远看去，还以为是他单凭修炼，将灵气都吸收光了。

    “嗯？”

    听到二人的议论，张悬从修炼中停了下来，巫魂回归肉身，抬头看了一眼前面的清神香，也情不自禁吓了一跳。

    “谁把我的清神香偷走了？”

    眉毛一扬，忍不住喊出声来。

    刚才还是三根，怎么一眨眼功夫就变成半根了？谁敢偷自己的东西？

    “偷？”

    两女同时无语：“是你自己吸收光了……”

    “我？”张悬一愣：“不是吧，这里面的灵气这么少，怎么能够用三天的？”

    刚吸收，还没觉得啥，灵气就差不多耗尽了，真的假的？

    还想着来这个化清池，多吸收一点，让实力飙升，还没开始就已经结束……要不要这么坑？

    “少？”

    听到他的感慨，飞儿公主和洛七七同时眉毛一跳。

    她们刚才也修炼了，池眼虽然不大，其中灵气却十分充足，无论怎么修炼，都消耗不尽，恐怕也就你这家伙，才觉得少吧！

    “应该是老师吸收的太快……到底是怎么做到的？”

    洛七七忍不住道。

    刚才这位张师修炼的时候，池眼沸腾，灵气激荡，这是吸收太快引起的，一个化凡四重巅峰，不光灵魂能够吸收灵气，还这么快……

    怎么做到的？

    “是啊，你是不是在作弊？”

    飞儿公主秀眉一蹙。

    连洛七七这位二年级数一数二的天才，都没看懂，也没吸收这么快，这家伙，不会是在作弊吧！

