    “霍家的，收不收螃蟹了？”那船上一个汉子远远地问了句。

    霍二淮定睛一看，是认识的。之前也跟他收过螃蟹，便扬声回道：“收呢。”

    那人便把船划了过来。

    霍惜和杨福都站到了船尾，朝对方看去。

    一个四十岁左右的汉子，划着一艘不大的乌篷船，独自一人。那人把船靠了过来，把绑在船弦外，吊在水里的蟹笼提了上来。

    “嚯，这么多呢。”

    那人有些得意，笑了笑：“运气好。”把蟹笼递给杨福，杨福和霍惜忙接了过来。

    杨氏一手抱着霍念，一手把自家的渔箱提了来。

    那人一看几个月的霍念，心头喜欢：“你家也是心大，这么小的娃子，跟着你们在江里河里飘。”

    “没办法呢，咱没别的本事，只会吃这一碗饭。”

    那汉子本来还想讨价还价一番的，见着霍念，倒把肚里的话吞了回去。

    霍惜看了他一眼，见他挺和气的，便一边看杨福称蟹，一边跟他说话。

    得知他姓周，叫周义，是京郊汤泉镇的人，家里有屋有田，打鱼不过是偶尔，贴补家用罢了。

    霍惜不由得一阵羡慕。人家打鱼是爱好，是打发时间，他们是生存。

    买田的欲望又强上两分。

    将来她有屋有田了，想打鱼就打鱼，想躺平就躺平，一天打鱼三天晒网也好，半月晒网也罢，只随她高兴。

    那边杨福已是把他一笼螃蟹称重好了，“你这二两以上的十一只，四两以上的六只，二两以下的有三斤。”看了霍惜一眼。

    霍惜便说道：“现在重阳节过了，蟹价不能跟那几日一样了。二两到四两的，给你十五文一只，四两以上二十五文，二两以下的，13文一斤。你看行不？”

    那人一听，这蟹价公道的很。他一路也问了几家蟹贩，心里有数。

    点头：“行勒。你霍家公道，就卖给你们了。”

    “肯定公道啊。咱都是水上讨生活的，知道大伙的不易，跟那一味想赚钱不懂渔民辛苦的人可不一样勒。”

    那汉子听了连连点头。不是为了多卖几文钱，而是喜欢听这样的话，他们是一类人，一类人就该互相照应。

    杨氏很快拿了铜板出来数给他。

    霍惜递给他：“给您。您这总共是三百六十五文，伯伯你数数看。”

    那周义把铜板数了数，小心地藏在腰间的口袋：“没错哩。谢谢你们了。”

    霍惜嘴甜地朝他道谢：“该是我们谢您呢。还得多谢您照顾我们。”

    “嗐，互相照顾。下回有了螃蟹，还给你们送来。”那人听着喜欢，应承道。

    见那人把蟹笼绑到船舷上，又吊回水里。霍惜眼尖，还看到旁边有一个笼。

    “伯伯还留了一笼吗？”

    那周义一愣，顺着她的目光看去，笑着摇头：“没呢，那一笼是虾哩。”

    “是虾吗？伯伯要留着自家吃吗？”

    “不呢，自家用不着吃那个。这虾打算留着明日拿到城里卖的。”

    霍惜眼睛一亮：“伯伯在城里卖多少钱一斤呐？”

    “怎么，你们还收虾啊？”

    “伯伯肯卖给我们，我们就收。”

    那周义先是愣了愣，又笑着把虾笼提起来：“那好的呀，若是你们收，我今天还能早些家去。”

    惜儿还收虾？一家人齐齐看向霍惜，但此时却未当着外人的面问她。只围上来看那蟹笼里的虾。

    霍惜把一笼虾倒在自家的渔箱里，用手拨了拨，有大有小。多是那青虾，草虾，还有拇指大小的白虾。都还活着。

    “伯伯，我们是头一回收虾，你寻常卖多少钱啊，什么价愿意卖我们？”

    还真收啊？杨福愣愣地看着她。

    那周义一沉吟：“我拿到鱼市街卖十二文，你们要的话也这个价。”

    霍惜想了想：“那我家给你一斤多两文，以后若您得了，也都寻我家来卖。若是找不到我们，就去桃叶渡口那边寻，夜里我家都停在那里，您一来就能看见。”

    “行呢行呢，就卖给你家。若是得了，以后就寻你们卖去。”

    那一笼虾，八斤多一点。周义只收了一百文。收了钱，乐滋滋地朝霍家人道别，把船划远了。

    人走后，一家人围着那大半筐虾看。

    “惜儿，这也能做秃黄油？”杨氏和霍二淮也都看向她？那家里不是又能多些进项？

    惜儿摇头失笑：“螃蟹才能做秃黄油。这是虾，哪有蟹黄蟹膏。你傻了？”

    杨福嘿嘿笑，霍二淮和杨氏回过神来，也笑。

    “那你收这虾干嘛？”

    见大家都等她解释。霍惜便说道：“天一凉虾蟹就少了，冬日没得卖，没吃上新鲜的，咱收些虾，做成呛虾、干虾烤虾卖也是好的，到时候物以稀为贵，搞不好比卖鲜虾赚的还多呢。”

    杨福连连点头，物以稀为贵，他懂啊！可是，“呛虾是什么虾？我只听过醉虾。”

    “醉虾是生虾直接腌制。呛虾是用热油和加热后的调料直接泼在生虾上，这样做，虾并不完全是生的，但口感又有一点生虾的感觉，鲜香滑嫩，咬一口，一嘴的汁水。嘶，那得多好吃。”

    嘶，杨福又可耻地流了口水。

    “而且吃不了生食的人也能吃。那干虾烤虾直接吃也行，拿来做菜也行。”霍惜又补了句。

    “那醉蟹不做了？”

    “醉蟹不如秃黄油好卖，咱这些天就没做过。”

    杨氏便拍板道：“那咱便做呛虾干虾烤虾卖。那蟹浑身是甲，下手剥来吃还油乎乎的，大户人家只怕觉得不雅观。寻常百姓还不一定乐意买。还不如虾，一筷子夹一个，方便的很，要我，都想吃虾，不想吃醉蟹。剥着都不够麻烦。”

    “那我们就收虾，做各种虾来卖。”霍惜一捶定音。

    家里便又开始忙碌起来。

    而穆俨那边，吃了几天秃黄油，就把剩下的都吃完了。

    这日一早，练完功，泡了个澡，收拾妥当，背着书袋去国子监。进国子监前，对穆离说道：“你去寻一寻那姓霍的，再跟她买几罐秃黄油。”

    穆离穆坎这些天没吃上秃黄油，正抓心挠肝地想着。一听，差点蹦起来。

    “好，属下马上就去。”

    “要买几瓶？”

    穆俨淡淡地看了穆坎一眼，转身就走。

    穆离当胸捶了他一记：“那霍家的小娃不是说能放很久吗，那咱多买几罐。是吧少爷？”

    穆俨也没回头，只挥了挥手。

