
　　基金会发展的并不快，还在稳步推进中，招募的基金也不多，还是以沐阳投入的那笔钱为主，所以现在很多项目都是小型的。

　　沐守礼的想法是，基金会成立时间不长，需要理顺各种关系，不宜一上来就做什么大项目，而是从小项目做起，把事情做细，摸索出自己的一套工作方法，把所有工作关系理顺，以后再慢慢铺开。

　　沐阳也同意父亲的这个想法。“天下难事，必作于易。天下大事，必作于细。”这句出自《道德经》的箴言流传数千年。

　　说实话，沐阳的资金很多，只不过现在不好直接注入基金会而已，而且现在也没有必要，如果只是发发钱，做不好做不到位，这样的慈善事业还不如不做。

　　沐守礼晚些时候也回来了，一家人终于团聚，小蓉蓉自然是所有人的焦点，其乐融融。

　　第二天周六，沐阳又去大舅家，姥爷岁数毕竟大了，现在已经搬到大舅家住，小蓉蓉依旧是所有人的开心果，可谓是四世同堂了。

　　家，除了安身，还是安心的地方。这才是家最重要的意义。

　　对于工作的安排，沐阳是真不着急，部里面有统一的安排和考虑，他现在还年轻，就算是多锻炼两年也是应该的，所以沐阳这两天在家里过的非常踏实。

　　什么也不想，就是陪着妻子女儿和家人，享受一下家的温馨。

　　确实温馨，在索马里的日子，那也叫人过的生活吗，每日里提心吊胆的生活。战乱，只会带来伤害与痛苦，看看索马里那些十四五岁的孩子们，没有机会接受教育，而是扛着自动步枪，在混乱的地域战斗，想想都觉得难过。

　　周一，徐幼珊去上班，蓉蓉也上幼儿园了，沐阳自己一个人在家里，突然觉得有些无事可做的感觉。

　　想收拾一下家吧，可是已经被徐幼珊收拾的非常干净了，对了，好像有什么事情忘记了。

　　沐阳想了一下，然后给周宏祥打了一个电话。说起来，自从沐阳被调到新闻司，沐阳和周宏祥的联系已经少了很多。

　　电话接通，里面传来周宏祥的声音，“沐阳，你可是好长时间没给我打电话了，今天是想起什么了，对了，你不是刚刚回国吗，应该还在休息吧。”

　　“老领导，想讨您一杯茶水喝，有时间吗。”沐阳笑着说道。

　　“呦呵，这是怎么了，我的去看看外面，今天刮的什么风啊。”周宏祥笑着调侃道。

　　“有些好东西送给您，就是不知道您喜不喜欢。”沐阳说道。

　　“怎么，在索马里带来的土特产，我不记得索马里有什么拿得出手的土特产啊，不会是汽车炸弹吧。”周宏祥笑道。

　　“要说是土特产吗，也还真算是土特产，不过不是索马里的，是美国产的。”沐阳道。

　　“告诉你啊，我可不受贿，你不知道现在纪委查的严吗。”

　　“我送的这件东西，纪委不管，或许军委会管一管。”沐阳道。

　　刚开始周宏祥还真以为沐阳在和自己开玩笑呢，可是听到这里，周宏祥心里一动，沐阳可不是一般人，那可是外交部的王牌啊，他出手的几样东西，那可是国家都抢着要的东西。

　　沐阳每次出手，可都是大手笔，从来没有让人失望过，难道这次又弄到什么好东西了。

　　“你来我办公室吧，我等你。”周宏祥道。

　　“好，我现在就过去。”沐阳说完放下电话。

　　周宏祥放下电话后，心里突然升起了一种期待感，真不知道沐阳会给自己带来什么，是武器资料，还是技术资料，沐阳这几次的出手，高层曾经计算过，如果按照价值来说，沐阳的贡献不下千亿，美金。

　　如果按照沐阳的贡献，就是提职到几级也不为过，只不过被领导们有意压下来了，并不是针对沐阳，而是对沐阳的一种保护和关心，说起来有些矛盾，其实一点也不矛盾，只不过看事情从那个方向考虑而已。

　　这一次索马里复馆行动，如果按照一般的规律，复馆小组的组长，一般最后都会被安排成为当地的大使，不过沐阳也算是一个特例了，完成了工作，就被掉回了国内。

　　而现在，部里也在为沐阳的安排在考虑，是留在国内，还是外派国外。

　　虽然周宏祥不负责人事安排，不过作为大司长，自然也是知道一些的。

　　“梆、梆、梆。”房门被敲响，打断了周宏祥的思绪。

　　“进来。”

　　房门打开，沐阳的身影露了出来，周宏祥仔细打量了一下沐阳，成熟稳重帅气，周身透着一种坚毅和大气，从这外表形象来说，沐阳真是没得挑，绝对是形象大使级别的。

　　虽然现在只是穿了一件简单的体恤，但是这身形体态，就是让人看着有一种挺拔的感觉。

　　都说人靠衣衫马靠鞍，沐阳直接反过来，普通衣服穿在他身上，都能穿出感觉来。

　　“你还真有礼物啊。”看到沐阳手里提着的小袋子，周宏祥竟然有一种微微失望的感觉。

　　“我是怕我走了之后，你喝不到好茶，顺便给你带了一罐，中国台湾原产的冻顶乌龙，不是美国土特产。”沐阳笑着说道，然后很自然的走到饮水机旁边，坐在沙发上泡起茶。

　　周宏祥也走过去，拿起茶叶罐子打开闻了闻，这味道真不错，说实话，沐阳这家伙手里的茶，都是好茶，也不知道这家伙从哪里弄来的，经常给周宏祥送上一两罐，周宏祥的嘴都让沐阳给养叼了，周宏祥以前还笑称，沐阳这是变相的贿赂领导。

　　“领导，尝尝味道如何。”沐阳将泡好的茶推给周宏祥。

　　周宏祥拿起瞅了瞅，汤色略呈柳橙黄色，有明显清香，近似桂花香，抿了一口，汤味醇厚甘润，喉韵回甘强。

　　“味道真不错，以前也喝过福建乌龙茶，不能说那个更好，不过感觉味道还是有分别的，对了，你今天不会专门给我送茶叶的吧。让我猜猜，你不会是想要来探听一下下一步工作安排的吧。”周宏祥笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第787章：美国土特产免费阅读。https://xs.23sk.com 