    跟着越来越多的狼魂，米林来到了山坳深处的一个山洞旁。

    虽说是山洞，不如说是以山洞为基础修建的小型要塞。

    盘踞在这片区域的强盗看来是打算把这里当做了自己的固定据点。

    可惜这些深知可持续发展才是王道的强盗们，现在正以各种堪称人体极限艺术的造型装点着自家的要塞。

    从伤口来看是死于利爪和尖牙的强盗们残缺的面容上，无一例外的充斥着恐惧和惊骇。

    站在山洞门口的米林仔细打量了一番这些人体极限艺术，确定这些倒霉蛋都是在间隔不到五分钟的时间内被干掉的。

    这意味着盘踞在这里的强盗不像外面的同伴那样还稍稍挣扎了几下，反而没做出什么像样的抵抗。

    “这战斗力提升是有点夸张啊。”

    虽说在这些天的饲……带孩子过程中，米林能察觉到拉普兰德这个小母狼具有很强的战斗天赋。

    假以时日，即便是打不过阿洛里那种论外对手，也有机会正面硬钢米林这样的大师。

    但天赋终究是天赋，没有时间的沉淀，刚脱离幼狼期的拉普兰德并没有把这份天赋转化成实际的战斗力。

    靠着种族特性，在这种森林环境下也许能比肩一位老猎手，但是像现在这样一个人把整个强盗营地都给屠了就有点夸张了。

    米林来的路上，都做好了天降救场的准备。

    看眼前这情况，再来早一点，需要被救的反倒是这些强盗了。

    越过这些倒霉蛋的遗骸，走入算是强盗总部的山洞之内时，一直在耳边回荡不息的低吼声突然像是被人按下了停止播放键一样消失不见。

    但米林没有因此放松警惕，反而逾发认真的放缓了脚步。

    黑色的瞳孔再一次的变得金黄，涌动的原力让挂在洞壁上照明用的火把原本摇曳着的火光缩成了一团。

    再一次的转过拐角，在一个应该被盘踞在这里的强盗扩大又加固过的大空洞之中，米林看到了一匹毛色灰白，只有双耳和尾巴尖有一缕黑色的实体巨狼。

    趴窝在空洞正中央的巨狼身体一侧，紧闭着双眼的拉普兰德正以一个看上去非常不舒服的姿势，斜卧在这只巨狼身上。

    似乎是察觉到米林的到来，几乎在米林刚踏入空洞之中时，原本和拉普兰德一样沉睡中的巨狼猛然睁开双眼，用着丝毫不加以掩饰的嗜血目光紧紧的盯着米林。

    同时倚靠着巨狼的拉普兰德，脸上也露出了一丝挣扎的表情，看来这只幽灵公主的梦境并不是那么的美好。

    这也不意外，至少米林不觉得自己要是像拉普兰德现在这样躺在血泊里还能做什么好梦。

    “好像……有些失策了。”

    看着睁开眼紧盯着自己的巨狼从趴伏的姿势站了起来，消失的吼声也随着巨狼的起身再次出现，米林一副后知后觉的样子说道。

    如果现在米林身上汹涌的原力属于光明面。

    那么在光明面原力自带的亲和属性下，米林的出现可能还不至于引起这只巨狼如此大的敌意。

    可惜一身黑暗面原力的米林，对于这只巨狼来说，差不多就是公开表示先干一架再说吧。

    站起来的巨狼卷动了一下僵硬的狼尾，把原本倚靠在她身侧的拉普兰德卷到了身上的毛发之中。

    然后高昂起头，吼出了一声“嗷呜”

    在这道嗷呜声中，被米林崩掉了不知道多少只，但依旧数量无穷无尽的阴影巨狼从洞穴的墙壁上渗出，汇聚到了巨狼身上。

    纯白的毛发逐渐的显露出一丝丝血痕，狰狞的狼瞳也散发出绿油油的光点。

    因为实在太多，无法在钻进巨狼里的阴影最后不觉到了狼头的位置，变成了一柄被巨剑被巨狼叼在嘴中。

    看到这一幕的米林首先低头看了眼腰间。

    没有装满果粒橙的瓶子……以后找赫萝买点榨成汁带在身上。

    然后回头看了一眼动口。

    一堆狼魂堵在的入口，形成了一道模糊的雾门，似乎不想给米林退却的选择。

    很好，非常好，除了BOSS没有亮血条以外，一切都很符合第四天灾的认知。

    在巨狼扑上来之前寻思了一下的米林把原本右手拿着的退魔金焰放到了左手上，原本安安静静呆在储物空间里的耐钢长剑被米林抽了出来。

    米林刚做完这个一手持枪一手持剑动作，还没等摆好姿势，巨狼一个飞跃跨过了十数米的距离扑在了米林原本所在的位置。

    被巨狼叼在口中的狼魂之剑跟着狼车一起“轰”一下砸在了洞壁上，造成巨响的同时也引起了一阵剧烈的震动。

    躲开从头顶落下的石屑，再一个滑步避开扫过来的狼尾，米林无奈的说道：

    “要是早知道拉狗子你要COS希芙，我就把洋葱哥那套装备穿过来了。”

    不知道是不是“拉狗子”的称呼惹到了对方，叼着大剑的巨狼没有丝毫停顿的继续攻击着米林。

    巨狼的动作没有什么章法，或者高情商一点说每一个动作都暗含物竞天择的自然之道。

    但这些夏姬八扑、夏姬八挠、夏姬八撞、夏姬八咬……哦，叼着剑没法咬。

    总而言之这些看起来平平无奇的招数，配上巨狼的体型还有它嘴里那把巨剑，依旧具有很大的压迫力。

    没有使用夏姬八滚，而是不停滑步躲避攻击的米林，每一次都是在非常悬的距离上躲开这些攻击。

    躲避之余，米林也没忘记挥动手里的耐钢剑对着这只巨狼来那么一下。

    可惜无论是掀起一片血肉，还是敲碎一块骨头，巨狼身上的血色纹路都会在第一时间修复米林造成的伤势。

    “所以说，既然当BOSS了，就给我好好的亮血条啊！！”

    察觉到所有物理攻击都没有效果的米林叹了口气。

    再一次避开巨狼的飞扑，没有继续挥动手里长剑浪费力气的米林认真道：

    “够了吗？再不醒醒我可就要认真了啊！”

    可惜米林的这句话并没有让巨狼有停下来的打算。

    看了一眼不管巨狼怎么撒欢，都趴伏在巨狼背上没有掉下来的拉普兰德。

    米林旋转了一下另外一只手里的退魔金焰。

    “bang”在封闭的环境下显得更加刺耳的枪声响起。

    被一枪命中的巨狼蹒跚了一下。

    没有什么迟疑，米林快速旋转着手中的步枪，一连串的枪声把所有的子弹全部打进了巨狼的身体里。

    每一发子弹都在巨狼的身上掀起一个血坑，也让吃痛的巨狼蹒跚的后退了一小段。

    等弹匣里最后八发具有退魔属性的枪弹被全部打出去后，巨狼已经被米林逼退到了角落。

    大约是因为米林一次性爆发的伤害太高，退到角落的巨狼没有再第一时间攻上来，而是停在原地等待身上的血纹修复身上的伤痕。

    当然不会允许对方这么回血的米林直接丢到手里的枪剑，抬起双手对着巨狼喊道：

    “十万伏特！”

    “滋啦~”蓝色的电光成为了洞穴之中唯一的色调。

