    震天动地般的大爆炸，席卷整个轮回天宫第一层。

    沈浪有意识的控制这股力量，不伤及盘古残躯，夸父头颅，以及那仙石巨山。

    这二十缕法则之丝爆发出的所有力量，全部涌向第一层上方的空间壁障处。

    只见第一层顶部的空间壁障果真被轰击出一道长长的时空裂缝！

    那时空裂缝呈幽深的黑色，如水蛇般不断的扭动，裂缝的宽度差不多有一两米，正好能容下一个人通过。

    “天选者，趁现在，速速突破这层的时空屏障！”

    后羿的声音传入沈浪耳中。

    沈浪屏气凝神，当即化作一道血影，以迅雷不及掩耳之势径直朝着那黑色裂缝飞去。

    “咻！”

    下一刻，沈浪冲进了裂缝之中，被一股极其强大的时空之力给吸了进去。

    ……

    不知过了多久，沈浪出现在一处幽暗之地。

    他爬起身后，发现四周灰蒙蒙一片，昏暗无光，仿佛置身于幽暗的深渊一样。

    空气中弥漫着大量的黑色气息，涌向沈浪全身。

    沈浪瞬间汗毛竖起，这并非普通的气息，而是轮回死气，而且极其浓郁，可赋予万物腐朽衰亡，相当于死亡诅咒，十分强大。

    虽然他周身涌动的无垢圣光能轻易驱散这些死气，但还是感受到了强烈的不适。

    “这里……就是轮回天宫第二层？”

    沈浪环顾四周，面露惊诧之色。

    轮回天宫第二层的景貌与他想象中的截然不同，想不到竟是如此阴森之地。

    沈浪开启修罗圣瞳，放出神识扫视四周，发现轮回天宫的第二层大而无边，目力和神识均无法触及到第二层的边界。

    粗略估计，轮回天宫第二层至少要比第一层大上十倍！足以容纳盘古的残骸了。

    除此之外，轮回天宫第二层内时空波动与第一层也大不相同，第二层的时间流速对比外界显更慢了。

    沈浪仔细感受了一番，震惊的发现轮回天宫第二层内时间流速与外界大概是一百比一！

    也就是说，外界一天，轮回天宫第二层内足有一百天！

    沈浪大喜过望，光是这等逆天的时空特性，这轮回天宫就不愧为天道级至宝！

    就在这时，沈浪耳畔再度传来后羿的声音：“天选者，你虽勉强解锁了轮回天宫第二层，但你体内的本源之力与轮回天宫第二层内笼罩着的轮回法则大不相同，在此修炼或许会令你感到极为不适。”

    正如后羿所言，沈浪也感觉这第二层轮回死气弥漫的环境会让肉身魂体倍感压抑，的确难以静心下来修炼。

    而且这第二层内的轮回死气如风暴般刮来刮去，会持续消耗沈浪体内的无垢圣光，即便能待在第二层内，最多坚持数月，沈浪体内的神农之力只怕都要消耗殆尽，就不用说在此打坐修炼了。

    后羿继续道：“若想真正驾驭轮回天宫，解锁更多的层级，日后还需尝试领悟轮回法则。如若能掌握轮回法则，你或许还能掌握轮回天宫的其他能力。”

    “这……晚辈该如何领悟轮回法则？”沈浪忍不住问道。

    “轮回意为生死轮回，只有对生死大有感悟之辈，或许才能明悟这轮回法则之道。”

    “轮回法则在远古时代排在‘上级法则’之列，领悟难度极高，一般而言只有晋升道祖天尊级别的强者，或是特殊的灵魅幽魂才有可能修得此道。”

    “不过也并非没有例外，天赋悟性极高之辈，也是有可能领悟轮回法则的。比如那地藏王菩萨，即是以人族之躯，将轮回法则领悟到极深程度之辈。”

    后羿不急不缓的说道。

    “晚辈尽力而为！”

    沈浪嘴上这么说着，心中越发觉得艰难，地藏王菩萨那是从古至今的佼佼者，自己想达到像他那样的境界，何其艰难。

    总之，照后羿的说法，自己若无法领悟轮回法则的话，解锁轮回天宫第二层就已经是极限了。

    沈浪暂时不愿去想那么多，能解锁轮回天宫第二层，已经能解决眼下的燃眉之急了。

    解锁轮回天宫的层级，代表自身对轮回天宫的掌控程度，沈浪已然能像以前控制广天宫一样，控制现在的轮回天宫在外界行动自如，犹如一件飞行仙宝一样，只是速度没有那么快而已。

    后羿提醒道：“天选者，你可将父神的残骸转移到这第二层内，父神残骸释放出的神力波动足以驱散周遭的轮回死气，可让你不受死气影响，安心在此修炼。”

    “这里的轮回死气会不会侵蚀盘古大神残骸，造成什么负面影响？”沈浪不禁问道。

    后羿正色道：“父神乃真神之躯，这种程度的死气，根本不可能对他造成任何影响，你且放心。”

    “好！”

    沈浪松了一口气，尝试以神念连通轮回天宫第二层到第一层的通道。

    这过程颇为艰难，沈浪几乎是费了九牛二虎之力，加上消耗了不少的魂力和仙元，才开启了下层的空间通道，将那只巨大的盘古断臂，转移到了轮回天宫第二层。

    “嗡嗡嗡！”

    果然如后羿所言，盘古断臂释放出的耀眼金色神光，瞬间驱散了四周弥漫着的轮回死气，相当于一层防御屏障，可替沈浪抵御轮回死气的侵蚀。

    沈浪端坐于金色断臂之下，已然感受不到一丝死气的存在了，精神振奋之极。蚣众呺飕花幽山月，有小说人物解析和少量剧透。

    而且这盘古断臂释放出的神力波动，依然能被自己体内的混沌神石吸收，转化成各种形式的能量，甚至能以此凝聚法则之丝。

    想到这轮回天宫第二层与外界的时间差是一百比一，外界的镇元子还没那么快抵达昆虚圣境，沈浪置身于轮回天宫第二层中，将近还有百日左右的空闲时间。

    眼下，这盘古断臂散发出的神力强度，远远超过了之前的盘古眼珠，能使得沈浪继续凝聚出法则之丝。

    沈浪索性就在盘古断臂之下打坐修炼起来，令体内的混沌神石不断吸收盘古断臂释放出的神力波动，准备利用这百日左右的时间，尽可能的提升自己体内法则之丝的数量！

