
　　魅惑洞穴这个副本，并不是那情工作室所认为的他们第一个发现的，相反很多的大公会早就发现了这个副本，并且进行了尝试，甚至还尝试了不止一次两次，只不过都以失败告终。

　　甚至在公会内部的研讨会上，已经将这个副本做了定性，二十级之内这个副本无法通过。

　　不仅仅是他们一个帮会做出了这样的判断，几乎是所有大公会知道这个副本的都达成了这样的共识，只不过他们都非常默契的隐藏了发现这个副本的秘密，让别人误以为是首次被发现而已。

　　也正是因为知道这个副本的难度，所以在听到这个消息之后才能如此惊讶。

　　“老大，我听到在那情工作室后面还有日月唐的名字？”旁边的人马上提醒道。

　　“日月唐，你是说唐明？”神圣惩罚有些惊讶，刚才因为太过于激动他甚至都没有注意到这个细节。

　　“是啊，就是他，或许这次通关就和他有关。”

　　“你得意思是一个小工作室加上一个唐明就能通关我们众神之域都无法通关的魅惑洞穴？”

　　“或许是找到了某种通关的方法呢，唐明这个人是有些东西，要不然也不能一个人对抗狂龙帮还能活的这么自在，就比如不久之前他和制霸北半球两个人就刷新了恐龙洞穴的副本时间。”

　　神圣惩罚听完轻轻的点点头，然后说道：“查，马上去查一下，我要知道他们是怎么通关的。”

　　白虎城外，歌者帮会驻地。

　　"魅惑洞穴被通关了，怎么可能啊，不是说二十级内没有人能通关吗？"歌者的老大吟唱者同样震惊的说不出话来。

　　“老大里面有唐明啊，说不定就是唐明指挥他们的。”手下人解释道。

　　“是唐明这小子吗，他不是才十四级吗能有多大作用。”吟唱者并不同意手下人的话。

　　“老大，在这游戏里等级好像作用并没有这么大啊，在咱们帮里能越级杀人的玩家就有不少了。”

　　吟唱者神情有些犹豫：“或许这割胶唐明的真有一些不一样的地方呢，去查一下，马上给我查清楚。”

　　朱雀城神话公会驻地。

　　“魅惑洞穴是我们先发现的吧，谁特么告诉我二十级之前不可能通关的，那情一个小工作室怎么就通关了。”

　　神话工会的老大诛神大发雷霆，有种被人挖了墙角的感觉，魅惑洞穴这个副本不但是他们先发现的，甚至那情工作室的人在魅惑洞穴外集结的时候他们公会的人就已经发现了，但却并没有人在意，因为早就有了定论说二十级没不可能有人打过这个副本。他们也不相信那情这样一个几十人的小公会能通关，但结果显然超出了他们的意料。

　　被质问的一众公会大佬也都是一头的问号，刚发现这个魅惑洞穴的时候他们可是连续加了好几天的班来研究怎么通关斗胆失败了，他们都想不通这那情工作室是怎么通关的。

　　这时候神武者好像想到了什么。

　　"老大，唐明不是那情工作室的人，却和它们一起杀副本，我觉得这次的通关肯定和唐明有关。"

　　“唐明？”一群大佬都是一愣，这次他们开会正是在讨论还要不要招揽唐明，或者说招揽唐明对对他们工会的利弊。

　　对于招揽唐明这件事他们工会一直有反对的声音，随着唐明和狂龙的事情闹得越来越大反对的声音也是越来越大，这也是神武者联系唐明后就没有后续结果的原因。

　　“神武者你不要在这里胡说，一个小小的唐明能改变什么，你可不能因为站在他那边就要强行将功劳按在他的身上，据我说知那情工作室的战庆兵也是很有实力的玩家。”马上就有人出言反对。

　　“没错战庆兵是有些实力，不过他之前带领那情工作室打过这个副本三次了，最长一次也只是坚持了三十多分钟还差点让整个小队团灭，你觉得这次通关会是他的原因？”

　　神武者显然早就已经将这件事分析的差不多了，他是坚决站在招揽唐明一边的，所以心中非常希望这次是唐明发挥了作用。

　　他这么一说所有人都不说话了，因为这个情况大家之前也都知道的，现在想想以战庆兵的实力好像打过那副本有些困难。

　　嘭！

　　诸神一拍桌子，将众人的目光集中到自己的身上：“这件事马上去了解清楚，如果真的和唐明有关系，那么这样的人才我们不能等了，马上去联系他以免得被人捷足先登。”

　　"好的老大，我这就去。"

　　神武者的脸上带着胜利者的笑容离开了，关于招揽唐明与否这件旷日持久的讨论，终于让他占据了上风。

　　此时唐明和那情工作室的人出现在了魅惑洞穴门口，结束了这次魅惑洞穴的副本之旅。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到他们出来工作室的人顿时就冲了上去，高兴的和他们拥抱呐喊。

　　对于他们这样一个小工作室来说，能首杀一个副本简直太不容易了，最让人震惊的是期间在少一个主力输出的情况下竟然还一个人都没有死，简直就是一个奇迹，不知道那些大公会看到这里会想什么。

　　很多人都好奇在这一个多小时里面究竟发生了什么，看到熟悉的人出来马上就热冲上去问里面发生了什么，现场的情况那是相当的热闹。

　　在好友的诉说下他们基本上知道发生了什么，看待唐明的眼神都有些不太一样了。

　　传奇果然就是传奇啊。

　　“那情老大，真是恭喜咱们工作室能首杀这个副本。”

　　就在所有人都高兴的时候战庆兵却朝着那情走了上去，这话一说出来周围的人顿时都感觉到尴尬。

　　“你也好意思说恭喜，你自己提前提出了不说，刚才是谁幸灾乐祸的说小队十分钟内就会被挂出来的。”

　　“看着脸上笑的，你是怎么有脸笑出来的呢，你难道不尴尬吗？”

　　虽然对于战庆兵颇有微词，但他们也都知道现在工作室非常需要战庆兵这种有点实力也有点名声的人为工作室撑场子的，仅仅是靠那情一个人是不够的。

　　“恩。”那情嗯了一声，虽然心中对于战庆兵之前做的事情很是愤怒，但此时也只能压制自己的情绪。

　　战庆兵的脸上一脸的和煦对着那情说道:"我听说这鬼蛾王爆出来两件黄金装备啊，还是法师专用的，拿出来让我看看吧，我正好是法师或许能用的上。"

　　很多人的心里都有上万只的草泥马冲过。

　　“这尼玛，也太不要脸了吧，正常人能说出这样的话吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第220章 马上去查免费阅读。https://xs.23sk.com 