    折腾了好一会儿之后已经是六点多了，贺以念琢磨着是时候给沈寒谦打个电话了，这个时间点既不会太早，又显得她足够重视这件事。

    从留了联系方式到现在，她还是第一次拨打这个号码，对面很快就接了。

    “叶小姐。”电话那端的声音低沉又陌生，带着点儿刚刚起床的沙哑，和平时听见的不太一样。

    “我已经看见了昨天的热搜，不好意思，害你传绯闻了，现在你那边有什么打算吗？要不要出面澄清？”

    “不用管。”

    “你的经纪人没生气吗？”贺以念有些忐忑，之前想好的所有说辞都因为这三个字而没了用途。

    ？

    “......嗯。”

    “可是如果完全不回应会不会越来越严重？我看现在网上铺天盖地都是这件事。”

    沈寒谦停顿了一下，“澄清的话，势必会牵扯出你，叶小姐不怕大家知道跟我传绯闻的是你吗？”

    他的声音里难得的带着点儿促狭的笑意，又有一种玉石敲击的清冷。

    这种语气说出来那句话，贺以念莫名的就觉得他要表达的意思其实是——叶小姐是想让大家都知道跟我传绯闻的是你吗？

    她张了张嘴，有些窘迫，下意识的“啊？”了一声，然后又再接再厉道，“我没关系，只要不给你造成负面影响就好。”

    “嗯，没关系的。”沈寒谦应了一声，也就是那一瞬间，对面那个人的失落隔着话筒都能感觉到。

    紧接着，他似乎是意识到了什么，情不自禁的弯了弯嘴角改口道，“不过，叶小姐还是过来一趟吧。”

    “好！”

    贺以念一心关注着自己和沈寒谦的绯闻，把蔺衡琛完全抛到了脑后，所以也就不知道在短短的一天时间里，局势就发生了天翻地覆的转变，更没有看见蔺衡琛贴在她房门上的便签。

    说实话，绯闻刚出来的时候她还担心沈寒谦会很生气，结果，他仿佛无事发生。

    按照沈寒谦给的地址到酒店的时候门口已经有人在等她了，看见她之后直接带着她从地下车库进了电梯。

    很显然，是为了防着蹲守在酒店外面的狗仔，现在沈寒谦身上出了这么大的新闻，而且还有继续发酵的趋势，这些人自然不会放过蹲守大新闻的机会。

    那个人带她到沈寒谦的门口之后就直接离开了，一时间，忽然有一种古怪的紧张感。

    贺以念过来的时候带了早餐，现在还温热着，她在门口平复了一下心情之后才恢复了往日那副高贵冷艳的模样伸手敲了敲面前的门。

    很快，里面就传来了脚步声，那脚步声一步步踏在她的心上，像敲着的小鼓。

    “咔哒”一声，锁扣打开的声音响起的同时贺以念的手腕被抓住，整个人顺着那股力道被拉进了房间。

    这一切变故发生得太突然了，她完全处于一种无防备的状态，与此同时，身后的房门又关上了。

    “走廊上有监控。”

    沈寒谦低沉清冷的声音落在耳边，温热的吐息也全部落在脖颈上，贺以念那声尚未出口的惊呼全部吞了回去，睁着湿漉漉的大眼睛，乖巧的点了点头。

    二人很快就拉开了距离，袋子里的早餐香味飘出来，沈寒谦目光落到她手上，“带给我的？”

    也不等贺以念回答，他已经伸手接过早餐，另一只手顺手替贺以念将裹住大半张脸的围巾挂起来。

    不知怎么的，这样一个简单的动作却让贺以念的心快跳了几下，他刚刚的举止让她有一种两个人关系很亲密的错觉。这种情侣之间才会做的事情，他做起来熟练又自然。

    沈寒谦坐在桌前把饭盒打开，最上面的一层是一份炒粉，下面一层是一份三明治，最底下则是小米粥，全是她早上起来准备的。

    炒粉是和碎肉末一起炒的，撒了新鲜的葱花，光是闻见那味道就让人食指大动。三明治的培根煎得很香，中间还夹了很多别的食材，光看颜色，是很丰富的。小米粥熬得浓稠，清甜的味道很是解腻。

    这样的早餐在这里是买不到的，所以沈寒谦立即就反应过来是她自己准备好带来的，难怪在电话里那么紧张，生怕自己不让她来。

    男子纤长的眼睫颤了颤，挡住眼睛里如涟漪般的浅淡笑意。他把早餐全都摆好，抬头看向贺以念。

    “叶小姐怎么还站在那里？”

    到这时，贺以念终于后知后觉的反应过来，刚刚这个臭男人唬自己吧！他住的酒店保密工作肯定很好啊！要不然也不会允许她来这里找他了。

    好啊，唬人倒是一套又一套的，半点儿不心虚。

    贺以念瞬间就觉得沈憨憨根本不配吃自己精心准备的早餐。

    看见她一脸愤愤的模样，沈寒谦知道，对方这是回过味儿来了。不知怎么的，看着她生闷气的样子，他竟然觉得挺开心的，很想看看她发脾气的样子。

    意识到自己这个离谱的想法之后，他立即转了话题，“叶小姐对于这次的绯闻是什么看法？有什么打算吗？”

    像叶家这样的豪门似乎都很忌讳子女传出绯闻，觉得那是在丢家族的脸面。

    他自然是不会在意这样一桩绯闻，毕竟对他来说不会有多大的负面影响。

    哪怕之后事情持续发展到无法控制的地步，他也已经想好了后招。到时候他就把那天在剧组向萧遇要来的视频发出去，顺势把自己即将和她签约的剧炒一波热度，绯闻自然不攻自破。

    原本他是不屑于用这种绯闻热度来炒作自己的新剧的，但媒体往往是花丛里的刀子，他能捧得你被掌声和鲜花围绕，也能桶得你鲜血淋漓。而群众大多数是盲目的，主流媒体，网络风向是怎样的，她们就相信那是真相。

    外界总是评论他是一个沉迷演戏不懂人情世故的人，哪怕是他的粉丝都总是会担心他不懂得如何处理人际关系，担心他在这方面是笨拙的。

    实际上，和他相处久了就会知道，这是一个多智近妖的人，考虑事情从来都是面面俱到的，所以，出道这么多年，在这么多镜头下，他从来没有过黑料。

