    袁虹怎么也没有想到，坐在办公室里的药厂厂长不是别人，竟然是她原来的老相好——吴英恺！

    “你来报道啦？欢迎欢迎！”吴英恺看袁虹进来，满面笑容。

    袁虹对吴英恺友好的态度有些意外。奸情败露后，两个人撕破了脸，袁虹还讹诈了吴英恺两千块钱，按理说吴英恺恨她，见面应该咬牙切齿，但吴英恺却不计前嫌，春风满面。

    “把门关上吧！”吴英恺语气温柔。

    “看来他还是舍不得我，我的魅力无敌！”袁虹一边心里琢磨，一边关上了门，然后把门反锁上。

    “英恺，我都想死你了！”袁虹媚眼如丝，扭动身姿走到吴英恺身边。

    “我也想你啊，我的小宝贝！”吴英恺眼中流露出痴迷的神色。

    袁虹一屁股坐到吴英恺的腿上，双手搂住他的脖子，闭上眼睛，性感红唇吻向吴英恺。

    吴英恺忽然眼神阴翳，露出厌恶的神情，却没有拒绝，任凭袁虹主动献吻。

    “好了，这是办公室，万一有人看见了不好！”过了一会儿，吴英恺轻轻推开袁虹。

    “没事，我把门锁上了！”袁虹把脸又贴了过来。

    “你已经来中药厂上班了，咱们不在这一时半会儿，晚上我去宿舍找你！”吴英恺说道。

    “那好吧！”袁虹不情愿地从吴英恺怀里离开，整理了一下衣服。

    “英恺，我被分到了洗药车间，你看我的手细皮嫩肉的，要是每天都泡在水里，手就变形了，到时候你该不稀罕我了！”袁虹把白嫩的手伸向吴英恺。

    “宝贝，这是局里定的，我也没办法更改啊！除非……”吴英恺欲言又止。

    “除非什么？你跟我还有啥不好说的？”袁虹的声音酥软。

    “除非走走后门，花点钱！”

    “那得花多少钱？”袁虹收起了笑容。

    “为了给你以后铺路，这钱得多拿些，钱到了，以后把你提到副厂长就水到渠成了！”吴英恺正色说道。

    “唉！我现在是太穷了，要不这笔钱我就替你拿了！”吴英恺看袁虹没有吭声继续说道。

    “拿多少合适呢？”袁虹问道。

    “咋也得两千！”

    “这么多？”袁虹吓了一跳。

    “你拿不出了吗？我记得我曾经就给你过两千吧？你是不是不相信我吗？”吴英恺不高兴地说道。

    袁虹想了想，觉得舍不得孩子套不住狼，于是咬牙说道：“英恺，我现在也没有那么多啊，你看拿一千行不行？”

    “一千也就能换车间，想要再往上走就难了！要不你先凑合干着，以后有机会再换工作吧！”

    “两千就两千，我豁出去了！什么时候用？”尽管袁虹有些怀疑吴英恺是想套回去那两千块钱，但还是决定冒险一试。

    “当然是越快越好啊，钱要是今天能到位，你就不用下车间了！”

    “那我现在就去信用社去取，行不行？”

    “去吧，不过这事得避人，你小心点！”吴英恺点头说道。

    ……

    两个小时后，袁虹又来到吴英恺办公室，头疼地从包里拿出两捆钱放到吴英恺办公桌上。

    “这就行了！你放心，我明天就去办这件事！你今天不用上班，我派人领你去宿舍，晚上记着留门啊！”吴英恺摸了摸袁虹的手说道。

    “好，晚上我等你！”袁虹冲吴英恺抛了个媚眼。

    袁虹走后，吴英恺“呸”了一口，自言自语道：“袁虹，真没想到你会落我手里，你的好日子来了！”

    一个中年人把袁虹领到宿舍区，打开了把头的一间宿舍门，然后把钥匙递给袁虹说道：“行了，你就住这间吧！”

    袁虹答应一声，推开了宿舍门，不由得皱起了眉头，回头问中年人说道：“这屋怎么这么冷啊？”

    “这间宿舍的暖气片坏了，过两天就能修好！”

    “天这么冷，这咋睡啊？能不能换间暖和的？”

    “其他宿舍都是四个人一间，只有这间宿舍是单间，还是上面打招呼特意照顾你才给你的，你要是不要，就去四个人合住的宿舍，不过定好了就不能调换了！”

    袁虹一琢磨，觉得要是想和吴英恺做深入交流，肯定住单间合适，于是决定自己先将就一宿，明天再去找吴英恺，让他派人赶紧把暖气片修好。

    “我就住这间了，辛苦你了！”袁虹点头示意。

    中年人走后，袁虹把宿舍打扫了一遍，然后铺好了床铺。

    “这也太冷了！”袁虹一边搓手一边嘟囔着。

    袁虹坐了一会儿，浑身冰冷，于是走出宿舍，一边走一边查看其它宿舍的情况。

    “你是新来的？”一个姑娘出门倒水看见了袁虹。

    “对，我是刚调来的，我叫袁虹！”

    “哦，我说看你眼生呢，我叫李春蕊！”

    “我能去你宿舍呆一会儿吗？我的宿舍太冷了！”

    “你住哪间宿舍？”李春蕊问道。

    “就把头那间！”袁虹伸手一指。

    李春蕊眉头一皱，欲言又止。

    “我能去你宿舍暖和暖和吗？”袁虹觉得李春蕊有些奇怪。

    “我们宿舍都是上夜班的，不太方便！”李春蕊说完，把水往地上一扬，赶紧回了宿舍。

    “有病！”袁虹看李春蕊关上了宿舍门，小声骂了一句。

    “马娟，144宿舍有住人了！”李春蕊小声对同宿舍的一个姑娘说道。

    “住人了？是谁啊？”马娟问道。

    “新来的，叫袁虹！”

    “你回头指给看，究竟是哪个人，我可得躲着点她！”

    ……

    袁虹吃过晚饭，回了宿舍，她哆哆嗦嗦地上了床，躺在被窝里瑟瑟发抖，好长时间才算暖和了一点。

    “姑奶奶忍一宿，明天就好了！”袁虹自我安慰。

    “本来想在西登买个房子呢，这一下就花了两千块钱，剩点钱啥都干不了，这要是当不上副厂长，我非扒了吴英恺的皮不可！”袁虹一想到拿出去的两千块钱心疼得不行。

    “等吴英恺来了，我得好好拿捏他！……”

    袁虹躺在床上胡思乱想，因为折腾了一天，不知不觉地睡着了！

    袁虹不知睡了多久，忽然醒了过来。

    “怎么还没电了？”袁虹睁开眼睛，四周一片漆黑。

    袁虹有些害怕，战战兢兢地熬着时间，等待吴英恺的到来。

    过了一会儿，袁虹听到了脚步声，然后房门一开，一个人走进了宿舍。

    冷风让袁虹打了个寒颤，她娇声说道：“死鬼，快点关门！”

