    

    如果是源世界，新开垦出来的田都是生田，需要两三年时间才能化为熟田。

    不过新世界草木繁茂，生机勃勃，只要把开垦田地中的草木清除，种下稻谷，很快就能抽枝发芽，生长迅速。

    粮食的亩产也就比源世界的熟田差了一点而已。这点从东湖寨的农田可以看出。

    四百亩农田的亩产粮食可以满足王景麾下两千多人的日常所需，所以在开荒播种之后，一百多水贼俘虏便停下来开荒。

    他们被编为新兵，用乞活军的军法规矩重新的训练，再编为两队一百人。

    如果再加上王景原本的东湖寨兵马，他手下的战兵达到了二百五十人。

    按照乞活军的军制，五队为一都，设都伯或屯长。

    两都为一曲，设曲长或都尉，再往上便是校尉了。

    汉时校尉的职位听起来不怎么样，但却是实打实的两千石。

    到了魏晋时期，校尉的地位和权柄才降低不少。

    “我现在的兵力，已经达到了刚降临时的乞活军的层次……占如今乞活军总兵力的五分之一还要多！”

    不得不说，王景这些天兵力发展的很快。

    从奉命来到东湖屯田不过一个月，粮草即将达到自给自足的程度，兵力也发展壮大。

    只是这些兵力，并不能让王景满足。

    他此时站在河边，朝着对面的东湖寨以及河水上游看去，他在等自己派往白莲寨的探子，以及派往乞活军联系张浑的探子。

    按照约定的时间，探子该回来了。

    河水哗哗流淌，不以人的意志而改变。

    江志雄带着二十个水兵正在驾船训练，上次击退梁山水贼一共缴获了十几艘船只。

    在交给乞活军十艘船之外，其他船只都被王景扣下交给了江志雄。

    此地比邻河水、东湖水域，如果手中没有船那就天然处劣势。别人驾船想走就走，想打就打，很难安稳的发展。

    有了船，就有了反击的手段，让对方不能肆意张狂。

    江志雄精通水战，只带二十人并没有超出他的能力范围，在水上训练的似模似样。

    河边，两个甲长带着名下的百姓用麻绳粗略编制的渔网捕鱼，东湖的湖边，同样有许多百姓捕捞鱼虾。

    东湖寨收获的第一波粮食，并不足以让王景麾下的所有人支撑二十天，尤其是军中士卒消耗的粮草更多。

    在练兵的时候，没有充足的肉食很容易把身体练废。

    鱼虾以及从树林中猎杀的猎物，就成了补充消耗的来源。

    这时，他看到一艘船从河水的上游飞驰而下。

    被派往上游和张浑联系的探子一脸的惶急，船只刚靠岸他就飞奔而下，没有注意到河边的王景，而是朝着营寨奔去。

    “看来乞活军的情况不妙！”

    王景只看对方的神色，就能猜出肯定是北面的白莲寨出了事。

    从得知慕容氏的人马围住白莲寨到现在，已经过去了好几天，白莲寨能坚持这么长时间，已经出乎王景的预料。

    从这点来看，慕容氏的兵马也没有想象中的那么可怕。

    很快，沈翼便带着探子快步的来到了王景身前。

    “副尉！大事不好，白莲寨被慕容氏的兵马攻破，都尉甄虎损失惨重……”

    果然如王景所料。

    探子说的正是他猜测的结果。王景神色不变，静静的听着探子的讲述。

    根据乞活军所得到的消息，甄虎率领麾下的兵马严守不出，依靠着寨墙和慕容氏的人马对峙。

    不过慕容氏的人马越来越多，裹挟了一万多的流民。

    慕容骑兵在后面压阵，每天强制驱赶流民冲击营寨。

    短短几天，大量的流民百姓就像是炮灰一样，在寨墙外迅速的消耗。

    相对应的，乞活军的人马也因此折损了许多。

    慕容氏本身就兵强马壮，又选择用流民来和乞活军的精锐相互消耗，在后方坐收渔利。

    等到白莲寨的兵力疲惫的时候，他们则趁机发动精锐猛攻。

    这种战法，占尽了便宜。

    而乞活军没有骑兵，只能依靠寨墙被动防守，对慕容氏没有太好的办法。

    如此在坚持三四天后，校尉冉亮率领乞活军的本部精锐北上。

    冉亮率领的乞活军精锐实力很强，但也无法逆转自身和慕容氏数百骑兵的差距。

    他率军北上，也没办法改变白莲寨被攻破的局面。

    只能依靠步卒阵列掩护从白莲寨退出的甄虎等人。

    “这么说……在校尉掩护甄虎后撤的时候，慕容氏的骑兵没有发动突击？”

    等对方说完后，王景问道。

    探子连忙回答道：“慕容氏的骑兵出动了，不过在冲击大阵的时候，校尉率领二十骑突然冲阵，将慕容氏的一员骑将击落马下。”

    “校尉连续率领亲卫反击，且战且退，不久前才回到河边土城！”

    在冉亮接应白莲寨的人马回到河边刚修成的土城后，慕容氏的兵马就紧随而至，数百骑兵围在土城北面虎视眈眈。

    张浑也跟随冉亮一起前往北面救援，在他回来之后，探子才联系上对方，乘船迅速返回禀报。

    此时河边土城的北面被慕容骑兵围住。

    可以预见，不把慕容氏的兵马击败，乞活军在河水北面的数百里土地，就会落入敌手。

    “你先下去吧！”

    王景挥手让探子下去休息。目光落在沈翼身上。

    “沈先生，上游土城被围，我们该如何是好？如果校尉兵力损失的厉害，派人让我们前去支援，我们去还是不去？”

    沈翼想了想，说道：“主公，以我看来，白莲寨的人马虽然折损严重，但乞活军的核心精锐还在，慕容氏的兵马想要攻破土城，没有那么容易！”

    “我们最好还是静观其变，屯田练兵，把该做的事情做好，等到了事情有变的时候，才能有缓和的余地！”

    “静观其变……”

    王景沉吟一下，微微摇头，他现在实力在这片区域算不上最强，截止到现在兵马不过一都。

    只有这点兵力，在乞活军和慕容氏的厮杀中，用处不大。

    不要忘了，在东湖之中还盘踞着梁山水贼，他们如果知道乞活军现在的情况，肯定会趁火打劫、落井下石。

    到时候，王景就要独自承受梁山水寨的压力了。

    王景如今面对的局势很乱，无论是梁山水寨还是慕容氏，他都无力插手，想要使力都不行。

    “你说，如果我现在请校尉把土城内的铁匠、木匠以及各种工匠调拨到南寨如何？南寨有充足的资源来生产长矛箭矢！”

    “有了工匠，可以把制作出来的兵器箭矢通过水路送到土城，给校尉提供源源不断的物资！先生感觉，校尉会不会答应？”        

