    他一口气冲出了天神场，离开血神教。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天神场内不能跨越空间却能施展大圆镜智。

    照理说，天神场应该克制神通，可他如今的魂魄之壮已然乎想象，而且有天星洞虚术加持，大圆镜智委实强大到一定程度，并没被克制。

    他离开血神教后，一闪到了旁边的山峰，盘膝坐一会儿，看到邹泛舟追上了宋知凡，又给了他一掌。

    宋知凡不闪不避硬生生接住这一掌，然后借着掌劲出了天神场外。

    邹泛舟到了天神场边沿时停住，没有再追出去。

    楚离若有所思，难不成这邹泛舟不能离开天神场范围？

    他盘膝而坐，枯荣经一个往复，恢复了伤势，这邹泛舟掌力虽刚猛霸道，却并不阴毒，比起天人五衰功差得远，枯荣经很容易让身体恢复如初。

    他想了想，忽然又返回，无声无息的捉了一个血神教弟子。

    这是一个中年男子，脸色阴沉仿佛谁都欠他钱一般。

    他被楚离制住穴道之后一动不能动，待离开血神教，来到旁边一座深山时，他仍旧面不改色，只是紧盯着楚离，仿佛在看一个死人。

    楚离能够看破他心思，知道他对天神场信心十足，即使在这里死去，也能返回到天神场中，所以毫无所惧，顶多自杀而亡。

    楚离将他抛到一块巨大石头上，解开了哑穴，淡淡道：“尊姓大名？”

    “无名小卒。”中年男子冷冷道。

    楚离道：“好吧，姑且是无名小卒，那邹泛舟到底是何人？”

    他已然看到他的名字叫邹重。

    “咱们的祖师。”中年男子邹重哼道。

    楚离若有所思的道：“活了多久？”

    “一千一百年。”邹重傲然道。

    楚离呵呵笑起来。

    邹重翻了个白眼冷笑：“你不信？”

    楚离摇头：“天神也活不了那么久！”

    “谁说天神活不了那么久的？”邹重冷笑道：“是你没见识！”

    楚离若有所思的看着他。

    他所说不假，这邹泛舟确实有一千一百多岁，怪不得宋知凡露出那表情，原来这邹泛舟曾是血神殿的殿主，就是他带领着众人脱离了长生教。

    身为血神教殿主，他原本就是天神。

    创立了血神教之后他感应到了天地大变，于是施展了秘术隐遁于血池之内，维持着一种奇异状态，不死不灭，却一直陷入昏睡。

    黄天和死后，众人无奈之下唤醒了他。

    但如今的天下已然不是从前，他虽是天神却不敢露头，只能托庇天神场下，只要在天神场外施展武功，天雷必然降下，他承受不住。

    楚离看到这里恍然大悟，怪不得邹泛舟不敢追出天神场，只要不进天神场，邹泛舟便没那么可怕。

    “你们血神教的重宝藏于何处？”楚离问。

    邹重露出不屑笑容。

    楚离已然看到，血神教重宝藏于血池下方的一座石室内，可惜只有教主才有权进入，旁人根本打不开，即使知道了也没用，不可能进去。

    楚离眉头挑了挑，露出笑容。

    “如此说来，你们血神教这次不再选教主了？”

    “自然要选。”

    “可有人选？”楚离问。

    “你问这个干什么？”邹重冷冷道：“咱们选不选教主关你什么事。”

    楚离摇头：“看你们教主有何能耐。”

    “放心，咱们血神教不会垮，八大宗门没有灭掉的门派，潜心苦修一段日子，咱们血神教还会再兴！”邹重冷冷道“所以你最好放我离开！”

    楚离叹口气，点点头：“既然如此，就放了你！”

    他说罢一掌拍开邹重的穴道，转身飘飘而去。

    邹重讶然，有些迷茫的看着楚离消失的方向，极为迷惑。

    原本以为难逃一劫，问过之后一定会灭口，万没想到竟然放自己离开，委实奇怪。

    他想了好一会儿没能想出究竟，只能摇摇头离开，回到血神教。

    ——

    楚离一脸青灰色的回到了茅屋前。

    他脸色苍白泛青，浑身衰老异常，好像风中残烛，马上要咽气。

    茅屋前却不见宋知凡与6俊两人。

    楚离叹一口气，摇摇头，难道宋知凡直接抛开了这处地方，另觅他地疗伤？

    照理说不该，因为上一次受伤便是来这里。

    他坐在石桌旁思索。

    血神教还残存一位天神，虽说天神用了血神殿独有的秘术，但很难说天下间其他别的天神没有这般秘术，能够如死去一般长睡，可以随时苏醒。

    他知道皇陵藏着天神，别处未必没有。

    不过这天下的天神可能很多，却不能在光天化日之下动武，所以不足为惧，只要不闯进那些地方即可，况且他如今也并不怕天神。

    这一次与邹泛舟对上，才知道无上金刚无上经的玄妙，金刚不灭身虽没练成，却已初具威力，大幅削弱天神掌力的伤害。

    时间不知不觉的流逝，暮色上涌，他抬头叹一口气，摇摇晃晃便要起身，忽然定住，看到了蓦然出现的宋知凡与6俊两人。

    楚离露出喜悦神色，抱拳道：“教主，6兄弟！”

    “哈哈，老百里你竟然没死！”6俊大喜过望，跑过来打量着他：“你怎逃出那老妖怪的手掌？”

    楚离笑道：“只挨了一掌，他急着追教主，我便趁机逃出来，……教主不要紧吧？”

    宋知凡脸色黯淡，宛如中年男子，摇摇头道：“无妨，只要好好调养一阵即可。”

    楚离忙道：“那教主你赶紧闭关疗伤吧，便要到与楚离决战的时候了！”

    宋知凡露出一丝笑意：“不差这一会，你的舍身神功如何了？”

    楚离摇摇头道：“只练到第五层，不过亏得它，否则这次还真逃不出来。”

    “练到五层已经很快了！”6俊忙道：“这还是你有舍身诀的基础，要不然，十年八年是练不到五层的，不过老百里，你这身子骨越来越差了！……教主，看来得传他不老长生功了！”

    宋知凡皱眉看一眼6俊，沉吟不语。

    楚离施展大圆镜智，顿时心下一喜。

    宋知凡远比他看上去虚弱，那一口血远比想象的厉害，血影灭魂术威力惊人，伤的不是他的身体，而是魂魄，而魂魄之伤比身体更难恢复。

    受了如此重创之后，其脑海竟然能被大圆镜智观照！

    这可是难得一见的机会，楚离苦苦等候的就是这个机会！