    第126章 背黑锅   

    听到众人的议论声，林梦瑶的脸色愈发难堪起来。

    

    心里头，尽是担忧！   

    毕竟眼前这小队长是战部的人，如果战部追究下来，他们保证是吃不了兜着走啊！   

    小队长此时更是勃然大怒，以为自己被陈天骄给耍了。

    

    “还在这装，赶紧走，否则，别怪我下手无情！”

    

    小队长直接冷声喝道。

    

    余庆在这时候也不禁冷笑起来，不知道天高地厚的小子，当真是什么地方都敢闯啊！   

    郭正钢更是一脸冷漠。

    

    心中暗想，亏我还把这陈天骄当做是敌人来对待，可现在看来，根本就不算什么。

    

    连修罗战神的欢迎会都无法参加的人，他根本没必要放在心上。

    

    陈天骄摇了摇头，淡淡说道：“我的邀请函，只是忘记带了而已，这名单里应该有我的名字，你最好还是先查一查。”

    

    “查？

    有什么好查的？

    你就是在这里哗众取宠罢了！小山，赶紧把他们轰走！”

    

    余庆冷声道。

    

    但不等小队长多说，边上的郭正钢却忽然开口，道：“我觉得，此人在这里故弄玄虚，只怕不是为了进去里面那么简单，我怀疑他还有不可告人的目的，我建议是把他们抓起来好好的审问审问！”

    

    这话出来，小队长眼神顿时一凝。

    

    不管陈天骄是有什么目的，在这里冒充客人，就是十分可疑的点。

    

    小队长也不得不重视起来。

    

    郭正钢却是一脸冷笑地盯着陈天骄。

    

    他现在暂时是动不了陈天骄，但如果是战部出手，哪怕是刘老三，甚至是其背后的霍家，也无计可施！   

    一番话，直接让陈天骄陷入危险境地！   

    陈天骄听得此话，眼神顿时闪过一抹冷芒。

    

    这个郭正钢，当真是记不住教训吗？

    

    一而再，再而三的来招惹他，真当他不敢动他了不成？

    

    他没有动手，只是没将这郭家放在眼里罢了。

    

    但郭正钢如果真要这样纠缠下去，可就别怪他下手无情了！   

    “来人啊！”

    

    这时候，小队长已经不想浪费时间了。

    

    无论陈天骄有没有恶意，出于职责所在，他都必须将其控制住！   

    一声令下！   

    周遭的下属立刻迎上前来，直接形成一个包围圈，将陈天骄一家三口团团包围住！   

    眼见此幕，林梦瑶心中大惊，下意识抓住了陈天骄的手。

    

    陈天骄眼神冷漠的扫视四周，已经做好出手的准备。

    

    包围圈外。

    

    余庆一阵冷笑，对郭正钢道：“郭总，此子今天怕是要倒霉了啊！”

    

    郭正钢则是摇头，事已至此，他已经不再将陈天骄当做是一个威胁。

    

    反而为自己的慎重感到好笑！   

    就这样一个小人物，竟然让他如此浪费了时间精力。

    

    “你们干什么！”

    

    正在这时，一声冷喝忽然传来。

    

    小队长扭头一看，便见一名身材高大的男人，从不远处大步行来！   

    此人他认识，正是龙一！   

    龙一的存在，在战部里十分特殊。

    

    无人知道他是什么身份，只知道他们的上头周龙，对其十分尊敬！   

    整个战部，龙一是唯一一个可以横行无阻的存在！   

    小队长见状立刻迎上前去，紧张道：“回禀阁下，这里有人闹事，我正要将其抓起来审问。”

    

    抓起来审问！？

    

    龙一闻言面色一变，你知道那人是谁吗？

    

    普天之下，谁人敢审问当今圣王？

    

    这不是吃了熊心豹子胆吗！   

    “你在胡说什么，那位是我们欢迎会的客人！速速让你的人离开！”

    

    龙一沉着脸喝道。

    

    什么！？

    

    这话一出，小队长面色大变！   

    他真是欢迎会的客人？

    

    林梦瑶听着，也感到不可思议，自己的老公，竟然真的有资格参加欢迎会？

    

    至于郭正钢和余庆两人，都是面色一变。

    

    不仅仅因为陈天骄能参加欢迎会，更因为眼前这个看起来很高级的大人物，竟然认识陈天骄？

    

    “怎么，我的话不好使？

    赶紧把人给我撤了！”

    

    龙一见小队长没反应，面色显得更加难看了。

    

    小队长猛然回过神来，连忙下令，“快，给我撤了！！”

    

    龙一连忙走向陈天骄，“抱歉，让您受惊了。”

    

    这无比尊敬的态度，直让小队长心头一跳，额头上的冷汗刷的一下就下来了。

    

    这位可是连周龙都要恭敬对待的存在啊，竟然对那个其貌不扬的家伙如此恭敬，甚至是用上了敬语！   

    他到底是什么身份！？

    

    余庆见状更是双腿一软，差点儿栽倒在地上。

    

    他知道，自己这一次是踢到铁板了。

    

    “没什么，就一点小误会罢了。”

    

    陈天骄则是淡淡开口，眼神却瞥向了另一边的余庆和郭正钢。

    

    龙一有所察觉，立刻将小队长叫过来，“到底是怎么回事？

    不说清楚，你应该知道会是什么后果！”

    

    小队长心下紧张得不行，在龙一的逼问之下，更是不敢有所隐瞒。

    

    余庆虽然是他的叔叔，但显然自己的前途更重要啊！   

    今天不把话说清楚，他保准要分分钟走人，甚至还要承担责任！   

    当下，小队长将事情经过说了一遍。

    

    在听到是余庆打电话，告诉他这里有可疑人物，小队长才过来的时候，龙一的面色顿时冷冽下去。

    

    “好好好，竟然敢污蔑栽赃我欢迎会的客人！你胆子可真大啊！”

    

    龙一冷冷地盯着余庆。

    

    余庆面色大变，在龙一的眼神逼视之下，他险些没能站稳，紧张地开口辩解，“这，这只是一个误会，您，您听我解释……”   

    “解释？

    你确实要给个解释！来人啊，把他给我抓起来！”

    

    龙一冷笑着，一声令下，手下立刻上前，将余庆给擒住。

    

    余庆动弹不得，也不敢挣扎，只能求救地看向郭正钢，“郭总，您快说两句啊，您是知情的啊……”   

    刚刚还和余庆很是要好的郭正钢很干脆的撇清关系，冷漠道：“余庆，你在胡说什么？

    你做的事情，跟我有什么关系？

    你可别乱说话！”

    

    后面一句话，已然充满了威胁意味。

    

    余庆心里一沉，知道自己要背黑锅了。

    

    郭正钢的身份摆在那里，如果出卖了他，别说战部，他在外面的生意，就根本不用想进行下去了。

    

    甚至自己的家族，也将因为自己而殒落！   

    此时此刻，余庆的内心，只剩下后悔两字。

    

    早知道这个陈天骄背景这么深，自己干嘛要趟这浑水啊……   

    但到了现在这个时候，他说什么都迟了。

    

    

