    半个小时前。

    金睿、青峻等金刚鱼部落的天才和众多少族长们，跟随着金睿来到了一座海底峡谷。

    “大家快点尝一尝，这是我前阵子去深海战场狩猎到一头深海妖族。”

    “味道十分的美味可口！”

    “谢谢金少族长！”

    青峻等妖族天骄立即兴奋的对金睿称谢道。

    深海海域战场，那可是真正危机四伏的地方！

    和南海浅海战场截然不同，据说那里的每一寸海水都飘荡着血腥味，充满着无限的危机！、

    当然，深海海域战场也是一块宝地！

    由于灵力充足，生长着大量的天材地宝。

    甚至假如能够在深海海域修炼的话，那修炼速度更是浅海海域的数倍！

    这实在是令人羡慕！

    不过深海实在是太危险了，如今部落里也就金睿和金锋两鱼能够去那里进行修炼。

    不过此时在这个海底峡谷里，金锋这位少将军却是不在。

    金睿一边和众人啃咬面前那一头深海妖族，一边时不时的往峡谷入口看去。

    狗腿子青峻注意到金睿的目光，连忙游过去低眉顺耳的说道：“少族长，你一直关注峡谷入口干什么？”

    “刚才有人给我报信，说要送一份礼物给我。”金睿回道。

    “礼物？”青峻愣了愣，一双巨大的青鱼眼愣住。

    “是的，”金睿摇了摇脑袋，也不在意的说道：“可能是对方崇拜我的威名吧！”

    “你也知道的，这么多年来，这种事情不少。”

    “这自是当然，”青峻连忙拍屁股道：“少族长修为盖世，英俊威武，拜倒在你的威名当中那是再正常不过的事情！”

    金睿点了点鱼头：“我也是这么认为的。”

    “不过这一次送礼物的人比较特殊，是一位人类。”

    “人类？”

    “是的，就是现在正在跟咱们大战的炎国。”

    “这倒是挺有意思的！”青峻惊诧道。

    “是啊，我就是看有意思，所以才游到最外边的这个峡谷来的。”

    青峻唏嘘道：“少族长的魅力是越来越大，竟然连这一群陆地猴子都甘拜在你威名之下！”

    “看来少族长没过多久，就将会掌管整个金刚鱼部落了！”

    金睿被拍的一脸舒服，忍不住的眯起眼睛开始畅想起未来：“那是那是！”

    众鱼吃的是大快朵颐，满嘴鲜血。

    就在终于大概吃了半个小时之后，金睿的“礼物”来了！

    一个人类，大步堂堂的从峡谷入口走了进来，然后走到了正在享受美食的众多妖族面前。

    这一幕实在是发生的有些突然。

    于是一时之间，众鱼看着张小剑，张小剑也看着众鱼。

    双方一句话也没说，一时陷入了沉默！

    ……

    “1、2、3……50、51！”

    小剑环顾周围一圈，发现此时在这个峡谷里，一共有51头妖族！

    而且小剑看着面前这一幕，绝对无比的熟悉和类似！

    没错，之前他听到碎肉峡谷群那诡异声响的时候，拿起铁锹打洞。

    当时小剑挖到洞穴里面，见到的也差不多是这一幕！

    海底峡谷里面妖族数量众多，全部都是金刚鱼部落各大妖族的少族长和天才！

    而如今，小剑又重新陷入到一个充满妖族天才的峡谷当中！

    只是之前，小剑进去那个峡谷是打洞进去的，而且大家看不到。

    而如今，小剑扭头看向身后地面上一步步延伸而来的脚印……

    他是一步步，大大咧咧，堂而皇之的走进来的！

    走到了一群正在享受美食的众多妖族面前！

    小剑一时觉得自己好嚣张，好霸道啊！

    小剑已经没有时间思考自己是怎么“走”来的了，因为此时，已经有一群妖族无声无息的出现在他的身后，将他重重包围！

    小剑的心脏，几乎要停止跳动了！

    这里，足足有51头金刚鱼部落的妖族天才！

    它们的实力，大部分是四品，少部分是五品，甚至还有两头六品！

    这……

    这他张小剑就算是爆肝，甚至是自爆丹田灵海，也不可能击杀这么多的妖族天才啊！

    这一下，他只怕是要真的要死无葬身之地了！

    另外一边。

    看着堂而皇之走到它们面前的张小剑，金睿等妖族可谓是又惊又疑又惑！

    这个人类在干吗？

    金睿也是迷糊了！

    这……这难道就是礼物？

    好像也的确算是礼物啊！

    这个张小剑据说是炎国年轻一辈天才当中的天才，那个什么南海大学的最强新生！

    如果能够吃掉这样的人物，不失为一件美谈啊！

    不过……

    金睿还是有些疑惑。

    甚至还忍不住的后退几步，伸长脖子朝小剑的后方看去。

    这个人类真的是一个人来的吗？

    这不会是在骗我吧？

    而就在金睿疑惑的是时候，旁边愣头青鱼的少族长青峻先是一愣，结果却是鱼脸大笑了起来。

    它得意的甩起鱼尾巴，缓缓的朝张小剑游去，嘴角揶揄的笑道：“哟，这谁啊？”

    “这不是那一位南海大学的天骄，南海剑王吗？”

    “前阵子你可是一剑砍死了我们部落的一位五品后期的天骄，我可是一直惦记着你！”

    一看青峻游过来，嘴角不断无情的嘲讽着他。

    原本紧张到极致，心脏几乎是要骤停的张小剑，突然间大脑猛地一颤，然后一道灵光猛地一闪而过！

    青峻看着张小剑，嘴角继续冷笑道：“今天正好，是我们为鲉成兄弟报仇的时候！”

    “轰！”

    几乎是青峻这一句话刚说完，一股极其惊人的气势，就猛地从张小剑的身上爆发而出！

    小剑一把举起身后的碧海剑，右手握着剑把，微微从剑鞘里拔出一寸！

    顿时一股浩荡恐怖的灵力立即冲天而起，把周围的海水排挤而开，恐怖的锋锐之意杀向了四面八方！

    青峻瞬间鱼眼大瞪，吓得屁滚尿流，疯狂的向后撤退！

    张小剑前2天越级一剑劈死五品后期鲉成的一幕，立即历历在目的出现在众鱼面前！

    小剑双眼大瞪，犹如暴怒的虎目，左右脚更是一踩，周围的海水立即纷纷炸裂！

    小剑盯着青峻咆哮道：“躲半边子去！”

    “啊，不认识我南海张小剑是不是？”

    “还有你，一脸胡子拉碴的，别惹我！”

