
　　一切，好像都还在昨天。

　　在八级魂导师的帆羽专门为拥有着剑胚武魂的苏淑贞，打造的特殊半透明大罗剑鞘魂导器的最后一步中，欲以天银精的特殊功效，来让整个大罗剑鞘魂导器，达到类似于武魂的特殊形体，以将出现问题的剑胚武魂得到封印效果。从而让苏淑贞停滞一年之久，无法提升的魂力得到提升。

　　代价则是苏淑贞在解决掉剑胚武魂出现的问题以后，无法继续使用剑胚武魂带来的相应加成能力。

　　尽管在她剑胚武魂没有出现问题的时候，也无法释放出来，和其他器武魂魂师一样进行战斗，但剑胚武魂带给了苏淑贞以惊人的剑道领悟能力，以及强悍凌厉的剑气攻击加成，在面对其余对手的时候，可以打出来顶级战魂师的输出效果。

　　就在帆羽认为天银精能够顺利地完成大罗剑鞘魂导器整个形态改变，附加在苏淑贞的剑胚武魂上的时候，出现了严重的排斥现象，导致已经另类成为大罗剑鞘武魂，无法顺利地达到封印的效果。

　　这其中发生的变故，直接让苏淑贞当场吐血，身受重伤。

　　帆羽身为八级魂导师，一切都提前计划好了，可能出现的问题，都已经经过了不少的测试，确保能够进行尝试的时候，却发生了如此严重的意外，让他在自责的同时，也在思考，这其中究竟是差了一些什么。

　　他在计划中的预备方案里，并没有遇到这样严重的排斥现象，只是有一点儿符合正常的不相容，所以在天银精融入半透明大罗剑鞘魂导器的时候，便是让苏淑贞以自己的血液，来同化气息，确保不会出现这个问题。

　　该做的都做了，却出现了这样的意外，让帆羽脸色很是难看。

　　就在他准备带着受伤的苏淑贞前往内院，接受庄老的治疗，和菜头兴奋地带着自己的徐师弟，也就是徐靖跑了过来。

　　待发现了现场情况很是糟糕，和菜头的兴奋劲儿顿时犹如被泼了冷水一般，瞬间熄灭了过来。

　　在了解了一下情况以后，徐靖探手检查了一下苏淑贞的伤势。

　　就在这个时候，他发现自己的命运魂力，让原本受到严重排斥现象，无法进行附着的剑胚武魂和大罗剑鞘开始有了融合迹象，抵消情绪肉眼可见的速度消散。

　　旁边的帆羽是想拉开徐靖，不想让他乱动，防止对苏淑贞的伤势进一步恶化，但是在看到这个场面以后，帆羽整个人已经兴奋地跳了起来，丝毫没有魂导学院副院长和八级魂导师的形象，好像一个小孩子吃了一颗糖一样。

　　帆羽见到这个情况，从兴奋劲儿头上快速冷静下来，打算直接参与到了其中，为苏淑贞的大罗剑鞘魂导器封印剑胚武魂，作出一份力。

　　但经过帆羽的参与，原本逐渐消失的抵抗情绪，顿时就增大了不少，排斥现象依旧很严重。

　　这让帆羽震惊的同时，也有一些困惑，不知道该怎么办了。

　　他作为一手打下现有基础的八级魂导师，居然在这最后一步，不仅插不上手，反而还帮了倒忙，这要是说出去，大概会被嘲笑的吧。

　　帆羽无措地站在旁边，看着徐靖不断输入着自己的魂力，以促进剑胚武魂和大罗剑鞘的附着靠近。

　　他看得很认真，想要将其中的缘由看出来，但太过于神秘，最终只能接受这个现实。

　　那是一种特殊神秘的力量，帆羽估计这辈子都无法理解，或许传说中的神祇，有这个能力吧？

　　帆羽拥有着八级魂导师的身份地位，他的眼光可以说很到位，但他看不出来这种特殊神秘的力量，究竟是什么。

　　他甚至悲观地认为，哪怕是九级魂导师，也无法认知到其中的奥秘。

　　这样的情况，打破了帆羽一开始的自信和骄傲，让他重新审视自己。

　　同时，让他醒悟过来，或许这样的特殊神秘力量，能够让自己在魂导师这条路上，走得更远。

　　八级大罗剑鞘魂导器，本该是帆羽这辈子，再也不可能打造出第二件的特殊魂导器，其中材料和工艺，都是不可复制的。

　　让大罗剑鞘魂导器，成为另类的武魂形态，不外乎是另一种形式的创造改变。

　　经过徐靖的努力，来自于命运之力的特殊效果，让大罗剑鞘彻底从魂导器的范畴，蜕变得到了升华，本质已经得到了改变，与真实的武魂一般无二。

　　至此，通过大罗剑鞘的封印效果，苏淑贞的剑胚武魂被封印住，其体内停滞了一年，无法提升的魂力，在这一刻仿佛水库泄洪一般，竟是连升了七级魂力！

　　魂力波动，在魂导器试验区内荡漾，引得周遭小房间里的各类试验魂导器部件，尤其是刻录核心法阵的共鸣，似乎是在见证另类的新皇出世。

　　这让身为八级魂导师的帆羽特别惊讶，如此的变化，分明就是有着魂导器产生了一丝微弱的灵智，直接拥有了本质上的区别。

　　大概，这就是创造生命？

　　帆羽并不能很肯定，这样误打误撞弄出来的，是不是有这个能力承担这样的疑问，但眼前的气息，确实是灵智产生才会有的。

　　他有听过金属成精，但还从未听过人为打造的魂导器，能够成精……

　　这给帆羽留下了太深刻的记忆，一定程度上，影响到了接下来他攻克魂导器的方向。

　　或许，这就是他成为九级魂导师，乃至十级魂导师，甚至以此成就神级魂导师的契机？

　　帆羽心里燃烧起来熊熊火焰，他知道自己有了一个特别具体的方向，让死气沉沉的魂导器，像魂兽一样活起来！

　　此刻的徐靖，并不知晓，自己参与促成的这个，让帆羽有了这样的想法。

　　他正好奇地观察苏淑贞的情况，不出意外的话，原本计划中，大罗剑鞘会将剑胚武魂封印，继而苏淑贞没有办法继续使用武魂，得到武魂的加持。

　　但现在，剑胚武魂被大罗剑鞘所容纳，取而代之的，则是苏淑贞拥有了新的武魂。

　　也就是说，苏淑贞现在可以说成是双生武魂，很可能会有新的能力出现，像剑胚武魂带来的是惊人的剑道领悟能力和凌冽的剑气攻击加成效果，那么大罗剑鞘武魂则最大可能是会带来强大的封印效果。

　　最让徐靖好奇的，则是大罗剑鞘武魂分明有了灵智，这和天梦冰蚕化作智慧魂环以后，在以雄厚的精神力为基础下，可以进入玄武武魂中的玄蛇子武魂里待着，有着相似之处，却又有所不同。

　　前者，是大罗剑鞘武魂自身诞生而出。而后者，就是一个舶来品，没什么好说的，跟夺舍寄宿差不多。

　　这让徐靖下意识地想到了魂灵，莫非他们不经意间，弄出来了另一种，估且暂时称呼为器灵？

　　毕竟，是魂导器蜕变升华成武魂，继而诞生灵智。

　　徐靖眉头微挑，这样一来的话，那可就有意思太多了。

　　就在他思考的这个时候，苏淑贞此刻的魂力依旧在不停地提升，一年的无法提升魂力，让她在一定意义上，打熬了自身的基础，魂力品质更加的高，现在就是厚积薄发。

　　直到苏淑贞的魂力，飙升到四十级的时候，才慢慢放缓了速度。

　　理论上来讲，这是不太科学的，但想想那器灵的诞生，似乎又很科学，说不定是反哺，进一步改变了苏淑贞的修炼天赋。

　　一切，皆有可能。

　　等苏淑贞醒过来以后，察觉到自己四十级魂力的时候，差点儿激动落泪，不保气质小仙女的形象。

　　她，终于能够提升魂力了，不用留级了！

　　在苏淑贞依依对在场所有人道谢以后，刚才的一幕带来的惊讶，才渐渐恢复正常。

　　这个时候，和菜头再也憋不住心头的激动，赶忙朝着帆羽讲述刚才徐靖刻录法阵纹路的事情，认为非常适合培养，有很大成功，使得极限单兵计划成真。

　　帆羽本就对于刚才徐靖一手促成苏淑贞大罗剑鞘武魂的形成，感到特别的震惊，现在一听到和菜头这么说，他就只有一个念头，一定要将徐靖收为学生，好好培养……

　　徐靖刚好需要将脑子里的《命运魂导器大全》内容，变成现实里真实存在的魂导器，需要大量的金属材料，以及人手，甚至高阶的魂导师。

　　经过帆羽明里暗里地努力，徐靖自然顺理成章地开始了学习之路。

　　光有理论可不够，需要实际践行，才会知道这里该如何做，那里该怎么处理，有很多的细节东西，理论知识太过于虚无，没有实际操作来得更加的直观，这大概就是专业理论课学完以后，需要去实地下车间实习的原因之一。

　　得益于徐靖的福，帆羽特别开心，也让唐雅随便使用魂导器试验区的材料，没有什么限制，甚至可以跟着一起深度学习，拜他这个八级魂导师，外加八环魂斗罗为老师，也没有任何问题。

　　甚至，帆羽还想让江楠楠做自己的学生，教各类魂导器的设计、制作与操作。

　　这让徐靖有些汗颜，记忆里的帆羽什么时候眼前的帆羽，开始有了巨大的形象颠覆？

　　当然，对于这样的变化，徐靖自然很乐意，有帆羽的悉心教导，起码他们这几个人，天资本来就不错，提升速度肯定会更快，没有什么疑问。

　　事实确实如此，以惊人地速度，刷新着整个大陆最快成为一级、二级、三级……魂导师的记录，打破了日月帝国长期在这方面制霸的无敌权威。

　　引得日月皇家魂导学院，甚至是明德堂，伺机想要做一些什么。

　　在这段时间里，圣灵教不甘心上次在史莱克城的计划失败，蠢蠢欲动，想要发动新的攻击。

　　邪凤斗罗凤菱也不会忘记找明凤斗罗言少哲的茬儿……

　　她们，并不知道，命运的审判，将会降临！

　　……

　　此剧情结束。

　　——大梦千秋笔法——

　　经过两年的漫长时间，徐靖通过完成各类任务，获得了大量的命运币和实物奖励。

　　在这期间，甚至还利用五十万年的炽胶将马小桃体内的邪火彻底净化纯净，一举让其化作最为强大的火凤凰，掌握着极为强大的极致之火。

　　这也让徐靖的朱雀武魂，得到了觉醒，在大量的命运币支持之下，得到幸运增幅的他，没有太大的意外，便是将整个朱雀武魂，同玄武武魂一样的魂环数，每一枚都是不曾出现于世，颜色各异，散发着足以令当前星斗大森林里，最强大的金眼黑龙王帝天，都震撼无比的气息。

　　马小桃敢爱敢恨的性格，以及当时邪火作祟，需要极致之水的帮助，让她与徐靖之间的感情，快速升温，最终确定关系。

　　而执着于为父母报仇雪恨，复兴唐门的唐雅，经过蓝银草武魂的进化，已经达到了天才级别，自身的修炼速度，可以说并不慢。只能当作控制系的蓝银草，在她这里，已经是可以随心所愿，以蓝银剑，斩出凌冽无敌攻击，攻防兼备的战魂师！

　　在这期间，圣灵教伺机而动，其中一人想要将唐雅内心深处的仇恨释放出来，并为之放大，想要令其黑化以后，带回圣灵教，当作圣女培养。

　　好在徐靖及时赶到，将其斩杀，化解唐雅心头的仇恨，这才避免唐雅进入圣灵教以后，很可能在不自觉的情况下，为了提升修为不择手段。

　　现在的唐雅，不需要黑化，就能够变得更强，封号斗罗指日可待。

　　唐雅经过魂导器试验区的一起学习，互帮互助，再加上被徐靖从圣灵教手里，两次救出，在报了父母大仇以后，忍不住抱住徐靖痛哭起来。

　　在这一刻，她才是真正的唐雅，那个本就该将内心情感展露出来，而无需为了什么复兴唐门，而咬牙硬撑的唐门门主。

　　经过一番郑重思量以后，唐雅决定卸任唐门门主之位，让自己的开门大弟子霹雳贝贝，暂代唐门门主之位，负责复兴之重任，待寻到另一位拥有蓝银草武魂的唐门之人，再考虑唐门门主的情况。

　　对于霹雳贝贝，唐雅很放心，唐门门主之位……一个让人伤心难过的宝座，血淋淋的一幕，依旧让她很难释怀。

　　父母大仇得报，唐雅又没有黑化，深知自己此时，还没有足够的能力，来让唐门复兴，索性暂时离开，继续深造学习。

　　马小桃已经当了一个很好的例子，唐雅本来就经过了这些事情以后，对于心生情愫，一来二去，顺理成章地就成了。

　　至于霹雳贝贝，选择了放弃，经过一些难忘的事情，他才知道自己根本配不上唐雅，也走不进对方的心里，一味的去迎合，只会让他陷入更深的沼泽之中，无法自拔。

　　他，现在最为迫切的目标，就是成为封号斗罗，乃至极限斗罗。

　　心中无女人，拔刀自然神！

　　可惜了张乐萱大师姐，心里一直惦记着小时候的承诺。

　　在一次偶然之中，张乐萱选择了霹雳贝贝在情场失意，被拒绝的时候，趁机述说了自己的想法。

　　此时的霹雳贝贝，心灰意冷，本就对于张乐萱没有什么心思，这个时候说出去的话，可以说伤透了对方炙热的心。

　　至此，张乐萱大师姐开始逐渐冰封内心，尊重霹雳贝贝的选择。

　　童养媳之名，在此刻结束。

　　没有并肩作战多次的特殊经历，没有心意相通的时候，张乐萱不再痴情于这段单相思，成为一座冰山美人。

　　在全大陆魂师大赛中，大杀四方，引起了圣灵教和日月帝国的杀意。

　　在经过多次的埋伏、陷阱、围杀之下，张乐萱再实力强大，也经不住各种消耗，层出不穷的攻击，让她不堪疲惫，几次身受重伤。

　　就在张乐萱闭上眼睛，以为自己会死在这里的时候，一只大手挽住了她那蛮腰，一句“别怕，有我在”，熟悉的声音，让她紧绷的心弦，再这一刻颤动了。

　　冰封的心，在这一刻，有了一丝暖流，缓缓淌过。

　　被公主抱着的张乐萱，只觉得这个世界，没有任何地方，有抱着自己的这个男人安全。

　　原来，这就是被保护的感觉。

　　张乐萱这才知道，如此感觉，让人沉沦不已，心动难耐。

　　一轮明月照我心，一丝芳心动己情。

　　一切，都是最好的安排，忘记那些厌烦的事情，流连于命运的选择。

　　内心骄傲的萧萧，拥有着三生镇魂鼎和九凤来仪箫的双生武魂，在进入史莱克学院，见到在学院里大名鼎鼎的一年级扛把子徐靖的时候，便是心生好感，在之后的接触之中，少女本就容易动情的时期，开始了悄悄的大胆告白。

　　尽管，她知道有江楠楠等人的存在，但她不认为自己就没有资格。

　　坚强的个性，执着的性格，让萧萧如愿以偿，越接触越觉得自己很幸运，原来幸福真的是拼出来的，没有爱情会从天上掉下来。

　　时芊儿，这个服务能力和态度特别好的女生，自然是不会错过。

　　清纯而妩媚，很难想象有人，能够时刻拿捏住，让人难以自拔。

　　貌美如花，身材火辣，服务周到，日后的生活，肯定非常的幸福。

　　还有，老是板着一张脸的蛇公之女，发育特别好的叶琳儿，古灵精怪，被人知道自己的内心想法，会傲娇的不会承认，然后事后偷偷去帮忙。

　　只是，老是会帮倒忙。

　　但傲娇而不做作的性格行为，让她很受人喜欢。

　　本就是和徐靖同一届进入史莱克学院学习，还是同桌，感情什么的，太容易升温了。

　　君不见，多少人的青春，永远还在那个阶段。

　　女伴男装的王冬，并没有和霍雨浩待在同一个宿舍，而是住进的单人间。

　　本来就傲气的王冬，见到徐靖这一年里扛把子的时候，就心生有与对方竞争的打算。

　　这崽……可能有点儿m属性，在经过徐靖多次的放水下，依旧想要拿下班长这个位置。

　　由于徐靖的存在，一年级扛把子的称号，足以令太多人眼红。

　　当然，是新生。

　　老生……老生被狠揍一顿，还要被强行喂狗粮的事情，确实已经是老生常谈……

　　不打不相识，多次的竞争，就是王冬和徐靖之间关系拉近的红绳。

　　一次又一次的互帮互助，逐渐地对彼此有了更深的了解。

　　王冬这才知道，为什么徐靖身边莺莺燕燕，原来这个男人，真的魅力太大。

　　日久……生情，这句话是没有错的。

　　直到一次意外，王冬再也没能保持自己的装扮，只能无奈地承认自己的真实性别。

　　干火烈柴，独处一室。

　　总是会发生一些小意外，只是这些小意外已经将未来的日子，已经比较草率的决定了。

　　幸福嘛，早打算早享受。

　　至于某个凑不要脸的狗东西，还打算背地里搞些花招，殊不知自己一举一动都在命运之眼的注视之中。自以为很隐蔽，屏蔽了天机，哪怕是其余神王窥视，也不会发现什么情况。但，命运又有几人能看破，更别说遮掩？

　　王秋儿手持黄金龙枪登场，化作黄金龙女，叱咤风云。

　　容貌等等与王冬儿一般无二，只有那性格与之不同。

　　王秋儿本就想要来找徐靖，心里一寻思，制造一些机会，也就投怀送抱……

　　两情相悦，哪个自以为专情的混蛋不长眼，要去拆开？

　　徐靖可不管什么唐舞桐不唐舞桐，他只知道自己左右两侧的王家姐妹，是自己的老婆。

　　被命运遮掩，唐三无法亲自下界，睁开神眼，也看不太清楚，又没感觉出来什么事情，只好按照计划行事。

　　打算依旧来一个乾坤问情谷，来美其名曰考验的招数，但等他一丝神念来到乾坤问情谷所在的地方时，才愕然发现已经消失的无影无踪，让他懵逼了一个晚上，只好讪讪离开。

　　依旧无法推演，只能当作陨落的爱神，已经没有力量继续维持乾坤问情谷，这让他很不爽，又没有机会插手。可又没有办法，走一步看一步。

　　星罗帝国的许云小公主，在全大陆魂师大赛的时候，就已经关注上了徐靖，接触的机会有点儿多，可爱又机灵，真让人喜欢不得了。

　　荆紫烟，在季绝尘挑战徐靖，惨遭落败的时候，对于这个能够轻松打败的人，产生极大的兴趣，抱着给季绝尘报仇的心思，一步一步爱上了徐靖。

　　神圣天使叶骨衣，在全大陆魂师大赛中，误以为已经得到伊莱克斯衣钵传授的徐靖，是穷凶极恶的邪魂师，于是产生了误会，在误会多折的解开以后，在徐靖一次一掌灭杀封号斗罗，大受震撼以后，才发现自己再也忘不了这个神一般的男人，鼓起勇气，选择了告白。

　　由于日月帝国的战争入侵，地龙门受到了很大的影响，在青年魂师大赛相识的徐靖多次帮助和保护下，南秋秋喜欢上了这个总是带着温暖笑容的男人，茶不思，饭不想，夜不能寐。

　　在前往史莱克学院避难的时候，南秋秋也在其他女孩子的鼓励下，勇敢迈出一步，向徐靖深情告白，并且送给了徐靖地龙门的宝物冰极神晶。

　　一切，都是幸福的开端。

　　拥有着特殊武魂幽灵的娜娜，本是日月皇家魂导学院的学员，在父母被圣灵教抓走以后，向自己认识的人里，感觉最强的徐靖求助。

　　徐靖直接捣毁这一个分坛，帮助娜娜将其父母救出。

　　出于感激之情，娜娜决定跟着徐靖，不断地加深了解以后，不可避免地怦然心动，在一个合适的机会，灯光红烛，悄然私语。

　　来到极北之地之前，徐靖首先断绝了天梦冰蚕这个家伙，准备打冰帝主意的想法，直言不讳，当场吓得天梦冰蚕犯蒙。

　　冰雪二帝，徐靖也要！？

　　徐靖只能说，身体太好，有时候也是一种烦恼。

　　不过，情感都是真实的，斗罗大陆这个世界，谁的实力强大，才能给别人划定规则。

　　羡慕？

　　那就麻溜点努力……也许，有机会呢？

　　冰帝身穿碧绿长裙，娇俏的容颜，多了一份冷艳，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下。隐隐有碧光流转。

　　当她出现在徐靖面前之后，周围的空气温度也是急剧降低。

　　经过徐靖与对方的交谈初步展露实力，以及成神的必然性，冰帝犹豫了。

　　某只冰蚕，还想要冰帝主动献祭。

　　徐靖直接封了这家伙的精神力，有好好的肉身在，干嘛要当无所依靠的魂灵？

　　他又不是没有办法，来让冰帝顺利渡劫。成神，都是很简单的。

　　冰帝难以度过的大劫，在徐靖随手一挥之下，顺利消失，这让她张大了嘴巴，一脸茫然。

　　渡劫，渡劫？这分明就是玩啊。

　　冰帝吃着徐靖给的丹药，稳固修为，继续提升，再也不担心什么大劫难渡过了真好。

　　在徐靖的宠溺之下，冰帝有了一些异样的情感，渐渐的才发现，原来这就是爱。

　　至于雪帝，也是被徐靖及时救了下来，刚化成人形，还需要不断的修炼。

　　徐靖有些叹气，要不是雪帝化成人形的地方，太过于隐秘，哪里需要重新修炼，他直接一巴掌就让大劫消散，成神也是迟早的事情。

　　不过，日子还很长。

　　在魂师大赛上，梦红尘与徐靖一见钟情，除了自己父亲明德堂堂主镜红尘和哥哥笑红尘的反对意以外，其余的都很顺利。

　　只是，这种反对声，在看到斗铠和一巴掌打死圣灵教封号斗罗以后，就悄然消失了。

　　果然，还是得武力最管用。

　　徐靖隐瞒身份，通过那一张日月帝国皇家魂导学院的证明，来到此处学习，与一脸慵懒的干饭人橘子处在同一屋檐下。

　　在一次学习太晚，两人都饿了的时候，徐靖主动烤了五条鱼，让橘子刚下口，就眼泪汪汪。

　　这是，爸爸的味道。

　　橘子本来就对徐靖有好感，现在吃到了有爸爸味道的烤鱼以后，好感度蹭蹭地上升。

　　多次的经历之下，橘子知道自己动心了。

　　待两人正式，互相知道彼此的时候，橘子顾及自己的身份，想要逃避。

　　但徐靖以实际行动，拉住了橘子。

　　后来，橘子报了仇。

　　直到星斗大森林里的帝天，代表银龙王古月娜、翡翠天鹅碧姬、地狱魔龙王紫姬，恭贺命运神国的建立，饱受战争之苦的百姓们，这才发现原三大帝国和日月帝国已经彻底化作历史尘埃，雾霾的天，再次变得蓝了起来。

　　这次，斗罗大陆第一次有了大统一的国家——命运神国。23sK.com

　　一切，在命运神帝的安排下，发展得很好。

　　星辰大海，才是永远的征途。

　　神界，腐朽的存在。

　　命运神国，才是永恒。

　　所以。

　　“唐三，作恶多端，死！”

　　【大结局】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三百零二章 命运神国（真——大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 