    林文很生气，但也没有跟他一般计较。

    他杀人主要看黑白，其次看对他有没有用，与是否得罪他的关系不是很大。

    “算了，反正这次已经稳了，三天时间，石州要是还搞不到长山郡入侵的证据，他们就可以去屎了。”

    ——

    蒙阴镇上一片忙碌景象，四万多人在仓库中搬运面粉，一辆又一辆载满面粉的车向镇外开去，五十公里长的面粉之路很快就出现了。

    方大山专门组建了十多支巡逻队，来确保路上的安全，秦落霜沿路布置了大量的哨兵和暗探，用以防备突然袭击。

    此时石州遭遇了一支强悍的不明势力军队袭击的消息已经传开了去。

    石州附近大大小小的势力都有眼睛相续抵达，甚至还有一些帝国外部势力过来窥探，但他们不敢靠近，否则会被密布在外围的侦察兵或特工发现。

    半天之后，秦落霜的特工抓到了一个奇怪的间谍，他鬼鬼祟祟地在附近偷窥，被抓住又吞吞吐吐说不出来自己的来历，只说有重要情报要部队的指挥官说话。

    于是，他就被带到了秦落霜面前。

    那间谍震惊于部队的指挥官竟然是一个如此年轻漂亮的女性，被身后的特工砸了一枪托才回过神来。

    “有事就说吧。”

    秦落霜也没有在意，她正在安排石州各个特工小组的破坏工作。

    这些特工将以戈兰复兴党的身份对石州各大城市进行袭击，袭击目标全部是官方部门，袭击时高喊戈兰复兴党的口号：“苍天死，戈兰兴，为了新土，冲啊！”

    装出特别狂热的宗教信徒的样子，这样就能吸引大量的官方注意力，从而为长山郡起到掩护效果。

    那间谍结巴了好一阵才说出话来：“指挥官您好，我是第二军团的信使，我们军团长不想和你们打仗，但总督逼得紧，没办法，我们便到阵前放几声空枪，万望不要误解。”

    秦落霜思索一阵，认为他说的话可信度很高。

    点点头：“我明白了，我们也会组织人到阵前对放空枪，不会真打，请把话带回军团长吧。”

    那间谍恭敬地躬身。

    “谢谢，合作愉快。”

    间谍走后不过一个小时，情报员就侦察到有一只庞大的队伍在靠近，蒙阴镇上的气氛一时间紧张起来。

    虽然早就得到了情报，但方大山也没有掉以轻心，他率领第一军在蒙阴镇外列阵迎敌，第二军和人类治安军继续搬运面粉，但随时做好加入战斗的准备。

    敌军没有太过靠近，他们在十多公里外就停了下来。

    方大山估算了一下，对面大约有九万人，如果要打的话，这是一场硬仗。

    九万人中分出了两万人，向前走了几公里，忽然大喊大叫起来，对着天空开枪。

    “果然和参谋长说的一样。”

    方大山心想，他一看对面的阵形就知道他们没有进攻的打算。

    “石州的军队真是没有荣誉感。”

    他让第一军的大部分士兵回去搬面粉，少部分士兵在阵前跟着他们放空枪。

    为了看起来人多，他还扎了不少稻草人，披件衣服，混在士兵中滥竽充数。

    对面噼里啪啦打了一阵就回去了。

    王景立即向总督府发电报：“我军与敌军交火，初战大捷。”

    总督府回电：“再接再厉，尽早消灭来犯之敌，注意留存影像、照片等实证。”

    众军官一看这回电就气不打一处来。

    “总督府真没把咱们当人看，就当工具使呢。”

    “对啊，半点不问我们伤亡情况，也不谈补充兵力的事，就叫我们剿匪。”

    王景冷冷地说：“这一趟出来，耗费不少人力物力，还损失了三个机械化师，我们决不能白干。”

    “总督府是不能指望了的，只能靠我们自己。”

    “大伙一会沿途放枪，一会把沿途的城镇都抢了，就说是乱匪干的。”

    众军官这才喜笑颜开：“军团长英明！”

    “还有，”王景继续说道：“你们要多拍他们的抢劫行为，多拍他们的旗帜，最好用录音录像记下他们的行动模式和口号，这既是总督要的证据，也是我们参战的证据，免得有人说我们是假打，大家明明都是真打了的，记住没有？”

    军官们一起朗声答道：“记住了！”

    “去吧。”

    军官们一窝蜂地跑了出去，能光明正大地打劫，这种好事可不多。

    ——

    蒙阴镇。

    行动比预想的顺利很多。

    所有预计可能遇到的难点，都没有碰见，敌军主力驻扎在十多公里外，双方互有默契，只放空枪，相安无事。

    甚至方大山不想浪费子弹，连枪都不放了，每次上阵就拿一挂鞭。

    但却遭到了对方抗议，认为他们完全不用心，演得太假了。

    林文听到汇报差点没笑出来，他给方大山出了个主意，把鞭炮放在铁桶里打，这样声音就特别像机枪扫射。

    方大山一试，果然如此。

    自此之后，双方上阵，长山郡这方就只带鞭炮和铁桶，对方反而盛赞他们演得像，甚至蒙阴镇上缴获的鞭炮用完了，他们还专程送了几大箱过来。

    到后来，由于人手紧缺，所有上阵的士兵都变成了木偶操纵大师，他们挑着一扁担的稻草人，背着一箩筐的土匪旗号，上阵先把旗子插满，然后一手一根竹棍。

    竹棍上挑着数十个穿着土匪衣服的稻草人，双手两根竹棍，就是几十个稻草人。

    这样，一个人就变成了几十个人，在满地的旗帜下，颇有千军万马的感觉。

    再配上雄壮的鞭炮声，一场世纪大战就开始了。

    他们就这样激战了三天，王景捷报频传，杀敌百万，但乱匪始终屹立不倒，反而抢劫了沿途十几个村镇。

    常升凯终于坐不住了，放下前线剿匪战局，亲自前来第二军团督战。

    这一下轮到王景坐不住了，他立即召集所有军官开会商议对策。

    众人面面相觑，都想不到什么好办法。

    但要真打，他们又不愿意，对面能轻易剿灭三个机械师，肯定不是易与之辈，啃这么一大块硬骨头，少说死一半人。

    血亏的事情他们是不干的。

    第二军团的一惯行为模式是白嫖，白占便宜不吃亏。

    可是，总督要来前线督战，这戏就演不下去。

    怎么办呢？

    最后还是他们的白嫖大王军团长想出了办法。

    “这样。”王景说：“你派人去和对面联络，让他们全力向我们进攻，我们诈败逃跑。”

    众军官眼前一亮，纷纷盛赞道：“军团长英明啊！”

    “我们打了这么多场胜仗，偶尔败一场也没关系吧？”

    “没错，我们还能选择逃跑路线，那几个穷哈哈破镇真的没几两肉，我们可以选一个最肥的逃跑路线，这次一定要抢个爽，把损失都补回来！”

    众军官一齐大笑起来。

    但是，通信员回来，对面拒绝了他们的提议。

    “什么？”

    王景一拍桌子站起来。

    “他们为什么拒绝？他们难道不知道这是一场大胜吗？只用稍微操作包装一下，拿回去不是大功一件吗？长山郡的那个超级郡长难道不会因此重赏他们吗？”

    通信员战战兢兢地说：“军团长，他们说他们人手不够，这段时间配合我们演习耽误他们搬面粉的进度，害他们三天还没把面粉搬完。”

    王景才坐了下来，笑道：“原来是想要点好处啊，告诉他们，我们逃跑时会扔下枪支弹药，保证不亏待他们。”

    这次对方同意了他们的计划。

    双方约定在两个小时后开战，众军官立即回去做准备。他们的信念就是白嫖军团绝不能被白嫖。

    王景则向总督发出电告：“敌匪大规模集结，疑似要发动了决战了。”

    总督直接一个电话打了过来。

    一般来说，军情都是用电报来沟通的，因为保密性强，电话通讯可能会泄密。

    总督直接打电话，证明他对这个事情很重视。

    王景心中咯噔一声，暗叫不好，但还是硬着头皮接起了电话。

    但电话中，常总督并没有识破他们的阴谋，只是询问他们的战术布置。

    王景一一作答。

    电话里沉默了一会说：“不对，王军长，你这个布置非常不利，可能要输啊。”

    王景心中大喜，这不正要输吗，连忙答道：“总督请指示！”

    “首先，你左边的三个团不能放在这里，要绕出去作掎角之势。右边阵势薄弱……”

