    这可是他们引流的好办法啊，这盘路人局可完全不输职业比赛的热度。

    而且这盘双方的四个人，竟然全是峡谷前二十，一个个的都是千分王者，论个人能力，那可是完全不输职业选手的存在。

    不过在看到对面选了一个剑姬之后，林凡的队友们开始担心林凡了。

    毕竟都知道，剑姬是很克制剑魔的，即使是在职业比赛里面，都基本上没人的剑魔打的过剑姬。

    基本选剑魔的时候，很多队伍还会给剑姬ban掉。

    但既然林凡是先选的，那就没办法了，被康特是肯定的。

    “凡神，这兄弟选个剑姬来恶心你啊，太坏了。”丽桑卓进入游戏之后打字说道。

    “没关系，我可以打，你们好好打，这盘拿下他们。”

    对比自己，林凡其实还是比较担心中单的，因为许秀的阿卡丽那可是他的招牌英雄，在职业比赛上很多时候都是乱杀的。

    他有点担心这丽桑卓会不会顶不住。

    斗鲨直播间，王继超这会正在直播，他现在很兴奋，因为要和世界第一中单过招。

    这是他作为主播一来，可能是最难打的一次对线，但他现在也很兴奋，这种对局可不会常常遇到。

    而且他的上路队友是林凡大神，这盘就算对面是许秀，他也不是很怕。

    来到线上，一级林凡并没有从他家的防御塔前走过去，而是绕了一下到了河道草丛蹲守。

    他很清楚这剑姬的打法，毕竟他本身就是个老的不能再老的剑姬了，自然知道这第一波剑姬一定会卡他的经验。

    如果他直接从防御塔走过去，那剑姬就成功了。

    可他这绕了一波之后，可以知道经验不说，甚至还能吃到三个兵的经济。

    这不，兵线没血了，剑姬还是没看到剑魔的身影，下意识的还以为剑魔掉线了呢。

    但下一秒，剑魔就出现了，从河道走出来，第一段Q技能清理完三个残血小兵之后直接跑路。

    林凡是一点都不贪心。

    他知道，在自己补到这三个小兵的时候，剑姬是一定会选择也补刀的，要不然这边剑姬就太亏了。

    虎芽某直播间中，十四剑姬这会有点难受。

    “这凡神有东西的啊，这波绕到河道的想法可以的，要不然是肯定要被我压了，他这么一搞，我反而一级压不了他了。”

    就是这么一个小细节，让原本以为自己一级必赢的十四剑姬没办法消耗到林凡。

    第二波兵来了，第一波没卡到的话，再想要卡已经不太可能了。

    因为这会兵线已经聚集起来，这波如果强行越过兵线去消耗林凡，还真不一定打的过，这点剑姬很清楚。

    所以他现在也只能选择慢慢补刀了。

    当然，尽管如此，两个英雄的差距还是在的，康特毕竟还是康特，林凡想要在线上打赢对线很难。

    同为上单玩家的PPD这会很清楚林凡现在的情况。

    “这盘林凡大神不好打啊，对面选个剑姬，真的天克剑魔，尤其是这种千分老剑姬，更难缠，这要是我的话，我上路剑魔估计炸穿。”

    而PPD的想法和姿态与莱特米一样，这会他们也在直播间讨论着上路两个英雄的对线情况。

    毕竟都是上单退役选手，这种时候有共同性。

    “哇，林凡这波先剑魔没有ban剑姬啊，这剑姬被对面拿到，他上路我感觉这盘可能打不出什么优势，他打不出优势这盘游戏估计要走远。”

    “确实，峡谷之巅这些玩剑姬的都是有东西的，这个十四的剑姬感觉已经是国服第一了，不过我还是挺期待的，期待林凡遇到这种情况怎么处理，毕竟我们处理不了，林凡可不一定。”

    自从看了几盘林凡的比赛之后，莱特米这会已经成为了林凡的粉丝了，即使是这么劣势的对局，他都感觉林凡可以打出优势。

    转眼，第二波兵线推完，两人到达二级。

    而剑姬到达二级之后就开始渐渐展现出他的压制力了。

    可让人意外的是林凡似乎并没有把剑姬当一回事，和其他剑魔不同，他并不害怕剑姬的W技能。

    Q技能的三段只要找准机会他就会直接上，这看似毫无章法的打法直接给剑姬整的有点懵逼了。

    只能说林凡太虎了，一时间打乱了剑姬的节奏。

    按道理，这种时候，剑魔应该是不敢和剑姬换血的，毕竟三段Q技能是很容易被剑姬的W技能劳伦特心眼刀给格挡的。

    更要命的是剑魔的Q技能附带击飞效果，会让剑姬的W技能触发反击机制，到时候如果被反击了，剑魔可能要被打一大套。

    可林凡愣是一点不怕。

    这可给十四打的有点上头了。

    当下，他也在等待机会，等待林凡的二段Q技能出手，他好用劳伦特心眼刀反击。

    下一秒，二段Q果然来了，不出意外的，剑姬用出了他的W技能劳伦特心眼刀。

    “哇，这波被晕住的话，林凡要被打掉三分之一的血，可能都不止。”

    可就在大家都觉得林凡这波操作有点失误的时候，林凡的Q技能以非常诡异的角度发生了偏移。

    原来林凡早就知道剑姬会这么操作，他一直不用自己的E技能也是因为这个原因。

    只要自己的E技能位移不用，那么剑姬的W技能就不可能反击到自己。

    剑姬打剑魔，最大的依仗就是这个W技能反击的机制，可以让剑魔的Q技能变成一个他反打的机会。

    可现在林凡巧妙的化解了。

    笑笑：“漂亮啊，这波E技能用的好，那这样第一波换血林凡竟然还赚了。”

    西卡：“还是难打，剑姬这英雄就这样的，线上能力非常强，即使这么大林凡依然不好打。”

    KID:"是的，就看林凡大神家的打野有没有灵性了，如果帮几波剑魔的话，还是有机会的。"

    游戏内，除了上路正在发生战斗，中路打的也依然很凶，两边都在依靠自己的细节进行对线。

    但看血量就可以看出，丽桑卓换了两波血还是有点亏的，因为许秀的阿卡丽玩的实在是有点太熟练了。

    W技能的霞阵在他手里更是变成了神技，只要这W技能一方，王继超的技能就一下打不中，还得被林凡给无脑消耗。

    至于双方打野，游戏前期都没找到节奏，各自打着刚刚刷新的河蟹。

    上路这会再次发生对拼。

    而这次竟然是林凡占据了优势，而且已经压过去了，当然看到剑姬撤退之后，林凡并没有继续追击。

    因为他知道剑姬的想法，这是想把他骗出去杀呢。

    剑姬现在想要击杀剑魔只有两种办法，一种是W技能劳伦特心眼刀格挡到剑魔的击飞，那样他可以依靠眩晕的时间打出大量伤害完成单杀。

    另外一种就是给林凡的剑魔骗出防御塔范围，最好是过河道中线，现在的剑姬伤害不高，想要击杀剑魔需要时间。

    距离自家防御塔越远，剑魔就越危险。

    “哇，这兄弟打的好猥琐啊，兄弟们，骗不出来。”十四剑姬在直播间中有些无奈的说道。

    对线林凡这种有头脑的选手是真的难搞。

    随着时间的推移，上路的两人都来到了五级，而林凡在这期间已经回家买了一件死刑宣告了。

    对线剑姬这种英雄，重伤是肯定要的。

    而剑魔的重伤选择有两种，一个是死刑宣告，另外一个就是荆棘背心了。

    剑魔作为战士对线剑姬，出个荆棘背心有点怪怪的，而且没有伤害，所以林凡选了死刑宣告。

    他这盘可不想一直抗塔，想要拿下这盘比赛，他必须要在上路打出优势，这点他很清楚。

    这边，林凡再次依靠自己的Q技能消耗，而剑姬这会也学聪明了。

    既然自己的W技能劳伦特心眼刀挡不住剑魔，那他就干脆不用了，等到反打的时候再用好了。

    可他这省一波技能的时间被林凡的剑魔连续打了两下Q技能的伤害，随着等级越来越高，剑魔的伤害也越来越高。

    虽然伤害最高的第三段Q技能没打到，但这两下已经要了剑姬半管血了。

    “我去，这剑姬我怎么感觉不会玩啊，为什么和剑魔对线会被打成这样，血量还是劣势啊。”

    “楼上你不会以为直接行了吧，对面可是千分剑姬，一个剑姬上千分的玩家，你说他不会玩剑姬。”

    “我只能说林凡大神的细节实在太好了，这剑姬和他还是有差距的，感觉被戏耍了。”

    而PPD此时看着林凡的对线也很惊讶，至少换成他，他是做不到像林凡现在这样的。

    看似毫无章法的技能释放，实则已经扰乱了剑姬的节奏。

    当局者迷旁观者清，PPD这会已经看出了端倪。

    优势一发Q技能，这波林凡的Q技能是打向小兵的。

    抓住这个机会，剑姬上来打了一波林凡的破绽，但因为死刑宣告的原因，他并没有回复多少血量，反而被刺死剑气捅了一刀。

    二段Q技能再次打出，这次剑姬学乖了，上一波吃亏，这一波他直接格挡了这二段Q技能的伤害。

    看到这一幕，林凡微微一笑，这一切都在他计划中，既然剑姬的W技能已经用了，那他的计划前置条件就打成了。

    又一个E技能位移拉开剑姬W技能劳伦特心眼刀的范围之后，这发Q技能二段直接击杀了两个残血小兵，剑魔瞬间升级到六级。

    随后林凡秒学大招的同时，三段Q技能直接向着剑姬而去。

    这会没W技能，没有Q技能的剑姬只能选择闪现跑路。

    可下一秒，在他闪现的落点，林凡一直没有用的W技能恶火束链直接从剑姬的后方锁住了剑姬。

    这会没有位移的剑姬在没有鞋子的情况下，是没办法走出这锁链的空间的，最终只能被拉了回来。

    一发刺死剑气又一次A在了剑姬身上，随后就是一路走一路A。

    剑姬的Q在冷却，闪现也在冷却，剑魔的大招还有加速的效果，剑姬根本拉不开距离。

    就这样，剑魔的征服者已经被他叠加慢了，Q技能和剑姬的Q技能几乎同时好。

    随后剑姬Q技能跑路，身后剑魔Q技能搭配E技能追击的同时击飞剑姬，下一秒，Q技能二段搭配闪现，直接向着剑姬而去。

    “BOOM！”

    这一波二段W技能林凡拿捏的很好，直接将剑姬给杀了。

    直播间的水友们看到这一幕，不由得开始按下了他们手中的六六六数字。

    “我靠，这就杀了啊，这也太猛了吧，我的天。”

    “什么，剑魔六级单杀了剑姬，这是什么东西啊，我的老天爷。”

    “鬼鬼，这就是林凡大神的剑魔吗？和别人的真不一样，剑姬都能砍啊。”

    PPD直播间，PPD直接震惊了。

    他知道这对线有多难打，所以在看到剑魔击杀剑姬的时候他才会这般震惊。

    “什么，这就杀了吗？林凡这波的细节拉满了呀。”

    一旁的小马看到这波操作之后也是连连点头。

    “这兄弟可以的，剑魔玩的炉火纯青了，这拉扯，剑姬完败啊。”

    虎芽直播间。

    姿态看着这被击杀的剑姬直接呆了。

    “我滴个鬼鬼，这能被剑魔单杀的啊，这一刀刺死剑气，直接给剑姬带走了啊。”

    莱特米此时也和姿态同样的反应。

    “太猛了，这个林凡，这波拉扯完全就是剑魔对线剑姬教科书般的操作，已经是拉满了。”

    而967这边的直播间这会还在解说呢。

    “这波怎么说，剑姬闪现交出来了，那剑魔还追吗？追，大招是有加速效果的，可以追的上。”

    “锁链中了，Q技能也中了，闪现二段Q技能，刺死剑气，啊？这就杀了？”957在看到剑魔击杀剑姬之后，下意识的看了眼弹幕。

    他想看看直播间的水友们这会是什么反应。

    反正他现在是觉得挺离谱的，这上路两人的操作从这一波就可以看出来，差距有点大，林凡的顶级拉扯在这一波体现的淋漓尽致。

    即使是剑姬绝活哥这波也败了，而且败的很彻底。

