    风云域中帝威浩荡，席卷而来，让整个真灵大陆都在动荡，横扫万界，彻底平定苍族族长的道法压制。

    越来越多的武者动身，激动的来到风云域之中。

    四帝同现，和苍族族长这一战，超越了萧叶和天帝一战，绝对会轰动岁月长河，若是能见证，那绝对是一种无上的荣誉。

    “没想到门主的师尊，竟然是人族四帝！”

    “难怪门主在皇武境的时候，就拥有史无前例的四大皇界了，他肯定是得到了人族四帝的传承。”

    “萧帝大人拥有大帝风采，武道资质恐怖，又有人族四帝保驾护航，绝对可以在这一世称帝。”

    “哈哈，试问我们武极门，以后谁还敢招惹？”

    “不错，门主是人族四帝的弟子，那人族四帝就是我们武极门的师祖了啊。”

    ……

    武极门的众多武者在反应过来后，都是一片欢呼。

    拜人族四帝为师，完全可以在真灵大陆横着走，但是萧叶却从来都没有透露过，孤身平定一切，这份胆魄让人不得不敬佩。

    “白！”

    见到人族四帝降临，冰雅也是大松了一口气，带着裴姜等人救回白。

    “没想到苍族之中，竟然出现了你这样的人物，被岁月斩去了一刀，还能打破桎梏，达到如此境界，差点酝酿出大祸，当初本帝不应该让苍族留在世上。”

    人族四帝并肩而立，铁血大帝眸光冷厉，让天地都在哀鸣。

    苍族乃是铁血帝域中的一个家族，他作为铁血帝域的开创者，自然认出来了。

    “人族四帝，你们纵然活着又如何？若生在同一个时代，本座可以斩杀你们。”

    “如今本座的境界，几乎和你们相当了，始终欠缺了一丝契机才无法真正登临帝境而已，或许你们联手之下，真的可以杀死本座。”

    “可只要你们敢动手，以我们的境界，这片真灵大陆都会被打碎，血染青天。”

    “你们四帝最为悲天悯人，难道要埋葬这个时代吗？”

    苍族族长腾空而起，面对人族四帝狞笑道，话语传开，让萧叶心头咯噔一跳，面色大变。

    他只是考虑到人族四帝现身，可以平定一切，但是却忘记了，真灵大陆根本没有资格成为帝战的战场。

    苍族族长的实力恐怖，恐怕真的相当于大帝了，五尊大帝一旦战斗起来，那绝对是毁天灭地的，只要苍族族长愿意，只手震碎中州绝对不在话下。

    更何况，如果极道宫总宫主没有陨落的话，恐怕也躲藏在暗处，伺机出手啊。

    这个时代，将要被埋葬，代价实在太大了。

    “本帝四人称帝之时，你还未出生，如今本帝血战数千年，区区后辈，也妄想威胁我们四人？太天真了。”

    然而人族四帝，面对苍族长的威胁，却丝毫不为所动，无敌大帝更是一步踏出，大帝级别的波动冲了出去，让天地陷入一片动荡之中。

    “帝门，现！”

    无敌大帝双手划破了虚空，他的道与法在升腾，引得一片炽烈的光芒飞起，让虚空粉碎，竟然浮现了一座发光的门户，像是联通了另外一个世界。

    在那发光的门户之后，露出了一片浩瀚的星空，隐约可见庞大的阴影掠过，令人惊悚的气息从中席卷而出。

    “那是？”

    萧叶的瞳孔一缩。

    这一幕他太熟悉了。

    当年他前往帝界，初见人族四帝之时，四帝就曾经带着他的师兄们，从这片浩瀚的星空之中冲出来。

    如今这片浩瀚的星空，竟然再现了。

    那到底是什么地方？

    即便他如今有了准帝修为，感受更为深刻了，那片星空，宛如神灵的埋骨地。

    “请上路吧！”无敌大帝冷然道，只手遮天，像是一片青天镇压了下来。

    “无帝时代，能出现你这样的人物，的确难得，但是你却妄自尊大，为祸天下，那便让你埋骨于此。”

    “你应该便是这场黑暗动荡最终的变数了。”

    “你背弃苍生，注定无法补全欠缺的那一缕契机。”

    ……

    无双、铁血、绝代三位大帝，同样在冷漠出手，恐怖的帝威直冲云霄。

    他们都是独尊天下地下，九天十地无对手的大帝，活过的岁月比苍族族长还要长多了，每个人都有着无敌的信念，岂会被苍族族长威胁了？

    “不！”

    “这不可能，你们为何比本座强大这么多？”

    “快住手！”

    “你们不能这么做！”

    “本座是无帝时代逆天崛起的大帝，难道你们真要让本座陨落吗？这是真灵大陆的损失！”

    见到那发光的门户，苍族族长终于失去了镇定，竟然满脸的恐惧之色。

    他身上的紫光冲天，破碎云霄，威压众生，像是可以屠戮神灵，让风云域在崩碎，巨大的裂缝遍布这一域之地，不知道多少山峰都被崩碎了，山川地貌被改变，炼狱战场彻底瓦解了。

    然而，他那引以为傲的逆天紫血，在人族四帝面前，却根本不够看了，直接被镇压了，被人族四帝强行扯入到那浩瀚的星空之中。

    人族四帝强大的超出了他的预料，根本无法揣测，更何况是四帝同时出手。

    天帝同样没有幸免，惨叫着被扯入了进去。

    他好不容易入主了南宫星宇的肉身，摆脱了岁月斩去的那一刀，如今一切成空。

    “萧叶，平定这些，本帝会再临真灵，让你知道师门的一切。”

    无双大帝身材高大，很是沉稳，拥有完全的真武体质，朝着萧叶看了一眼，迈步冲入那发光的门户之中。

    铁血、无敌、绝代三尊大帝同样迈步冲了进去，刹那间那发光的门户直接消失于无形。

    整个天地都平静了下来，只有崩裂的地面，显示着刚才那不是一场梦。

    所有武者都在发怔。

    人族四帝降临之后，然后就这么离开了？

    这一战，他们注定没有资格观战。

    不过他们却知道，苍族族长和天帝，绝对必死无疑。

    “一切都结束了吗？”

    “不知道苍族族长和四位师尊的对话中，称帝的那一缕契机是什么？”萧叶感慨一声，服用天材地宝稳固伤势之后，朝着武极门武者飞去。

    等人族四帝再现，就是他知道一切的时候了。

    如果极道宫总宫主还在世，也会被平定。

    ［本章完］

