    刘维在电话那边附和：

    “对对对，这个钱胖子先这么处理最好。之前也是他提出来要末位淘汰鹿主管，现在被末位淘汰的反而成了他，也算给鹿主管出了一口气。”

    乔雪一听，禁不住双手捂住红唇，又惊又喜。

    喜的是，杨总这样等于是已经拍板，要把自己从末位淘汰的名单上换下来，

    虽然不知道换上去的那个钱世是谁，但是死道友不死贫道，

    逼得自己拉下脸皮都无计可施，眼看就要黯然打包回老家放弃来深港市讨回公道的事件，

    竟然真的被鹿阳解决了。

    而且虽然不知道他们一直在打哑谜，

    但乔雪还是听明白了，鹿阳的目的是求杨总，把要被末位淘汰的自己换成那个叫钱世的人，

    但一通电话下来，

    他不但没有欠杨总人情，没有说一个求字，

    反而让但心甘情愿随着他的心意把人换了，还承他的情，很感谢他出的这个主意。

    甚至换上去这个钱世，看起来还是跟鹿阳有过节，之前主张把鹿阳末位淘汰的人！

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！

    惊的是，刘叔叔不是一直在努力帮助自己吗？

    什怎么听杨总话里的意思，把科技分公司那个顶替鹿阳被末位淘汰的人，

    从自己改成钱世，竟然还要向刘叔叔解释。

    难道自己被加上年终考核末位淘汰名单，竟然是刘叔叔给他打了招呼！

    鹿琪并不知道乔雪心里的震惊，真心为她高兴地小跳起来，一把搂住她的胳膊，

    又是骄傲又是惊讶，小声附在她耳朵旁边道：

    “雪姐，还真的成了诶，你不用走了！我这个骗子冷血吹牛皮大王哥哥，关键时候还真是靠得住啊！”

    鹿阳也注意到了老杨话里突然冒出的新信息，

    投资公司的刘总，就是那天听说了鹿阳在公司员工群里打脸老杨，

    和白宇一起跑到8807来防止鹿阳被杨万年痛打一顿的弥勒佛？

    他仔细打量了一眼乔雪，

    明明这个妹妹最好的朋友，自称她之所以会被替换上末位淘汰年中考核名单，是因为老杨要敲打科技分公司的财务部。

    她是城门失火殃及池鱼。

    呵呵，女人。

    他对着话筒故作惊讶：

    “唉呀，杨老哥，原来这个被淘汰名额，你已经有了安排了呀！那我还给你瞎出主意，实在不好意思了，你还是照着你原来自己的想法来，千万不要顾忌我的想法，坏了你和刘总的关系。”

    乔雪顿时急得跳了起来，也顾不得那么多，一把抓住鹿阳的袖子，

    一双丹凤眼水汪汪，可怜巴巴地看着他。

    妹妹鹿琪就粗暴多了，直接上手捂住鹿阳的嘴，

    低声在鹿阳耳边半是撒娇，半是抱怨：

    “哥！哥！你干嘛呀？”

    鹿阳一只手被乔雪死死攥住袖子，只能把另外一只手伸到嘴边，示意她们不要出声。

    两个姑娘也知道，这时候如果让电话对面的杨总和其他人发现这边开着免提，

    难免节外生枝。

    也都配合地控制住了自己的动作。

    只听电话对面杨万年哈哈大笑：

    “鹿老弟啊，你也太看不起人了吧。其实，你刚才跟我一说那个员工大会上晕过去的二五仔，我就已经想到要把他末位淘汰这办法了。刚才是故意测试一下小刘，看看他在我身边待了这么多年，有没有点长进，能不能反应过来。你看看，他这一把年纪了，跟你这么个年轻小伙子比还缺点火候啊。本来还想他差不多能独当一面了，现在看来。。。。。。。。”

    电话那边刘维声音简直委屈极了：

    “老板。。。。我。。。”

    “你什么你？你看看人家鹿老弟，再看看你！难怪都说白总是伯乐，白总看中的人才，就是不一般啊！”

    饶是鹿阳经过两天几件大事已经看穿了杨万年有功自己上，有锅属下背的色厉内荏本质，

    猜到他情绪一平复，冷静下来，就多半不敢和白宇正面起冲突，

    特地给他递上完美台阶，

    也被他这波抢自己点子的操作，秀的头皮发麻。

    他身边两个姑娘更加是目瞪口呆。。。

    鹿阳愣了足足几秒钟，直到对面老杨把刘秘书训得哑口无言，

    才反应过来，补上一句：

    “没有没有，刘大哥也有很多我要学习的地方，就是杨老哥，你和刘总之间真的没事？可别为了一个小姑娘的事情，生了什么嫌隙啊！”

    乔雪听得直翻白眼，鹿琪在旁边捂着嘴差点笑出了声。

    杨万年豪迈道：

    “这事就这么说定了，大家的安全最重要。我和老刘认识十几年了，也不知道哪个倒霉小姑娘做什么事情得罪了她。这种小事他不会跟我过不去啦！”

    鹿阳在电话这边知道老杨看不见，也忍不住给他竖了个大拇指。

    “姜还是老的辣，没想到，我能想到的杨总早就已经都想到了。以后这人情世故想我还得多跟杨老哥好好学学。”

    “长江后浪推前浪啊，这几天和鹿老弟相处，我也受益匪浅啊！对了，这个周末深港市电视台《经济学人》节目邀请我去当嘉宾，也会在屏幕前谈一谈那天和鹿老弟喝酒的时候得到的一些启发，我觉得人工智能真的是未来人类发展的方向呀。陆老弟，你快把你们部门的项目定下来，到时候我还能顺便帮鹿老弟的【高科技创新部】新项目做个广告！”

    “哎呀，那我就在这里，谢过老哥了。”

    两人再寒暄了几句，一番商业互吹，杨万年被吹得喜滋滋的挂了电话。

    鹿阳心里疑惑，昨天喝酒的时候，

    自己到底和杨万年说了什么？居然还能给他启发，

    虽然老杨满嘴跑火车，但是他会拿到电视节目上去讲的，应该还是有点可信度吧。

    难道自己对于行业的见解已经如此高明，

    喝醉了酒之后的一些看法，

    都能让老杨这样在业界混迹那这么多年，名声响当当的集团副总裁级别，商业领袖刮目相看？

    妹妹鹿琪惊喜地搂住了他的胳膊，不停摇晃撒娇道：

    “哥哥你怎么突然变得这么厉害了！你这波简直堪比草船借箭！这下学姐又可以留在深港市跟我作伴了，太好了！”

    乔雪站在一边看着这一对兄妹，今天一天的经历，比过去二十年的人生，都更加大起大落。

