    卡娃背上的伤势迅速恢复，看了眼继续前冲到了洛奇后，她不再多想。

    左手保持膨胀的状态，掌心的血肉空洞将沿途的残肢吞噬。

    右手食指指尖的血肉圆球不断凝聚发射，反复循环。

    不过现在的她，吞噬能量后不再储存到接近极限，只储存到三分一的量便释放。

    虽然威力不比之前，但对付这些血肉怪物已经足够，且这能有效避免她体内的异样恶化。

    两人配合默契，卡娃则负责开路，洛奇带着她狂奔，并及时绕开血肉圆球炸开的血雾。

    RPG火箭弹不时呼啸而来，但每次都被洛奇用瞬影·突躲掉。

    连续躲了两次后，拥有A+级感知的他很快便掌握了躲避技巧。

    后续的几发，爆炸的气浪都被他躲到血肉怪物后面躲掉。

    相对的，频繁使用瞬影·突，他的体力下降得非常快。

    来到合金广场时，他的体力已经掉到42点，呼吸也加快了些许。

    卡娃的状态也不太好，接连不断的使用特殊能力，她左侧的身体再次开始跳动肉芽，右侧的身体则变得有些肿胀。

    两人都没说话，甚至在看到合金广场尽头的登录港时，两人的速度都增快不少。

    合金广场上的士兵们也早已收到通知，知道人海战术不但不起作用，反而会成为对方的养料，此刻分作两列，站在合金广场的左右两侧，通往登录港的路上反而一个人都没有。

    在这些士兵身前，架设着大量的格林机关枪。

    看到洛奇二人冲到合金广场，蹲守的士兵们纷纷扣动扳机，旋转的枪口指向洛奇二人。

    “轰左边的。”

    洛奇轻声开口，正想伸手指向右侧的卡娃立即指向左侧。

    “咻！”

    血色圆球速度极快，左侧的格林机关枪枪声刚响起，圆球便轰到了左侧的那列士兵中间。

    “轰！”

    爆炸的轰鸣传开，爆炸点中心的士兵直接被炸碎，两侧的士兵被余波轰飞。

    腐蚀性极强的血雾扩散，边缘的士兵还没开几枪，便发现格林机关枪被腐蚀融化。

    也是在这个时候，已经没有太多痛觉的他们，才发现自己的身体也被腐蚀了大半。

    想转身逃离时，却发现四肢已经融掉。

    跌落在血雾中，惊恐惨叫的看着自己身体被腐蚀一空。

    与左侧的士兵不同，右侧的士兵没有遭到任何攻击。

    格林机关枪的枪声在广场上咆哮，密集的子弹形成摧毁一切的钢铁洪烈。

    尖锐的破空声令人头皮发麻，肾上腺素狂飙。

    因速度太快，密集的子弹看起来像拉直的火线。

    面对这些恐怖的钢铁洪流，洛奇脸色微凝，‘狂暴卢克的双手巨剑’出现在右手。

    巨剑的剑身斜挡在右侧，将两人的身形彻底遮挡。

    “噹噹噹······”

    恐怖的力道打得狂奔中的洛奇差点没拿稳巨剑，身形也被打得朝右侧偏倚。

    虚幻文字疯狂在眼前跳起：

    【受到反震攻击，生命-2%】

    【受到反震攻击，生命-2%】

    【受到反震攻击，生命-2%】

    ······

    一秒不到，洛奇血量掉了12%。

    没敢继续节省体力，洛奇直接朝前方开启了瞬影·突。

    残影浮现，他的身形猛地朝前蹿出三米五。

    瞬影·突的效果刚结束，洛奇右脚一点，借着惯性前跃，衔接上新的一轮瞬影·突。

    连续三次，他带着卡娃冲过大半个广场，体力也掉到了28点。

    不过连着突进三次，铺天盖地的钢铁洪流短时间内也没能追上他的身形。

    距离登录港还剩十多米，洛奇再次开启瞬影·突，身形横拉的同时。

    宙光呼吸法的能量涌至双腿，刺目的清光突显，狂暴的爆发力在洛奇双腿流转。

    瞬影·突的效果结束，他包裹着清光的双腿蹬在合金广场上，整个人如炮弹般射向登录港的海湾。

    密集的子弹洪流追击而来，但却都差之些许，没法追上射向海湾的洛奇和卡娃。

    “该死！拦住他们！给我拦住他们！”

    恐怖的咆哮从身后传来，用双手巨剑遮挡右侧的洛奇回头看了眼，看到那四个服用过第五阶段的人狂奔而来。

    下一秒，他和卡娃扎入了海中。

    但刚冲进海中，洛奇左手立即在卡娃背上连拍数下，双手握住巨剑的刀柄挡在身前。

    卡娃被洛奇连拍两下，感知不低的她立即反应过来。

    左手瞬息膨胀到最大，探手挡在身前。

    两人反应极快，仿佛是排练过一般，刚落入海中便背对背的靠在一起。

    洛奇持着双手巨剑挡在身前，卡娃左手膨胀用血肉空洞挡在身前。

    下一瞬，密集的鱼雷轰至。

    “嘭！”

    恐怖的爆炸力将浅湾的海水炸得十多米高，将和卡娃背对背的洛奇炸得倒飞，推着卡娃迎向她面前的鱼雷。

    洛奇他眼前跳出大量虚幻文字的同时，他明显察觉到背后的卡娃身体出现了异样。

    似乎是吞噬鱼雷，一发就到达了她的吞噬储存的临界点。

    不等他回头查看卡娃的情形，卡娃的右手食指已经伸出，指向她的正前方。

    她指尖迅速凝聚出拇指大小的铁灰色圆球，并在下一刻射向她前方的士兵。

    铁灰色圆球速度极快，甚至比刚才那几发鱼雷还快！

    在海水中拖出清晰的轨迹，打在一个躲闪不及的士兵身上。

    “嘭！”

    登录港浅湾的海水再次炸起漫天水花，被轰中的士兵直接碎成碎块。

    而这士兵附近的海水，则是染上了一层铁锈的颜色，看起来十分诡异。

    剧烈翻滚的海浪中，埋伏在海下的士兵失去了洛奇二人的视野。

    洛奇自然没有浪费这个机会，左手抓住释放完圆球就陷入昏迷的卡娃，右手已经收好‘狂暴卢克的双手巨剑’，转而取出单兵推进器。

    开启推进器后拉着卡娃潜向深处，而后才掉转方向远离实验总基地。

    但刚掉转方向不足两分钟，洛奇便从海波中察觉到身后有人在追赶。

    回头看了眼，看到四个身形超过四米，浑身皮肤拉扯变形的‘巨人’疯狂挥动四肢。

    以略超单兵推进器的速度，逐渐拉近双方的距离。

