    这一刻，我只感觉有一双手在我后背狠狠的推了一下，我根本来不及反应，就骨碌碌的直接从楼梯上滚了下去。

    哪怕我的身体经过了洗毛伐髓，但这一下还是摔的头破血流，双耳嗡嗡直响。

    “哎哟，我的兄弟诶，你这是怎么了？”旁边的旅店老板忙过来把我扶起，他也是吓得不轻，要是我在他店里真出了什么事，对他的生意肯定会造成极大的影响。

    “是谁？”

    我一把挣脱他的手，然后看向楼梯口的方向，那里空荡荡的一片，连一个人影都没有。

    我感觉一股凉气从脚底板升起，直冲头顶。

    那里没有人，但我感觉刚刚确实是有人推了我一把才会让我从楼梯上滚下来的。

    “小家伙，刚刚楼梯上有没有人推我？”我望向追着我下来的小彪，它眨巴着大眼睛，对我摇了摇头。

    旅店老板是个中年男人，他虽然好奇我居然会问一只猫，但还是一脸紧张的看着我说道：“兄弟，我说你怎么这么倒霉啊，走个楼梯也能摔下来。要不我来背你下去，送你到医院看看，别给摔出了什么毛病。”

    我摇摇头，这时候我冷静下来，回忆刚刚发生的一切，这事情简直是说不出的怪异。

    突然移动的拖鞋，坏掉的水龙头，一碰就掉的门把手，还有那恰好掉下来砸我脑袋的灯泡……

    这几件事情联系起来真的是无比诡异。

    我脑海里突然灵光一闪，将身上的衣服脱了下来，对旅店老板说道：“大哥，你看看我后背上有没有什么东西？”

    旅店老板不明所以，但还是把脑袋侧了过来，紧跟着他就大叫了一声，神色说不出的惊恐。

    我心道不好，连忙问他我后背上有什么。

    他像是受到惊吓，牙齿打着颤说道：“你……你后背上有两个黑色的手印。”

    “果然……”

    我咬着牙说道，看来我是被什么脏东西给缠上了。

    难道是那条大蛇从松潘跟了过来？

    我第一个怀疑的就是黄龙大仙，然而紧跟着就把它排除了出去，那条蛇被打掉了蛇珠，我估计它现在还不知道躲在哪个旯旮角落里修炼呢，而且后背的手印也和它不符合。

    但我想了又想，除了那条蛇之外，我好像就再没和什么东西结怨了，怎么会平白无故的被人缠上呢？

    我对旅店老板问道：“大哥，我住的那个房间里以前有没有死过人啊？”

    旅店老板脸色一变，差点没跳起来：“兄弟，饭可以乱吃，但话可不能乱说。我这店可是清清白白，以前从来都没出过问题，我看是不是你在哪里惹到了什么东西，还带到我店里来了。”

    “哎呀，算我倒霉，我赔你十倍的房钱，你快点从我这儿搬走吧。”旅店老板满脸晦气，看我的样子就像看着瘟神。

    我看他的样子，有些拿不准缠上我的东西到底是不是他店里的，但这里终归是不能再住下去了。

    我出去找了个小诊所，把头上的伤口处理了一下。之后，那旅店老板说什么都不准我再回他店里，直接帮我把行李搬了下来，还甩给了我两千块钱。

    末了他还说了句：“青羊区那边有个赵氏棺材铺，里面的赵老头手艺不错，我建议你去找他看看。”

    说完，旅店老板转身就走，那模样生怕在我身边多呆一秒就会被沾上晦气一样。

    我有些无奈，我现在也肯定自己是被脏东西给缠上了，刚才出了旅店，从一个小巷子路过的时候，我差点就被人绊倒在污水坑里了，我明明感觉到脚下突然有了条腿伸过来绊我，但仔细看却没有任何的发现。

    那东西说不定现在就在我的身边，但我体内虽然有了龙气，然而依旧开不了天眼，那些东西如果不显形的话，我根本就看不到。

    我咬了咬牙，看着天空中如同烈火般的骄阳。

    现在我站在烈日下，阳气正盛，那东西暂时不敢对我出手，但只要我走到阴暗角落，或者是到了晚上，肯定会被对方玩死的。

    猛兽妖怪不可怕，可怕的是你永远都不知道下一次的威胁会从什么地方来，未知才是最恐怖的事情。

    我本来打算去武侯祠找诸葛瑾瑜看看的，她们家传承久远，对付这种脏东西肯定有法子。但我转念一想，诸葛家最近看上去像是遇到了麻烦事，我这时候也不好去给她们添乱。

    想了想，我还是决定去旅店老板说的那个棺材铺碰碰运气。毕竟开棺材铺的人免不了要和死人打交道，他们自然有办法来对付这些东西。

    想到就走，我这次弄了个大背包，将小彪装在里面，让它不要出声后，我就挤上了一辆开往青羊区的公交车，按我的想法，这公交车里人多，阳气重，那个鬼东西肯定不敢在这里对我出手。

    果然如我所料，一直到我下了车，也没有再出现什么事情。

    但没想到是，我刚下了车，从一株大槐树下路过，槐树茂盛投下一片阴影。

    我一不注意，只感觉脚下一滑，就摔在了地上，引得周围人一阵大呼小叫。

    我回身一看，顿时气炸了，脚下不知道什么时候多了一块腐烂了一半的香蕉皮。我刚才明明看到这里什么东西都没有的啊，而且看香蕉皮的样子，也不知道是从哪个垃圾堆里掏出来。

    恍惚中，我似乎听到了耳边响起一道猥琐的笑声。

    “妈的，你别嚣张，早晚收拾你！”我气汹汹的说了一句，带着小彪就绕开大树，重新走在了阳光下。

    这一次，果然没了什么异样。

    路上，我在一家商店打听到了赵氏棺材铺的位置，就火急火燎的赶了过去，生怕拖到天黑下来，那东西又来捉弄我。

    大概半个小时后，我终于找到了地方，这是一家不大的棺材铺，门口一个招牌上歪歪扭扭的写着“赵式棺才铺。”

    我嘴角一抽，招牌上居然还有错别字，这店主做生意还真不走心。

    等我进了店一看，更是脑门流汗。

    这地方真是做白事生意的吗？

    我看到这店里除了挂了几个稀稀落落的花圈之外，墙上贴满了美女海报，不远处的电视机里正放着某个地方的比基尼秀，一个秃顶老头正坐在电视机前，边嗑着瓜子，边看着电视里的清凉美女，双眼瞪的都快凸出来了，流了一地的哈喇子。

    我擦了擦脸上的汗水，叫道：“老板，做生意了！”

    那老头像是没有听到，依旧全神贯注的看着电视，吞口水的声音隔了老远都能听到。

    不得已，我又上前大声重复了一道，他才恋恋不舍的把目光移到了我身上。

    这一看，他眼中顿时闪过一道精光，不过脸上表现出一种不耐地表情，“我说小伙子啊，你家里死人了吗？这是要来买棺材呢，还是要买花圈？”

    我顿时无语，哪有人这样做生意的啊，我连忙解释道：“我不买这些，我好像被某些东西给缠住了，是想请您帮我给看看。”

    秃顶老头眼珠一转，说道：“什么东西要让我老人家看啊，你这小伙子自己看不就行了。”

    我无奈的说道：“我这不是看不到吗？您要是不行，那我就走了。”

    见我要走，这老头一下来了精神，一把拉住我说道：“你看不到是吧？那是因为你眼神不好使，眼神不好使怎么办，就要用我独家配置的天眼开光露，我跟你说，我这天眼开光露可是用了天山雪莲，千年何首乌……”

    这秃顶老头一开口就是口若悬河，把他那什么露水吹的是天上地下独一无二，末了从抽屉里掏出个小瓶子塞到我口袋里，用一副我占了大便宜的表情说道：“嘿，我跟你说，你把这天眼开光露滴到眼睛里，你这眼睛能把孙猴子那什么火眼金睛甩个十万八千里，管他什么妖魔鬼怪都逃不过的你的眼睛，怎么样，不错吧，觉得不错就快点掏钱！”

    我被他吹得一愣一愣的，不由自主的从兜里摸出了旅店老板给我的两千块钱。

    这秃顶老头手一伸就全抢过去了，嘴里还说道：“嘿，小伙子我看你人不错，这宝贝就两千块钱便宜卖你了！你可是占大便宜了！”

    他边说着，便把我外面推，嘴里还嚷嚷道：“好啦，买完东西就快点走吧。老头子我还要看美女呢！”

    我被他唬的半天没转过弯，就迷迷糊糊的被他给推了出去。

    秃顶老头看着我离去的身影，嘴角勾起一抹弧度，“龙鳞，龙气？真是有趣……”

    说完，秃顶老头又准备坐回去看电视。

    然而刚坐下，里面的房间就走出来一个短发少女。

    “老头子，你不是说大黄这角会变成龙角吗？怎么我轻轻一弄，就给扯下来了。”短发少女有些气鼓鼓的说的，她一只手里还抓了条半米长的黄色大蛇。

    只是这大蛇原本头上长起来的双角被少女给强行扯下来了一个，脑袋上鲜血淋漓，如果它以后有机会化龙，那也将会是一条独角龙了。

    秃顶老头扭头一看，嘴角抽搐了一下，说道：“我的小祖宗诶，它都快被你玩死了。这条小蛇不知道被谁打掉了蛇珠，所以才会变成现在这样弱小吧。”

    少女鼓着嘴说道：“看上去好废啊，要不然我把它炖了煲蛇汤喝吧。”

    少女手中的黄龙大仙差点把眼泪都给吓出来了，它又不能反抗，只能一脸哀求的看着秃顶老头，嘴里发出嘶嘶的哀鸣声。

    “你看你把它吓得，好歹是一条接近化龙的蛇，你想吃蛇肉的话，让它给你唤几条过来不就好了，吃了多浪费啊。”

    少女眼珠一转，提着手里的黄龙大仙说道：“大黄，你能给我弄几条蛇来吃吗？”

    黄龙大仙如同小鸡啄米般点着脑袋，它一想起自己曾经是称霸一方的黄龙大仙，如今却沦落到这种差点被人吃的地步，它心里的委屈简直可以装满一座大湖。

    “对了老头子，我刚才听到有人进来，是干什么的啊？”少女打了个哈欠问道。

    秃顶老头随口道：“有个小伙子被鬼给缠上了。”

    “什么鬼？”一听是鬼，少女一下来了精神。

    “百鬼之末，背时鬼！”

