    兽神仿佛没看到程旭的恍然大悟，继续自言自语的说道。

    “人之所寿，皆有所限。纵使修仙多年，修道多年，也不过是多活几百年而已，但是非人之物，却生命悠长，特别是天地造化，如阴阳二气、戾气、五行之气等等，可以说自开辟以来，永恒不灭也！”

    “玲珑可以说是，巫族最出色的巫女娘娘，自然也想到了这点，于是她便悉心钻研，终于让她在那本无希望和生机之中，把我创造出来了。”

    听到兽神的描述，哪怕程旭知道自己未来的成就，绝对不下于玲珑，但是为这个女子产生了一丝敬佩，喃喃自语的开口说道：

    “她可当真是了不起……！”

    兽神听到程旭不由自主的夸赞，淡淡的笑了笑。

    “是啊！她当真是一个了不起的女子，从我来到这个世上，第一眼看到的就是她，而后在不知多少年的岁月中，我的世界里也只有她！”

    说着兽神又陷入了回忆中，开始自言自语的讲述。

    “慢慢的，我终于开始成型，因为我本是天地戾气所生，既然有了灵智，自然开始本能地吸收周围的戾气，渐渐的壮大。”

    “可是，随着我不断地壮大，她也开始变得有些不安，看着我的眼神也不在那般亲切，特别是当我成长到，能与她勉强抗衡之时，她再也没对我笑过！”

    说到这，兽神的嗓音开始变得沙哑、低沉。

    “那时的我非常的疑惑，不知道到底是因为什么？也不知道自己为什么成长的如此之快？可对我来说，我所得到的一切有什么意义？”

    说到这，兽神沙哑的声音中传出一丝爱意：“我只是想……想和她在一起而已！”

    “终于，有那么一天，她出去了很长时间，也不曾回来，于是我想出去看看，不想一直待在这个屋子里孤独的等待，是我破开了她的禁制，打开了她的房门，走了出去！”

    说到这，兽神开始变得低沉。

    “可是有很多、很多的人，看到我都惊恐大叫，畏惧而逃，不知怎么的，看到他们这样，我开始变得十分惊恐，最后是无尽的愤怒，然后我觉得心头有一股戾气直冲而来，也就在这个时候，十几个巫族战士开始向我扑杀，我不断地招架，不断的后退。”

    “因为我不想和他们动手，我突然有些后悔，我为什么要出来？为什么要走出房门？为什么要好奇的出来看一眼？我只是想和玲珑在一起而已。”

    说到这了，兽神的声音开始变大，情绪充满了激动。

    “我拼命的解释，拼命的说，可是就是没有人听，直……直到……直到我错手杀死的第一个人。”

    说到这，兽神陷入短暂的沉默，不断的平复着自己的心情。

    “那个年轻的战士就倒在我的身旁，身旁流着无数的鲜血，我呆住了，其他人也呆住了，可是随后他们更加的凶狠，不断的向我冲杀，耳边不断地传来他们的喝骂声，和哭泣声！”

    “我不知道……不知道为什么？当我看到鲜血的时候，我的身体开始发生变化，那种杀戮和沐浴在鲜血中的欲望，好像疯了一样，不断的缠绕着我，我不想杀人，可是我身体的欲望太过强大，我控制不了，于是我动手了，杀了人。”

    “我杀了很多很多的人，我站在血泊之中，不知道站了多久，终于欲望消散啦！我慢慢的清醒过来。”

    “然后，我就看到远处，在无数人的拥护下，玲珑来了，她就那样静静地看着我，面无表情的看着我，脸色苍白。我不知道为什么？我好像很害怕，我觉得我可能做错了什么，但我真不知道我做错了什么。”

    仿佛要回忆到了什么？兽神的眼角滴下了两滴泪水。

    “然后……然后玲珑就动手了，她亲自向我动手，但我不想还手，我向她不断地解释，不断地对她说，我不敢了，我再也不敢走出那个屋子了，会一直待在那个屋子里。”

    “只要有她的陪伴就好，我就心满意足，这样的话，我说了无数遍，说的我都记不清了，可是，她一次都没有听进去。”

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    最近因为病痛折磨，所以不怎么有心情写，但是看到有人订阅，还是不断地更新，虽然只更新一章，但是比原先多出500来字。

    希望大家支持，求推荐。

