
　　“我们去上学了，再见了，明乃姐姐。”

　　“再见。”

　　山田今日和山田明日在外面的大门处和宫藤明乃告别。

　　转过头发现背着小书包的灰原哀也正好出来，于是山田明日立即就挥挥手喊道。

　　“小哀，我们一起去吧。”

　　山田明日年龄比灰原哀大，至少表面上是这样子的，所以称呼灰原哀一般都是叫小哀。

　　山田今日也是一样，叫着叫着就习惯了。

　　之前还没有搬过来的时候，山田明日都是和步美一起上学的，现在就变成了灰原哀了。

　　虽然不是同一个年级，但都是同一个学校，正好一起。

　　灰原哀也是没有什么意见的。

　　但今天似乎有点魂不守舍的样子，听到山田明日的话，也只是“嗯”的应了一声而已。

　　抬起头看看宫藤明乃，犹豫的神情一闪而过，终究还是没有说什么。

　　随即就和山田明日还有山田今日一起出发去学校了。

　　山田今日上的是中学，但和她们有一段路是相同的。

　　宫藤明乃看着灰原哀的背影，莫名有些担忧。

　　但她终究没有办法多做什么。

　　转身走回别墅里面，一进客厅，就发现四季在用客厅里的电脑玩着一些小游戏。

　　所以说最悠闲的应该就是四季了吧。

　　宫藤明乃想要对他说什么，但想了想，又没有开口，直接做起了打扫卫生之类的家务去了。

　　四季也没有发现这些，而是在玩着电脑游戏。

　　当然，这只是在试玩而已，实际上这是四季和铃木绫子，还有森园百合江一起投资的公司的其中一个发展项目，就是电脑游戏。

　　四季前世作为一个宅，也玩过不少的游戏，所以就自告奋勇的担任起首席试玩官。

　　当然，四季对于现在的游戏也没抱太大的希望，毕竟所有的一切才刚起步而已，不过发展是会很迅速的就是了。

　　不过日本的单机游戏，其实都差不多是同一个模式的啦，只不过剧情不同而已。

　　当然，这是宅向的。

　　如果可以，四季倒是想要邀请泉此方来担任试玩官，毕竟对方才是这个世界正式的宅，而且萝莉外貌大叔心，不管什么游戏都能玩得来。

　　可惜虽然他把名片给了泉此方，但泉此方却没有打过电话过来，四季也没有她的号码，不然倒是可以省事不少。

　　大概半个小时后，当四季专心的玩着攻略任务的时候，宫藤明乃还是直接走了过来。

　　“四季。”

　　“怎么了，明乃姐姐，有事吗？”

　　四季头也不回，一边询问一边玩着游戏。

　　宫藤明乃迟疑了一下，便直接开口说道。

　　“那个灰原哀……今天情绪似乎有点不对的样子。”

　　“哦？”

　　听到这个，四季忍不住停止了玩游戏的事情，转过头看向站在一边的宫藤明乃。

　　就这么注视着她，看了良久。

　　然后，才开口询问。

　　“你好像很关心她嘛。”

　　“她……她和我妹妹小时候，很像。”

　　“这样啊！”

　　四季点了点头，又回过头，继续玩着游戏。

　　见此，宫藤明乃张了张嘴，似乎还想要说什么。

　　不过最终还是没有选择继续说下去，有些无奈有些担忧的，继续做家务去了。

　　而四季，快速完成了攻略任务，随即进行存档，然后直接关掉电脑，就直接上楼去了。

　　没过多久，又走了下来。

　　“今天午饭我就不在家吃了，你自己看好家。”

　　说完就直接离开了。

　　宫藤明乃看着他的背影，却也没有多说什么。

　　四季要做什么，还真的不是她能够干预的。

　　……

　　灰原哀做了一个梦，梦到下雪的日子里，她被组织的人发现了，而且还是Gin，那个杀人不眨眼的冷血动物。

　　然后，柯南，步美，甚至山田今日，山田明日，宫藤明乃等人，都一一的在她的面前被枪杀，她无能为力。

　　最后，在Gin想要开杀射杀她的时候，惊醒了。

　　醒来之后的灰原哀，汗水早已浸湿了身上的睡衣。

　　在她洗澡的时候，宫藤明乃就把早餐送过来了，最近都是宫藤明乃给他们做早餐，说是做多了然后分给他们。

　　之前都是她拿的，但今天这个任务却是交给了阿笠博士。

　　然后吃过早餐，就是上学的时间了。

　　这个时候倒是看到了宫藤明乃。

　　她原本想要说什么，但最终还是没有说出来。

　　一路沉默着到了学校，和山田明日分开，就朝着自己的班级走去。

　　今天的天气似乎有点阴沉，气温也比较低。

　　来到教室，走到自己的位置，放下书包，就准备拿出课本。

　　这时候，元太和光彦走到了她的旁边，元太手上还拿着一个MD，也就是电脑磁盘。

　　“这是我上次借的MD，请你帮我转告博士，这次设计的游戏超出我的想象哦！”

　　“嗯，我会转告他的。”

　　灰原哀应了一声，接过磁盘直接放好。

　　元太和光彦倒是还在讨论着游戏的事情。

　　而步美的声音，突然传了过来。

　　“大家，快过来看啊，外面下雪了！”

　　“啊？真的吗？”

　　元太光彦立刻一脸兴奋的跑到窗户那边。

　　灰原哀倒似乎是愣住了的样子，呆呆的看着窗户那边。

　　梦里被Gin发现的时候，就是在下着雪的日子。

　　“雪……”

　　灰原哀瞳孔逐渐缩小，心跳似乎也不受控制的加速，加速……

　　……

　　“紧急任务，一个和组织有所联系的医院吞口重彦出了问题，将会被日本警方调查，这个吞口重彦是一个贪生怕死的家伙，很可能会暴露组织的秘密，根据情报，对方今天晚上六点之后，会在杯户酒店参加一个追悼会，所以请务必尽早清除此人，以上。——Calvados敬上！”

　　这是四季接到的紧急任务，而且时间有限，只有一天而已，今天晚上就必须要解决掉对方。

　　所以四季决定先去追悼会的会场看一下，考虑如何下手，是近距离击杀还是远距离狙杀。

　　这种紧急任务四季也不是第一次接到了，以前就接到过很多次，当然，以前的基本上都是因为组织的同伴顶不住了，所以才呼叫支援的。

　　现在不是支援同伴，而是要迅速清除掉对组织有危险的人。

　　意思就是要杀人了。

　　“在追悼会上杀人，这似乎倒是可以省得再开一次追悼会了！”

　　四季这么咧了咧嘴。

　　当然，追悼会什么的和四季无关，别人爱开多少次开多少次。

　　坐着出租车，很快就来到了杯户酒店外面。

　　“竟然真的下雪了啊！”

　　看着天空中飘落的雪花，四季不免有些感慨。

　　记得貌似不久之前都还能去海边玩儿来着，结果现在就下雪了。

　　意思是时间过了很久了吗？

　　也没什么特别的感觉啊。

　　不过具体的事情，四季也懒得多想，而是打算先是查看了一下这周围的地形。

　　大概估算了一下，周围也有几栋大楼，可以看到这边。

　　“还是先去看看情况吧。”

　　这么想着，四季又直接朝着最近的一栋大楼走过去。

　　……

　　躺在保健室的病床上，但灰原哀一点睡意都没有，来这里也是步美送她过来的，步美似乎发现了她情绪有什么不对的样子。

　　看着白色的天花板，也不知道是心理暗示还是什么，总感觉，那纯白的颜色，会被染成血红。

　　就如同梦里的情景一样，纯净的雪花，被污秽的鲜血所染红。

　　“或许，离开这里，才是最好的选择！”

　　只要离开了，不跟任何人有牵扯，那么就不会连累任何人了。

　　反正，也早已习惯自己一个人了。

　　只是离开，又能到哪儿去呢？

　　……

　　在周围几个合适的狙击地点都查看了一下，最终比较合四季的心意的，也就只有杯户酒店正前方大约四百米处的一栋七层楼房，还有杯户酒店左前方大约三百米处的五层楼房。

　　随即又混入会场实地勘察一下。

　　但是在会场里面下手，想要不引人注意的话，太难了一点，除非使用毒针。

　　如果是弹毒针的手法，那还是可以的。

　　但首先得接近目标。

　　如此一来，就要做其他的准备了。

　　“果然还是狙击比较好一点吧！”

　　四季这么想到。

　　如果是狙击的话，就不需要那么麻烦了。

　　四百米或者三百米的距离，四季还是有把握一击必杀的。

　　然而离开会场，到了杯户酒店外面，却又发现，雪还在不停的下着。

　　现在下倒是没有什么关系，就怕到晚上也还在下。

　　小雪倒是没有什么，如果雪变大，又刮风什么的话，对于狙击的影响可就太大了。

　　所以仔细想想，四季还是觉得要做两手准备比较好。

　　“先把狙击枪拿过来，顺便把化装用具也拿过来，嗯，最好还是调查一下看看有谁参与这一次的追悼会的，看看谁的身高和我相符，到时候干脆直接化装成对方就可以了，当然，也要做好完全的准备才可以。”

　　四季这么想着，眼神四处乱瞄了一会儿，随即就直接离开了。

　　当然，顺便也掏出手机，给Calvados发了信息，要求对方提供这一次参加追悼会的人的名单以及大概资料。

　　……

　　下雪，有时候只是下一会儿，有时候又能下很久。

　　今天的雪虽然不大，但从早上上课的时候开始，就一直下到了下午放学的时候。

　　所以就算是不大的雪，下了那么久，地面上也有一层白色的积雪。

　　然而随着行人车辆的来来往往，很多地方的雪也已经消融了。

　　放学之后，灰原哀，柯南，山田明日，步美等人，一如既往的一起离开学校，朝着家的方向走去。

　　但对于灰原哀来说，那个方向，其实并不是她的家。

　　她的家在哪儿，她也已经不记得了。

　　或者说，她已经没有家了。

　　“真好呢！”

　　灰原哀看着山田明日，这么想到。

　　山田今日和山田明日，原本应该是不幸的，但和她比起来，又实在是幸运太多了。

　　先不管四季那个家伙到底是什么人，但至少，他给了山田姐妹两人一个家。

　　甚至不需要四季给，山田明日一直就能和山田今日在一起。

　　有家人在一起的地方，那就是家。

　　但她，父母据说已经死了，脑海中根本就没有留下太多的记忆。

　　唯一的姐姐，又是从小就被迫分离，等回到日本接手研究了，才能够偶尔见上一面。

　　然而现在，就连唯一的姐姐，也不知所踪了，或者的几率虽然也有，但实在渺茫。

　　Gin可不是一般人，出手杀人基本上就没有失手过的。

　　柯南当然是个例外，但那是因为药物的问题。

　　“唉……”

　　暗自叹了口气，灰原哀把视线从山田明日身上收回来，看向前方。

　　然而下一秒，立刻就身体僵硬了一般的，满脸惊恐。

　　“那辆车子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第五十八章：下雪的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 