    屋顶之上，一席黑衣的年轻人满眼的杀气。

    “秦王子婴吗？有点胆量。真是小瞧你了呢，既然如此，明日留着你和赵成一起杀好了。”年轻人喃喃道，身影从夜色之中隐去。

    子婴脱下王袍，挽在胳膊中。

    “看来今晚是不打算出来了，那寡人就先回去睡了。”子婴懒散道，一身的汗水裹在身上有些难受。

    “王上，请让臣与王上同寝。”韩谈认真道。

    子婴感动不已，获得赵成的死忠可是花了大把力气，子婴从来没未韩谈做过什么，韩谈却死心塌地。

    “不必爱卿操劳了，早些回去休息吧。寡人今晚还要寝宫门大开，他想杀就让他来杀好了。”子婴说道。

    “可是...”韩谈不敢让子婴犯险。

    “寡人要是在寝宫都要惧怕宵小，还当什么秦王了？干脆把秦王位让给他算了！”子婴返回马车，驾车而去。

    子婴沐浴之后沉沉睡去，韩谈放心不下，独自守在寝宫外一夜没有合眼。

    待到子婴早上挣开眼睛，咸阳令杨辰和相国赵成已经恭候在寝宫外。

    “咸阳令来这做什么？城墙出什么事了吗？”子婴惊问。

    “一切按照灵焚先生的计划进行，没有意外。”杨辰有些迟疑，“臣是想和王上一起入蓝田关。”

    “胡闹！”子婴呵斥，“咸阳还需要爱卿管理，不要随意走动。”

    “王上，还是让咸阳令跟去吧。”赵成开口道，眼神示意子婴。

    子婴摸不着头脑，赵成肯定对他有话说，还是当着杨辰的面不能说的。

    杨家的秘密？

    赵成知道，子婴却不知道的？

    “好吧，那就依相国所言，咸阳令一起跟去吧。”子婴妥协道。

    在赵成的安排下，卫尉兵中抽调了一百精兵，带着大秦的旗帜出发。

    一路上，马车里子婴四下张望，上次去骊山陵墓时，只顾着伤心，没时间看咸阳城外的风光。

    “王上，左边那里便是鸿门。”杨辰指着骊山脚说道。

    “那里便是鸿门？”子婴一愣。

    项羽进咸阳后，会在那里和刘邦吃饭，范增想趁机杀了刘邦，好在张良，樊哙等人合力之下脱困成功，便是赫赫有名的鸿门宴。

    倘若子婴真的守住了咸阳，不知道那顿饭还能不能吃成了。

    “这么说前面就是蓝田了？”子婴默默想着曾经看过的古地图。

    “回王上，正是。”赵成答道。

    蓝田有四大名玉之一蓝田玉，又是炎黄二帝的始祖华胥的故乡，对大秦而言却是一个伤心地。

    当年刘邦入峣关后，咸阳城没法拒守，秦兵只能和刘邦在蓝田决战，那也是大秦最后一场战役。

    峣关因为矗立在蓝田南方，所以也称蓝田关。

    过了蓝田关便可直达南阳郡，过去是楚国的土地，还是武安君白起亲自打下来的，如今又被楚人夺回去了。

    “云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前。”子婴吟道，倘若咸阳守不住，到了雪冬这句诗也同样适用于他。

    赵成误以为子婴嫌慢，特意紧挥着马鞭，三个时辰之后终于抵达蓝田关。

    子婴掀开车帘观望，山岭之中一座关隘突现，大秦东南门户靠山而立，当真易守难攻。

    守关将士连忙放下门，马车踏门而进。

    子婴身后的马车厢里，杨辰的脸色变得有些难看。

    “咸阳令，你应该懂什么叫公私分明吧？”赵成问道。

    “相国尚可大意灭亲，我又有何不可？”赵辰有些不悦。

    “那就好。”赵成笑道。

    蓝田关上的将士手持长戟，两条石砌的楼梯连在地上，独不见统领出现。

    “你们的守城统领在哪？秦王亲自劳军，他也敢不出来？”杨辰厉声喝斥士兵。

    “统领他...他有些不舒服，小人马上就去找他。”士兵起身就要溜走。

    子婴面色阴沉，偏偏在他来的时候不舒服，难不成守关统领已经被刘邦收买了？

    距离刘邦破关还有将近20天，守城将士却已然松懈的不得了。

    若真是如此，那这一行就是往火坑里跳！

    “站住！”子婴跳下马车叫道。

    士兵停下脚步，子婴走上前说道，“诸位将士守城辛苦，既然统领身体有恙，寡人应该去好好探望。”

    “这个...统领..他...”士兵眼神低着头飘忽不定，吞吞吐吐。

    “带路！”子婴喝道。

    “王上，依臣看来，还是等等吧，万一守关统领生了风寒，还会伤了王上。”赵成走到子婴身边，“倒不如先让他收拾一下再来面君好了。”

    这个守城统领绝对有问题，偏偏蓝田关内又都是和他相处多年的手下，将在外军令有所不受，真动起手来，子婴直带了一百人必然吃亏。

    子婴强行忍下怒气，无论子婴是不是秦王，他都最讨厌背叛，但这个时候只能顺着守城统领来。

    “寡人是爱将心切，既然如此，那就依赵相国所言，等一下让他见寡人吧。”子婴说道。

    “诺。”将士急忙跑开。

    子婴心中极其忐忑，守城统领最起码已经心生异心了，本想早刘邦一步安稳住将士，如今难度更大了。

    “就算守关统领生有异心，寡人亲自前来，他也得做做样子吧。”子婴气道，“寡人看他就是想反了！”

