    维帝恩此时正在接受着另外一群吸血杂碎的跪拜……

    这家伙向来都很有蛊惑能力。

    他之所以能够做到这一点，倒不是因为他很擅长说谎。

    事实上恰恰相反，这家伙很少会说谎。

    大多数时候他所答应的事情都会实现。

    正是因为他这种做法才能够在七魔王的影响之下得到最多的信徒数量……

    这家伙的血神教的信徒数量虽然比不上三神教，但是这个差距也没有想象之中的巨大。

    如果要看单独的信徒数量，嫉妒之王维帝恩的信徒还要在单个的三魔神之上。

    信守承诺大概是维帝恩这个混蛋唯一的一个优点。

    说杀全家就是全家，连一条狗都不会剩下……

    “我之前答应了你们让你们能够在样过下活动。

    我也不打算食言而肥。

    所以你们现在可以选出一个代表来得到这种力量。”

    维帝恩很喜欢这种情况。

    他喜欢用这种方式来让自己的信徒之中产生嫉妒的情绪。

    而且他也没有违背自己的诺言。

    他会给这些家伙们一个能够在阳光下行动的资格。

    只是他可没有说会一次性全都给他们。

    一群吸血杂碎之中选出一个人选？

    这看似是十分民主的投票，但是最终的人选是谁只会是由维帝恩决定。

    到时候就能够在嫉妒的催使下看到一场可能夹杂了阴谋、谋杀、伦理等等要素的大戏。

    这既能够满足维帝恩的恶趣味，也能够让维帝恩的力量一点点潜移默化的传递到这些家伙的身上。

    至于让这些吸血杂碎能够在阳光下行动的方法？

    只要成为恶魔就可以了。

    当一个恶魔难道不比当一个几百年时间就会苍老的难以行动的吸血杂碎要好？

    这些吸血杂碎可不是什么永生不老的玩意。

    他们只是不会老死而已，苍老依然会影响他们的身体。

    但是恶魔就没有这种担忧了，虽然恶魔战死的概率也高的吓人。

    “请……”

    吸血杂碎们对视了一眼，其中地位最高的那个刚刚才张开嘴。

    就被巨大的爆炸声给打断了。

    这个地下室一样的地方出现了一个闯入者。

    来人一身黑色，手里边提着一柄霰弹枪。

    “我察觉到了死亡的味道。

    在来到外边的时候我才感觉到你的气息。

    那个不知名的魔王？”

    来人正是弗兰克。

    本来这个时候的他应该是在陪着自己的家人。

    但是他久违的收到了死亡的任务。

    让他来找一趟维帝恩这个他不知道名字的家伙。

    至于能不能胜利或者活下去的问题，弗兰克倒是不需要担心什么。

    死亡会在他找到维帝恩的时候暂时的出现在这里。

    方法是借助一下弗兰克的身体。

    死亡不打算亲自到来，因为现在的她还需要应付那个死亡大天使马萨伊尔。

    也正是因为这个原因，死亡才会选择让弗兰克来执行这个任务。

    当然，这不是无偿的。

    死亡承诺了弗兰克，只要完成这个任务。

    那他就能够从死亡的手中彻底的带回自己的家人。

    至于弗兰克自己，将会作为死亡的代行者继续行动。

    但是死亡不会再给他任何强制的任务了。

    有点像是雇佣关系。

    “你身后是一种规则？

    感觉上和当年出现在燃烧地狱的马萨伊尔有些相似。

    所以你代表着这个世界的死亡？”

    维帝恩一脸的严肃。

    他很清楚自己的力量到底是什么程度。

    死亡的权柄又具备何等的力量他也是清清楚楚。

    维帝恩不会自大到挑衅死亡。

    死亡的力量再怎么说在高度上也是和三魔神相差无几的那种。

    “接下来的事情不是我来和你谈判。

    就让正主来和你谈论之后的问题吧。”

    弗兰克轻蔑的看了一眼周围那些被搅了“好事”的吸血杂碎。

    这些玩意连面对刀锋都很艰难。

    面对一个此时比刀锋更加强大的弗兰克，他们也不过是一群杂碎而已。

    “伟大的……”

    “砰~”

    一个吸血杂碎刚刚开口，就被维帝恩挥手之间爆成了一团血雾。

    以血液为生的垃圾在面对维帝恩的时候孱弱的还不如一只虫子。

    “死亡来到我这里是有什么打算？

    我可不觉得作为生命的掌控者有什么事情需要我这个小小的嫉妒去做。

    如果我没有感觉错的话，死亡的权柄似乎在增多？

    你应该在应付马萨伊尔吧？”

    维帝恩的口吻带着揶揄。

    他在嫉妒。

    一个嫉妒之王当然不会失去嫉妒这种情绪。

    至于控制自己的嫉妒那也没有必要。

    又不是每一个恶魔都会选择控制自己的。

    大多数的恶魔都会自由自在的放纵自己的一切。

    “我来看看燃烧地狱还有什么程度的力量。

    如果现在能够在人间自由行动的家伙只是你这样一个毫无价值的蠢货的话，

    那我倒是可以直接和奈非天或者大天使展开合作了。

    只是我不希望他们做到一家独大的程度。

    越是混乱的情况对我来说越发的有利可图。”

    死亡虽然是使用者弗兰克的身体。

    但是弗兰克的意识在这个时候已经休眠了。

    死亡不打算弄死弗兰克来保证自己的谈话不会泄露。

    甚至于即便是这番谈话被泄露了，那也不会有什么问题。

    当时的死亡与大天使和奈非天定下的契约也不过是保持合作关系而已。

    想要让自己的世界升格之类的东西可没有说彼此不能选择对立。

    而且死亡也一直按照当时的要求在提供帮助。

    只是奈非天从来都没有向死亡寻求过什么帮助而已。

    “那你可能是找错了人。

    我的力量在大天使的面前其实也没有什么好在意的。

    甚至于只要来一个大天使，我就得跪在地上隐藏自己不甘心的眼神了。

    要是你打算让我对现在他们做的事情搞破坏的话，

    那我宁愿直接回燃烧地狱去。

    巴尔大人虽然脾气还是不怎么好，

    但是现在的他可是安静多了。

    至少不会没事就把我们个撕碎来解闷。”

    维帝恩一点都不在乎这个合作的具体内容。

    就像是因普锐斯能够察觉到恐惧本源的变动一样。

    作为最接近地狱魔王的无冕之王，维帝恩也能察觉到这种变化。

    甚至他能够叫出迪亚波罗的名字……

    好吧，虽然维帝恩的想法简单的很。

    无非就是只有迪亚波罗能够控制恐惧本源这一套。

    但是在这种朴素的想法之下，他还是得到了一个正确的答案……

    只是现在没有人知道迪亚波罗到底是什么打算。

    这依然是一件让人感到迷惑的事情。

    “我不在乎人类的情况。

    他们的生命在终结的时候会回到我的手中。

    但是现在的问题是来自你们那边的人类的生命！

    还有那些得到了奈非天力量的人类灵魂的主权。

    这些灵魂按照权柄的规划会回到马萨伊尔的手中。

    虽然你不会明白死亡和亡者灵魂之间的关系。

    但是我还是得说，马萨伊尔会快速的强大起来。

    到时候，燃烧地狱会什么都不剩下。”

    死亡的话听上去有些像是在危言耸听。

    维帝恩可不是什么又责任心的家伙。

    甚至这家伙可能巴不得站在自己头上的家伙都消失……

    这家伙可是嫉妒！

    就算是他站在了最高点，那也是不会满足的。

    嫉妒这种情绪可以是毫无缘由的。

    只需要一点点的引导，嫉妒就会产生巨大的效果。

    维帝恩此时只是在笑。

    实际上死亡已经感觉到了那种冲着自己扑面而来的恶意。

    “你们为什么能够高高在上呢？

    当年在鲜血神殿之中，我尝试利用奈非天得到莉莉丝的力量。

    但是他们阻止了我。

    现在的我只是想要吸收一点自己创造出的嫉妒，

    也有人来阻止我的行动。

    你们一个个的，就因为比我强大所以可以为所欲为吗？”

    维帝恩的声音让人感到恶心。

    那种怨毒的嫉妒让暂时占据了弗兰克身体的死亡都感到了不适。

    甚至弗兰克的身体都在本能的颤抖。

    鲜血神殿这个地方，就是莉莉丝被封印的地方。

    最先发现这一点的也并不是拉斯玛，而是他维帝恩！

    只是他那借助奈非天之血来解除封印的打算失败了。

    而且还被直接送回了燃烧地狱等待重生。

    但这种做法和想法，可没有任何的问题！①

    “大天使们已经在行动了。

    但是燃烧地狱就只是看着？

    如果大天使们占据了主动，他们绝对不会对你们有任何的留情。

    终结永恒之战可是大天使们一直以来的夙愿！”

    死亡在缓缓的陈述着事实。

    但是维帝恩依然毫不在意。

    这种感觉就像是大学生举办活动外出拉赞助的时候。

    放着大老板不去谈话，而是对这一个大堂经理喋喋不休一样。②

    虽然可能是大老板穿着个背心看着像是个清洁工，而大堂经理一身西装的缘故看着像个管事的。

    但是维帝恩怎么可能会在这种事情上为燃烧地狱做主呢？

    这种事情再怎么说也只有七魔王那种家伙才能做主。

    他维帝恩倒是能够代表着自己参与。

    只是维帝恩只是嫉妒，又不是愚蠢。

    他当然知道自己的体量加入这场对话之中是个什么下场。

    他的地位和实力，也就是比衣卒尔那种家伙稍微高一点点而已。

    “你希望我上去当炮灰？

    让后让你看一场喜剧？

    别闹了，如果我掺合到里边去。

    那大天使们可能都不会出手。

    我太弱了，到时候你也就能看到那些奈非天的手段而已。

    要是你对这个感兴趣，那我直接告诉你好了。

    也省得我被当做奈非天展现实力使用的那个靶子。”

    维帝恩依然是态度轻慢。

    他尊重死亡的力量和权柄，但是不会畏惧一个无法亲自到来的死亡。

    维帝恩在燃烧地狱之中也算是格外聪明的那种家伙。

    他甚至察觉到了死亡和马萨伊尔之间存在联系。

    都已经猜到这些了，那他自然就不会在意死亡了。

    死亡要是打算和他放对，那马萨伊尔绝对会乘着这个机会干点什么的。

    “我明白了。

    希望你不要后悔。”

    死亡说完就拖着弗兰克的身体离开了现场。

    她可没有打算用弗兰克来撒气。

    这一趟虽然结果不算是让人满意，但也不是毫无收获。

    维帝恩的态度已经表现出了不少的东西。

    比如燃烧地狱对高阶天堂依然充满敌意，但是却没有半点畏惧的意思。

    在失去了好几个七魔王的现在，燃烧地狱依然没有畏惧。

    这已经很能说明问题了。

    死亡离开的倒是干脆，只是她并没有将弗兰克破坏的墙壁给修缮了。

    弗兰克之后会不会去给奈非天报信之类的事情死亡也不在意。

    一个维帝恩死不死的她也没有理由去在意什么。

    “伟大的……”

    辛免于难的吸血杂碎这个时候才用颤抖的声音开口。

    然后在地上又爆开了一朵像是被打死的蚊子一样的血花……

    “我今天心情不好。

    等你们作出了决定之后再找一个人来和我说这个人选是谁。”

    维帝恩带着有些扭曲的笑容说道。

    他换了一个玩法。

    与其树立一个靶子去被其他的家伙嫉妒。

    不如提前进入勾心斗角的这个环节。

    维帝恩是罪恶之王的手下。

    除了嫉妒之外，罪恶的行径也能够取悦于他。

    虽然不是主食，但一些餐前点心能够更好的调整他的心情。

    而且等到最终的人选被送过来之后，嫉妒依然会出现在这些吸血杂碎的身上。

    只是现在，维帝恩又得考虑换一个藏身地点的问题了。

    他被弗兰克找上门，虽然有死亡在指引的缘故。

    但是死亡能够做到的事情，那马萨伊尔也能做到。

    维帝恩不喜欢冒险。

    被一群奈非天堵在一个不算大的神殿之中的滋味他也不想体验第二次了。

    “这个世界的人可比庇护之地的那些家伙复杂多了。

    甚至不需要我做什么，也能收获到不少的力量。

    只可惜属于燃烧地狱的权柄也被奈非天夺走了。

    不然我们可能会在这里真正战胜高阶天堂啊。”

    维帝恩孤零零的呆在原地盘算着。

    大魔神肆虐高阶天堂的时候，维帝恩还在重生的过程之中呢……

    虽然没有亲自参与，但是当时具体发生了些什么事情他还是知道的。

    当时因普锐斯和泰瑞尔已经战败。

    只剩下伊瑟瑞尔和奥莉尔两个，最多再加上一个被封印的伊纳瑞斯而已。

    那可能是燃烧地狱无数年来最扬眉吐气的一次。

    那也是燃烧地狱对奈非天的憎恨于地方升到最高的开始……

    以前的奈非天当然也是麻烦，但还没有麻烦到那种程度。

    “我可不会当靶子。

    不管是什么靶子，都不是什么好差事。

    这些还是让强大的恐惧魔神去考虑吧~”

    维帝恩挥了挥手，地上的血迹聚拢在了他的手中。

    然后被收进了那破破烂烂的袍子里边。

    血液也是维帝恩的力量，能不浪费还是最好别浪费。

