    黑月山，蒙牙洞府客厅。

    蒙牙和郎程安迅速看完了盖朗传递给他们的相关视频画面。

    “我叉，陈岳这是走了什么狗屎运，竟然碰到了还在幼年期的金焱龙？”郎程安禁不住瞪大了眼睛，无法置信地说道。

    “是呀。根据相关消息，金焱龙一般都会把自己的后代生产在那些远离人类无数亿光年远的蛮荒星域星球地心深处，让他们的后代吸收地心岩浆能量慢慢成长。要不是因为它们所产的卵的承受能力不够，我甚至在想它们是不是要把卵产在恒星内部？像陈岳遇到的这种情况，我想就是宇宙再次重演一回，恐怕也不会轻易发生。”盖朗也很是感叹地说道。

    “最重要的是，这条金焱幼龙的血脉显然很不一般，竟然会在没有成年之前就能二次狂暴。它二次狂暴之后的实力已经是五六级星战士的实力。以它二次狂暴之后相当于五六级星战士的实力竟然也没有把陈岳秒杀掉，而是让陈岳挺过了它的二次狂暴期，轻松地捡了一个天大便宜。这其实也就说明，陈岳的真实战力真的不容小觑。他的真实战力至少都有三四级星战士的程度。尼玛，陈岳他们究竟是一群怎样的怪物？”蒙牙看到画面上陈岳的超常发挥，不由得又联想起了自己竟然败给了低自己两个阶位的关小飞手上的事实，顿时感到有些心惊。

    “蒙牙学兄，陈岳他们再是怪物，终究也只是还没有成长起来的小怪物而已。难道你不觉得，从小怪物手上掠夺宝物，比从大怪物手上掠夺宝物要来得容易得多吗？”郎程安不以为意地说道。

    郎程安虽然越来越心惊于陈岳等人的天才程度，但他却丝毫没有平息要掠夺陈岳等人的心思。

    他就是要欺负陈岳等人现在还没有成长起来，还没有拥有超强战力和超强势力。

    “说的也是。我们就是要趁着陈岳等人还是小怪物的时候把他们彻底扼杀掉。尼玛，看这条金焱幼龙的躯体，至少也有七八十吨。如果能将之掠夺到手，我们以后一切都不用愁了。”蒙牙想了想，不由失笑道。

    “蒙牙王子，郎公子，我现在唯一担心的是，这条金焱幼龙的躯体还在不在陈岳的手上。”盖朗忽然开口说道。

    蒙牙和郎程安不由得一愣。

    “盖朗执事此言何意？”蒙牙有点不悦地问道。

    “蒙牙王子，刚才我给你们讲述之前的事情时，只说了陈岳一行人在我的追踪之下逃脱了，却没有说他们是如何逃脱的。后来这段时间我仔细想过，当时有一艘六级飞船在及利亚星球周围的曲速空间路过，不久之后就又有一艘六级飞船加入了队列。我就在想，后来的那艘六级飞船是不是就是陈岳等人所乘坐的六级飞船？如果陈岳等人真的是乘坐那艘六级飞船逃脱到庞克星，那就说明，那就说明......”盖朗阴沉着脸说道。

    盖朗的这个想法其实早已有之。他没有一开始就说出来，只是担心煽动不起蒙牙和郎程安的贪欲而已。

    现在见到蒙牙和郎程安不需他煽动就对陈岳仇恨满满，而且他们又即将要详细计划怎么掠夺陈岳，他就不能不讲出事实。

    “那就说明陈岳很可能就在你搜索他的那几天里，已经将金焱幼龙躯体出手，换取到了巨量的金钱，包括那艘带他们逃脱的六级飞船！尼玛，难怪那小子在杜卡城里表现得那么财大气粗，让人看得牙根都在发痒！”郎程安恨恨地说道。

    “是的。陈岳多半是已经将金焱幼龙的躯体出手了。要不然他们也不会人手一架四级宝物级机甲，人手一艘四级飞船。还有就是，关小飞也不至于在我拿出三级上品雷霆斧的时候拿出四级上品的风雷斧来羞辱我！”蒙牙也沉着脸说道。

    盖朗的话让蒙牙和郎程安直接想明白了发生过的一些事情。

    “我一直都想不明白的是，陈岳是怎么在我眼皮子底下把金焱幼龙躯体卖出去的？这世上有什么样的买家能够这么神通广大，能够悄无声息地在我眼皮子底下取走金焱幼龙躯体并给陈岳送去了六级飞船？而我更想不明白的是，这个买家既然这么强大，又为什么没有给实力弱小得像蝼蚁一般的陈岳等人来个黑吃黑，而是与他进行了公平交易？”盖朗露出一幅百思不得其解的样子说道。

    听到盖朗发出的痛苦疑问，蒙牙与郎程安不由得对视了一眼，眼神里都有着明显的优越感。

    盖朗想不明白这个问题，他俩却是因为各自的背景而对这个问题的根源有所了解。盖朗的现有地位再是比他俩高，实力再是比他俩强又如何？他的眼界也不过就是如此。

    “盖朗执事，你有所不知，这个世间，还真有这么一个神通广大却又始终保持公平买卖从来都不黑吃黑的一个商家存在。”蒙牙对盖朗淡淡地说道。

    “真有这么一个商家存在？我怎么不......，还请蒙牙王子指教一二。”盖朗大惊道。

    “唉，说起这个商家，你其实也是早就知道他们名字的。只不过，你可能与我一样，从来都没有过与他们产生大额交易的行为。你可能偶尔与他们的下属分支机构有过一些小额交易。所以你根本不知道他们在进行大额交易时的做派。说穿了，在他们那里客户级别不够的时候，连他们的交易物品名录都看不到，更不用说去详细了解他们的交易规则。我能了解到这一点，不是因为我亲身经历过，而是听长辈们说起过。陈岳也只有与这个商家发生了联系，才会出现你所说的那种情况，才会没有被黑吃黑。陈岳那小子，真的是非常机警。说起来，这也是他的运道啊。”蒙牙叹了一口气说道。

    “蒙牙王子，你说的这个商家到底是......？”盖朗越听越糊涂。

    “盖朗执事，我明确地告诉你，这个商家就是宇宙银行。陈岳他绝对是把龙躯卖给了宇宙银行！”蒙牙用非常肯定的语气说出了盖朗迫切想要知道的答案。

    盖朗一下子目瞪口呆。

