    

    
                第3649章

    
                这两个人的战斗力差距，简直就是天壤之别嘛！所以，就算是梁坤再怎么努力，也不可能是周元的对手。

    
                然而，这一次却是周围的众人想错了。

    
                因为就在这个时候，那个梁坤的第二波攻击，也已经是悄然而至了。

    
                而梁坤的第二波攻击，却是连大多数的人都没有料到的一击。

    
                呼——

    
                只听到一阵劲风呼啸，梁坤的第二波攻击，是一记腿法。

    
                这时候，便是轰然出现，朝着周元的方向忽然袭来。

    
                那种凌厉之感，可是令人感到猝不及防。

    
                “好！”周元见状，他当然也是本能地发出一声赞叹。

    
                他的这一声赞叹，是从心底发出来的。

    
                因此，在这个时候，梁坤的攻击，也总算是让周元感觉到了威胁。

    
                所以，周元才会由衷地发出这样的一声感慨。

    
                不过，周元只是一跃，便轻而易举地避开了梁坤的攻势。梁坤的一击，又是没有击中周元。

    
                有些人再度惋惜。

    
                因为梁坤的这一击打得非常漂亮，但却没有击中周元，真的是很可惜了。

    
                这样的一幕，却也是从侧面证明了，两个人的实力差距，究竟是有多么的巨大。

    
                然而，这一击虽然是被周元给避开来了，但对于梁坤来说，这其实是非常好的一个机会。

    
                千载难逢，可遇而不可求。

    
                因为此时的周元，为了能够避开梁坤的攻击，已经和梁坤之间，将距离拉得非常巨大了。

    
                所以，梁坤已然有了缓息之机。

    
                “杀——”也就是在这时候，梁坤口中断喝了一声，同时，强大的攻势便轰然席卷而至。

    
                只听到一声声的爆鸣，忽然出现。

    
                梁坤强大的攻击，已然是来到了周元的跟前。

    
                这时候的梁坤，就像是打了鸡血一样，他的身形不断闪烁，避免被周元击中。

    
                同时，也起到一定的迷惑作用。

    
                而他的拳脚，却不断朝着周元的各处要害，发出一连串的攻击。

    
                好像是暴风骤雨一般，非要将周元给拿下！

    
                此时的周元，简直就没有了还手的机会。

    
                在梁坤的面前，他所能做的，就仿佛是只有不断防御。

    
                “好！”

    
                梁孟山发出了一声欢呼。

    
                周围的众人，看着这样的战斗，一个个的心，也都随着提到了嗓子眼。

    
                说实在的，他们这么多年以来，还从来没有见识过这样激烈的战斗。

    
                甚至有一些人，他们的手掌心里面，也已然出现了无数的汗水。

    
                很明显，他们这些人现在，也都是已经全神贯注了。

    
                这样一场战斗的结局，对于众人而言可以说已经是至关重要的了。

    
                “看来，周元现在是要落败了啊！”

    
                眼见周元这样逐渐显露出来了一些颓势，张家仁居然也就发出来了一声惋惜。

    
                在他看来，周元现在这样，的确是已经逐渐没有了优势了。

    
                然而，旁边的黎先生却是说道：“不，不是这样的。这一场战斗，最后落败的人，肯定是梁坤。”

    
                黎先生的话一出，自然也是让张家仁感到困惑：“可是现在，周元明明是落入了下风啊。”

