
　　云洁安回到了位于平民区的精致住宅，这些年来一直有艾雷大人照应，所以她的生活要比其他平民们更富足阔绰，可即便如此……

　　云洁安闭上了眼睛，推开了家门，然后立即背过手关上。

　　“云洁安——你——搞定那个菲尼克斯家大少爷了吗？”衣衫凌乱的亚麻色长发妇人睁开微醺的眸子，法林夫人拉长着嗓音询问着从宴会上归来的女儿。

　　云洁安无声地摇摇头，盯着满地散乱的名牌酒瓶和烟草暗暗皱眉，眼底对倒在沙发上的放荡老女人闪过一丝嫌恶。

　　“回答我的话啊！你这是对待自己母亲的态度吗？”法林夫人暴躁地怒吼着，用充满红血丝的琥珀色眼睛瞪着云洁安，“走之前我是怎么交代你的？你要不择手段，哪怕把第一次献出去！也要哄他把残疾治好，劝他把城主之位从那奴隶丫头手里夺回来！”

　　“够了！别再让我用你对付臭男人的那套，再对艾雷大人做这么肮脏的事了！”云洁安压抑的怒火终于忍无可忍，“你这个鼠目寸光的老女人，要不是你逼我和艾雷大人分手，我还能沦落到今天这样的下场？”

　　啪——

　　一只玻璃杯碎在了云洁安的脚边，吓得她向后缩了一步，法林夫人从沙发上起身，逼近了云洁安。

　　“竟然敢辱骂你的母亲？别以为你勾搭过一个贵族少爷，就觉得自己高贵了，是谁从小精心把你培育起来的，是谁教会你舞蹈，教会你取悦男人的手段，又花重金买通贵族仆人，送你去参加了菲尼克斯少爷的生日宴？”法林夫人死死捏住云洁安的下巴，让她发出吃痛的叫声，“你这张脸是我给你的，你这幅身子，也是我精心养出来的，你没有掌控男人心的本事，他一定早已看出来你别有用心，才死活不答应恢复婚约！”

　　“真是个连花言巧语都不会的废物！”法林夫人猛地揪了云洁安的头发，将她拖到了一张男人相片前，然后踹她跪了下去，“看见了吗？他才是你的生父，是来自中层的大贵族！你流着贵族的血液，就该回到顶尖贵族的生活去！”

　　“我当然知道应该要做回贵族！我比谁都渴望成为贵族！”

　　云洁安紧咬着牙齿，用力撕扯着裙摆，胸腔剧烈起伏，要不是……

　　“要不是因为那个女奴隶，城主就是艾雷大人的！她一定和白氏合谋篡位，夺走了艾雷大人的王位！要不是因为她，城主夫人的位置应该是我的！”

　　“哼，我就知道！白氏对菲尼克斯家虎视眈眈，他们一向都是家族内部联姻，怎么那个家主就看中了一个姿容无奇的女奴隶？不就是身材好点，还会些武技，这个女奴隶和白氏联手合谋掌权才是真的！一切都是白氏家主暗中掌控，那个丫头不过是傀儡！”法林夫人极为厌烦地关闭了荧屏，她抓着头发大吵大闹，“不管哪个电台都在直播他们的订婚宴会，让一群贱民登台献舞，简直脏了眼睛！既然菲尼克斯已经没有指望了，云洁安，你必须去找更高位的贵族！来自中层，甚至上层的贵族！”

　　“可、可我去哪里怎么遇到这样的大人物？无夜城的贵族已经是下层最高贵的血统了。”云洁安的所有人脉都在无夜城的贵族圈里，他们怎么可能会把这种大人物无故介绍给身为平民的自己？

　　“哼，你以为老娘我给有钱有势的男人当了那么多年情妇，还没什么眼线了吗？”法林夫人将一份资料扔到了云洁安的面前。

　　“这是——哪家的公子？”云洁安怔怔盯着资料上的男青年衣着华贵，风度翩翩，后梳着淡金色的短发显得优雅干练。

　　“呵，小丫头片子，告诉你多少次了，别迷恋男人的脸，你要得到他的芳心，为了他的财产和权势，爱情？不过是这种交易的借口，糊涂的男人我也遇到过，呵呵，一个穷小子说什么要娶我，说得好听，他能给得起我想要的生活么？你的美貌、娇柔和手段才是征服男人的武器。”法林不屑地嗤笑云洁安心动的样子，向她传授着自己的得意经验。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他竟然是中层贵族世家的次子？！还是金盏城的！那个传说中到处是金子的地方！”

　　法林夫人看女儿的神情立马变得炯炯有神，便洋洋自得地轻笑了一声：“你果然还是我生的，都说过了，不要吊死在一棵树上，这位公子哥的家世可是压过菲尼克斯家族好几个层次，区区下层城邦的贵族又算得了什么呢？当然，在中庭世界数一数二的白氏另说，可那个家族你若是进去了，恐怕都没命给老娘我送终了，我之前还从没见到有外族人跟白氏的人婚配过，他们的宗族太过诡异，简直是一群吃人命的怪物！”

　　法林夫人当然也想过让女儿接近白氏家主，可她拜托的任何一个仆人，听到白氏就像碰见死神似的溜了！连当年一起做过情妇的姐妹也劝法林夫人打消这个主意，这个姐妹已经成功嫁给了一位小贵族，知晓一些贵族情报。

　　她告诉法林夫人，白氏向来不与外族联姻，他们只会吸收外来的优秀基因强化家族后代的血脉，而且每个白氏的人都冷情冷性理智得像异类，想用爱情和美色迷住他们，几近天方夜谭，更何况自古冒犯过白氏的人，都会被暗中残酷报复，轻则失踪殒命，重则家破人亡，断子绝孙，据说那些人都被白氏悄悄做了活体实验。

　　听完姐妹透露的消息，法林就算对荣华富贵再痴迷，也不敢拿自家性命做抵押，便早早打消了这个念头，谁知道那个女奴隶竟然连死都不怕，敢跟这群怪物之主做交易。

　　“母亲，我该怎么接近这位德维特·威廉姆斯公子呢？”原本因与初恋之人告别而郁郁寡欢的云洁安，见到了金盏城的贵公子，早已将烦恼忘得九霄云外，连对法林夫人的怨恨也散了个干净，只求这位神通广大的母亲教她虏获这位公子的芳心。

　　“你要知道，中层虽然远比下层发达，但法律和名誉也更严格，那些有钱的贵族们为了掩人耳目，来商区尽情寻欢作乐是常有的事，我在丰都经营着高级酒店的老情人告诉了这条消息，这位威廉姆斯家的贵公子预定了房间，你要抓住这个机会，使尽所有手段，让他带你回到中层，懂了吗？”

　　云洁安露出势在必得的娇媚笑容，软糯声音透着令男人心痒的甜蜜。

　　“知道了，亲爱的母亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百一十二章 新的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 