    第678章 回归

    “也不知道夫君在外面怎么样了？”

    宁荣荣语气略带担忧的轻声道。

    “荣荣放心吧，夫君实力冠绝，崛起至今，哪次失败过，夫君是真命天子，受天眷顾，

    就算是有危险，肯定也会逢凶化吉，荣荣就放心吧，或许用不了多久，我们就能见到夫君。”

    小舞微微一笑，绝美的容颜如鲜花绽放，出言宽慰，

    听到的高小舞的话，宁荣荣也是微微一笑――

    脸上带着回忆之色，回想往昔，就是宁荣荣自己都没有想到会有自己的今天，成为母仪天下的皇妃，

    更是成为以前想都不敢想的神级强者，当初她和杨凡在一起，完全是出于一心一意，很纯粹的想和杨凡过一辈子，

    并不仅仅是因为杨凡多次救她的感激之情，而是在那个时候，杨凡确实走进了她的心，

    让她想一直和杨凡在一起，做杨凡的女人，从未想过其他东西，但世事无常，

    如今，天下大一统，杨凡登临皇位，而她也成为高高在上的皇妃，如今感觉就像如梦一场，

    但是细细回味昔日和杨凡在郴县的日子，从相遇到在一起，却感到一种温馨，当初在郴县的很多记忆并不美好，

    但是现在回响，想到自己是在那里与杨凡相遇，这些所有不好的回忆都像是化成了美好，让宁荣荣感到温馨。

    “我应该感谢老天，在对的时间，让我遇见了夫君....”

    小舞站在宁荣荣旁边，静静的听宁荣荣诉说昔日的回忆，也不插话，她不是宁荣荣，没有宁荣荣的体验，

    但是却能多多少少体会宁荣荣的心情，回想她自己，又何尝不是，

    思绪飘飞，目光在湖面上飘忽，忽然，小舞的目光一下子定住。

    只见不知什么时候，波光粼粼的湖中心水面上，多了一道人影，一身白衣在清风中飘动，静静的立在那里，

    静谧如仙，俊美的脸上带着淡淡的微笑，却像是二月春阳，让人心田融化。

    “夫君！”

    小舞还没有开口，却是宁荣荣先叫了出来，看着湖面上出现的身影，绝美的脸上开心的的笑了起来，

    笑着笑着两行清泪却又止不住的从眼角流了下来，

    小舞也是站立旁边，没有说话，不过一张绝美的脸上也却是在这一刻露出灿烂的笑容。

    甲板后面的小舞、比比东、柳二龙、朱竹清等女听到声音，都是第一时间走上夹板，随后就见不知什么时候已经出现在湖面上的杨凡。

    “我回来了。”

    脚踏鳞波，向着游船走近，看着众女熟悉的娇颜，杨凡也不由的笑了，这一刻，他感觉自己就算在外面遭受多少苦难都是值得的了。

    众女都有些发呆，没想到杨凡会突然出现，愣愣的看着他，等他走上夹板才回过神来。

    “夫君回来了？”

    千仞雪有些不确定的看着杨凡问道，他摸不清楚杨凡是过去身出关还是本尊回来了，不过她感觉杨凡是回来了，因为过去身身上的那种独有的气息很好分辨，不过这一刻，他也有些不敢确定。

    “回来了。”

    杨凡开口，轻轻一笑：“这次回来就不走了。”

    “夫君平安回来就好。”

    众女也不由得笑了，他们知道，杨凡真的回来了，而不是过去身出关，是本尊从外面回来了。

    “小家伙还没出生啊。”

    杨凡看着挺着大肚子的小舞不由啧啧奇道：“人家十月怀胎，我媳妇这是十几年怀胎了，果然是我杨凡的孩子，就是不一般....”

    说话间，杨凡又伸手在小舞高高挺起的肚皮上摸了摸，随后还俯身侧耳贴在小舞的肚皮上听了起来，见到杨凡的样子，众女都不由得轻笑起来。

    “夫君要回宫吗，夫君一去十年，我想月关他们肯定有很多事情需要和夫君商量。”

    船上，比比东看着杨凡开口道，众女也看着杨凡，虽然她们也想杨凡多陪一下他们，

    不过她们却知道事情轻重缓急，这次杨凡一去十几年未归，虽然这段时间以来武魂帝国并没有出现什么问题，但是等待杨凡的事情肯定很多，而且这次杨凡从外面回来，恐怕要做的事情更重要。

    “无妨，十几年都过去了，也不急在这一时，今晚不回宫了，我们就在这里。”

    看着众女，杨凡却是邪邪一笑：“芙蓉帐暖春宵度，从此君王不早朝，今晚我们大被同眠，至于其他事，明天再说......”

    小别胜新婚，更何况这一别是十年，杨凡才不会一回来就去找月关他们，

    自己家中的美娇娘可比几个大老爷们好多了，杨凡邪邪一笑，众女却是齐齐翻了翻白眼，娇嗔了杨凡一眼，不过眼中的喜意却是掩饰不住。

    .......................................................

    一夜良辰，春宵共度，第二天回到宫中已经是下午时分，杨凡带着宁荣荣众女，这时候，杨凡回来的消息也慢慢传开了。

    “奴才拜见陛下，见过诸位娘娘。”

    “拜见陛下，见过诸位娘娘”“....”

    刚刚回宫，小太监就带着一群太监宫女迎了上来。

    “都起来吧。”

    杨凡微微颔首道，看着小李子，这个昔日跟随他的小太监，当初虽然机灵，但是还很青涩，如今十几年过去，虽然模样已久清秀俊嫩，不过看起来却是成熟多了，而且实力更是达到了封号斗罗的层次，简直不可同日而语。

    “十几年过去，实力精进不少嘛？”

    看着小李子，杨凡不由笑道，小李子人很机灵，而且跟随他以来做事一直尽心尽力，未有逾越，对于小李子，杨凡还是很喜欢的。

    “都是陛下栽培，没有陛下，何来今日小李子。”

    小李子躬身道，面露感激，对于杨凡，他确实是一心一意，而且有一种感激，当初他只不过一个小太监，杨凡提拔他将他带在身边，后来又传他武艺，对于他而言，杨凡对他不仅是提携之恩，更是再造之恩。

    杨凡笑了笑，对于小李子他还是很喜欢的，做事尽心尽力，最主要的是对他忠心而且知恩图报。

    “哦，对了，启禀陛下，刚刚月关丞相、他们来了，求见陛下，现在正在大殿中。”

    小李子有开口道。

    “月关长老他们前来肯定是有大事找夫君，夫君还是先过去看看吧，国事为重，妾身和妹妹们先回西宫等陛下回来。”

    杨凡身旁的宁荣荣对杨凡道。

    “好。”杨凡点了点头，随后对小李子身后的一种宫女太监道：“你们带诸位娘娘回宫”

    “是。”

    .....................

    “臣等拜见陛下！”

    不多时，杨凡来到大殿中，月关、狂锤、神蟾、神甲、天狼、火鹤、雷珠、萝莉亚当，王旗四子、墨渊、.等一众在武魂城的武魂帝国重臣都到了，见到杨凡，眼中纷纷露出喜色，拱手行礼道。

    “无需多礼，都平生吧。”

    杨凡笑了笑，走进大殿，看着众人，眼中不由得露出亮色，十几年不见，他发现，众人的实力都有着显著提升。

    “这段时间，我武魂帝国一切可好？”杨凡随口问道。

    “回禀陛下，一切安好。”

    神蟾拱手道：“而且随着天地恢复，大道开始完善，修炼相比之前也容易很多，这十几年来，我武魂帝国的高手越发多了起来。”

    杨凡微微颔首，这片天地开始恢复，大道补全，杨凡早就感觉到了，

    甚至在当初他离开之时，就已经感觉到大道在恢复了，不过大道越发完善，

    也就表明封印越发虚弱了，这就像是一柄双刃剑，好的一面是让修炼变得容易很多，武魂帝国涌现出的强者多了起来，坏处就是封印虚弱，表示斗罗距离融入宇宙星空也越来越近了。

    一旦封印破除，斗罗要面对的，就是远古的敌人，甚至可能是与整个天下。

    “给朕说说吧，这些年的情况。”

    “诺”

    杨凡当初离开时是武魂帝国一统后的第二十年，武魂二十年，

    如今已经是武魂三十二年，算起来，已经十二个年头，十二年，算不上长，但是也绝对算不上短，

    十二年，足够改变很多东西了，十二年中，武魂帝国也发生了翻天覆地的变化。.

    “这些年来，天地出现了变化，天地间的魂力日渐浓郁，大道开始完善，相比以前，修炼也变得容易起来.....”

    月关、神蟾等人相继开口，告诉杨凡这十二年来武魂帝国的变化，很大，

    总的来说可以分成两部分来说，一方面是修炼方面，因为封印开始减弱，这片天地的大道开始补全，让修炼相比之前变得越发容易，直接的结果就是这十二年来武魂帝国的高手越来越多，

    以往，一个魂斗罗魂师都算得上一流高手，封号斗罗已经算得上世间顶尖高手，足够坐镇一方，

    但是如今时过境迁，时至今日，武魂帝国完全可以用高手如云来形容，魂斗罗魂师、可以说是多如狗，唯有真正封号斗罗这个层次的人才能称得上一方高手，但也仅仅是高手罢了，

    因为到现在，封号斗罗的强者在武魂帝国早已不是什么稀少的高手，根据统计，仅仅青龙军一军中，神级和封号斗罗以上的高手现在就不下千人，如今的武魂帝国，唯有神级层次的人物才称得上真正的顶尖强者。

    其中天狼、萝莉亚当、雷珠等人如今都已经成为神级。

    就是神尊的强者，如今武魂帝国都涌现出了十几个，

    除了原先就是神尊强者的月关、帝天、鬼魅等人之外、神甲、狂锤、神蟾、等人如今都已经成为神尊高手.....

    因为天地恢复，大道开始完善，再加上武魂帝国本身和平盛世环境，让武魂帝国直接进入了一场修炼盛世中，

    高手辈出，强者如云，纵观历史古今，远古之后，除了中古之前的极少几个神王在位的时代，有那个时代能与如今的武魂帝国比肩。

    除了修炼方面，另一方面就是如今武魂帝国的时局和生活方面，时局安定，百姓安居，

    十几年的发展，武魂帝国却是越发发繁华起来，温饱问题更是早早就已经解决，而且生活越发富足多样，

    很多地方都建立起了传送阵，大力猩猩家族和铸造工会的机关鸟和飞艇甚至已经普遍用于民用，完全可以和杨凡上一世的飞机相比。

    而且各地的时局治安也都很稳定，政治上保持着清明，不得不说。

    “墨渊在三年强闭关了，准备冲击更高的境界。”

    “墨渊闭关了”

    月关等人又告诉杨凡一个消息，月关在三年前闭关了，准备冲击更高的境界，

    让杨凡眉头微挑，心里也有一丝丝高兴和期待，早在他离开以前，墨渊就已经是神尊强者，

    如今再次闭关，冲击更好的境界，让杨凡不由得有些期待，出关后的月关实力会是哪个境界，半步王者还是真正的王者。

    墨渊的天赋绝对不需要质疑，在杨凡看来，墨渊的天赋不弱于任何一人，

    而且墨渊是个很稳重的人，运筹帷幄，这是墨渊，在杨凡的印象中，墨渊基本上不会做没有把握的事情，杨凡也不会担心墨渊能不能突破成功的问题，

    “不知陛下此次出去，外面的情况如何....”

    说完武魂帝国这十几年的情况，众人都是目光看向杨凡，

    外面的情况，才是他们所关心的，对于月关等人而言，外面的宇宙星空，

    无疑是未知的，也是好奇的，当时他们也知道，对于他们而言，外面的宇宙，也意味着大危险。

    远古的事情，对于后人而言，一直是一个谜，武魂帝国以前，岁月更替，从上古至今都有比较详细的记载，

    唯独对远古那段历史，出现断层，直到如今他们才了解一些，也才知道他们当下的处境，他们完全是处在一片封闭的空间。

    月关等人都看着杨凡，杨凡在这一刻脸上也慢慢沉吟下来，他不知道该怎么和月关等人说，外面的世界，太大了，

    比起现在的武魂帝国，也强的太多了，在如今武魂帝国中高高在上的神强者，但是在宇宙星空中，也就算的上一般的高手罢了，

    唯有半步王者才算的上一方霸主，真正的王者才算得上金字塔顶端的存在，

    (本章完)

