    

    他已经有了洛婉儿，宸帝是如论如何不会再让东征军权势力落在他手中。所以谁娶了凤卿，那将来就是他最强劲的对手。

    凤卿也看得透离筠在担心什么，皇族联姻，从来都不是为了爱情。

    各皇子权衡利弊，娶的都是各家小姐背后的母族势力。

    “阿卿自认为无心嫁娶，会向皇上提议，随军历练。”前世，她并没有这么早去军队随军，因她是女子，随军本就是罕见。

    可前世她名声尽毁，离盛轩虽提议娶她为侧妃，可她却不想将就。后来，离墨向皇上请愿，说愿娶她为正妃。她断然拒绝，并且请求皇上应允她随军历练，镇守边关。

    离筠深意的看了凤卿一眼，从小他便知道凤卿绝不是一般俗家女子，她是天上的雄鹰，嫁于后宫实在委屈。

    “皇兄和阿卿可是在叙旧？”不远处，离盛轩笑着走了过来。

    凤卿只觉得离盛轩虚伪，却依旧面不改色。“宣王殿下。”

    “阿卿，我为你准备了礼物，跟我来。”离盛轩在离筠面前拉了凤卿的手腕，似乎在告诉离筠，凤卿和凤家的一切都会是属于他的。

    太子眼眸瞬间暗沉，双手背在身后，气压低沉。

    凤卿知道，各皇子之间都在博弈，谁能活到最后，才能坐上那个皇位。

    不动声色的跟在离盛轩身后，凤卿在想该怎么拒绝皇上的赐婚。

    如果和前世无差，那今夜离盛轩便会请求皇上赐婚。

    “阿卿，可是有心事？”离盛轩小声问了一句，极尽温柔。

    凤卿抬头看着离盛轩的眸子，就是这双能溺死人的双眼，前世就算她再聪明，又怎么可能不会沦陷。

    “盛轩哥，皇上是不是有心给各皇子赐婚？”凤卿学着以前的口吻，小声开口。

    “阿卿，你在担心这个？”离盛轩笑了一下，在无人处把凤卿抱在怀里。“你放心，本王的正妃之位，除了你谁都不配。”

    凤卿冷笑，扬了扬嘴角，这一世她名声尚在，正妃之位倒是非她不可了？

    记得前世，离盛轩花言巧语，说为了躲避那些蜚语只好委屈她先做侧妃，可他的正妃之位会空缺，有她在侧妃如同正妃。

    “盛轩哥，我想帮你，可凤家现在实则没有权势。我想先去外公的军营随军历练，等我有了实权，一定光明正大的站在你身边。”凤卿眯了眯眼睛，军权和凤家虚弱缥缈的支持，就看他离盛轩选什么了。

    离盛轩愣了一下，低头看着凤卿。“你想去军营？可女子家家……”

    “盛轩哥也如此想吗？谁说女子不如男？”凤卿反问，趁机远离离盛轩。“盛轩哥不想让我帮你吗？”

    离盛轩蹙了蹙眉，如此确实是好。

    只要离墨拒绝宸帝赐婚林洛笙，那他也不着急这一刻将凤卿圈在身边。

    两人各怀心思，却没发现远处的离墨生生将手中的翠竹捏碎成渣渣。

    “还是阿卿了解我。”离盛轩很欣慰，凤卿是个聪明的女人，将来也会是他最大的助力。

    可这样的女人，他怕有一天降服不住，所以才会想方设法的让林洛笙毁她声誉，断她翅膀。

    可惜，林洛笙就是个废物。

    “王爷……”见离墨气压极低的从翠竹园出来，手下有些担心。

    “滚！”离墨冷声开口，一脸的生人勿进。

    手下往翠竹园的方向看了一眼，就看见凤卿和离盛轩一同走了出来，心底了然。

    他家王爷，只是太在乎那个女人了。

    可那个女人，却一次次的伤害他家王爷，和离盛轩拿刀往他心窝子上捅啊。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”宸帝到了，臣子家眷全都恭迎。

    凤卿还算安分的坐回席位，视线落在对桌的离墨身上。

    不知道谁惹了他，今天的离墨气压低沉的像是要杀人，仿佛方圆几里之内赶尽杀绝的架势。

    撑着脑袋冲离墨笑了一下，这家伙不会还在怪她算计青烟楼的墨莲吧？

    “朕今日设宴，心中欢喜，听闻各家千金才女辈出，这是离国之幸！”宸帝心情不错，跟在他身边的皇后娘娘脸色却有些暗沉。

    凤卿一入宫中就去请安了，可平日里宠她的姑姑今日却避而不见。

    下意识看了眼林洛笙的位置，就见她端坐昂首，丝毫不受流言蜚语的影响，嫣然一只高高在上的白天鹅。

    摇了摇头，凤卿淡笑，还真是脸皮厚。

    “听闻凤家表小姐才华横溢艳绝京都，不知道林小姐可否献舞一曲？”有人带头，明显是受了什么人的旨意，故意把林洛笙脱颖而出。

    “大人谬赞了，小女不才，愿为陛下献舞一曲。”林洛笙脸颊羞愧，似乎想用实际行动告诉在坐的所有人她是高高在上的公主。

    可惜啊，是灭了国的公主。

