    但很快，中年女店员便回神过来，大呼小叫道：“这些支票是假的，一定是假的！”

    “我来看看。”

    中年男经理将这几张支票都取了过来，认真查看了一番。

    “怎么样？何经理，这些支票都是假的吧？”中年女店员道。

    “假个屁！全都是真的！”

    中年男经理直接劈头盖脸地开骂，“玛德，你个硕果仅存的蠢货，连支票真伪都看不明白，还有脸在这里的岗位卖货？”

    “什么？全都是真的？”

    中年女店员顿时慌神了起来。

    “当然全部是真的！”中年男经理咆哮起来，“真不知道你是怎么进行岗位培训的，要不是我方才及时出现，恐怕你连一位超级大客户流失了都不知道。听好了，待会你写份辞职报告，引咎辞职吧。”

    “引咎辞职？”中年女店员彻底慌神。

    这份工作，她可是好不容易才熬出来的，一旦引咎辞职，那以她的年龄，是很难再找到比这还要好的工作的。

    想到这，她当即苦苦求情：“何经理，别让我引咎辞职，我要是引咎辞职，我的房贷就要断供了，另外，我上有老，下有小……”

    “少来打悲情牌！”中年男经理喝道，“赶紧滚！”

    中年女店员苦苦哀求不成，只得掩面而泣地去了。

    中年男经理随即将目光投向叶枫，陪着笑容：“这位先生，对于那个女店员的处理，您可还满意？”

    他先前早就看出来了，叶枫满脸不爽的表情，分明是对手下女店员极度不满所致。

    因此，他现在急忙补救，就是为了讨好叶枫。

    不料，叶枫根本就不在意，摆摆手道：“好了，什么都别说了，把你在售的进口红酒，还有库存的进口红酒都搬出来，我要全部拿下。”

    一听这话，中年男经理顿时心花怒放：“没问题，没问题……”

    随后，他叫来人，将库存的所有进口红酒，全部搬过来。

    核对了账目，确认无误后，叶枫痛快地结账了事。

    “这位先生，您购买的进口红酒由于数量太多，要不这样好了，我安排人给您送货……”

    “不必了。”叶枫高深莫测一笑，直接亮出了空间储物戒指，然后心念一动。

    下一秒。

    现场所有的进口红酒，当场便消失殆尽。

    “咦，红酒呢？红酒都哪里去了？”中年男经理目瞪口呆，满脸凌乱。

    叶枫笑而不语，直接领着马飞，施施然地去了。

    只留下中年男经理，在现场继续凌乱。

    ……

    西顿国际酒店，502房。

    此时的陆孝恭，正盘腿坐在床头，双手抵在儿子陆涵后背，全力为其运功逼毒。

    可是，无论他怎么用力，陆涵体内的眼镜王蛇蛇毒，就是无法逼出来。

    “陆先生，不好了，公子他的气息越发虚弱，怕是大限将至了……”旁边，陆孝恭的众手下之中，一人提醒道。

    闻言，陆孝恭急了，冲众手下喝道：“你们都还愣着干什么？还不跟我一起逼毒？”

    陆孝恭的众手下闻言，不好拒绝，一起出手，协助陆孝恭进行运功逼毒。

    然并卵，蛇毒早已侵入陆涵的全身血液，一切为时已晚。

    “噗——”

    陆涵突然喷出一口鲜血，接着脖子一歪，彻底气绝身亡。

    “涵儿，涵儿……”

    陆孝恭大惊灰色，拼命运气，可惜，陆涵根本就没有任何反应。

    好一会后，手下人才劝了起来。

    “陆先生，人死不能复生，节哀顺变吧。”

    “是啊，陆先生，公子已经去了，您就别难过了。”

    “是啊，陆先生，公子既已离世，不妨将他的遗体带回金陵，入土为安吧。”

    ……

    不料，陆孝恭根本听不进去，满脸悲痛之色：“涵儿，涵儿，我的涵儿……”

    手下众人无不叹气，公子可是陆先生唯一骨血，如今被眼镜王蛇咬中，从而中毒身亡，不用说，这陆先生从此要绝后了。

    就在这时，一名手下想到一事，道：“对了，陆先生，我差点忘了，这家酒店刚入住了药王谷的大弟子，此人名叫窦建平。他们药王谷的药，天下一绝，非常灵验。对了，他的房间就在隔壁，要不我去把他请来，说不定他能救回公子……”

    一听这话，陆孝恭瞬间像是抓到了救命稻草，急不可耐道：“不管怎样，我都要试试。快，快快去把那位药王谷弟子请来。”

    “是，陆先生。”

    那手下当即去了。

    不一会，他便带回了一名服饰迥异于世俗的中年男子。

    “陆先生，这位就是药王谷的大弟子，窦建平道友。”手下介绍道。

    听完，陆孝恭急不可耐地向窦建平道：“窦道友，劳烦你快来给我儿子看看，若是你们药王谷的丹药能救我儿，我定会重谢……”

    窦建平点了点头，往陆涵看了一眼，最后直摇头：“抱歉，蛇毒入体太深，恕我无能为力，你另请高明吧。”

    “这……”陆孝恭原本心中升腾起的那一丢丢希望，瞬间消失得干干净净。

    “不过，我虽然无能为力，但是有一人，或许能救回你儿子。”窦建平突然又道。

    一听这话，陆孝恭的眼睛顿时亮了：“窦道友，谁？”

    “此人是最近在江州传得沸沸扬扬的青年医圣叶枫……”

    “青年医圣叶枫？”

    “不错，传闻此人的医术通神，连死人都能救活。”

    “连死人都能救活？真的假的？”

    “应该不是假的，因为前不久，我在新开业的枫瑜玉石店外，亲眼看到他叶枫替人义诊，他给人看病的效率高不说，而且极准，有些癌症晚期的病人，都给他从死神手里救了回来呢……好了，我还有事，我先告辞了。”

    窦建平说完，径自去了。

    陆孝恭再也坐不住了，大声道：“快，快去把那位青年医圣叶枫，给我请来，快……”

    众手下无动于衷。

    “你们都还愣着干什么？快去请啊……”陆孝恭大声道。

    其中一人苦着脸道：“陆先生，您不会忘记了，那个青年医圣叶枫不是别人，他正是咱们公子的死对头啊！您确定让我们去请他？”

    “死对头？”

    陆孝恭一下子醒悟过来，脸上满是苦涩，“不会这么巧吧？”

    从内心而言，他是一万个不乐意去请儿子的仇人来。

    “陆先生，这是去请，还是不轻？”一手下问道。

    陆孝恭看了看气绝身亡的儿子陆涵，那张脸上满是纠结之色。

    请？还是不请？这是个大问题啊！

