    天地威能带来的灵魂拉扯还在继续，高晋的精神力却已经在崩溃的边缘。

    “该死，再撑一会儿！再撑一会儿！就一会儿——！”

    高晋在心中艰难嘶吼，疯狂凝聚自身的精神力，试图将灵魂和意识挽留在躯壳当中。

    可此时的识海当中，已经榨不出一丝精神力。

    眼睁睁看着灵魂与意识一点点飘出体外，高晋只能用仅剩的精神力拼命挽留。

    砰！

    脑海中仿佛有哪跟筋崩断了一样，又好像是挣脱了某种枷锁。

    干涸的识海中，早已黯淡的元灵突然间绽放出绚烂星光，一股股凝实的精神力就仿佛泉涌一般，从元灵中流淌出来，清清凉凉，滋润着干涸的识海。

    “这是……？”

    本已放弃治疗的高晋重新看到了希望。

    浓厚的精神力很快充斥了高晋的识海，然后轻而易举的将灵魂和意识锁死在了躯壳当中。

    “原来如此。”感受着识海中精纯而又磅礴的精神力，以及牢牢锁死在躯壳中的灵魂和意识，高晋似乎明白了什么。

    神念三破劫的意义不在于“劫难”，而在于考验。

    只有在灵魂抽离的考验下，将自身精神力压榨到极限，才有可能突破精神力的极限，将精神力拔高到更高的层次。

    而在高晋精神力重新焕发的同时，天地威能降下的拉扯力也随之消散，或者说这种程度的拉扯已经撼动不了高晋的灵魂分毫。

    识海中，神念元灵光球上的裂痕终于碎裂，化作一片片飞舞的金色碎屑，消散在识海虚空之中。

    破壳而出的元灵光球迅速成长，成为六颗元灵光球中最大、最闪耀的一颗。

    “这就是神念三破后的感觉吗？”

    睁开眼，笼罩在四周的天地威能正缓缓消散。

    高晋仔细打量着自己的全身，好奇着环顾着四周的一切，屋内的一切都变得清晰了许多，稍微凝聚些精神，每一粒细小的灰尘都清晰可见。

    而在在神念三破后，法术范围属性也随之暴涨了30%，从原先的140%变成了如今的170%，几乎相当于双倍技能范围了。

    稍作休整之后，高晋毫不犹豫的拿出事先准备好的力量金丹，开始服用。

    一颗、两颗、三颗……

    力量属性以肉眼可见的速度提升到了300点极限。

    “嘶~好像积攒了不少杂质！”

    正欲冲击力量三破的他，猛然感觉到体内经络运转不太通畅。

    旋即直接服下一颗洗髓丹，跑去了厕所。

    洗髓丹就是这点好，可以随时进行洗髓，不像排泄保底那样，还得拉好几次才能触发保底洗髓。

    噗！噗！噗！

    炮火连天的动静将本该喜悦的氛围打破。

    屋外，周小苗和姜无量都不自觉的窜起一头黑线。

    “什么情况？”周小苗一脸嫌弃的捏着鼻子，声音变尖了许多：“不是刚突破吗？怎么突然开始拉肚子了？”

    “咳咳，”姜无量作为亲身体验会洗髓丹的用户，自然知道高晋在干嘛，“可能刚好肚子不舒服吧。”

    “奇怪，都已经是四十级三破的修士了，竟然还会拉肚子？莫非是吃了什么有毒的丹药或者是有毒的天材地宝？”周小苗匪夷所思，担忧道：“姜叔，你确定他没啥问题吗？要不还是进去看看吧？”

    高晋干笑着摸摸鼻子，“放心，老夫心里有数。”

    没过多久，屋内的炮火声终于消停了下来。

    感应到高晋重新回到床榻上开始修炼，周小苗才算彻底放下心来。

    “你看，我就说他肯定没事儿吧？”姜无量打趣道。

    周小苗撇嘴道：“这家伙也真是的，突破这样的大喜事，竟然也不出来跟咱们庆祝一下，一点儿仪式感都没有。”

    话音刚落，一阵天地威能从天而降，投射在小店之中。

    姜无量和周小苗惊疑对视一眼。

    “什么情况？还来？”周小苗一头雾水道：“难道刚刚那次失败了？不应该啊！”

    “不是失败，是另一个三破！”姜无量暗暗心惊道。

    “什么？另一个三破？”周小苗不由掩嘴娇呼：“他不想活了吗？！”

    虽说双修路线需要完成两个三破，但他这三破的效率也太快了吧？

    要知道，她哥周劫也是双修路线，所以她很了解双修路线的艰难。

    高晋才刚完成神念三破，立马就要进行力量三破，身体和元气怎么可能顶得住？

    “小老板这波是有些冒失了。”姜无量脸上也浮现出些许担忧之色，但高晋的三破力量劫已经开始，想阻止也来不及了。

    不同于两人的紧张与担忧。

    突破中的高晋反而表现的无比轻松，

    虽然体能训练是后面才拉起来的，但进度却早已超越了精神力。

    再加上最近两次迟谷寒潭的滋润，以及壮骨金丹的强化，如今高晋的肉身力量已经相当恐怖。

    因此，高晋对力量三破信心十足。

    而事实也确实如他所预料的那样，甚至都不需要破极丹的帮助，轻而易举便冲开了力量三破的大门。

    紧接着，一丝丝诡异的力量通过天地威能渗入到他的体内。

    全身所有肌肉开始莫名收紧，并不断崩裂，剧烈的痛苦瞬间遍布全身。

    甚至连呼吸都开始变得艰难。

    到最后，连心脏都停止了跳动，整个人就仿佛死掉了一样，如同一只断线的木偶，无力的耷拉在床榻上。

    好在力量三破劫的考验对高晋来说不算什么，全身肌肉崩裂后不久，整个身体便重新焕发出新的生机，从心脏开始，各处肌肉以肉眼可见的速度重新生长、修复，直至生长出一身更加坚韧、更加强力的肌肉。

    “呃——！”

    身体重新恢复机能，高晋仿佛从噩梦中惊醒一般，猛地睁开眼睛，感觉浑身充满了力量。

    “不错不错，就像换了副新的身体一样！”

    高晋满意的站起身来，活动着全身，感觉从未有过的舒畅。

    识海中，代表力量元灵的光球也已经成长到跟神念元灵一样的大小，静静环绕在元灵四周。

    再看元灵的属性数据，爆发力随着力量三破，直接暴涨20点，从原先的90点提升到了110点。

    当然，110点爆发力并不是极限，因为他还有几颗优质的帝魄没有更换。

    双主属性三破后的他，生命层次已经来到了200点，先前备好的几颗帝魄已经可以全部换上了。

    想到这里，高晋立马迫不及待的开始替换识海中的神魄。

    首先就是那颗185魂压的【极·英魄】，跟原本的英魄相比，少了5%的充能速度，但却多了一大截法伤和力道。

    因为《无名功法》的特殊性，5%的充能速度对高晋来说其实只有2.5%的效果，损失几乎可以忽略不计。

