    整整一夜没睡，第二天起来温晴精神恍惚，再看到周煜文和乔琳琳在那边打闹，眼神就变了，总觉得两人过于亲蜜，最主要的是苏浅浅还在旁边一起玩闹，浑然不知道被自己称作好闺蜜的乔琳琳却是她最大的敌人。

    今天几个人打算去周遭的景区逛一逛，乔琳琳在那边吵着问穿什么衣服？

    周煜文说不穿衣服最好看。

    乔琳琳听了一脸羞愤，生气道：“我真给别人看了，你就不生气？”

    周煜文说：“那咱俩又没关系，我生什么气。”

    乔琳琳听了这话更加生气过来打周煜文，苏浅浅在那边痴痴的笑。

    这个时候温晴走过来面无表情的说：“好了，你们不要闹了。赶紧收拾一下准备吃饭吧。”

    苏浅浅比较听妈妈的话，立刻不闹了，乔琳琳也稍微收敛了一点，几个人收拾了一下准备出门下去吃饭。

    周煜文和苏浅浅最先收拾好在那边等着，乔琳琳也收拾好了，三个人准备一起下楼，这个时候温晴叫住了乔琳琳道：“琳琳，能不能等等我，我有点事情和你说。”

    “什么事？”乔琳琳好奇，她和温晴可是从来不联系的。

    温晴冲着苏浅浅和周煜文道：“你们先走吧，我和琳琳后面到。”

    见温晴这么说，周煜文和苏浅浅就率先离开，留下乔琳琳一个人。

    乔琳琳就挺奇怪的，一边帮温晴收拾着东西一边问：“阿姨，什么事？”

    温晴却笑着说：“哦，没什么事，就是想让你帮我把昨天换下来的衣服拿下去一起给客房服务洗了，浅浅的心思你是知道的，我们不好一直打扰她和煜文，你说是么？”

    乔琳琳听了这话感觉莫名其妙的，之前一点不觉得打扰，现在怎么突然就来了这么一回事？

    乔琳琳看着温晴那一脸娴静笑容的模样，好吧，说实话一点都看不懂，可是又没办法反驳，老老实实的把昨天大家换下来的衣服一起抱到楼下自动洗衣房里清洗。

    路上两人简单的聊了两句，温晴问乔琳琳有没有喜欢的男孩子。

    乔琳琳说没有。

    “嗯，浅浅一直把你当做好姐妹。”温晴说。

    “我也把她当好姐妹呀！”乔琳琳笑着回应。

    温晴回头看了一眼乔琳琳，看的乔琳琳有些心虚，结果温晴却什么话也没说只是笑道：“那样最好。”

    之后的话题乔琳琳总觉得莫名其妙，但是哪里莫名其妙又说不上来，反正就是温晴话里有话，听起来很奇怪。

    温晴说浅浅一直喜欢着煜文，让乔琳琳没事多帮他们撮合撮合。

    “还有就是你和煜文虽然是义兄妹的关系，但是毕竟是男女有别，你们该注意的还是要注意的。”走到洗衣房，温晴在那边淡淡的说。

    乔琳琳听了这话哦了两声，有些烦躁。

    “阿姨，我哥都有男朋友，你这样让浅浅追她，是不是不太好。”乔琳琳问。

    此时两人已经到了洗衣房，有专门的洗衣服的服务员，穿着围裙过来接过衣服。

    温晴转头看向乔琳琳，笑了一会儿，掠了一下自己额头边的乱发：“还好吧，我觉得煜文现在的女朋友长久不了，你觉得呢？”

    乔琳琳深以为然，这点两人倒是英雄所见略同，只不过就算两人谈不了多久，也到不了苏浅浅好不好？

    “当然，肯定还有别的潜在的敌人，但是阿姨觉得，只要你一心一意的帮助浅浅，她和煜文是早晚的事情，你觉得呢，琳琳。”温晴笑的温和，说着牵过了乔琳琳的光洁纤瘦的柔夷，在手中亲切的抚摸着。

    乔琳琳被温晴抚摸的肉麻，赶紧收回手，尴尬的笑着说：“感情这件事谁也说不好，我尽力吧。”

    “你尽力就好，我就怕你不尽力。”温晴笑着说。

    乔琳琳总觉得怪怪的，但是又不能直接说出来，只能顺着温晴的话往下说，之后去一楼吃饭的时候也感觉怪怪的。

    乔琳琳本来想坐在周煜文旁边，可是温晴偏偏说和乔琳琳一见如故，想多亲近亲近，让乔琳琳坐在自己身边。

    如此周煜文身边就只剩下苏浅浅一个人，苏浅浅甜丝丝的小声和周煜文聊着天，吃的是一些吐司鸡蛋一类的。

    苏浅浅就在那边帮周煜文剥鸡蛋什么的。

    周煜文对此却是受之坦然，乔琳琳听了温晴的话本是不情愿，可是周母也在这边，乔琳琳不想给周母看到自己不礼貌的一面，希望让周煜文给自己说说话。

    可是周煜文却只顾着吃饭。

    没办法，乔琳琳只有老老实实的坐在了温晴和周母中间。

    接着大家有说有笑的吃了早餐。

    出去玩的时候，乔琳琳一心想要接触周煜文，可是偏偏温晴一直拉着乔琳琳，不给乔琳琳和周煜文接触。

    于是游玩的队形就成了，苏浅浅和周煜文走在前面，在那里游山玩水，而乔琳琳却被温晴拉着在那边乱七八糟的不知道聊点什么。

    这让乔琳琳心中好一阵郁闷，忍不住都想和温晴发脾气了，可是温晴却是又在那边软绵绵的在乔琳琳耳边说：“你瞧，煜文和浅浅多配啊，我们要给她们独处的时间。”

    乔琳琳听了这话很不爽，你女儿自己他妈的没能力，凭什么要老娘来让着，老娘他妈的，也难得出来一趟，也想和周煜文多接触接触啊！靠！

    “琳琳，我看那边的风景也很不错，不然我们去那边转转？”眼看着前方出现两条路，温晴突然拉起了乔琳琳要走另一条路，可是此时周煜文和苏浅浅都已经走在前面要消失在眼前了。

    乔琳琳自然不愿意，温晴却问周母：“云姐，你看呢？给浅浅和煜文一些独处的时间吧？”

    “啊？也好啊。”周母笑眯眯的，她又无所谓的。

    乔琳琳听了这话急了，想要开口去叫周煜文，结果却被温晴拉着，叫都不给叫，硬生生的被拖着走了另一条路，很快周煜文和苏浅浅的身影就消失在眼前。

