    第456章 强大仙祖（大章）

    与此同时，苏秀衣发现在这一刻，自己的意志海中出现了一个极其古老的文字。

    这一个非常古老的文字，正是神族掌控的那一个原始神文，这一瞬间的苏秀衣，没有想到自己这一次进入了仙族之中，会有如此的机缘。

    苏秀衣一脸的激动，立即开始感悟这一个原始神文的能力，这一瞬间，当苏秀衣自己的意志力接触到这一个原始神文的瞬间，苏秀衣发现这一个文字仿佛在苏秀衣的面前形成了一个强大无比的门户。

    这一个门户仿佛能够带着苏秀衣穿越诸天万界。

    这一瞬间的苏秀衣也顾不得感应斩天城中的情况，直接在虚空之中盘膝而坐，开始感悟这一个原始神文的能力。

    此刻的苏秀衣一脸的激动，苏秀衣可是知道那这些古老的原始神文都是非常强大的，苏秀衣之前得到了原始神文血。

    让苏秀衣吞噬法则之力，提升自己时，使副作用消失，苏秀衣非常的清楚，每一个原始神文都有着极其逆天的力量，神族的人能够借助眼前的这一个原始神文，进入仙族古界之中，苏秀衣非常清楚这一个古老的文字最少也能够让人穿越空间。

    斩天城，这一刻的虚空之中，先族的那位古老存在一步步的走来，眼睛之中露出了一抹轻蔑之色。

    “走，走得了吗？”

    “若是让你们从我的面前离开，岂不是说明我是一个废物。”

    “别说是你们这些蝼蚁，哪怕就是你们神族的神皇来到这里，也休想从本座的面前逃走。”

    “你们让本座等候数万年的机缘，化为一场空，今日的你们也要为此付出惨痛的代价。”

    “这一个原始神文，我记得是你们神族的一位非常强大的存在，从混沌世界之中带回来的，今日我就笑纳了。”

    这一瞬间，仙族的那位中年男子淡淡的声音响起，若是平日里听见有人如此说话，神族的这些强者，自然会是一脸的不屑，但是他们这一瞬间，目光落在中年男子身上的时候，眼皮忍不住的狂跳。

    因为他们非常的清楚，这位可是仙族极其古老的存在，哪怕是仙族强大无比的仙皇，在这一位的面前也是后辈。

    “快逃！”

    神族的那些强者，这一瞬间，一个个一脸的惊恐，根本就不在乎什么颜面，只想逃入虚空之中的那一道门户之中，离开仙族古界。

    然而，在他们想要冲入那道门户的瞬间，却看见一道可怕至极的剑光，一闪而逝，虚空之中，原始神文能力形成的那一道门户，在那道剑光之下瞬间破碎。

    “不……”

    神族的那些强者，一个个脸色变得无比的难看，他们眼睛之中的神采，被绝望所占据。

    他们根本就没有想到原始神文，这般强大的东西，竟然挡不住仙族那位可怕存在的一剑。

    全力催动原始神文的神族那一位强者，这一瞬间，喉咙一甜，一口鲜血喷出，脸色变得惨白无血。

    他的眼睛之中俱是不可思议，从未想到强大无比的原始神文，竟然挡不住这位可怕至极存在的一剑。

    “好强！”

    “仙祖的实力竟然如此的可怕，那可是极其强大的原始神文，随着天地诞生而出现。”

    “但是竟然挡不住仙祖的一剑，仙祖现在到底到了何等境界！”

    跟随在中年男子身旁的仙王，这一瞬间，心里瞬间掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到，中年男子竟然强大到了这等可怕的地步。

    本来正在闭目感悟原始神文能力的苏秀衣，此刻，猛地睁开了眼睛，一脸的不可思议，因为此刻的苏秀衣发现一股冥冥之中的力量竟然进入了自己刚刚签到奖励的原始神文之中。

    而且那股极其强大的力量，竟然是来自神族强者手中的原始神文。

    这让苏秀衣的眼睛之中露出了惊疑之色，苏秀衣根本就无法理解，为何会出现这怪异的一幕。

    苏秀衣的心里掀起了惊涛骇浪，一脸难以置信的说道：“难道这世界之上，同样的原始神文只能出现一个吗？”

    因为这一瞬间的苏秀衣想起了自己签到奖励神文血字的时候，帝一掌控的那一块原始神文直接崩裂，被自己签到奖励的神文吸收融合。

    在苏秀衣一脸不可思议的这一瞬间，只见神族的那一位强者吐出一口鲜血之后，并没有停止，反而是一掌拍在自己的心脏之处，直接将他的心脏震碎。

    猛地，一口鲜血从他的口中喷出，这一口血不是寻常的血，而是他震碎心脏之后提取的心头血。

    在他的心头血喷在了原始神文身上的这一瞬间，那原始神文瞬间爆发出了一道璀璨无比的神光。

    此刻的原始神文又一次凝聚出了一道巨大无比的门户，这一道门户，仿佛能够直通神族古界之中一般。

    “走，快走，我们不是他的对手。”

    这一瞬间，那位神族的强者，歇斯底里的怒吼，想要提醒神族的强者，为那些人博取一线生机。

    虚空之中一步步走来的中年男子看见眼前的这一幕，嘴角泛起一抹不屑之色。

    冷冷的说道：“你确实是一个不错的男人，有担当，懂得庇佑族人，但是可惜你的实力太弱了，今日的你们让我谋划许久的计划，成为泡影，你们这些人当在痛苦之中颤抖。”

    “一剑斩天。”

    这一瞬间的中年男子，突然之间，身体之中爆发出了可怕至极的剑意，此刻的他，仿佛整个人都化为了一柄强大到让人害怕的神剑。

    下一刻，中年男子手中的神剑斩出，只见献祭自己生命催动的原始神文，召唤出的巨大门户被中年男子的一剑又一次破碎。

    此刻，神族强者全力催动自己面前的原始神文，门，原始神文中的力量，仿佛耗尽了一般，下一刻在他的手中化为了碎片。

    “嗯？”

    “怎么会这样？”

    “这原始神文可是真的，并不是假货，怎么可能会突然之间碎裂了呢？”

    “到底为什么？”

    此刻的仙族仙王一脸的难以置信，他可是非常的清楚，原始神文极其的坚韧，想要将原始神文破碎，几乎不可能的，更不要说他们这些存在。

    但是现在神文却在他自己的眼前碎了，他的脸上露出不可思议之色。

    这一瞬间，一步步走来的中年男子也是愣了一下，没有想到，不可摧毁的原始神文，这一瞬间，竟然在他的面前化为了粉末，他可是亲眼看见神族的强者，全力催动召唤出了门户虚影，若不是没有亲眼所见，他真的怀疑这一个原始神文是假的，并不是真正的原始神文，但是眼前出现的所有场景都告诉中年男子，眼前的这一幕并不是假的，真的发生了。

    仙族的仙祖，仅仅只是愣了一下，随即大手一挥，在他的面前出现了密密麻麻的神剑，这一瞬间，这些神剑仿佛被赋予了灵魂一般破空杀去。

    那些神族的强者，面对中年男子这可怕至极的一击，一个个的脸上露出了惊恐之色，他们根本就没有想到，这位极其古老的存在，会苏醒。

    下一刻，在他们的目光注视下，他们的身躯被那可怕至极的剑意洞穿，然而这一瞬间，这些神族的强者，一个个一脸的惊恐，他们发现自己的肉身不断的崩碎。

    但是他们却惊恐地发现，他们自己并没有陨落，他们的灵魂竟然被那一道剑芒直接定在了虚空。

    这一瞬间，斩天城的上空出现了诡异的一幕，只见一道道的灵魂体被一把把金色的光剑定在了虚空。

    “好强，这是什么能力？”

    这一瞬间的苏秀衣，因为自己的原始神文吞噬冥冥之中的那一股力量，让他看见了斩天城出现的那一幕幕。

    苏秀衣一脸的不可思议，根本就没有想到会出现如此可怕的一幕。

    因为苏秀衣发现哪些人的肉身被可怕的剑意破碎，但是并没有将他们的灵魂体毁灭，而是将他们的灵魂体定在了虚空，承受无法忍受的痛处。

    苏秀衣非常的清楚，那些人若是此刻能够自杀，那么他们会毫不犹豫的自杀。

    这是真正的求生不得，求死不能。

    惨绝人寰的声音在这一刻，响彻了虚空。

    向来阴狠的仙王，看见眼前的这一幕也被吓得目瞪口呆，根本就没有想到，竟然如此可怕。

    斩天城的上空，这一瞬间响起了一道道惨绝人寰的惨叫声。

    仙族的中年男子，将这些人定在虚空之后，只见他那大手一挥，一股无形的力量，对着这些人的灵魂抓去，似乎在推演什么。

    中年男子身边的仙王很清楚，这位古老的存在，这是在搜索这些人的记忆，是否是他们导致影陨落的。

    “没有？”

    古老的存在探查了神族这些人的所有记忆，竟然没有出现影的踪迹，让他的脸上露出了一抹寒意。

    此刻的中年男子非常的清楚，影得陨落与眼前的这些人没有关系，否则的话，他绝对不可能搜索不到。

    “难道暗中还有其他的存在吗？”

    这一瞬间的中年男子眼睛闪烁，下一刻，他直接闭上了眼睛，推演了起来。

    这一瞬间的苏秀衣正因为这一次进入仙族古界而高兴时，苏秀衣突然脸色一变，因为这一瞬间的苏秀衣又一次感应到了自己意志海之中的劫字灵文疯狂的颤抖。

    苏秀衣已经做出了很多防御手段，但是却没有想到，这一瞬间的苏秀衣依然感觉到了危机。

    “为何会这样？”

    “难道那一位可怕的存在依然能够感应到我的存在吗？”

    此刻，苏秀衣这一个念头出现，一脸的难以置信，苏秀衣没有任何的犹豫，因为他从来不会将自己置身于危险之中。

    刚才苏秀衣可以说是已经倾尽全力，但依然感受到了危险，这一刻，没有任何的犹豫，直接催动自己刚刚签到奖励的神文，门。

    原始神文门字的能力与苏秀衣的时空法则结合，下一刻的苏秀衣面前出现了一道虚幻的门户，没有任何的犹豫，苏秀衣一步踏入了其中。

    当苏秀衣踏入那门户之中的瞬间，苏秀衣的身影瞬间消失不见。

    下一刻只见刚才苏秀衣藏身之地，被一道突兀出现的剑光斩中，那一片虚空瞬间坍塌。

    一脸阴沉的仙族中年男子出现在了这里，此刻的他竟然没有在这里发现任何的气息，一脸的冰冷。

    “为何在这里没有发现那人的踪迹？我推算的没错，他就在这里，但是为何突然之间消失无踪了呢？”

    “难道他那实力远胜过我不成？”

    中年男子此刻无比的愤怒，但是他非常的清楚这一件事，只能不了了之，因为无法锁定这位恐怖的存在，到底是谁。

    “这世间凡事都有因果，我们会再一次相遇的，到时候就是你的死期，希望你不要一辈子做缩头乌龟才好。”

    冰冷的声音落下，这一瞬间，仙族的中年男子深吸了一口气，缓缓的消失在了虚空之中。

    诸天战场，一处虚空之中，突然之间出现了一道门户，只见那一道门户里，一道身影有些狼狈的走出。

    “咳咳！”

    从门户之内走出的人，正是苏秀衣，这一刻的苏秀衣脸色有些苍白，不由咳嗽了几声。

    苏秀衣的嘴角溢出了一丝鲜血。

    眼睛中露出了一抹凝重之色，淡淡的说道：“好可怕的存在，不但能够发现我的藏身之地，竟然他的可怕剑意距离了无尽的虚空，还能够伤到我。”

    “这股剑意好可怕，我感觉仿佛真的能够斩灭天地一般。”

    “怪不得能够重创天道。”

    苏秀衣的声音落下之后，缓缓的将紧握的拳头松开，这一瞬间，苏秀衣掌心之中出现了一柄小剑。

    这并不是真正的神剑，而是苏秀衣从虚空之中捕捉到的一缕剑气，这一缕剑气，正是仙族的那位极其恐怖的存在，爆发而出的。

    对于苏秀衣来说，这一次可谓是死里逃生，但是这一瞬间的苏秀衣看见自己手心的这一柄小剑，眼睛之中闪烁着兴奋的光，苏秀衣现在已经在修行剑道，眼前的这一缕剑意，对于苏秀衣来说太重要了，能够让苏秀衣有很大的感悟。

    (本章完)

