    陆向红本来是没多想的。

    毕竟平日里需要工作，接触女同志那都是正常的事情。

    像她自己也经常接触男同志。

    她一直坚信，夫妻之间最重要的是相互信任。

    所以，平日里陆向红很少会过问甘学林出门做了什么，和谁一起。

    往日里，马红梅向来不会多事提醒她打扮自己。

    陆向红忍不住猜测马红梅今天所见到的那个女人到底长得有多好看，才会让马红梅提醒她有危机感。

    可是尽管这样，陆向红依旧没有怀疑过甘学林的忠诚。

    直到今晚上。

    卢文峰过来的时候，甘学林那会让她换衣服的脸色却不得不让她多心。

    是不是甘学林觉得她现在不修边幅给他丢人了，所以才让她换衣服。

    陆向红知道自己现在很丑，丑得连她自己也没了照镜子的心思。

    是不是甘学林在日夜面对她现在的这幅容貌后，心思也有了动摇？

    毕竟如今和他接触的美女并不少。

    就像前段时间许久已经不接触的贺秋晴，竟然也能拿着上面领导的批复文件堂而皇之地上门。

    两年没见的贺秋晴因为年龄的增长还多了一丝女性的妩媚。

    对比起她刚生完孩子全身浮肿不修边幅的她实在是好看太多了。

    哪怕最后贺秋晴被甘学林毫不客气地请了出去，也改变不了两人需要合作的事实。

    陆向红看着眼前越发成熟的男人，不知道为什么，突然就觉得有些陌生了起来。

    现在的她貌似没有了能够确定甘学林心意的坚定信心了。

    甘学林听到这话，脸色却微微松了一下，“中午的时候你看见了？”

    陆向红抿了抿唇，没有开口说明是马红梅提醒的她。

    甘学林继续说道，“你若是为了这个吃醋就没必要了，她不过是对方企业老板找来的探路石罢了。”

    说到这里，甘学林停顿了一下，“你知道的，现在谈生意总有些人想走捷径，尽折腾些旁门左道来。”

    陆向红扯了扯嘴角，对于甘学林的解释半句也听不下去。

    “倒是你，那个卢文峰是不是对你太过在意了些？”甘学林转而问道。

    陆向红呵呵了两息，“他一年也没见过几次，哪来的太过在意？！再说了，他把我当妹子，关心一下不是很正常吗？”

    甘学林抿紧了嘴唇，“他是没见你几次，那不过是因为没时间见你。他连家都没回，就奔你这来了，这还不是在意？”

    说到这里，甘学林的脸上已经明显出现了一丝怒容。

    “甘学林，你嫌弃我想离婚你就说，我们现在立马就去离，你犯不着去刻意找这些借口来膈应我。”陆向红怒道。

    她跟卢文峰之间一年到头见面的次数都不超过五次，而且每次见面的时间其实也很短。

    之前因为甘学林说介意，她就再也没有单独见过卢文峰。

    如若不是想挑事，又何必一而再再而三揪着这一点不放。

    陆向红刚把离婚两个字说出口，心脏就开始一阵阵的抽痛，但是哪怕这样，她也微微仰着脸，保持着最后一丝的倔强。

    “哐当！”

    房间的玻璃茶几瞬间碎了一地。

    此时的甘学林双眼赤红，他两手握紧了拳头，拳头上有被玻璃划伤而流出来的血迹。

    一滴两滴三滴。

    陆向红的心也跟着颤抖了一下。

    她张了张口，想要关心的话语哽在了喉咙里。

    “想离婚，你做梦！”甘学林冷冷丢下了这么一句话。

    “砰”的一声，房间门被甘学林甩上，而甘学林这会已经不在房间里了。

    陆向红有些虚软地跌坐在床上，脸色苍白，心里头空落落的。

    “嗷呜！”正在熟睡的宝宝呜咽了两下又沉睡了过去。

    看着孩子的陆向红眼眶瞬间红了，她抱着孩子小声抽泣了起来。

    大约过了一会，门口响起了敲门声，“太太，我能进来吗？”

    陆向红用手抹了抹眼泪，背对着门口，不想将自己的这点脆弱让任何人瞧见。

    “进来吧。”她深呼了一口气，努力将自己的声音调整得跟正常一般。

    “好的。”刘姨轻轻打开门。

    “太太，你没受伤吧，先生说他不小心将茶几给打破了，让我过来收拾一下。”刘姨边说边小心地扫着地上的玻璃。

    陆向红停顿了一下，有那么一瞬间差点再次让眼泪决堤，“我没事，你也小心点。”

    “好嘞。”刘姨应道，“着房间里头还是用木桌好，这玻璃的东西就是容易坏，还容易伤人。”

    “嗯嗯。”陆向红应道。

    刘姨也不知道是不是看出来陆向红的情绪不对劲了，终于不再开口说话，默默地打扫着。

    大约过了十来分钟，刘姨才打扫完，然后悄悄地将门给关上。

    陆向红在门关上的一瞬间，眼泪再也止不住地流了出来。

    没过多久，刘姨再次敲响了门。

    “太太，先生之前交代我给你炖了鱼汤。”刘姨小心翼翼地将汤放在陆向红床边柜上。

    刘姨刚放下鱼汤，抬眼一看，就看到了陆向红泛着泪光的眼睛。

    “太太，你现在可不能哭，哭了晚上可睡不着勒，这胸要堵得疼。”刘姨惊呼道。

    但凡生过孩子的女人都知道，月子里不能哭，哭了伤身子，胸也会堵得疼痛。

    陆向红何尝不知道，之前苏姨早已经和她说过了注意事项。

    她也不想哭，可是她忍不住。

    陆向红轻轻点了点头，“知道了，先生呢？”

    刘姨将鱼汤端给了陆向红，回道，“先生半个小时之前就出去了。”

    陆向红扯了扯嘴角，喝入口里的鱼汤百般滋味在心头。

    他这是什么意思，打一棒子再给一颗糖吗？

    让陆向红的好不容易筑起高墙的心，又因为他的这点暖心坍塌了一小块。

    陆向红还是将鱼汤给喝完了。

    刘姨劝了一句，“咱们女人生孩子是苦了点，但是有个疼爱自己的男人也算值得。我看先生对太太您挺好的，出去之前还特意交代了一下，说太太你今天胃口不好，让我晚上给你准备点吃的。”

    陆向红扯了扯嘴角，“我累了，刘姨你也去休息吧。”

    刘姨张了张口，到底没再多说，“那我先出去了。”

