    

    南余俦一路上脚步飞快，怀里抱着一个一身都是血的女子，路上的宫人不免侧目，但是碍于太子的威压，他们看了一眼都赶紧纷纷低头。

    公子：“术啊，没事吧。”

    公子是个心软的人，不，的系统，虽然平时有点小嘴贱，现在其实明明知道钟小术不会有生命危险，但是还是小心疼。

    “没事，我装的虚弱。”钟小术回答道，现在有人抱着，而且还是这个世界的男主大大，为什么不躺着享受一下。

    不过南余俦跑这么快，颠得她伤口疼了，差评！

    南余俦的宫殿不远，到了南余俦的住处，他将钟小术抱进了殿中，扫了一眼殿中最后还是向着自己的房间去了。

    将钟小术小心的放在自己的床榻上，南余俦起身道：“来人，速速去请御医。”

    听见速速这个两个字谁还敢耽搁，不一会御医就被请来了，而且还是太医院的院首李太医。

    年过四十的李太医匆匆忙忙提着药箱上前：“臣叩见太子殿下。”

    “免礼。”南余俦大手一挥：“李太医，你快上前来看看这位姑娘的伤。”

    南余俦开口，李太医才发现太子身后的床榻上有人，而且是姑娘，不过在明艳的锦被下，那姑娘脸色苍白，看着很是虚弱。

    李太医不敢耽搁，立即上前救治。

    看着钟小术身上的伤口，太医皱起眉头，是鞭伤，这姑娘是得罪了宫里的主子吗？

    这伤口很新鲜，可是居然这么快的红彤彤的肿起来了，一看就是抹了辣椒水的鞭子打的，这种手段只有宫里有。

    看着钟小术那张稚嫩的脸庞，李太医心里叹气，这姑娘应当还没有及笄，怎的就被人打成这样。

    心疼这姑娘，但是李太医再怎么样也是宫里混了这么多年，这些情绪都不敢表露出来，他麻利的开始要处理伤口。

    可是……

    “殿下，能否让人去太医院再找几个医女过来，帮助臣为这位姑娘处理伤口。”李太医不卑不亢的说道。

    这姑娘的伤都在身上，要处理不免要掀开衣裳露出肌肤，虽然他的年龄可以当这位姑娘的父亲了，但是总归是男子，不方便。

    钟小术忍着身上的疼，仔细听到太医的话，心里一个郁闷，知不知道什么叫医生眼里没有男女！

    在现代医生眼里没有男女，即使是妇产科男大夫多了去了，但是古代思想保守，这种掀衣服的，就算太医不别扭，但是为了病人名声还是要避嫌的。

    南余俦点头，很快医女请来了，南余俦看着众人忙碌，他很自觉的出去了。

    李太医仔细的吩咐了医女怎么处理伤口要上多少药，随后太医也出去了，去为钟小术熬药。

    因为伤口上有辣椒水，钟小术可没少受罪，一直被医女折腾着，但是还好这些医女都是受过教导的，处理伤口很快。

    等伤口处理好，换好衣服，钟小术整个人都清爽了，虽然看起来还是苍白虚弱。

    李太医端着药进来的时候就发现钟小术醒来了，他脸色和蔼：“姑娘醒来了，来将这碗药喝了，就可以恢复的更快些。”

    钟小术喝完药，躺下，然后装作迷茫的看着四周：“这是哪里？我为什么会在这里？”

    “这里是本宫的宫殿。”一道深沉的嗓音传来，已经换了一身衣服的南余俦大步走了进来。

    钟小术看着眼前男子，惊讶：“你是太子？”

    公子：戏精已上线。

    “你认得本宫？”南余俦的瞳子深不可测，他打量着醒过来的钟小术，发现这个女子虽然惊讶他是太子，但是并没有一点惊恐的样子，很坦然的躺着。

    被男主打量是一件很可怕的事情，南余俦一不小心的释放着压迫的气息，不过受惯了大奸臣的压迫感，面对太子，钟小术表示压力不大。

    “上次我和阿桃被拐青楼的时候，太子也在，我在远远的看见了您。”

    南余俦想起了这件事情，听见钟小术说着阿桃两个字，眼中闪现出一丝柔情，不过瞬间又被隐蔽了。

    他看着钟小术，眼神如湖水一眼的深沉，似乎在想着什么。

    说话间，钟小术发现殿中的人都慢慢退下了。

    南余俦：“你既然认得本宫，那么本宫也开门见山的说话了，本宫是一个讲究利益的人，本宫不喜欢轻易救人。”

    这戏剧化的突然转变，钟小术一愣，刚刚注意到殿中没有人了，应该是被南余俦挥退了，不过这是要干什么？

