    第529章 约翰   

    缓缓地转过身子，卫文翰将自己的目光从交易明细上移开，重新用双手死死地抓住了栏杆，看向此时的电子屏幕，沉声道：“有人不知死活的在压冲浪的股票单价，想遏制冲浪的股票单价冲击势头。”

    

    “什么？”

    吕芳有些不可置信的问道。

    

    卫文翰一字一句道：“在最近一个小时的股票交易明细当中，明显没有新鲜血液注入，几乎所有股票都是由重复的几个账户买入卖出，并且买入卖出的时间和时机都有着明显的规律。”

    

    “它们在不断分批次的死死的把控住冲浪股票可能冲击更高层次的档口，在几乎达到峰值以后迅速抛出买入的股票，用这种小儿科的手段来遏制冲浪股票单价的进一步上涨。”

    

    “但事实证明在此时此刻所有人激动兴奋的时候，这种小儿科的手段反而更容易引起慌乱。”

    

    股市本来就是一个充满了不稳定性和不确定性的地方，因为人们永远无法完全把控住所有股民的心理，在这里不是不可能出现什么难以预测的变故，但也并不是说一切的变故都并非来自刻意。

    

    冲浪尽管有巨大的发展潜力，并且获得了深远的影响，但毕竟到达一定的峰值以后也会停止增长，导致股票单价趋于稳定。

    

    虽然新浪已经在全M国造成了极大的影响，并且宣传非常成功，吸引了几乎全M国股民的注意力，并且取得了大多数人的信任，但是也并不是所有人都那么看好冲浪。

    

    至少在冲浪上市之前，他们宣传的只是冲浪的潜力以及未来前景，但是对于冲浪的具体营业方向和发展未来，并没有做具体的介绍，说白了，大多数M国股民对冲浪的了解，只是他们刻意营造出来的部分噱头，并没有人来得及去深入了解冲浪的具体职能。

    

    这也就直接导致有一部分人认为，冲浪只不过是在变相套现，狐假虎威，赚足了钱以后再迅速退出，至于冲浪的股价，尽管此时此刻异常繁荣，但是在热度过去以后，便会呈断崖式下跌。

    

    这种情况在冲浪股价上涨的过程当中，并不是没有出现过，甚至相反还非常常见，甚至占全体股民的整整1/6，甚至还要多，但是在最近一个小时之内的股票买入和卖出情况，显然并不符合这种规律。

    

    最近的几个账户先是以普通价格购入，在到达峰值以后再统一卖出，遏制冲向更高层次的股票单价，这显然就是在营造恐慌的情绪，导致已经入局的M国股民想要退出，而还没有来得及入局的M国股民则开始犹豫究竟是否应该加入其中。

    

    吕芳直接皱起了琼眉：“怎么会有人在这个时候不长脑子的妄想干预冲浪股票单价上涨。”

    

    “但凡长点脑子都应该知道，冲浪的崛起已经势不可挡，成为必然，就算付出再大的努力，到最后也一定会付诸东流，不会起到任何的作用，毕竟冲浪不但得到了金融界各方的支持，而且如今已经创造了世界奇迹，完全可能重新带动世界经济发展速度，俨然已经是金融圈各方大佬的希望。”

    

    “在这种情况下，冲浪的利益就直接影响到全M国金融界大佬的利益，如今冲浪的个股带动板块，板块又带动大盘，直接导致整个纳斯达克的指数上涨了超过3%，也就是说跟纳斯达克有直接联系的所有公司，此时此刻都和冲浪成为了一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，冲浪到最后赚的钱越多，他们获得的利益也就越大。”

    

    卫文翰听着自己身边吕芳的分析，轻轻点了点头。

    

    吕芳说的话完全没有任何的问题，也正是因为他看到冲浪如今势不可当的势头，才会有如此完成自己和保罗之间赌约的自信，但他没想到居然会有人蠢到在这个时间点上跟自己作对，换句话说完全就是在找死。

    

    “你应该也能猜到是谁吧？”

    吕芳仅仅是低头思考了片刻，便微微笑的扭过头看向了卫文翰。

    

    顿了顿，卫文翰点了点头：“除了约翰那个蠢货之外，我想不到我们还有其他的对头，或者就算是有，他也是对头当中最蠢的那一个，除了他，没人在这个节骨眼上干得出这种事来。”

    

    深以为然的点了点头，吕芳直接道：“我现在就派人去查，应该要不了多久就能查出结果来。”

    

    ……   

    此时此刻。

    

    纳斯达克中心对面的商务大楼其中一间办公室里，约翰正坐在一架台式电脑跟前，满脸狰狞的笑容。

    

    他不时的扭过头，透过身边的落地窗户看向纳斯达克中心当中原本意气风发，现在却皱紧眉头的卫文翰，放声大笑：“哈哈哈哈，我早就警告过你，惹谁都不要惹我约翰，你偏偏不听劝告，该死的东方人，现在终于付出代价了吧！”

    

    一切的始作俑者正是此时此刻一脸自信的约翰。

    

    “冲浪的潜力巨大是事实，你卫文翰比我能力强，我也承认，冲浪的股票单价冲击速度非常快，我同样承认，但那又有什么用？

    你不过是孤身一人在战斗，而我却是整个宣威投行亚洲分部的总裁，我手里有无数的资源可以利用，就凭你们一对奸夫淫妇，拿什么来跟我斗！”

    

    约翰放声大笑。

    

    自从吕芳被宣威投行总部派到亚洲分部担任总经理职位以后，作为亚洲宣威投行分部总裁的他，就感到了一种浓浓的危机感。

    

    吕芳无论是个人背景，还是在办事方面的个人能力都比他高出了一大截，虽然他背景也不小，但是始终认为这对他来说是一个最大的威胁，自始至终，在投行公司之中，他对于吕芳始终持打压和质疑的态度。

    

    但是不管他再怎么针对吕芳，想出再多的办法，却从未见效，甚至每一次做完这些事，他还会莫名其妙的被训一顿，这让他感到非常不爽的同时，又对吕芳产生了一种近似仇恨的情绪。

    

    

