    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    这是陆言在大明王朝当中度过的第一个年头，虽然比较简单，没什么好看的节目，但是却很温馨。

    而对于杨莲亭而言，这个春节却是冷冰冰的。

    当听说东方不败战死黑木崖的消息之后，他一度灰心绝望，想要一死了之。

    又或者从此隐姓埋名，浑浑噩噩度过余生。

    可是过去发生的事情，历历在目，他实在是忘不掉也放不下。

    他想要报仇，为东方不败报仇！

    “欲练神功，挥刀自宫！”

    杨莲亭看着写在《葵花宝典》第一页的这一句话，在犹豫纠结数月之后，终于是下定决心，要修炼《葵花宝典》！

    “教主，我一定会为报仇雪恨的！”

    “啊！”

    ……

    京城，大内。

    在这个本该阖家团圆，四处张灯结彩的日子里，一座幽暗的宫殿矗立在皇城的角落，与周围的环境格格不入。

    紧闭的大殿之中，一片漆黑，依稀可以看到一道苍老矮小的身影坐在中间的空地上，一动不动，像是一座雕像。

    嘎吱。

    大门被缓缓推开，黄九阴拎着一壶酒两个杯子，慢慢悠悠的走了进来。

    “还有口气，就起来喝酒了。”

    黄九阴的声音回荡在大殿之中，回响着，显得空洞。

    那端坐在地上，如同雕像一般的身影轻轻动了一下，他缓缓抬起头来将目光看向黄九阴，沙哑的声音像是九幽寒风，低沉刺耳。

    “还死不了。”

    说话间，他已经站了起来，动作很快，完全不像是行就将木的样子。

    黄九阴坐在窗前的桌前，借着月光倒上两杯酒，说道：“葵杉，这是皇上赏赐的御酒，今晚你可是有口服了。”

    被称作葵杉的矮小太监慢慢走到桌前坐下，说道：“皇上？哪个皇上？”

    黄九阴抬头瞥了一眼葵杉，说道：“你是真的老糊涂了，连皇上是谁都不记得了吗？当今圣上，正德帝朱厚照。”

    虽然直呼皇上姓名是一件大逆不道的事情，但是在此刻，黄九阴显然是没有这些顾忌。

    葵杉的脸上露出一抹恍惚之色，说道：“咱家记起来了，是那个小子。”

    当年朱厚照登基的时候，葵杉曾经跟在朱厚照身边一个月，后来就回到这大殿之中，再然后，就再也没有出去过了。

    葵杉端起酒杯，细细的品味着，似乎不舍得一口喝完。

    黄九阴则是相反，他将杯子里的酒一饮而尽，又倒上满满一杯。

    “唉，最近这段时间不太平啊。”

    “怎么？”

    “东南西北，那四个老家伙，死了。”

    “哦。”

    “再接下来，就该咱们两个老家伙了。”

    “嗯。”

    “生死啊，你看淡了吗？”

    “没有。”

    两人的对话到此结束，在之后很长一段时间里，就是沉默着喝酒。

    黄九阴一杯接着一杯，葵杉自始至终就是那一杯，浅浅的品尝。

    一直到一壶酒几乎被黄九阴一个人喝完，黄九阴才又重重的叹了口气，略显醉意的说道：“生死啊，谁能看淡呢？”

    越是老人，越是觉得生命可贵，越是畏惧死亡。

    都说武夫应该看淡生死，但是这样的话大多都是活人说的，等到真正死了的时候，反倒是一个个死不瞑目了。

    葵杉看着杯子里还剩下的些许酒水，轻声说道：“咱家想出去。”

    黄九阴闻言愣了一下，问道：“出去，去哪儿？”

    葵杉回答道：“去找可以再多活几年的办法。”

    黄九阴沉默片刻，说道：“皇室正在危难之际。”

    葵杉抬头，浑浊的眼睛望着黄九阴，说道：“咱家七岁入宫，今年一百五十一岁，已经为皇室效力一百四十四年。”

    “咱家不知道还有几天可活，剩下的日子，咱家想为自己活。”

    黄九阴再次沉默。

    葵杉却是挺直了腰杆，好像回到了年轻的时候，他继续说道：“这些年，皇室一直供养着咱们，咱们也对皇室忠心耿耿。如果没有咱们，曹正淳和朱无视那两个小子早就反了。”

    听到葵杉的话，黄九阴低声说道：“咱们不欠皇室的。”

    葵杉点头，“就是这么个理儿。”

    说话间，葵杉将杯子里仅剩的那点酒喝掉，然后起身晃晃悠悠的走向大殿门口。

    他站在门口，透过门缝望着外面飘着雪花的天空，低声喃喃道：“该出去走走了。”

    黄九阴不知何时站在了葵杉的身后，他伸手搀着葵杉的胳膊，说道：“走吧，咱家送送你。”

    两个一百多岁的老太监，一高一矮，看起来都是弱不禁风。

    他们相互搀扶着，在飘飞的雪花中，一步一步走向城门的方向。

    ……

    寝宫。

    朱厚照站在门前，望着窗外的雪花，脸上神色微妙。

    “皇叔啊皇叔，你说朕到底该不该就这么放了你？”

    一直以来，铁胆神侯都表现出对皇室的尊敬，表现的忠肝义胆。

    但是所有人都看得出来，铁胆神侯的忠厚之下，隐藏着的是勃勃野心！

    究竟是先铲除铁胆神侯和曹正淳之中的一个，然后再集中精力铲除另外一个。

    还是让他们两个人继续共存，继续互斗，这是一个值得思考的问题。

    只是没等朱厚照想多少，便有太监快步走来。

    “启禀皇上，看守宫门的侍卫传来消息，说是有两个老公公一起出城了，根本拦不住。”

    听到太监的话，朱厚照的脸色顿时变了。

    他快步上前，一把揪住那太监的衣领，冷声问道：“他们长什么样子，去了哪里？”

    太监看着朱厚照那铁青的脸色，战战兢兢的回答道：“他们都很老，满脸褶子，穿着黑色的锦服，一高一矮。”

    朱厚照怒吼道：“朕问你他们去了哪里！”

    太监连忙回答道：“他们除了宫门就消失不见了，没人知道他们去了哪里！”

    朱厚照狠狠一把将太监推开，愤怒的仰天怒吼！

    “你们怎么能走，怎么能就这么走了！”

    “你们这是欺君之罪！就不怕朕治你们的罪吗！”

    “这个天下，是朕的天下，你们走又能走到哪里去！”

    “混蛋！”

