    “那与你何干？”黎小小反问回去，这才想到原来这些人是在观看她睡觉？难道说夫君感到很羞耻？也怪不得这个女人用这个名头还吓唬她。

    这件事得回去好好哄哄夫君，不过当下之急是需要解决这个居心叵测的女人。

    易书被气得不行，可此时她期望祁钰转身来看看她，都这么说黎小小这男人总该有点反应，祁钰转过身来，拉着黎小小的手，清冷的说着，“抱歉众位，娘子有失礼仪，在下带回去好生劝诫。”

    祁钰还是没有将眼神，哪怕是一眼放在易书身上，气得易书要头疼，她慢慢走近祁钰身旁低声说着，“祁公子，黎小小本是县里的英雄，之前还立下大功，这样不雅观的姿态确实很影响县里的形象，她的名声早就传了出去，这一举一动丝毫没有收敛，任意而为，确实不太好。”

    围观的人时不时的盯着黎小小窃窃私语，她问了句，“敢问姑娘，我犯了什么罪？”

    易书眨了眨眼哑口无言，黎小小犯了什么罪？她不知道，确实黎小小只是在树上睡一觉而已，没做错什么，众人仔细一想，黎小小只是有些有失体面也没什么大不了，她本就是一个刚强随性的女人。

    “没有，黎夫人，您的睡姿格外好，今日阳光正好，我们也先行告退。”几个男人立马一溜烟走掉，留下的几个妇女本来也在低声说话，看到黎小小看她们，立马端着新鲜的菜摆上前来。

    蒋家娘子格外殷勤，“那里，是黎夫人英姿飒爽，我们在下面讨论，如何才能躺在树上两个时辰不落下来，您真是个绝世女侠，您的身姿我等甚是佩服，这里是新鲜的蔬菜您看要不要拿些回去呢~”

    众人不觉后怕，本来黎小小，连县令都不下跪，手脚拳踢十几个山贼，平民老百姓哪里惹得起，刚刚居然敢议论她，想死不是。

    “黎夫人，可不要误会了，我们从没有觉得你有失颜面，只是很想知道您这样的武功盖世，平日里都是如何练习，原是睡觉都要在树上睡，锻炼身体的警觉性还有平衡，您果真是个高人。”

    再次开口的女人是陈家娘子，也是陈雪卿的娘亲，她这么一说，众人开始惊叹起来，从一开始的嫌弃变得格外的兴奋？

    不管是那个时代，对武力的推崇和对强者的渴望和羡慕都是无法避免的。

    “黎夫人，您可否接受一些关门弟子，您这样的大师可不能埋没在人群中。”众人开始狂热起来，用艳羡的目光看着祁钰。

    这群原本退开的人又纷纷围过来，刚刚还在引导众人指责黎小小的易书直接淹没人群，她实在是不知晓，为什么偏偏黎小小能轻易获得这些人的追崇，如果是她做同样的事怕是被人骂的脊梁骨都要戳歪。

    一种酸涩的情绪在心中蔓延。

    她一直知道，自己不认同这种世俗，女子凭什么比男子的地位低下，因此她参加科举，上学堂，可笑她一年前还有个秀才的称号呢，可是仍旧被世俗所牵扰，潜移默化的遵从所有所谓世俗定下来的规则。

    而黎小小可以随心所欲，可以打破这个规则。

    易书本名是王莲，她是王山长的女儿，向来出身不错，无忧无虑，父亲也是竭尽所能的要什么给什么，哥哥还是朝廷里的高官。

    最终她失落的回到家中。

    黎小小被这一群转变风向的众人弄得晕头涨脑，祁钰更是恼怒万分，抓着黎小小就牛车那边走，看到黎小小走后，众人看到黎小小走后，各自开始盘算起来。

    祁钰把黎小小拉上牛车，罗大伯笑嘻嘻的赶着牛车在一旁的说着，“黎夫人可真是厉害，怕是有这名号，近两年这山头得安分许多。”

    祁钰只顾着看着周遭的山，一句话也不说，黎小小也不敢问。

    到家后，给了牛车钱，黎小小下车喝水，正准备去查看最近的匠人们建造的进度，倒是祁钰憋着一肚子气回到房中，硬是一句话也没有说。

    绿蛇罕见从屋内出来了，只是她一只手臂上包着慢慢的布条，看到黎小小，低头喊了声，“主子，之前遇到一些事，这几日没有出现，受了点伤，还请主子谅解。”

    黎小小走近摸了摸绿蛇的头，“没事就好，你没有回来，我老担心你，给我说说你怎么了吗。”绿蛇表情难看欲言又止，最终才说淡淡的说着，“练解毒的药，不小心伤了手臂，无妨。”黎小小想起，自己的夫君还在闹脾气呢，还得想想怎么哄。

    白寒和白依在院子里练习扎马步，姑婆在一旁的看着，没一会，不远处传来马车的声音，一众人望去，只见一个陌生的贵人骑马来到这里。

    见到黎小小家，立马下车，随行带着十几个侍卫，见到黎小小大声宣布，“黎小小接旨。”

    屋内的人立马跑出来，纷纷跪在这面前，黎小小犹豫了下，最终还是跟着一起跪下了，那人看黎小小跪下便继续宣布，“奉天承运，皇帝昭曰，今有杏花村女子黎小小，帮助清除山贼，献上治国良策，造纸方子共五张，奖杏花村良田百亩，白银千两，以作楷模。”

    “谢主隆恩。”只有姑婆从椅子上站了起来，却没有丝毫跪下的意图。

    宣旨之后，黎小小便是一阵开心，百亩良田，以后她可以尽情的开拓自己的事业，黎小小偷偷给宣旨的男人五两银子，那人也不客气收下了，随即离开。

    祁钰等到圣旨下完后，又回到书房，黎小小也没管，继续去看造纸的进度，没一会，之前在山贼遇到的几个姐妹过来和她一起谈论发展相关。

    姑婆这时候走进书房，喊绿蛇和白依在外面守着，又喊祁钰一起走进暗室中，确定安全后，姑婆这才认真看着祁钰，从手里掏出块漆黑有奇怪纹路的令牌来。

    “祁钰，你可是知晓你的身份，我来这里可是专门为了你，这个令牌你收着，你记住，你是要成就大业的人，或许你娘子能帮助到你，你要认真待她。”

    祁钰瞪大双眼，满眼全是震惊，他难道不是一个普通身份的孩子吗？

    “我给你说......”姑婆说完将令牌放在祁钰手里，随即背对着祁钰，眼神冰冷而决绝，“你要记得你需要实现的最终的目的。”

