    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀一只七级妖王赤焰兽，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+31000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀一只七级妖王铁蛮牛，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+26000。”

    杨帆的耳边几乎在同一时间就接连传出四声获得经验系统提示，无一例外，全都是来自田飞瑶的经验加成。

    几乎瞬间就为杨帆带来了十一万左右的气血经验，杨帆藏身在距离战场最近那棵古老杉木之中，释放出些许神念极为满意地观察着眼前的这一切。

    田飞瑶确实很牛逼。

    一出场就带走了四只同样处在七级妖王巅峰的层次的强大妖兽，大大削弱了妖兽群的整体实力。

    “同一等级，同等实力下，精神灵师确实要比气血武者有更大的杀伤力，前提是，别被近身。”

    杨帆轻声感叹，看到田飞瑶在一鼓作气干掉了四只七级妖王之后，也很快步入了傅正卿他们几人的后尘，被同时围拢过来的五只七级妖王近身压制，不由微微摇头。

    如果没有那只雄性黑猩猩的精神干预的话，田飞瑶说不定还能再带走四只七级妖王，可惜啊，因为那只统御类凶兽的存在，让她的精神力量不能最大程度的发挥，只能被动防御，再次陷入黑猩猩的节奏之中。

    杨帆没有选择出手帮忙。

    田飞瑶虽然陷入被动，不过却并无生命危险，至少这一时半刻的，还死不了。

    现在最重要的是那只统御类凶兽，那只精神力量看上去极为强大的黑猩猩。

    它才是左右这场战局的关键，所以，杨帆的注意力始终都在这只大猩猩的身上。

    当然，它旁边的那只母猩猩也不可小觑，杨帆投过去的鉴定术全都是一问号，说明这丫的修为至少也在王级以上，并不见得会比雄性公猩猩好对付。

    “所以，如果不在根本上解决这两只土著凶兽的话，就算是他们把底下的那些妖王傀儡全都干死，也是白忙活。”

    那两只凶兽明显就是在利用这些傀儡消磨几个人的灵能储备，想要在最后将他们一网打尽。

    杨帆旁观者清。

    一眼就看穿了两只凶兽的最终目的。

    虽然不知为何傅正卿几人会傻了吧唧地留在这里与这些妖兽死磕，而不是趁着还有余力赶快撒丫子。

    同样也不知为何雄性黑猩猩明明拥有能够统御三十几只七级妖王的强大精神力量，却还跟个傻缺一样静看着自己的傀儡被一点点消耗而不直接出手禁锢或是干扰傅正卿、田不器几人的身形动作，及早结束战斗。

    但是，眼前的局势就是如此，由不得杨帆袖手旁观。

    “你对灵兽王六境（残缺）黑龙猩施展了魅惑技能，魅惑失败，灵兽王六境（残缺）黑龙猩心中触动，有所警觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “你对灵兽王六境（残缺）黑龙猩施展了魅惑技能，魅惑失败，灵兽王六境（残缺）黑龙猩心中触动，有所警觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “……”

    一次两次三次四次……

    杨帆一口气冲着黑龙猩使用了十次大圆满境界的魅惑技能，结果都是以失败告终。

    杨帆的心情瞬间变得极不美丽。

    大圆满境界的魅惑技能，再配合上杨帆现在九级精神念师的强大精神力，还有那百分之十六的无视防御机率。

    按理来说，哪怕是真正的一级甚至二级王者，也应该能够轻松魅惑成功。

    可是为毛现在把它作用到一只伪王者境的大猩猩身上时，却是如此地操蛋，十次竟无一次成功？

    这不科学啊！

    不是说这秘境中的王级凶兽，本质上来说最多也不过是半步王者巅峰吗？

    怎么眼前这只黑猩猩给杨帆的感觉，竟然比真正的王级强者还要难对付？

    “嗯？是谁在窥探本王？”

    黑龙猩心神微动，似有所觉。

    精神意念骤然外放，不断地朝战场外围的树木丛林之中扫探，不过毫无意外，它并没有发现已经完全融入树木之中，浑身上下全都被浓郁的草木精气给包裹着的杨帆。

    “怎么回事儿，难道是本王错觉？不应该啊，本王的精神力量强大无比，怎么可能会出感应错？”

    黑龙猩面现疑惑，皱眉不语。

    不过就在这个空当，朱华南突然疾速暴发，将咫尺步的身法飙到极致，电闪火石之间就已经窜到了黑龙猩还有那只母猩猩的身后。

    “卧槽！”杨帆一惊：“老校长怎么还是这么肛，太冲动了呀，那只黑龙猩明显还有余力，你这么冒然冲过去，八成是要凉啊！”

    事发突然。

    杨帆根本就来不得阻止，只能眼睁睁地看着朱华南被那只黑龙猩精神禁锢，而后完全落入了黑龙猩身边那只母猩猩的手中。

    “你对兽王六境（残缺）黑妹施展了定身术，定身失败，灵兽王六境（残缺）黑妹心中触动，有所警觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “你对兽王六境（残缺）黑妹施展了神魂威慑，威慑成功，灵兽王六境（残缺）黑妹身形僵直不动，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+4。”

    情况危急，杨帆来不及多想，直接就朝着母猩猩施展了定身术与神魂威慑两种控制技能，好为朱华南多争取一秒钟的求生时间。

    好在，经过了九级灵茶大前门的洗礼之后，杨帆的神魂本源激增，现在他的神魂强度与识海空间全都前所未有的强大，对神魂威慑这种控制类技能有着最直接的加成影响。

    所以，定身术虽然失败了，但是神魂的威慑却直接控制住了母猩猩黑妹的身体。

    母猩猩的身体一阵僵直不动，举着朱华南的爪子也僵直在半空。

    此刻，朱华南的脚尖已经探进了母猩猩圆张的血盆大口之中，整个人都沐浴在一股臭鸡蛋烂茅坑的酸爽气味之中，辣得眼泪直流，咳嗽不止。

    “特么！”

    “是死是活给句痛快话，这么卡在这里算什么，想要熏死老夫吗？！”

    朱华南泪流满面。

    这种死活，绝对不是他想要的。

    幻想中，自己死的时候，可以不够壮烈，不够英勇，但是也绝对不应该这么憋屈这么埋汰！

    “吼吼！”

    察觉到黑妹身上的异常，雄性猩猩被彻底激怒，竟然有人敢在它的眼皮底下禁锢它的王妃，简直是岂有此理。

    黑猩猩突然拍胸长啸，吼声震天。

    “几只小蚂蚁，竟然敢这么欺负本王的王妃，当本王站在这里是个摆设么，真是岂有此理！”

    “你们全都该死！”

    黑龙猩始终都没有找到藏在暗处的那只小耗子，正好看到傅正卿、曲鸿德几人不要命地上赶向它们这边扑来，便不自地把怒火全都发泄在了他们的身上。

    “星力领域！”

    方圆一千米内，一道泛着微光的灰色屏障悄然落下，将一公里之内的所有生物全都笼罩在其中。

    不过这道领域的覆盖范围一展而收，几乎是眨眼之间，就由一公里的范围缩小到了黑龙猩周身的三百米处，正好将所有的人族还有妖族全都笼罩在内。

    杨帆的心神一缩。

    别人不清楚黑龙猩此举的意思，但是杨帆却是门清儿。

    这只大猩猩，看似在对付傅正卿几人，其实一直都没有放松对隐藏在暗中的他的搜索。

    刚才它一下将自身的精神领域外放到一公里内的极限范围，真正的目的，其实还是想要把杨帆给揪出来。

    结果，黑龙猩注定是要失望了。

    高级妖植的木遁术，连很多王级巅峰都没有办法察觉异常，更不说黑龙猩这只伪王级了。

    “你受到灵兽王六境（残缺）黑龙猩的精神领域攻击，心有所悟，习得特殊灵技——星力领域！精神力+80，精神意志+100，星力领域范围+3，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到灵兽王六境（残缺）黑龙猩的精神领域攻击，心有所触，对星力领域的理解进一步加深，技能熟练度+500，星力领域范围+1。”

    “……”

    瞬时。

    杨帆的精神空间一阵颤动。

    所有关于星灵领域的信息与使用技巧全都涌向他的识海之中，只这一瞬，杨帆就对黑龙猩所施展出来的这种星力领域了如指掌。

    星力领域：特殊精神领域，借助强大的神魂本源之力，将逸散在虚空之中的星辰之力汇聚收拢，强化己身，增益队友，巅峰境界时，可防御无敌，可万法不伤，可力量百倍增幅！

    消耗：每秒钟消耗百点精神力量，一个灵能单位，百分之一滴神魂本源。

    杨帆震惊不已，小心肝一阵不受控制地扑通乱跳。

    他的目光直接停留在了星力领域的巅峰境界描述之上。

    “可防御无敌，可万法不伤，可力量百倍增幅！”

    “这是真的牛逼，还是在吹牛逼？”