    许烨磊和谢铁军听后，不约而同注视着眼前这个主动报上名来的王斌。

    他们也是第一次见老熟人王刚的儿子，从长相来看，跟外形粗旷的王刚一点都不像，估计随王刚的妻子。

    王刚的妻子是名大学教授，而眼前的王斌就带着一副学究气。

    不过王刚这番介绍自己，像是知道许烨磊和谢铁军认识他一样。

    “王斌，王刚的儿子？”许烨磊直接点名。

    王斌笑：“是，许司，我是王刚的儿子。”

    “你爸前几天给我打电话，还提了你，没想到在这见到了。”许烨磊笑道。

    “很荣幸能在这见到许司和谢总参。”王斌说这话时，目光看向了谢铁军。

    谢铁军打量了一眼王斌，算是一个有胆识的男人吧！

    虽然许烨磊和谢铁军对待下属一直都和蔼，但因为职位的缘故，很多下属还是有点惧于两人的军威，正常打招呼还行，但不会主动凑上前。

    谢铁军对着王斌微微点头，随后问谢旭冉：“冉冉，你们单位的同事在这摆婚宴，我们是不是该去随个份子钱啊！”

    谢旭冉连忙道：“爸，不用了，婚宴差不多散了，再说你和姨夫去的话，人家会不自在。”

    谢旭冉直言不讳，谢铁军只好作罢。

    出于王刚的电话，许烨磊对王斌道：“王斌，有空来家里坐坐。”当然许烨磊也不忘招呼其他人，“大家有空都来家里坐坐。”

    谢旭冉单位上的其他同事听了这句话，虽然嘴上应好，但估计没几个人敢上门。毕竟领导这种发言，通常是客套话，听听就行了。

    谢旭冉跟李维泽夫妇聊了几句后，目光落在李微微的身上。

    “微微！”谢旭冉主动叫李微微。

    李微微淡淡一笑，随后两人走近彼此，拉了拉手。

    “终于见上了！”谢旭冉笑道。

    李微微笑了笑：“谁让你是个大忙人！”

    “你才是大忙人，约你都在出差。”谢旭冉不打算背锅。

    “是我难得见到你好吗？”李微微甩锅。

    “明天单独约。”谢旭冉道。

    李微微轻轻点头：“好啊，明天等你电话。”

    两人在一旁窃窃私语，向明宇将其看在眼里，内心有些不是滋味。

    因为谢旭冉从头到尾没有看过他。

    没有看过他！！！无比扎心！！！

    同时一直关注着谢旭冉的还有王斌，不过他也顺带留意了一下向明宇。

    见谢旭冉对他没有特别关注，内心不自欣喜。

    寒暄一番后，两波人马便各自散去。

    谢旭冉直接撘谢铁军的车回家，而师淼淼和向明宇同车。

    师淼淼见过王斌后，特意留意了下向明宇，亲哥表面看似淡定，实则目光一直在谢旭冉和王斌身上徘徊。

    车上很是安静，谢旭冉明显感觉到低气压，为了缓解气氛，不由开口：“哥，你吃醋了？冉冉姐只不过和同事一起吃喜宴而已，又不是单独和那个王斌约会。”

    向明宇没在师淼淼面前伪装，开口道：“有这么明显吗？”

    师淼淼笑：“明显的不要不要，就差在脸上写上——我吃醋了。”

