    男人的声音很轻，只有她能勉强听到。但是，他看她的眼神却象是点亮的灯盏，亮的让她不自禁地就笑了。

    本来心还有点飘忽的，这会儿是彻底落了下来。是啊，都接受了他的孩子们，何不与之试试？

    说起来，这男人是她喜欢的类型啊。她都要接受他四个孩子了，为什么不与他尝试爱一回。

    或许，调教一个有着四个孩子的男人，让他和自已来一场恋爱，这生活可能会很鸡飞狗跳，但是，未尝不是一种体验呢。

    想到这，女人的狐狸眼勾起一抹漂亮的弧度，那上扬的唇，看的男人又是惊艳，又莫名有些心惊。总觉得，这小丫头在酝酿什么惊天大阴谋。

    男人警惕的样子，极好取悦了女人。她的笑意突然转变成了狡黠，得意，仿佛在说：男人，你害怕了吗？

    陈大江身躯一震：怕，女人，你搞错了，老子就不带怕的。

    但是，男人舔着唇的样子，还是让女人捕捉到了一丝……丝的紧张，还有兴奋。好嘛，这男人可是传说中的阎王爷，杀远无数人的汉子呐。也不知道，杀人的时候，这人会不会害怕。

    大丫被父亲牵着手，又看着被父亲牵着的娘亲，娘亲另外一只手还牵着弟弟们，她突然没那么害怕。早前，虽然这个新娘亲让她不反感，相反，还有一点点的喜欢。

    但是，在那天的感动过后，还是会害怕，会担心。

    毕竟，大人们说过很多很多有关后娘的话，所有的意思，集中在一起就是后娘就是个坏东西，特别特别不喜欢前面的孩子。而她们恰好就是前面的孩子，后娘会不会是在作戏，后娘会不会只喜欢她们几天就不喜欢了。

    没有得到过，也就无所谓害怕失却。但是，在准后娘给了她一点阳光后，尝到了一些甜头后，她想要抓住这一点阳光，也想要那一点甜蜜。实在是，那种甜甜的味道，让人一尝就会沉迷。

    今天被爹带到这儿来，她是迷惘，也是未知的。

    看着那个美的比仙女还要美的女人，她是她见过的最漂亮的女人，没有之一。那么漂亮的人儿，真的可以当大丫的娘吗？

    她觉得，这一切象是做梦，那么的不真实。被爹的手紧握着，有点疼，大丫却不反感这丝痛楚，侧身，再看一眼以爹为中心，牵着的后娘，弟弟们，她突然笑了。小姑娘的牙齿掉了一个，所以平时不怎么笑的她，这会儿笑的却极灿烂。

    那个掉了的豁口，她突然不觉得丑陋，也可以示人了。从今天起，她和弟弟妹妹们就真的真的有娘亲了么？

    再看一眼那个漂亮的跟小仙女一样的女人，她这会儿也侧身笑看着自已。那么美，那么好看，又那么的温柔，大丫笑的嘴巴咧的更大了。这大大的笑容，看的曾玉洁愣了一下，旋即，又善意地冲她笑开。这一次，后娘也笑的咧着嘴了。但就算是这样，也不损她仙女的气质，还是那么的美。

    “娘，你好美啊。”

    大丫脱口称赞，陈大江肯定地点头，看看身边即将迎进门的娇妻，再看看一脸傻笑的大丫，还有不断东张西望的俩小子，一个活泼的看着哪都兴奋，一个臭小子则一直在念叨着赶紧回家，阿奶准备了好多吃的，有粉蒸肉，有香碗面儿……

    男人也笑了，他挺直了背，左手牵着自已的幸福，右手牵着责任和未来。往后余生，或许可以期待一下了吧。

    因为俩家相隔不远，所以一行人没走多久就到了陈家。

    跨火盆的时候，大丫化身为大可爱。“娘，你注意点，跨的快一些，我来牵着你跟我一起跑。”

    曾玉洁没拒绝，也不怕孩子把自已带慢了，任由男人和大丫牵着一起跨火盆。

    陈家人还有亲戚看着被大丫、陈大江一起牵着的曾玉洁时，所有人也如在曾家时，都愣的不行。

    毕竟，一直以来，成亲都是男方牵着女方的手进行。这什么时候，还兴起了孩子也要牵着后娘一块儿过火盆的仪式了？是他们落后了，还是这规则什么时候变了？

    徐春花不愧是辣出了名的，在微愣了一下后，就感动到不行。

    不等那司仪发话，她直接就叫好了。“好，大丫，二小子，三小子，大江，你们把我们陈家媳妇儿迎进来，一起，跨火盆咯。”

    司仪一听，也拉长嗓子，“新娘子跨火盆咯……”

    这一声吆喝，打断了所有人的议论。众人看着大丫一脸紧张地牵着她新鲜出炉的娘，跨过火盆后小姑娘又一脸轻松。

    再一次咧着嘴，“娘，娘，现在你就是我们的娘了。”

    这一声欢呼，听的徐春花眼睛都湿了。

    她的大丫，好久不曾象今天这样，露出如此天真又开怀的笑容，这孩子，她是真喜欢她的新后娘啊。四儿这孩子也不晓得给孩子们下了啥药，居然在如此短的时间内，便收服了孩子们的心。这感觉，真它娘的太爽了。

    新娘子跨了火盆，就是送进房间，后面，是男人把酒敬宾客的时候。

    大丫等到人都走了以后，又悄悄溜进来。

    小姑娘的怀里抱着一些吃的，看见自揭了盖头的新后娘，她羞涩地笑了。

    “娘，我听说新娘子不能吃东西，不吃东西会很难受，这是给你的。”

    小姑娘笑着，缺了一颗小牙的笑容，把曾玉洁的心都酥化了。

    她接过小姑娘的吃的，还不放人走，把人搂到怀里。“大丫，你也陪娘吃一点好不好，我一个人吃会很孤单的。”

    “啊，这样啊，也是，一个人吃饭确实是很难受，大丫陪你。”小姑娘满脸放光，她觉得，能陪着娘吃饭，帮上忙感觉好开心啊。但是，小姑娘的眼神又有些闪躲，吃一口东西，又悄悄瞄一眼新娘。

    这般小老鼠一样的举止，让曾玉洁又乐了，实在是没忍住，揉了揉小姑娘的脑袋，“大丫，你怎么可以这么可爱啊，你以后就是我的大可爱了。”

    大丫长的真的很好看，陈家这几个孩子，就没有一个是丑陋的。而大丫，更是出落的让人瞧着就欢喜。以前还只是繃紧了小脸，现在露出小女孩应有的情绪后，就显得乖巧可爱了许多。这样的小姑娘，是曾玉洁一直想拥有的孩子……

