    

    不一会，房门打开，那个日本人走了进来。

    我透过窗帘看了一眼，只见那个日本人看着年纪并不大，不过四十岁左右的样子，不过我知道，他的真实年龄肯定比外貌要大得多。

    望着那个小鬼子，我冷冷的笑了起来，我从小就不喜欢日本人，见过草庙村的惨景之后对小鬼子更是深恶痛绝，想不到现在自己的地盘上居然还有小鬼子在搞七搞八的，简直让我不能容忍。

    这家伙今天是一定要收拾的，那个老头虽然可恶，不过这个小鬼子更该杀，因为那些邪恶的手段都是他具体操作的，所以他不能留。

    日本人走进了房间，停顿了一下，似乎在想什么事情，我有些奇怪，心说这家伙难道发现了我们？

    一会之后，那个小鬼子脸上浮现出一抹笑容，张嘴发出一串奇怪的音符，就像是在召唤什么东西一样。

    随着他声音的响起，二楼顿时传来一阵奇怪的声音，那声音听着很别扭，就像是有什么东西在地上爬动发出的摩擦声一样。

    紧接着一道黑影在二楼的楼梯上滚了下来。

    看到那条黑影，我不由的倒抽了一口凉气，因为那个东西实在是太诡异了，那玩意的身子看上去像一条蛇，足足有水桶那么粗，身上都是青色的鳞片，而且被恶心的黏液包裹着，在楼上爬下来留下了厚厚的一层。

    看到这一幕，我不由的有些反胃，原来这地上的蜡层居然是这怪物身上的黏液留下的，实在是太恶心了。

    那东西身子虽然有水通一样粗，不过并不长，也就两三米的长度，看上去就像是一条大号的豆虫一样，诡异而又可笑。

    不过最奇怪的是它的脑袋，这玩意的脑袋上居然长满了黄毛，而且嘴巴尖尖的，就像是一只特大号的老鼠。

    望着那张脸，我心中一动，是黄皮子，这怪物的脑袋居然是一只黄皮子的脑袋！

    我想起那只黄皮子的阴魂说过，当年它的肉身被这个日本人给拿走了，想不到居然会被拼接成了这样一个怪物，如果那黄皮子知道自己的肉身居然会是这种待遇，恐怕会气的活过来。

    我望着那个东西，根本不知道这是什么玩意，因为这玩意什么也算不上，只能算是一种拼接而成的怪物，也只有日本人才会这么变态吧。

    不过虽然那怪物不伦不类的，不过我知道，这是那个小鬼子豢养的，而且身上的气势很强大，并不是那么容易对付的。

    “老板这是什么东西，太恶心了。”小白也看到了那个怪物，捂着嘴做出干呕的样子。

    我笑了笑，小白虽然是个僵尸，不过再怎么说也是个女人而且很爱干净，眼前这个东西实在是太恶心了，难怪她会反胃。

    “朋友，既然来了机嫑躲躲藏藏的了，出来吧。”这时候那个日本人的声音响了起来。

    听到声音，小白望了我一眼，似乎在问我要不要出去，我摊了一下手，心说都被发现了，再装下去还有什么意思，当先挑开窗帘走了出去。

    “原来是你！”看到我出现，那个日本人皱了一下眉头，有些意外。

    “是我，很惊喜吗？”我对他说道。

    现在我对于体内 的那股力量已经运用的炉火纯青了，再加上还有小白在所以我根本就不怕他。

    “你到底是什么人，怎么能找到我的？”日本人对我问道。

    这家伙不知道在中国待了多久了，说的中文还不错，已经没有那种磕磕巴巴的日本味了。

    “我是你失散多年的父亲，你不认得了吗？”我对他说道。

    这个小鬼子作恶多端，所以我根本没有跟他客气。

    “父亲？八嘎！”日本人愣了一下，总算缓过神来，怒气冲冲的对我骂道。

    “八嘎，你全家才八嘎呢。”我有些恼火，直接召唤出体内的阴气，挥舞着双手朝着他就冲了过去。

    这个小鬼子是不能留的，必须要收拾了，所以我也懒得跟他废话了，反正到最后都要动手，不如干脆利落些。

    看到我动手，小白也跟着冲了过来，她似乎有些兴奋。

    看到我们冲过去，那个日本人的嘴巴动了两下，念了一句我听不懂的咒语，紧接着那个怪物动了，朝着我们迎了上来，然后据举起尾巴朝着我个小白就扫了过来。

    它的尾巴卷起，带着一股劲风，腥臭扑鼻，我吃了一惊，想不到这怪物的力气还挺大，可是现在已经冲上来了，没时间躲开了，只能硬碰了。

    砰砰！

    两声闷响，我和小白直接被那怪物的尾巴给扫的倒飞了出去，砸在了窗口。

    这玩意力气太大了，我感觉整个人就像是被巨锤给击中一样，胸口隐隐作痛。

    我在地上爬了起来，刚想要继续动手，没想到小白居然比我还快的冲了出去，顿时跟那个怪物打在了一起。

    砰砰砰令人牙酸的声音响起，小白居然跟那个怪物打了个不相上下。

    望着和那个怪物扭打在一起的小白，我也有些意外，虽然我知道小白很猛，可是没有想到居然这么猛，跟那个怪物交战居然一点也没落下风，而且她的身体比那个怪物要灵活的多，隐隐的还站了上风。

    “你自己能搞定吗？”我对她喊道。

    “主人放心，这个小虫子我还能对付的了。”小白的声音传了过来，听上去 语速一点也不乱，甚至有些轻松。

    听到她的声音我放下了心，转头望着那个日本人，那家伙也在看着我，脸上带着一丝冷笑，阴森森的说道：“我承认你有些能力，不过还不够，你会后悔的，后悔来挑战我。”

    我懒得跟他废话，直接就冲了过去，可是没想到那个小日本的速度居然比我还快，嗖的一声就冲到了我的跟前，然后举起手，划到了我的胸膛，我看到他两只手里面都有一只明晃晃的匕首。

    我感觉胸口一凉，然后闪过两道火星，是那日本人的匕首划过时冒出来的，我的衣服也被他给划出两道口子，露出里面的皮肤，只不过皮肤上面一点痕迹也没有留下。        

