    程方子收下四个小弟子后，他还是对他们四人相当的尽心，每天都会领着弟弟们一起欢乐的学习。

    程可灵和程可佳不用看管弟弟们，她们也不曾有太多的闲散。

    毕竟姐妹两人都担心程家三老太爷见不习惯她们的松散，两人又用心的跟在程家三老夫人看书写字。

    她们姐妹生活安排的紧凑，可是旁的人，却不象她们这样的有安排。

    在有一天的傍晚，丁氏为格园寻钱氏说话，她们妯娌平时也比较亲近，可是丁氏从来不会在这样的时辰来寻钱氏。

    钱氏有些担心的瞧着钱氏，她轻摇一摇手，说：“自大伯母走后，我这心一直有些空落落的。”

    钱氏听她提及程家大老夫人，她一样有些伤心说：“我昨天经过长风苑的时候，看到那关闭的院子门，我心里很不是滋味。

    大伯母是一个难得的好人，她对待我们这些侄子媳妇也是一样的慈爱。”

    妯娌两人都有些伤怀程家大老夫人的过世，两人对着唏嘘好一会后，又劝着平复了心情。

    丁氏跟钱氏说：“平乐园闭园了，大约要等到秋天才会开园。

    我想着孩子们也不能总是闲在家里面，弟妹，你娘家也一样有女子族学，你会不会把灵儿送去借读一些日子？”

    钱氏略有些诧异神色瞧着她，她轻摇头说：“我想着孩子年纪也不大，她在她祖母跟着，有佳儿陪着，姐妹两人认一认字写一写字，我觉得挺好的。”

    丁氏瞧着钱氏叹息着，说：“我家美儿和她堂姐就处不了那么好。

    我瞧着她在家里都松散了许多，有心想请弟妹问一问娘家人，美儿可不可以去钱家族学借读一些日子？”

    钱氏听丁氏的话，想了想跟她诚实的说：“我还不曾想过这事情。

    只是我娘家族学很少接收外面的人，你要是实在有心，我就帮你送信回去问一问？”

    丁氏很有些失望的瞧着钱氏，在她来的之前，也想得明白，这时节，只能叹道：“弟妹，你能不能去亲自回娘家问一问消息？

    我这边很有诚意，也愿意因为给你们家添麻烦，而多添加一些借读的费用。”

    丁氏用手给钱氏比划了一下，钱氏瞧着她轻摇头说：“嫂嫂，距离炎夏也没有多长的日子，就这般短短的日子，你就由着孩子松散一些日子吧。”

    丁氏面上露出为难的神色，她低声跟钱氏说：“弟妹，虽说家丑不外扬，我们毕竟还是自家人，也能说一说家里的事情。

    我也不避讳你，我和闻氏因为娘家的关系，无论如何都当不成一对好妯娌。

    我现在年纪大了，想一想，人生也只有这么长的时间，我和她，有今世无来世，我是愿意放下心结，可是她却未必愿意这般想。

    美儿年纪不大，她正是最容易受影响的年纪，我也不能阻止她跟柔儿相处，那只能想法子分开她们两人。”

    钱氏瞅一瞅她，低声说：“我听说城中有好几家族学办得不错，你可以寻人去问一问消息？”

    丁氏苦笑瞧着钱氏说：“平乐园几月还是会开园，我想着还是亲近人家可靠一些。”

    钱氏应承丁氏会回娘家去问一问，至于结果如何则不能保证。

    丁氏轻舒一口气，说：“弟妹，你安心，我也不是那不讲道理的人。”

    丁氏从格园刚走不久，闻氏也来格园，她也提了程可双想去钱家借读的事情。

    钱氏觉得这对嫡亲的妯娌在许多事情上面，还是心有灵犀一点通。

    钱氏跟闻氏提了提林氏来过的消息，说：“你嫂嫂刚刚跟我说了差不多的事，只是我是出嫁女，这样的的事情，还是要回娘家打探消息。”

    闻氏微微皱眉头说：“我这个嫂嫂的心思就是重，明明我早上跟她商量的时候，她还跟我说，由着孩子在家里松散几日。”

    钱氏微微的笑一笑，这对妯娌的恩怨是越来越理不清扯不清一团乱。

    或许是年纪大了，闻氏在人前比从前能够放得开一些，她说话也爽直了许多。

    或许是娘家兴旺了，闻氏心里有底气了一些，她有子有女，心里胆气壮了许多。

    或许是忍无可忍，闻氏也不想继续忍下去。

    凭什么她当小儿媳妇的人，就一定要一直容忍上面嫂子的张扬行事。

    钱氏对闻氏说了跟丁氏差不多的答复，闻氏听后，她还是愿意等钱氏这边的消息。

    钱氏听说程家三老太爷不在青正园，她去寻程家三老夫人说话。

    程家三老夫人微微皱眉头说：“她们现在去借读，也读不了多长时间？她们是不是对孩子都有别的打算？”

    钱氏瞧着程家三老夫人问：“母亲，你为何会有这样的猜想？”

    程家三老夫人瞧着钱氏低声说：“平乐园的夫子们都是自家人，我们这一房对灵儿和佳儿几乎是放养。

    可是丁家和闻家两家能够做下那样大的生意，在有条件有背景后，听说对孩子教导更加的用心。

    钱家族学到底好不好？从你们身上都瞧得出来。

    你要是愿意了，也可以借这一次的机会，把灵儿送到钱家族学读书。”

    钱氏深思起来，程家三老夫人从来不与她说虚话。

    钱氏想了又想后，说：“母亲，我想问一问灵儿的想法。”

    程家三老夫人轻点头后，钱氏瞧一瞧她，低声说：“母亲，可不可以再问一问佳儿的意思？”

    程家三老夫人瞧着她，满眼宽慰神色点头说：“好。”

    程家三老夫人和钱氏在房里说话，程可灵和程可佳很快的过来。

    她们姐妹两人听到钱氏的话，她们互相的看了看，程可佳摇头说：“我不去。”

    程可灵瞧一瞧钱氏的神色，想一想，说：“母亲，去多久？”

    钱氏瞧一瞧程家三老夫人的神色，见到她没有任何劝说程可佳的意思。

    钱氏跟程可佳说：“佳儿，你可以陪你姐姐在钱氏家学上两个月的课，最长两个月。”

    程可佳还是摇头说：“大伯母，那是姐姐的舅家，姐姐不用我陪她，姐姐有许多的表姐妹陪她。”

    程可灵瞧着程可佳有些着急起来，她低声说：“佳儿，我表姐妹很好相处的。”