
　　“刹那！竟然是这个言灵。”

　　菲利蒙惊喜，这种神速类言灵放在S级身上的恐怖，参考那位传奇屠龙者昂热就可见一斑。

　　“可是，十公里的距离，会消耗大量的体力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着他又皱起了眉头，刹那这种言灵并不是能让使用者长时间开启的言灵。

　　理论上刹那可以无限攀升阶位，看起来比时间零的还要强，但其实是有误区的。

　　刹那只能加速使用者的速度，但却加速不了使用者的思维，和本质改变时间的领域——时间零比起来就差了一筹，时间零是真正把周围时间放慢了几十倍，而使用者不受影响，可以思考很多事情，怎么躲避，怎么出刀，怎么杀死对手。

　　而刹那则不同，速度虽然提高，但人的反射神经和思维速度还是原来的，你再快，也要驾驭的住才行，比如7阶刹那速度提升了128倍，你出刀还能变招吗？

　　并且刹那这种言灵使用起来对体力消耗巨大，往往都是使用者在对战关键的一瞬，比如出刀，开枪时使用。

　　所以历史上最出名的刹那使用者银翼子爵夏洛特，使用的是左轮手枪，他只需要瞄准，快速开枪，对体力的消耗也小。

　　而现在陆晨赶路使用刹那，跑上十公里，无疑是对体能的巨大消耗，令菲利蒙担忧即使他赶到了，战力也十不存一。

　　“他没问题吗？”

　　其他人也有次担忧，苏茜则是看向楚子航。

　　“陆兄他……体能貌似蛮好的。”

　　楚子航也不太确认，但既然陆晨选择这么做，多半是有把握吧。

　　他们已经呼叫了直升机，大概十分钟内能赶到现场，只要陆晨过去能再拖一段时间，形式就能改变。

　　虽然导师说了不让他在众人面前使用言灵，但他也不会看着同学就这样死去。

　　…………

　　风声在陆晨耳畔呼啸，城市间的霓虹被拉长成一条条光带，此时他宛若穿梭在时间夹缝的旅人。

　　街道上的路人只能感到一阵狂风，淑女们压低自己的裙角，惊讶的张望四周，却看不到任何影子。

　　陆晨已经很久没有这样畅快的狂奔了，在这现代化的钢铁森林中，纵跳起落，那是无上的自由。

　　菲利蒙执行官他们的担忧完全没有必要，他根本没有言灵，这只是他最基本的身体素质，而十公里的疾行，对他来说和一场短跑来说没什么区别。

　　红山公园，枫林中，伴随着野兽的嘶吼，又有一名专员被击飞，撞在树上生死不明。

　　但执行部的专员们显然不是吃素的，亚伯身上的伤口越来越多，那位使用阴雷的专员抓住机会更是炸开了他胸口的鳞片，露出森然的白骨。

　　“米丽萨！米丽萨！你为什么要逃！”

　　一遍厮杀，他口中还疯狂的高呼，目光死死的锁定着不远处拖着伤躯逐渐后退的璐缇希娅。

　　又一次振臂，将嵌在他手臂上的刀具连人一起甩飞，他仰头长啸。

　　云层恰好散开，月光洒落在他的身上，如同古艺术品一般的青色鳞片已经布满全身，他的背后有两个高耸的肉包疯狂的蠕动，他仿佛承受着莫大的痛苦。

　　噗嗤——

　　伴随着皮肤碎裂的声音，一扇巨大的骨翅展开，这一幕宛若太古神魔出世，枫林中风声呼啸，残叶飘零，莹白的月光都仿佛带了几分血色。

　　“深度龙化……”

　　有专员声音苦涩，这样的目标浑身龙骨包裹，本身又是青铜御座的使用者，简直无解。

　　“前辈，退开！”

　　这时，有人强撑着走来，口中还在咳血，但目光坚定，正是兰斯洛特。

　　他想通了，与其都死在这，还不如用他的言灵搏一搏，至于红山公园会不会被大火烧毁，那已经不是现在能考虑的事了。

　　亚伯似乎意识到了什么，从更加强大的力量陶醉中醒来，一双刺目的黄金瞳看向兰斯洛特，腿部发力奔向对方。

　　言灵.炽

　　明黄的火焰腾起，这一霎，宛若以吨计的汽油弹在这片枫林被点燃，兰斯洛特控制了强度和范围，但那火焰的高温绝不会衰减。

　　“我……”

　　远处璐缇希娅见到这一幕，腿上感觉力气更足了，心说这大一的师弟都是疯子吧？

　　在红山公园释放这种言灵，他难道没听过中国的那句老话吗。

　　放火烧山，牢底坐穿啊，师弟！

　　在这用言灵，即使烧死了亚伯，山林大火也够要他们半条命。

　　“该死，通知消防部门。”

　　菲利蒙得知后第一时间让学院调派当地的消防机关。

　　而兰斯洛特后退几步，坐在地上喘息，看着那在火焰中翻腾的身影，有些脱力。

　　令所有专员绝望的是，他们听到巨大扇子扇风的声音，火焰席卷而开，那钢铁魔神般的身影冲了出来，浑身被烧的黝黑，面容可怖，但他显然没受到致命伤！

　　冲出火焰后，他在地上翻滚几次，便只剩些孱弱的火苗了。

　　兰斯洛特剩下的力量不知还够不够再来一次，但他可以确认即使他再来一次，也烧不死这个怪物。

　　言灵.炽的强大之处在于释放范围面积极广，但论爆炸和极致的高温，还是差了君焰不少。

　　这是个战争性言灵，并不适合对付强大的单体生物。

　　就在兰斯洛特以为自己的生命就要在此终结时，那漆黑的魔神并没有搭理他，反而直接冲向了已经跑了老远的璐缇希娅。

　　“有病啊！”

　　璐缇希娅有些后悔之前为何要那么毒舌激怒这家伙了，这执念是真的深。

　　“米丽萨，我爱你！米丽萨，对不起！……”

　　亚伯此时明显已经被龙血侵蚀到神志不清了，只剩下心底那变态般的执念，他现在的眼中只有那个在枫林中奔跑的金发女孩儿。

　　他要抓住她，他要侵犯她，他要撕碎她！

　　他要弥补那晚的遗憾，他要将权与力的美味永远定格，他不再是那个曾经懦弱的少年，他现在是掌握了暴力的君王！

　　璐缇希娅本就受了伤跑不快，即使她没受伤，也决计跑不过龙化程度如此之深的亚伯。

　　最终她依靠在一颗枫树上，远处是不断燃烧的枫林，映红了半边天空，朝她走来的亚伯，犹如末日的魔鬼。

　　魔鬼伸出了粗壮如铁柱的双臂，璐缇希娅拔枪射击，只能看到火星，剩最后一发子弹时她犹豫了，是射向魔鬼，还是射向自己？

　　可她还没有得出结论，便看到了远方的狂风。

　　燃烧的烈焰被狂风分开，满山枫叶随着狂风的呼啸散落，火光在枫叶之间反射，最终投影至那流水般的刀身上，映出那写意的红。

　　深秋未至，枫叶先红。

　　狂风停息，漫天枫叶飘零，巨大的身躯轰然倒塌，只剩那收刀入鞘的少年站立，一头短发因突进散乱，赤金的瞳孔流淌着熔岩般光辉。

　　“师姐，没事吧？”

　　随着陆晨的声音响起，那颗神情定格的头颅才刚从高空落地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三十八章：深秋未至，枫叶先红免费阅读。https://xs.23sk.com 