    萧阳身影一闪，对方的一棒球棍就打空了。

    这家伙还没等反应过来，萧阳一拳就打了出去，直接击中对方的胸口。

    噗嗤！

    雷豹帮小弟顿时惨呼一声，一口鲜血喷射了出来，随即就跟断线的风筝一样，倒飞了出去。

    轰隆一声，倒在了山壁上，昏迷了过去，人事不省。

    而在他的胸口赫然有一个塌陷。

    这一拳，不说结果了这家伙的小命，可起码卧床半年是勉不了的。

    其他众人都是一愣，顿时有点懵逼，不过很快，他们就反应了过来。

    这帮家伙都是狠角色，不可能自己同伙被人打飞了就害怕的不敢上。

    “麻的，给我杀了他，一起上！”

    这些人拎着棒球棍，嗷嗷怪叫着冲了过来，掀起棒球棍狠狠的朝着萧阳砸来。

    “真是找死！”

    萧阳本想让他们知道进退，可是既然给脸不要脸，那就不怪他下手狠了。

    随即，萧阳双拳挥舞，直接轰在了冲上来的几个小混混身上。

    只听清脆的骨折之声响了起来，几个小混混顿时吐出鲜血，身软塌塌的倒在了地上。

    与此同时，萧阳也闪身来到人群之中，就好像猛虎下山一般，这不是一场公平的战斗，绝对是单方面的屠戮。

    这帮黑豹帮的成员，甚至连萧阳的样子都看不清，就已经丧失了战斗力。

    棒球棍被折断，骨头断裂，惨叫之声，嚎叫之声不绝于耳。

    凄惨，无比。

    不到十几秒，在萧阳和刀疤两人之间，就没有任何人的存在了，全都倒在了地上，没有半点战斗力。

    “哇塞，姐夫太帅气了，好牛啊！”

    车里的叶灵儿，虽然已经见过萧阳出手，可是每一次萧阳出手的时候，依旧感觉姐夫无比帅气。

    什么时候，她如果有姐夫的本事就好了。

    而此时，站在萧阳对面的刀疤，已经面无人色。

    他的内心，早已经震撼的说不出话来。

    这些兄弟，已经是他特意挑选出来的好手，即便自己出手，也绝对不可能，在这么短的时间内解决这些兄弟们。

    但是，萧阳却在短短的十几秒中，就已经将所有的兄弟打趴下了，而且他连一点伤都没受。

    甚至是片叶不沾身。

    这说明什么，说明萧阳比他要强得多，强到他不可能是对手的程度。

    他无比郁闷的承认，这一次，他彻底踢到铁板上了。

    可笑他还鄙视虎威是个无能之辈，竟然让一个毛头小子揍成那副德行。

    可现在，自己也要折在这所谓的毛头小子的手里了。

    刀疤深深的吸了一口气，然后沉声说道：

    “兄弟，你是个强者，值得我尊重，这一次，算我刀疤输了，我认栽，希望兄弟给条活路。”

    萧阳嘴角掀起一抹笑意。

    “叫我兄弟，你也配？”

    “告诉你，你们这帮渣滓，连给我提鞋都不配。”

    刀疤眉头就是一阵，一抹杀意迸射了出来。

    “小子，做人留一线，日后好相见，我已经认怂了，你还想怎么样？”

    “要知道人外有人，天外有天，的确，你很厉害，可是比你厉害的多的人，每一年在燕京不知道要死上多少。”

    “燕京不比其他地方，水可是深着呢，要想在燕京混得开，多个朋友多条路，多个仇人，多一堵墙啊。”

    萧阳忍不住呵呵一笑，“我没听错的话，你是在威胁我？”

    “我有我的路，不需要走别人的路，若是有墙阻我，我拆了便是。”

    “不如，就先拿你开刀算了。”

    萧阳淡淡的，一步一步走向了刀疤壮汉。

    每一步，似乎都踩在了对方的心头，有一种奇妙的节拍。

    刀疤只觉得自己的心脏仿佛在承受着重压一般，难以呼吸。

    他嘴角抽动片刻，紧咬后槽牙，猛得大喝了一声，抄起棒球棍，就冲了过去。

    他算是知道了，认怂并不能让这个家伙放过自己，那么就只剩下拼命了。

    他对自己的实力还是有几分信心的。

    不得不说，萧阳带给他的感觉，有一种凛然的杀意，这种杀意，只有高手才能散发出来。

    刀疤已经有好几年都没有感觉到这种杀意了。

    由此，他也变的疯狂了起来，只有先发制人，才有可能获得优势。

    在距离萧阳还有一段距离的时候，那棒球棍就已经挥舞的密不透风，缭乱的招式却招招狠辣无比。

    最后致命一击，就藏在乱棍之中，猛地砸向了萧阳的脑袋。

    萧阳露出一丝鄙视的微笑，他以为自己的招式眼花缭乱，无人分辨的出虚实。

    可是，他却错了。

    萧阳伸手微微一抓，便是牢牢的抓向了那落下的棒球棍。

    “哼，找死！”

    刀疤以力量取胜，这一招，他用上了八分力量，平常人胆敢去抓，能将手都直接敲碎。

    即便换做萧阳这种人，也会将手震到骨折。

    嘭！

    然而，这个想法刚刚萌生出来，让他无比震惊的一幕出现了，因为萧阳，似乎丝毫不费力气的，竟然抓住了那根棒球棍。

    刀疤眨动双目，骇然无比，那手中传来的反震之力，差点让他的棒球棍脱手而出。

    “尼玛，这家伙，到底是怎么做到的？”

    他微不可查的看了看萧阳，只见萧阳的眼神之中，带着淡漠的杀意，这种眼神，让他不由得害怕了起来。

    仿佛下一秒，对方就会对自己下杀手似的。

    顿时，刀疤头皮一阵发麻，狠辣之色一闪而过。

    “老子就不信邪，给我死！”

    刀疤眼神之中，涌现出疯狂的杀意，双臂上的衣服竟然被崩裂开来，两条手臂也整整大了一圈。

    青筋直冒，两只铁拳携带着一往无前的气势，对着萧阳的轰了过来。

    这可是他真正的杀招，再此之前，他就已经想好了，关键时刻，动用杀招！

    呼呼！

    拳风烈烈，似乎在空气之中撕裂砂纸似的，空气中传来了噼啪炸响的声音，十分骇人。

    这一拳，刀疤有足够的信心，将萧阳彻底击溃。

    他可不仅仅是一个普通的打手，而是一个真正的武者！

    “小子，做梦都想不到吧，我隐忍到现在，只为出其不意，灭杀了你！”

