    第575章 对我出手可是要付出代价的！

    所以后来自己也用了一些手段，就是找了一些街面上的人，就是要让这些人把林昊吓跑，让他主动提出辞职。

    如果是那样的话，自己没有违法那个合同的条约，林昊甚至还要赔偿违约金，他觉得非常兴奋。

    可是林昊是见到这么多人想要找他麻烦的时候，他都能够察觉出来，看到情况不妙就会骑着摩托赶紧逃离。

    苏力行花钱找了好几拨人，结果一次都没有成功，这让苏力行后来也放弃了对付他的想法，因为对付他花的钱，比违约金还要高。

    但是没有想到，他们两个还真是冤家路窄，他居然打了自己的儿子，这一次终于能够名正言顺的教育他了。

    因为苏泽跟他讲的时候，就说出了林昊以前是个外卖员的事情，而他们的公司，就这么一个叫林昊的，所以来的时候苏力行就觉得苏泽口中说的那个人，就是自己认识的林昊。

    所以苏力行找了很多人来这里，因为这样就可以震慑住林昊。

    可是苏泽并没有说自己找了那么多人，但是看到自己父亲找的这么多人都是非常的魁梧，比自己找的那些人要厉害得多，所以他也就没有说出之前自己找的事。

    但是苏力行现在感觉到特别的疑惑，因为面前的这个林昊，虽然跟自己认识的那个人长的一模一样，但是整个人的气质跟以前完全不同。

    而且见了这么多人他居然一点都不害怕，苏力行这个时候有些愤怒的开口说道。

    “我要动手那又怎么样？你先打了我的儿子，我作为他的老子，当然要为他报仇，就你这样的人给我儿子提鞋都不配，你凭什么打我儿子！”

    “你想让我不打你也可以，现在马上给我儿子低头认错，听说你现在很有钱，居然买个破车都要花一千万，你就给我儿子也拿一千万当医药费吧！”

    “我儿子现在可是考学的关键期，现在他的手已经受伤了，需要一段时间的休养，他是一个艺术生，如果以后画不了画了，你可是要负责任的！”

    苏力行越说越心疼，因为他也算是老来得子，快要四十岁的时候才剩下了这不儿子，如今自己都已经快要六十了，自己的儿子才算是长大成人。

    而且他的儿子酷爱画画，但是画的却一塌糊涂，但是教他画画的那个私人工作室，却是一直都在鼓励着苏泽，说他画画特别的有天分。

    苏力行就感觉到特别的高兴，给他儿子花了很多的钱，用觉得教他画画的那个老师特别的辛苦，他的老师又买车又买房的，就是想让他的老师把所有的技术全都教给他。

    而那个老师也是有些无奈，因为苏泽这画画能力特别的一般，甚至连考题的那些东西他都画的不怎么样，可以说是以后在画画这条道路上没有任何的发展。

    结果今天出了这样的事，苏力行在来的路上就跟他的那个老师说了起来，那个私人工作室的老师差一点没乐的蹦起来。

    因为如果这样的话，自己就要把问题说得严重一些，这样自己就可以抛开以前苏泽毫无画画天赋的一面，可以乘她以后是因为这个伤而造成的画画平平无奇。

    苏力行听到这个事情的时候感觉到特别的绝望，因为自己的儿子培养了这么多年，马上就要参加考试了结果却遇到这样的事。

    所以他来这里必须要多讹点钱，这样不仅能够给自己的儿子治疗，而且还能让对方得到一个严重的惩罚。

    而林昊现在已经不是以前那个他了，面对这样的场面一点都不觉得慌乱，而是冷冷的对着苏力行说道。

    “看来你儿子做了怎样的事情你应该是不知道啊？明明是他先招惹到了我的头上，说了一些不该说的话，而且还找了一群街面上的混混，想要来对付我。”

    “结果他们根本不是我的对手，所有的事情都是他们的过错，你现在居然找到我的头上让我赔钱，你觉得你这么做是不是有些过分呢？”

    “开口就要一千万，你觉得你的儿子值一千万吗？如果你觉得我打你儿子一顿的话只需要一千万，就付你一个亿，我再打他十顿，你觉得怎么样？”

    林昊面色严肃，让苏力行感觉到这个事情比自己想象得复杂一些，甚至觉得眼前的林昊，好像是自己对付不了的一样，回头对着自己的儿子问道。

    “苏泽，这到底是怎么回事？”

    苏力行觉得这个事情还是要好好的跟自己的儿子问清楚，因为他听说江州现在势头正盛的那个人也叫林昊。

    而且这家动漫公司的老板，就是他听说的那个林昊的。

    但是他怎么也联想不到，林昊竟然就是以前自己认识的那个人，尽管心里面现在有一些怀疑，但是他始终无法相信。

    “就是我在赛车场的时候，跟他看好了同一款摩托车，但是明明是我先跟老板说好的价格，结果他给了一千万，就把车给买走了。”

    “我想要跟他理论，但是他完全不听，先是给我痛骂了一顿，我知道我好像不是他的对手，去找了一些人过去。”

    “结果我找的那些人也是废物，被他全都给打了，我全程都是被动的，如果我不知道那些人的话，恐怕我都已经被他打得不像个人样了。”

    林昊看着这个满嘴胡言的苏泽，觉得他这个还没有成年的年纪，竟然就有这本末倒置的本领，林昊觉得还真是有些出乎意料。

    而苏力行那是绝对的相信自己的儿子，听到他儿子这么说了以后，他更加的愤怒了，这股怒火已经彻底的冲昏了他的头脑。

    他已经完全不想考虑林昊到底是不是那个传闻当中的林昊，只想要给自己的儿子出气，只听他愤怒的吼道。

    “林昊，刚才我儿子已经把事情全部说出来了，我儿子平时是多么的乖我心里面清楚，你竟然因为一辆破摩托车对我的儿子大打出手。”

    “好，看来你今天必须要得到我的制裁了，要不然的话，我看你还真是反了天了！”

    林昊现在也不想有任何的解释，因为跟这样的人说什么都已经没有任何的作用，于是又对着他冷冷的说道。

    “苏力行，我劝你还是好好的考虑一下，好好的想一想你这个满嘴谎言的儿子说的话到底是不是真的，如果你要是对我出手的话，你可要想清楚你的代价！”

    (本章完)

