    “放了古涛？”叶凡脸上浮现玩味的笑容。

    古建华脸色不善，冷漠的说：“叶先生，我们这个层次没有什么永恒的仇怨，况且我儿也并没有给你以及你的朋友带来实质性的伤害，所以我希望你开个条件，将古涛交给我。”

    叶凡放下茶杯，慢条斯理的说道：“古涛在我看来不过是个小人物，我也没想过杀他或者对他怎么样，交给你当然可以。”

    “说吧，什么条件。”

    “这个嘛。”叶凡陷入沉思，说实话，古建华来的太突然，他没有什么准备。

    一时半伙，想要提出最有价值的条件，并不容易。

    古建华没有催，品着茶，这茶水是上等，香气飘飘。

    老妪坐着一动不动，眼观鼻鼻观心，老僧入定一般。

    莫天涯则是完全没有插嘴的权力，他小儿子莫子秋在长宁磕头磕出了脑震荡，现在割医院躺着呢。

    可是莫天涯丝毫不敢怪罪叶凡。

    昨天的事，莫天涯也打听到了，叶凡大闹南陵警署，若非郭雄战将赶来求情，项博彦、丁贲都要命丧黄泉。

    连警署署长、战区统帅都敢杀，南宫家、孔家等家族企业听其号令，莫家算什么！弹指可灭！

    良久，叶凡道：“思来想去也没什么，不如这样吧，你将七大王族的祖地地址给我。”

    噗。

    古建华一口茶水喷出来，瞪着眼睛道：“你说啥，要王族祖地的地址？”

    “不就是地址吗，至于这么大惊小怪吗。我退一步，你古王族的祖地地址不用给我，将剩下六大王族给我，如何？”

    “不行！”

    古建华拒绝的十分干脆。

    叶凡脸色变冷，“这点小小的要求都不拒绝，古先生貌似一点诚意都没有。”

    古建华哼道：“小小的要求？真是什么话都敢说。王族祖地是国家一级机密，知道的只有人皇、龙阁的阁老，以及大夏四圣等一些特殊人员，岂能随便公布于众。”

    “你说出来，六大王族又不会知道。”叶凡劝道。

    “王族之地是有约定的，不能透露祖地的地址。这是王族的尊严，不容任何人践踏。叶凡，这个你就别想了，我不可能答应！”

    发现气氛变得尴尬，莫天涯对老太婆使了个眼神。

    老妪微微抬头，说道：“叶先生，你这个要求的确有一点儿过分，这样吧，可以给你六大王族一些据点的地址，怎么样？”

    “我要据点的地址有毛用啊，我需要的是祖地的地址！”

    “据点中有王族的嫡系坐镇，你可以去据点抓人，自己询问。这算是我们给你的一个路子。”

    叶凡眼珠子一转，反问道：“如果只是据点，那么我的条件要增加到两个。”

    “叶凡，你别欺人太甚！”

    古建华当即火了。

    他堂堂王族掌权者，在整个大夏都是顶级大佬一列，叶凡一个黄毛小子，竟然这么不给面子。

    就算是武道妖孽又如何，古王族不缺高手，旁边就有宗师巨头级别的大长老在。

    “古先生，在我面前收敛你的气焰吧，一个月左右我将攻打萧王族，难不成，你想要我顺带去古王族走一遭？”

    “轰！”

    古建华大脑嗡鸣。

    老妪也是猛然彻底睁开双眼，精光爆射，脸色震惊。

    攻打萧王族？

    简直是破天荒的言论。

    “叶凡，你胡说什么，你连萧王族的祖地都不知道在哪，还敢说这等大话，以为瞎得到我吗。”

    “萧王族的祖地在……”叶凡压低声音，说了一串地址。

    古建华脸色大变。

    “你知道萧王族的祖地，怎么可能！”

    “这有什么不可能的，七大王族莫非不是居住在大夏领土之上？既然如此，那就没有不透风的墙。”

    “你真的要攻打萧王族？”

    “那是当然，我和萧王族有仇；除此之外，我身份古王族难道没有调查？我可是叶王族的血脉。”

    古建华和老妪对视一眼，脸色无比的凝重。

    这个消息真的太震撼了。

    叶凡真的是无法无天、肆无忌惮啊，连王族都敢攻打。

    他有这个势力吗？

    是有的。

    之前灭掉中州七十二宗之一的合欢宗，就出动了三十万大军。

    这一股力量，足够杀到萧王族的祖地了。

    古建华本以为叶凡虽然妖孽，但终究是年轻人，他能够镇得住。

    现在，叶凡反倒令他心惊胆战。

    “叶先生，和萧王族的事情我们管不着。我们同意你提两个条件。莫家主准备纸笔，建华，你写下六大王族的据点地址。”

    老妪做了安排。

    此刻，古建华没有了刚才的气焰，老实的服从安排。

    他是古王族掌权者，但地位低于大长老。

    王族的大长老，有着绝对的实力，某种程度上地位堪比王族族主。

    不多时，莫天涯弄来纸笔，古建华洋洋洒洒写了一页，很详细。

    叶凡扫了几眼，老妪解释道：“中州太大了，三分之二都是自然风貌，很多原始森林。很多地方都没有名字，所以只能用画面感来描述，你按照描述用心找一找，可以发现。”

    “每个王族麾下都有不少据点，实力也有强有弱。这六个据点，是六大王族重要的据点之一，实力不俗，只要你拿下，必然可以打听到你想要知道的消息。”

    “现在，请叶先生说第二个条件吧。”

    哪知，叶凡却大笑起来。

    万归海已经将古涛带了过来，看到古建华两人，古涛惊喜万分，“爸，大长老，你们来救我了！”

    “哈哈哈，叶凡，你……”

    “啪！”

    古建华知道古涛这是要狐假虎威，对叶凡口出狂言，当即一巴掌给古涛拍在地上。

    古涛脸都肿了。

    “爸，干什么啊！”

    “孽障。”

    古建华怒斥，冷哼道：“跪在地上，给叶先生认错道歉。”

    “爸……”

    “认错！”

    古涛怔了怔，他又不是傻子，立刻明白叶凡威势滔天，连自家王族都要给面子。

    “凡哥，我错了，请您原谅我。从今以后，我再也不去长宁了。”

    “嗯。”

    叶凡点点头，没有在意，他看向古建华两人，问出心底的疑惑：“第二个条件，就是希望两位为我解惑。”

    “说说看。”

    “古涛带领六大财团去长宁，这不合常理，其中有什么秘密，我想知道。”

