　　内心慌得一逼，他面上的表情却非常镇定。

　　对了，自己洗澡的时候第一步是干什么来着。

　　脱衣服！

　　他表情淡定的将软软手里的睡衣给拿出来放在一边，然后将小团子给扒干净了。

　　“爸爸你还没有给软软放水！”

　　白白嫩嫩的软团子被抱进了浴缸里，两只藕节般的小胳膊抱着自己的小身板，脚丫子站在有些冰凉的浴缸里面小眼神可幽怨了。

　　穆深“…………”

　　他有些手忙脚乱的把小团子又给抱了出来，穿上小拖鞋，裹上白色的浴巾面色镇定的将人放在地上。

　　“等一下，我马上就弄好。”

　　然后他开始认真放洗澡水了。

　　软团子站在旁边，小手拉着将她整个小人都包裹住的柔软浴巾，垫着脚尖靠在浴缸上眼巴巴的看着自己爸爸放水。

　　终于放好了，穆深松了口气，软软伸着小胳膊在水里探了下，很快又缩了回来。

　　穆深看着软软，软软也看着穆深。

　　“爸爸，水太热了。”

　　穆深“…………”

　　他又忙加了些冷水进去。

　　过了几分钟，总算将水温给调到了适合的温度，软团子终于被泡进了温热的水里面开始洗澡。

　　“爸爸，沐浴露”

　　“爸爸给软软洗头叭，软软的头发虽然短，但它们也想要洗澡哒。”

　　“呀……泡泡到软软眼睛里了。”

　　“爸爸你的手好重哦，软软的背背搓疼啦~”

　　浴室里不断穿里软软糯糯的小奶音，以及……某爸爸略显慌乱的身影。

　　终于洗好了澡，穆深穿着一身湿哒哒的衣服，头发都打湿了不少，牵着穿好了睡衣的软团子出来了。

　　难得的，某位大总裁脸上带着些疲倦。

　　他觉得给软软洗澡，简直比工作一天还恐怖。

　　“爸爸你身上湿湿的，快去洗澡叭，不要感冒了，软软等着爸爸一起睡觉呀。”

　　小团子放开穆深的手掌，自己哼哧哼哧的爬到大床上去了。

　　穆深的床很大，上面的被褥都是深灰色的，小团子穿着一身嫩绿色的恐龙小睡衣一上去看着就特别显眼了。

　　穆深瞅了小团子一眼，自己去衣柜里拿了套黑色睡衣进浴室了。

　　软团子无聊的趴在床上，圆滚滚的小家伙在等爸爸的时候就在穆深的大床上滚过来滚过去的。

　　等浴室里没声音了，小家伙停止了自己滚动的行为，一骨碌坐了起来，哒哒哒跑到床头将被子掀开钻了进去，原本平摊的被子立马鼓起来一个小包包。

　　穆深擦着头发出来的时候，就见自己原本平整的被褥凌乱得很，再看看那个拱起来的小包包，他眼里闪过笑意。

　　穆深朝着那个小包包走过去，刚走到床头，被子突然掀开，一个嫩绿色的小身影就钻了出来。

　　“嗷嗷……爸爸有没有被软软吓到！”小家伙张着小嘴巴嫩生生的嗷嗷叫了两声，一双透亮的眸子紧紧盯着爸爸。

　　穆深“…………”

　　脸上没什么表情的点头“嗯，有。”

　　软团子见他这么敷衍的样子撇了撇小嘴巴。

　　“爸爸骗人，明明就没有嘛。”

　　小家伙吭哧吭哧的从被子里钻出来，盯着爸爸湿哒哒的脑袋还有脑袋上的白色毛巾。

　　“爸爸坐，软软来给你擦头发。”软团子积极的用小胖手拍了拍自己身边的位置。

　　穆深依言坐下，小家伙就站起来，趴在穆深背上，两只小胳膊开始忙活着帮穆深擦头发了。

　　这让穆深想起软团子第一天来他家里的时候，也是这样给他擦头发，但是那天他拒绝了，并且态度还不好。

　　现在他不仅没有拒绝，而且还挺享受这个小家伙替自己忙活的小模样。

　　要是有人问穆深自己打自己脸什么感觉的话，他大概会说，已经习惯了。

　　等软软擦了会儿头发，穆深自己吹干了，父女俩这才睡觉了。

　　穆深刚睡下去的时候，身体是僵硬不习惯的，这么多年来自己都是一个人睡觉的，这旁边突然多出来一个人，虽然还是一个小团子，他依然不习惯。

　　闭着眼睛酝酿来玩半天，完全睡不着！

　　穆深无奈的睁开眼睛，安静的卧室里，除了他自己的呼吸声，还有一道小小的却不可忽视的呼吸。

　　软软刚睡下来没过一会儿就睡着了，完全没有一点儿不习惯。

　　甚至睡着睡着，小小的身体骨碌碌的就滚过来压到了穆深一只胳膊上。

　　穆深“………”

　　他翻了个身侧躺着，夜色下，只能感受到某个小团子的存在，看不怎么清楚。

　　想了想他拿着手机，在上面划拉几下，床头上方的一盏暖光灯慢慢亮了起来。

　　暖色的灯光并不会显得刺目，反而能让穆深看清自己闺女睡觉的样子。

　　软软压在穆深的一只胳膊上，小脸埋在他颈窝，带着奶味儿的呼吸喷洒在他脖子上，感觉自己都要被染上奶味儿了。

　　他微微侧头，另一只手将睡着的软团子往外面推了推，小家伙嘟囔着翻了个身，从原本的侧躺着变成了平躺。

　　恐龙帽子戴在脑袋上，只露出精致漂亮的小脸蛋，粉嫩的嘴巴微微张着，甚至能看见里面的小舌头。

　　或许是因为睡得暖和，小家伙白皙的小脸此刻带着红润。

　　平时瞧着挺乖巧的一个小团子睡觉的时候却显露出了些许霸道。

　　胖嘟嘟的脚丫都搭在他胸膛上来了。

　　穆深将被子掀开，就瞧见软软的小肚子随着她一呼一吸跟着起起伏伏，看着颇可爱。

　　他忍不住笑了出来，声音很小，没有其他人听见，更不会吵醒软团子。

　　手掌放在小家伙肚子上，感受着她圆润小肚子的起起伏伏，穆深竟觉得这样也不错。

　　手指点了点软软的小鼻尖“你倒是睡得香。”

　　重新给软软盖好被子，穆深躺好，听着软软的小呼吸声，视线渐渐模糊。

　　一觉无梦到天亮，穆深是被窗外射进来的阳光给晃醒的。

　　他用胳膊挡住了眼睛，忽然觉得身上有些重。

　　再没了睡意，一把掀开被子抬头一看，一个撅着小屁股的团子正趴在他身上。

　　穆深“…………”

　　昨晚究竟发生了什么，为什么会趴到他身上了。

　　无语了几秒，轻柔的将还睡得香喷喷的软团子从身上弄了下来放在边上，他该庆幸这小家伙没有尿床或者流口水吗？

　　想象要是软软尿床的话，那不得尿他身上了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　后面穆深调查的时候再揭露南宫浔爸爸的身份，其实大家在评论区已经猜得差不多了。

　　还有哦，我平时玩儿不懂游戏的，所以电竞那个游戏是我自己想的一个游戏，咳……我每次坐车的时候脑海里都会幻想一个守护灵之类的守护车子和人千万别发生什么意外，有点中二????，我就直接顺着这个联想设想出了一个卡牌游戏，不过因为书里的世界科技比较发达，所以是全息的，这里我就不多介绍了，后面你们慢慢看吧。

　　解释一个大家疑惑的问题，软软妈妈的问题，软软是有妈妈的，而且只有一个，不过可能带着点儿玄幻色彩，后面会慢慢出现的，大家都别急哈。