    那一剑隔帘刺入，剑势毒辣，大有志在必得之意，伍汉不由心头火起，立即提剑扑出轿子，见四名侍卫正拔刀逼向突兀袭来的刺客，轿夫骇得逃到了一旁，便立即抽出剑来，猱身扑上，与那一身黑衣、黑纱蒙面的娇小身影战在一起。

    在他心中已认定这就是未及逃走的大盗崔莺儿，江湖传闻崔夫人貌美如花、却弓马娴熟，一身技艺尤在丈夫之上，道上同源送了个诨号叫做杨跨虎，伍汉见识过杨虎的武艺，虽远不及已，但此时重任在身，面对这蒙面女子却不敢大意。

    双方交手几合，伍汉便放下心来，杨跨虎徒负虚名，真实武艺看来和杨虎只在仲伯之间，缠斗片刻，那女子也看出自已不是他的对手，忽地一声娇斥，抬手掷出一柄飞刀，趁机逃入人群。

    伍汉刚刚投在杨凌门下，若能擒住这名大盗那是大功一件，极为露脸，怎肯舍她离去，立即飞身追去，在他想来，杨跨虎既生了怯意，凭他的功夫要将她生擒活捉也不为难。

    可是那蒙面女子十分刁钻，仗着身形小巧，在人群中左兜右转，藉着人流的掩护，伍汉始终无法擒住她，堪堪追出两条街，伍汉心中一动，忽然隐隐觉得有些不对劲儿。

    他原来认定这武艺精湛的女子就是红娘子，盗来孤身行刺，看来是穷途末路无人可用了，这才放心地追上来，可是万一她另伏有人手，凭杨凌手下那些惯于疆场拼杀、不擅小巧功夫的侍卫能护得了大人周全么？

    伍汉想到这里，再不敢贪功苦追，立即返身向原处奔去，回到原处只见一队官兵围在那儿，地上躺着一具尸体。四个番子都已身上带伤，伍汉的心提了起来，惶然抢至近前，只见一个侍卫手捂肩头，鲜血涔涔渗出，他也不管不顾。只是向巡城的刀快们大声咆哮道：“还站在这儿干什么？内厂杨督被贼人劫走了，快快通知五城兵马司搜索全城，叫京营锁了九门，快去！”

    昨日杨府遇袭，虽说来犯的悍盗几乎全歼，匪也已逃遁，按惯例再凶悍的强盗露了海底在官府落案，也得立刻远走高飞，不敢在事地仪，但巡城御使仍不敢大意。在他严令下，十人一队的刀快满城游走，哪里有些风吹草动也休想瞒过他们。

    这里刚刚生械斗他们就已闻讯赶来，五名负责断后的大盗已有一人中刀而死，余者见势不妙，唿哨一声做鸟兽散。混入人群转瞬间逃得无影无踪，四名侍卫又忽又气，忍不住向这群蠢货大雷霆。

    内厂总督在京师被掳，五城兵马司闻讯叫苦不迭，立刻倾巢而出，执刀持枪的衙役们气势汹汹地封锁了所有地路口，五步一岗，十步一哨。全城宵禁。

    刑部趁着宫门尚未落锁急急将消息递进宫去，正德闻讯大怒，立即下令九门落闸大索全城，急召刘大夏要他将霸州一带聚众作乱的盗匪清剿干净。刑部、京营、东厂、西厂、锦衣卫受了圣谕。也是人马四出，闹得整个京师鸡飞狗跳。

    这些各部各司衙门的官差老爷们，借着这机会专挑那些大户人家为难，藉口有人告上门彻查，顺手牵着捞些值钱的财帛。富绅豪商们怎肯让这些如狼似虎的差役们内外搜查，为求平安只好花钱了事，把这些大爷哄走。

    奈何这一拨去了，那一拨又来。杨凌的影儿都没见着，这些人倒是了一笔横财。消息传回山上，吴杰闻讯大惊，杨凌若是有了闪失，那内厂地天便榻了，饶是他一向机警沉着，也被这消息骇的心乱如麻，一时没了主意。

    倒是黄奇胤甚是沉着，向匆匆赶来报信的番子问明详情，叫他立即回去严嘱伍汉等人在刑部不可返回杨府，他面带忧色地对吴杰道：“吴大人，切勿自乱了阵脚，那大盗掳而不杀，必然另有所求，大人一时半晌不会有性命之忧”。

    吴杰定了定神，说道：“是了，本官闻讯惶急，心中倒没了主意，他们掳走大人必有所图，京师房屋鳞次，居民百万，若是隐遁，实是无法搜寻，黄老有何妙计？”

    黄奇胤道：“夫人有孕在身，若听说大人遇险，惊骇担心之下，难保不会有个闪失，大人要立即派人严密封锁威武伯府，不可将厂督的消息传入府去”。

    吴杰闻言凛然，杨凌生死未卜，一时无处追寻。他只有这一个子嗣，这确是一件耽误不得的大事，他向闻讯赶来的柳彪道：“柳千户，此事交给你了，定要护得阖府安全，不可有失！”

    柳遽神色凝重，一言不，匆匆抱拳离去。吴杰想了想道：“那女盗掳了大人，心中忐忑，未必敢在京中停留，不过她既掳而不杀，势必有所图谋，去也不会去的远了。

    彭档头、连档头、冯档头、杨千户，你们各领一军，立即赶赴京城四门，查问有无可疑车马，循踪搜索，切记要小心从事，万万不要迫的紧了，逼得那盗匪狗急跳墙。”

    四人轰然一喏，也急急闪身去了。吴杰与黄奇胤对视一眼，长叹一声道：“如今你我只有坐守在此等候消息了，但愿大人他……吉人天相！”。

    杨凌被锋寒的利刃逼住咽喉，他心中念头急转：红娘子冒着偌大的风险将他劫走，看来是尚不知杨虎已经逃遁。

    若是她早早得知杨虎地确切消息，想必也要想尽办法逃离京城了，又怎敢冒此奇险来劫掳自己？可也恰是她尚不知丈夫死活，投鼠忌器之下，才不敢杀了自己。自己因此惹祸，亦因此保身，看来一时是不会有生命危险了。

    马车疾行颠簸。杨凌想到这里，暗暗松了口气，望着崔莺儿姣好雪白的俏脸，他轻轻一叹道：“前日你是我座上客，今日我是你阶下囚。杨夫人，本官对你夫妇礼敬有叫。未尝有一丝恶意，为何集中数百袅雄，欲将我一门剪灭？”

    崔莺儿想起丈夫的目的，心中闪过一丝惭愧，随即却又恶颜相向道：“你是官，我是贼，官与贼本就势不两立。官兵抓匪、匪杀官兵，各凭本事，还需要什么理由？”

    她想起丈夫生命不明，他带来的两百名得力手下几乎被眼前这个书生杀的精光。不由恨得银牙紧咬，狠狠地问道：“快讲，我丈夫现在怎么样了？”

    杨凌见她果然不知杨虎消息，心中更是大定，他好整以暇地道：“那些盗匪夜半闯入高老庄，在千余名官兵围剿下全军尽墨。至于杨虎么……”。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    红娘子闻言神色一紧，急问道：“他如何了？”

    杨凌硬着头皮道：“他腿上中了一箭，已被本官生擒，现在就押在大牢之中。”

    杨虎中箭受伤，然后被擒了？这个听起来倒是有几分可信，否则以杨虎地性子，断无全身而退独自逃命的道理，若他没有受伤。凭官兵的功夫能擒得住他的也没有几个。

    红娘子半信半疑地瞟了杨凌一眼，冷笑了一声道：暂且信你，你是生是死。就看杨虎是死是活，若是被我打探到他已不在人间，我就用你的人头、祭奠我的亡夫！”

    崔莺儿霍地收剑，用剑柄一挑轿帘儿，向外张望一眼，然后就在杨凌面前宽衣解带，换上一身寻常衣服，大方自然地直把杨凌当成了一个死人。

    她内里穿的虽不是亵衣缛裤。可是她蜂腰耸胸、长腿翘臀，体态极是妖娆，车厢内又狭窄，偶有碰触，就是一抹丰盈，反弄地杨凌不自在地别过头去。

    红娘子悉悉索索地穿好衣服，娇声喝道：“停车！”

    马车一停，红娘子探手一抓杨凌的手臂，犹如一道铁箍一般，抓得杨凌挣扎不得，红娘子冷斥道：“下车！”

    她将杨凌扯下了车，马车上坐着一个满脸虬须的葛袍大汉，红娘子说道：“胡老四，出城一直往北走，过了今晚就自寻门路吧，风声平息了再回山门”。

    那胡老四原本是个独行大盗，后来被杨虎收服拜了把子，这种独力周旋于官兵包围之中的把戏经历地极多，对于前程凶险根本不甚在乎，逆耳言畅然笑道：“嫂子放心，兄弟去了，你自己保重”，说完看着杨凌狞笑一声，一挥马鞭疾驰而去。

    杨凌有些意外：红娘子只是一个绿林大盗，在这京师中也有隐秘的住处么？若是客栈或普通人家借住，自己被抓，必定满城搜索，她又如何保证不被现？

    这条胡同有些偏僻，远处偶有几个人影慢悠悠闪过，红娘子将剑柄一版~小说，尽在

    翠儿嗤笑一声道：“这个倒不劳你担心，红娘子若放了杨凌，如何对丈夫地兄弟们交待？再说旁边那几个人都是那二百个大盗的死党，恨杨凌入骨呢，杨虎无论是死是活，杨凌都休想再活着出去了”。

    二人正说着，门口儿几声老聒鸣叫，殿内几个人忙提起兵刃悄悄隐在殿门两侧，远处一个声音细细地道：“莫担心，是大嫂回来了”。

    殿内众人喜出望外，忙迎了出去，刘老道和翠儿相视一眼，也连忙跟了过去。

    红娘子和杨凌在几个拿着刀剑地汉子簇拥下回到殿内，殿内没有掌灯，由于天寒，大殿盖了一半暂时停工，半片房梁暴露在漫天星光月色当中，稍有几分光明。

    红娘子低声道：“兄弟们都安全回来了么？”

    一个大盗道：“巴六子被摞在那儿了，其他的兄弟都没事”，说着狠狠地踢了杨凌一脚，咒骂道：“狗官，一定要你为兄弟们偿命！”

    红娘子冷斥一声道：“住手，你虎哥还在官府手上，这人有大用”。

    刘老道探头向外边看了看，然后缩回去道：“好了，人抓到了，大家也安全回来了，赶快避到秘室中去，小心不要露了行藏。”

    他蹑手蹑脚地走到香案石台旁，在地上摆弄了一阵，推开一方石板，露出个黑洞洞的洞口，有人晃着了火折子，引着大家都避进了地下秘室里去。

    地面工程尚未完工，这下边也简陋的很，空荡荡的三间石室，四壁萧条，不过这些人决意避到此处去，已准备了饮水、食物和火把，此时火把猎猎燃起，照得洞内通明。

    红娘子看着杨凌被两名大盗押进一间石室，转身对刘老道笑道：“先生神机妙算，难怪非要翠儿先动手，原来杨凌在轿内设了高手埋伏，若非先生用计，我们一拥而上漏了行藏，便难以抓到他了”。

    刘老道怔了怔，干笑两声道：“这个……咳咳，总瓢把子可有了消息？”

    崔莺儿听说丈夫安然无恙，便欣然道：“方才他已招认抓了虎哥，虎哥只是受了伤，倒无性命之忧。今日天色已晚，城中寸步难行，先生有南来的度谍文书，不致引人怀疑，明日还要劳烦先生给官府投一封秘信，用这狗官换回虎哥来”。

    这时那边空荡荡的洞屋中传出几声大叫，崔莺儿霍然奔了过去，见那两个大盗正欲对杨凌动用私刑，立即喝道：“你们作什么？”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。