    独属于黑白先生的【观星室】，不单单是神秘系的禁足区域，更是整个国立皇家骑士学院的重要场所。

    前往观星室只有两种方式，直接获得黑白先生的特别许可，或是提前一星期预约。

    哪怕是皇室贵族来到这里，也会显得很有礼貌。

    咚咚咚！

    当前，观星室的门却被人用力敲响，完全没有要遵守礼节的意思。

    黑白先生伸手示意韩东坐向一侧单人沙发，将主沙发空开。

    『黑白先生今天还约了贵客？』

    韩东默不作声，就这么坐在一侧，想要看看什么人居然连黑白先生的面子都不给。

    “请进。”

    黑白先生说话的同时，伸手一勾，门锁开启。

    就在门开启的一瞬间，一股难以言喻的巨大压力席卷整个房间。

    韩东体内的益生真菌自行陷入休眠状态，整个人的呼吸都变得急促起来。

    来者还未跨过这道门前，先是一道暗绿的瘟疫气息溢出。

    本以为瘟疫会在房间里波及开来。

    仔细观察，浓郁的瘟疫并非无规则的扩散。

    而是以此人为中心，以波浪形式向外扩散，保持在三米范围内。

    「瘟疫光环」

    由于个头太高，需要稍稍弯腰走进这道门。

    以多种兽皮缝合而成的外衣，上面的纽扣均以精致的小型骷髅头所替代。

    其左胸膛佩戴着独有的金色骑士勋章。

    背面为‘双剑交于马首之上’的骑士印记，正面则是瘟疫骑士团的徽记-三环月（参考瘟疫公司的图标）。

    两米三左右的身高、比熊还要壮的身体、头部戴着一道白骨山羊面具。

    一柄比身高还要大上一号的巨斧斜向挂于身后。

    在此人踏入观星室时，兵器、光环以及头盔全部去掉。

    粗狂、豪放与野蛮的维京人容貌，胡须自然是不可缺少的重要装饰。

    与肌肉巨化的小丑不同，此人的体格配上他的粗狂大脸，并无任何违和感……整体带来的压迫感远超过韩东见过的任何强敌。

    “这位难道是……大瘟疫长！”

    说实在的，这与韩东脑海中的大瘟疫长相差甚大，本以为会是神秘系出生的瘟疫大师，穿着同样的鸟嘴装束，有着一身浓郁瘟疫气息的老者。

    没想到竟是这样一位巨汉。

    “哎哟！还是你这里坐着舒服啊……”

    此人一屁股坐下，直接占去了能坐下三人的主沙发。

    黑白先生一挥手，一道两升的巨型酒杯载着优质的大麦酒，飘至此人的面前。

    咕噜咕噜！一口饮尽。

    “舒服……黑白，这就是你招的学生？”

    抹去胡须表面沾上的大麦酒，虎目圆睁地盯着韩东。

    “介绍一下，这位是瘟疫骑士团-总团长，【大瘟疫长-莫格莱尼】。”

    “这位是我的学生瓦伦.尼古拉斯。”

    大瘟疫长在韩东的右臂上盯了一会儿，给出评价。

    “嗯……挺不错的新生。”

    “见过大瘟疫长！”韩东立马起身鞠躬。

    “没有必要这么客气，自然一点……谁教你关于‘瘟疫’方面的知识？”

    “帕莎.布哈特老师。”

    “那个小女娃吗？嗯……还不错。”

    大瘟疫长就只是询问了一些表面信息便将目光重新转回黑白先生的身上，准备切入此番前来的主要话题。

    黑白先生吩咐道：“尼古拉斯，你回去休息吧。”

    “诶！没关系嘛，这次要说的事情又不是什么机密，让你学生听一听反而能拓宽他的视野。”

    这位大瘟疫长在小事上一点也不拘束。

    其实，无论对话内容如何，两位大人物谈话，小辈自当回避。

    “嗯……那你留下来吧。”

    黑白先生的话语稍微有些奇怪，似乎本意也是想让韩东留下来，只是故意走一个礼貌性的过程而已。

    “好。”韩东点点头，静静坐在旁边。

    大瘟疫长在他的兽皮衣里摸出了一张古怪的地图。

    材质属于某种白皮且上面的文字韩东从未见过……而且，整张地图隐隐散发着‘污染气息’。

    “萨麦妮兵长上次跟着大部队出城征战‘洛萨平原’，意外落入一处神秘洞窟里，在最底层发现的这份地图，你怎么看？

    交上去，还是我们自己行动？”

    黑白先生将地图捧在手中细细观察，轻声说着：

    “相当高级的缝合术，部分用料我从未见过。

    上面的文字采用的是一种新型高等文字……城外生命使用的文字虽然每年都会变化，但这种文字似乎融合了他们以前使用过的六种文字，甚至更多，属于一种高阶文字。

    根据上面的标注，很有可能指向某个重要据点，或者是藏宝地。

    我建议由我们骑士团内部处理这件事。

    但是，我若使用占星术去观察，可能得休息一个月以上，无法陪你们出征。”

    大瘟疫长拍了拍胸脯：“这种事情交给我啦，哪用得着你出城……到时候，让你的一只乌鸦分身跟着我，担当斥候就成。”

    就在这时。

    一旁的韩东却眉头紧锁。

    “尼古拉斯，怎么了？有什么发现直说，不必忌讳。”黑白先生看出韩东的一些异常，立即问着。

    “我……我似乎能看得懂上面的文字。”

    此言一处，大瘟疫长也投来惊诧的目光……想要看看黑白先生招募的这小家伙有什么特殊本事。

    至少从‘瘟疫’层面看来，韩东很一般。

    “那个……”韩东还是有些担心，能力问题。

    “没事。”

    黑白先生的面具上，裂开一道笑容裂口，示意韩东无需担忧能力泄露的事情。

    似乎故意将韩东留在这里，就是这个意思。

    韩东之所以断定自己能看得懂。

    是因为在看向这份地图时，隐藏起来的小魔眼已看到字体上的一些重影，隐约能看清一些字的意思。

    【开眼】

    随着韩东眉心的小魔眼开启。

    这一份地图上，所有高等文字的重影全部聚合在一起，化为韩东能够识别的一种文字。

    既不是汉字，也不是英文，但韩东就是能看懂。

    “这是……藏宝图！？佛罗伦萨-龙骨荒地。”

