    嗡~~~

    无穷魔性力量翻涌，万丈混沌瀑布暴起，曹亚掌托吞天魔罐，身在半空，仿似古之大帝，那种可怕的气机，足以压塌一切生命。

    轰！！！

    天空一片白茫茫，混沌气奔涌，法则玄奥显现，却只做催动魔罐而用，并不去波及神灵谷。

    盖因极道帝兵之威，可抹杀圣人，摧毁宇内任何事物。

    轰隆~~

    域外，有一些星体炸开，神光冲霄，景象恐怖。

    曹亚漠然，吞天魔罐向下倾斜，轰隆隆震天响，古之大帝的气机，弥漫天上地下，威压寰宇，震慑古今。

    大星摇颤，魔光动乾坤，实在太可怕了，璀璨得让人睁不开眼，斩破山河，扫落域外星辰！

    “这就是帝兵之威？！”神灵谷内外，所有生灵都震撼，那魔光未免太可怕了，冲进域外，灭掉一些星体。

    那魔光得多强大？

    此刻，狠人大帝的帝兵，镇压葬帝星！

    “什么？”神灵谷祖王失色，感觉到惶恐，也非常不可思议，为何此人能催动吞天魔罐，几乎接近了复苏？

    帝兵有灵，万古沉眠，纵使圣人，也不过勉强催动。

    就是准帝、准皇，也不能完全使用极道帝兵啊！

    那是古之大帝的兵器！

    “此人是……大圣？！”这一刻，神灵谷三大祖王，浑身发毛。

    大圣提着极道帝兵而来，谁能挡？

    后方，天皇子惊悚，他手中，并无古皇兵，其父的不死天刀，下落不明，隐约有些感应而已。

    “不错，猜对了。”曹亚淡淡一笑，托付魔罐，猛地下压，不单单是三大古王，整个神灵谷，都被魔光笼罩，神力向下奔涌，挤压着虚空。

    这股气势太强盛了，震撼北域，北斗五域皆惊，无数古皇兵、极道帝兵，自发有感，发出颤响。

    “怎么回事？”

    无数强者被惊动，在皇兵、帝兵的气机之下，瑟瑟发抖。

    毫无疑问，有一件接近于复苏的帝兵，出现了，强大无匹，震动天上地下。

    哧！！！

    曹亚携魔罐出击，一击而已，三大古王团灭，化成齑粉，神灵谷亦灭，许多背生羽翼的古生灵，连一声惨叫都没有，就在帝兵之下，成了飞灰。

    大地凹陷，偌大的神灵谷，沦为废墟，已经没有一道气息了。

    什么太古祖王，什么太古大族，在人族大帝的极道帝兵面前，都不过是尘埃。

    这震撼人心，神灵谷于太古万族内，绝对不弱，虽比不得皇族，却也在王族内可排前列，是一方大族。

    结果顷刻之间，就被绝灭，一个都没有活下来。

    “曹圣？曹大圣吧！”

    “大圣执掌帝兵，难怪……”

    人们低语，身子都在发抖，控制不住，有的甚至在帝威之下，跪了下去。

    “对了，天皇子死了么？如果死了，那可捅破天了，比神灵谷被灭，都要更震撼！”有人远眺，想发现天皇子。

    “跑得挺快。”曹亚哼道，关键时刻，不死天刀出现，在吞天魔罐之下，救走了天皇子。

    也只有天皇子一个走脱，余者全灭。

    人族大圣现，携极道帝兵吞天魔罐，一招平灭太古王族——神灵谷。

    此情此景，着实让四方皆惊，大为骇异。

    神灵谷外，鸦雀无声，无数生灵胆寒，那些耀武扬威、傲气凌人的太古生灵，更心中惶然，非常不安。

    这就是极道帝兵的威势！

    魔罐一出，震动天下，九天十地，但凡生灵，无不慑服！

    潜伏的太古圣人们，不管是皇族，如万龙巢、血凰山、原始湖、黄金窟等，还是一些强大的王族，如血月族、青鬼族、蓝魔族等，全都被镇住了，诸多不朽的王族内心忧虑，人族大圣已出，且有极道帝兵，谁可抗衡？

    唯独太古皇族，稍稍心安，都有大圣压阵，也有古皇兵镇压底蕴，只不过未曾破封神源，或是隐居族地，不敢妄动，因时日无多。

    那曹大圣，似乎寿元还很多的样子……

    太古生灵惊惶，就是皇族们，也不免脸一沉，而后纷纷退去。

    他们要调整对于人族的策略和态度了。

    无论什么时代，力量，总是真实不虚的。

    古生灵惶惶不安，人族修士却极为激动，血脉喷张，热血沸腾，都希望再现人族昔日的辉煌。

    古之大帝镇压宇宙，人族昌隆鼎盛，万族和平共处！

    许多人族修士，都是用敬畏、尊重的眼光，看着天空上的人族大圣。

    “大圣威武！”他们兴高采烈，欢呼雀跃。

    叶凡等一群人飞过来，笑道：

    “大圣，下一步威慑东荒，神灵谷这只大肥鸡，也基本起到了杀鸡儆猴的效果。”

    老瞎子惋惜道：

    “可惜，让那天皇子跑了。”

    张林道：

    “不死天刀现，大圣精力放在太古祖王身上，无法避免。”

    “而且现在还不是与太古万族彻底撕破脸的时候。”杨怡道，天皇子身份特殊，杀了他，会引得太古万族暴动。

    届时，人族、妖族等后世崛起的种族，就必然要和太古万族一战了。

    如今局势紧张，却还没到全面战争的地步。

    全面战争，波及甚广，影响甚大，谁也不敢轻启。

    “跑就跑了吧，一个天皇子，又不是不死天皇，成不了事。”

    曹亚平静道，看了看叶凡，笑道：

    “叶凡，你是人族圣体，那天皇子，就交给你了。”

    叶凡重重点头，他有无敌道心，不逊色任何生灵，只要给他时间，将不输古今强者。

    “可惜，大圣下手太狠，帝兵之下，什么宝贝都毁了。”段德也很觉得可惜。

    众人失笑，这无良道士，真钻到钱眼里去了。

    “杀了神灵谷还不够，我去巡视东荒大地，狠人大帝的兵器，可压塌一片星空。”曹亚道，踏出神灵谷，托着吞天魔罐，自北域开始，借着极道帝兵之威，震慑太古万族。

    东荒，北域，神灵谷，魔罐沉浮，魔光悠悠，波及千古，划破浩瀚太虚，涤荡古今，弥漫一方地域。

    曹亚一路催动帝兵，一路南下。

    魔罐散发大帝气息，像是要轰塌万古诸天，但凡修士，莫不发自灵魂的颤抖。

    在这一刻，无数势力，亿万生灵，皆慑服。

    神灵谷被灭的讯息，也随之轰传天下，域门开启，无数修士跟随曹亚轨迹，要见证人族大圣，携人族大帝帝兵，再现人族辉煌！

    无数人激动得热泪盈眶。

    太古生灵，却无不战战兢兢，脸露忌惮，乃至于浮现恐惧的神色。

    魔罐一出，天下安宁！

