    卓良要被杀了……

    糖果？！

    听着糖果在电话里的哭喊声，沈天着实被这个小丫头吓了一大跳。

    他脑中一瞬间冒出了好几个名字，在这个偌大的凉城，能杀卓良的人有很多，但卓良此时所遭遇的，很可能是逃跑的6号试验体冯汉。

    “糖果，到底怎么回事，你们现在在哪，和谁遭遇了？”

    沈天心里琢磨着，急切的拿着电话追问。

    他头冒冷汗的模样瞬间吸引了一旁的红婷和萧河的注意。

    红婷和萧河彼此对视一眼，两个人连忙走到沈天的身边，沈天深皱眉头，这时就听电话里传来一声糖果的尖叫，随后这小丫头对着沈天喊道：“主人，我也不知道我们在哪，这里是座荒山，我们……我们遇见山崎宫本了，呀～！救命！！嘟嘟嘟……”

    “喂喂，糖果？！糖果！！”

    糖果在电话里说了一半，通话突然被中断。

    沈天愣愣的拿着手里的电话，他脑中飞快的思索糖果刚才说的话。

    一座荒山……

    山崎宫本……

    糖果和卓良不应该是来找红婷吗，他们怎么遇见了山崎宫本呢？

    而且据沈天的了解，卓良和山崎宫本交过手，他们二人说起来实力相差并不是很远，再加上有糖果的帮助，就算卓良不是山崎宫本的对手，也绝不会沦落到要被山崎宫本杀死的地步。

    这一切到底是怎么回事？

    难道除了山崎宫本还有沈天风？

    可惜刚才糖果说的太简短了，荒山……倒地是哪座荒山？这凉城的周围除了海就是山，马上想要找到糖果和卓良谈何容易？

    沈天心里越想越着急，额角都冒出了冷汗。

    一旁的萧河紧缩双眉，红婷愣愣的眨眨眼，她看着着急冒汗的沈天，突然想到了什么。

    低头看着沈天手里的电话，红婷连忙对他说道：“沈天，你别着急，把电话给我，我能找到他们。”

    “你……你真有办法？”沈天惊喜的看向红婷，连忙把手里的电话交给她。

    红婷嘴角挑起一丝好看的弧度，她拿着沈天的电话冲他摆摆手，随后将电话交给一旁的助手说道：“别忘了，这里可是我的信息中心，只要有这个电话，在凉城还没有我找不到的人。”

    红婷说完，马上吩咐助手追踪刚刚糖果那个电话的来源。

    助手将沈天的电话连接在电脑上，噼里啪啦的一阵敲动键盘之后，只见红婷信息中心里最大的夜景屏幕上马上出现了凉城以及周边的电子地图，那地图上有很多红点，随着电脑的自动筛选，那些散乱的红点很快消失不见，只剩下一个闪闪发光的红点留在地图上面。

    “老板，找到了，凉城西北方向的嘉泰林场，上个月有人报警说一名守林老人失踪，警方找了两天，放弃了。”

    “好的，我们知道他们在哪了。”听了这名助手的话，红婷笑眯眯的回头看沈天。

    萧河此时有些羞愧，有些恼怒，他无奈的烦着白眼看红婷和那名助手，一脸不爽的说道：“连警方通讯你们都知道，是不是太不把我们放在眼里了。”

    “呵呵，萧大局长何必生气呢，在凉城，还真没有什么事情是我红婷不知道的。”

    红婷笑着说完，把收集还给了沈天。

    沈天目光炯炯的盯着那地图上的地点，他盘算了一下自己现在身在市中心，就算他用全力奔跑赶过去，恐怕也要十分钟左右。

    而这个十分钟对于卓良和糖果来说是在是太慢长了，现在耽误一分钟，他们两个都可能有生命危险。

    “沈天，坐我的直升飞机去吧，能节省不少时间。”红婷好似知道沈天在想什么，笑眯眯的给他提了建议。

    沈天感激的看红婷，瞧着这个女人永恒不变的笑脸，心想和这个女人做朋友，果然比做敌人要好得多，甚至沈天还很庆幸自己先前的选择。

    “谢谢你，婷姐，今天的事就当我欠你一个人情，将来我会还给你的。”沈天说着，一脸诚恳。

    “哎呦，我说妹夫，你终于舍得喊姐姐了？呵呵，真是不容易呀。”

    红婷听沈天喊自己婷姐，故作一脸惊讶。

    沈天老脸一红，有些不好意思，不等沈天的尴尬流露在脸上，红婷又是噗嗤一笑，拍拍沈天的肩膀说道：“行了，好弟弟，姐姐就不逗你了，我觉得你一个人去不保险，既然咱们已经是姐弟关系了，中间还有一个凯丽，我想我应该给你最大的帮助，带两个人去吧，他们会帮你的。”

    “带谁？”沈天问道。

    “兰保和张豹。”

    红婷笑笑，对着一旁的助手招招手，那助手很会办事，连忙按动操作台上的一个按钮，对着对讲机说道：“张豹，兰保，老板命令，马上道楼顶发动直升机，目标地点马上发给你们，任务概要，协助沈天，不惜一切代价救出他的朋友！”

    “收到！”

    “明白！”

    对讲机里两个很爽快的声音回答完后，沈天心里算是长出了一口气。

    他再次感激的看向红婷，红婷笑眯眯的对他眨眨眼睛，沈天此时还不知道兰保和张豹是谁，更不知道先前被他打断骨头的那个女人就是兰保。他觉得红婷的这个安排不错，如果对方真是沈天风和山崎宫本两个人，虽然沈天不惧怕他们，但是想要抽出时间救出卓良和糖果，恐怕也是一件困难的事情。

    “唉，真是多事之秋呀，妈的，小东洋鬼子这个时候还来捣乱，沈天，到了地方后如果又需要帮助，你知道怎么给我打电话，我会上周围的警员协助你的，记住，快去快回，我们还有更重要的冯汉要对付呢！”

    “明白萧局，我这就去。”

    沈天郑重的点头，一刻不停的跟着红婷走进了信息交流中心的隐藏电梯里。

    这电梯直通楼顶，在电梯中，沈天好奇的看向红婷，片刻之后，见红婷也在看他，沈天尴尬的挠挠头发，对着红婷说道：“婷姐，谢谢你帮我，以后咱们就是朋友，我母亲交给你了，请你帮我好好照顾她。”

    “放心吧弟弟，伯母在姐姐这，不知道多舒服呢，倒是你，做事小心一些，如果真的有什么困难解决不了，听我的，别硬撑，我还可以给你派帮手，在凉城来说，姐姐我不敢说大话，还没人是我的对手。”

    红婷说着，脸上洋溢着自信的笑容，显然这话说的底气十足。

