    第66章没想到……人家的后招在这儿！

    黎笙笙的唇角轻轻一勾：“原来如此，你的助理对你还真是好的没话说。以为你被我抢了角色，受了委屈，就想着要去网上曝光我，想借助舆论将角色还给你。可惜啊，等东窗事发以后她才知道，原来这件事是个误会，根本就没有所谓的抢角一说。”

    “只是可惜了，因为她帮你出气这件事，害得你被全网抨击，反而没讨到好处。她的心里也一定很内疚吧？因为她的自作主张，结果害得你被牵连。不过韵媚，我倒是觉得这件事你做得好！大义灭亲！帮理不帮亲，我也得为你点个赞。”

    听到黎笙笙的话，黎韵媚脸上的笑容，瞬间就僵在了唇角。

    黎笙笙这话是什么意思，她又岂会听不出来？

    她这是在嘲讽她呢！

    虽然她将一切的事情，全都推在了她的助理身上，把自己摘得干干净净。但大家也都不是傻子，谁不知道，这是很常见的，弃车保帅的手段呢。

    偏巧，她当时又在微博上，斥责了她的助理，说她助理做的不对。完全摆出了一副要大义灭亲的架势。

    现在黎笙笙却故意提起这件事，就是故意在她心口上插刀子！偏生她还没有办法反驳！

    周遭看热闹的人，他们在听到黎笙笙的话以后，也都忍不住露出了嘲讽的笑容来。

    黎韵媚忍不住在心里怒骂了黎笙笙一通，脸上的表情，倒是已经恢复了正常。她朝黎笙笙笑了笑：“呵呵，是啊，但不管怎么说，这件事我也有责任，所以我觉得我还是应该亲自给你道个歉。笙笙，你能原谅我吗？”

    说着，她又再次朝黎笙笙举了举杯。

    黎笙笙笑着点了点头：“嗯，我原谅你了。”

    然后……就没下文了。

    黎韵媚脸上的笑容，再次一僵，她暗暗咬了咬牙，然后又道：“笙笙，你……还是不肯原谅我么？”

    黎笙笙有些狐疑地看着她：“我不是说了我原谅你了么？”

    黎韵媚轻咬着唇瓣，神色里带着几分委屈：“那……那你为什么不肯和我喝一杯酒呢？你连酒都不愿意和我喝，肯定……肯定内心就还是在怪我了。”

    黎笙笙眉头微微一挑，好整以暇地反问她：“那你这意思就是……我必须要和你喝一杯酒，才能证明，我原谅你了？不喝酒，就不行了？是这个意思么？”

    黎韵媚知道，黎笙笙这话，是在给她挖坑，但是，为了她的计划，哪怕知道这个问题是个坑，她也得应下。

    “我没有逼你的意思，只是……你若是肯和我喝一杯，这样，我的心里就放心了。”

    黎笙笙敢喝酒么？呵——她当然不敢了。

    只要她今天不喝这个酒，她就有办法死缠烂打，非得逼着黎笙笙说出——她不能喝酒的原因！

    还有，今天这儿这么多投资方们，她倒想看看，她能找出什么理由来，一口酒都不喝！

    “黎韵媚，你这算什么？道德绑架么？哦，必须要黎笙笙和你喝一杯酒，才能证明她原谅你了？你可真有意思。”这时，剧中女三号的饰演者站了出来，直接怼了黎韵媚。

    “是啊，黎韵媚是有点过分了。”

    “她就是想逼着黎笙笙喝酒吧。”

    听到这些议论声，黎韵媚的脸上，有些挂不住了。

    就在她正在想着，该怎么解决的时候——

    她却看到，黎笙笙竟直接端起了一旁放着的酒杯！

    “既然韵媚你如此执拗，非要我喝这个酒才行，那我也不好拒绝。免得你以为，我心里还在怪你。来吧，干了这杯。”说着，黎笙笙和她碰了个杯，然后直接就将杯中的白酒，一饮而尽！

    黎韵媚：“！！！”

    她疯了吗！！她还想不想要肚子里的孩子了！！

    她竟然敢喝酒！而且还是喝白酒！

    “韵媚，现在……你可满意了？”放下酒杯后，黎笙笙再笑着询问她。

    黎韵媚脸上的表情，已经快挂不住了。

    她怎么都没有想到，黎笙笙竟然真的……真的敢喝这个酒！

    “黎笙笙还真是好说话。”

    “是啊，要搁我，我才不会喝呢！”

    就在这时，黎笙笙拿起了一旁的分酒器，将杯中倒满白酒，然后再朝着黎韵媚举杯：“来，韵媚，我敬你一杯。”

    黎韵媚这下是真的搞不懂了！她觉得黎笙笙这是疯了！

    不过，既然这个酒，是她要喝的，那就算她的孩子有了什么问题，那也怪不得她！

    她可没有逼迫她，要她必须喝！

    黎韵媚也给自己倒了一杯酒，和黎笙笙碰了个杯，然后喝了起来。

    “好酒量！来，再来！”

    几杯白酒下肚，黎韵媚的脸蛋，已经变得通红！

    这下，她算是明白了！黎笙笙这是故意想要灌醉她呢！

    她的酒量一般般，四杯白酒下肚，她就已经开始觉得头晕目眩了。

    然而，黎笙笙却不肯放过她，一杯接着一杯地敬她。

    不蒸馒头也要争口气！黎韵媚死咬着就是不肯认输，黎笙笙敬她，她就喝，喝完以后，她再回敬她！

    “我……我上个洗手间。”黎韵媚感觉自己已经快要忍不住了，她站了起来，说完这句话后，捂着嘴巴，跌跌撞撞地就往包厢外面跑。

    然而，还没出包厢门口——

    “呕……”她已经弯腰，吐得稀里哗啦了！

    一瞬间，那刺鼻的酸臭味，开始弥漫开来。

    在场的人，都忍不住蹙了蹙眉。有人甚至直接掩鼻，露出了嫌恶的表情来。

    黎韵媚吐完以后，脸色那叫一个黑沉。

    她竟然……竟然当着这么多人的面现场直播了！

    真是大型社死现场！

    而就在这时，一个娇媚婉转的，略含歉意的声音，悠然响起：

    “抱歉啊韵媚，我……我不知道你的酒量这么差。我看你非要和我喝酒，还以为你很喜欢喝酒，酒量很好呢！没想到……呃，你不能喝了，应该直接告诉我一声呀，我又不会逼你喝的。”

    听到黎笙笙的话后，旁边有人没忍住，直接“扑哧”一声笑了出来。

    之前本来还以为，黎笙笙好说话，好欺负呢！

    没想到……人家的后招在这儿！

    (本章完)

