    

    这钱真的是一分一分的攒下来的，上学的时候吃饭都是中午一块钱，早晚五毛钱的标准。内衣袜子那是一年才换一套。除了校服以外，都没有穿过别的衣服，鞋子也是最便宜的布鞋。

    姜心语考上大学，她奶奶高兴，特意的给她爸打电话，那边一听是她的消息，立马的放下了电话。

    不过老人家也没有受到影响，在姜心语再次打电话回来，让她回家一趟。

    老人家给姜心语准备了新棉花的被褥，还偷偷的给了她一千块钱，但是姜心语一样都没要。

    在她奶失望，气愤中，回到了市里。在开学前十天，她坐上了火车。

    老天并没有放过她，反而更加的变本加厉。只有你想象不到的衰。

    十八岁的姜心语已经习惯了，就算走在大街上，人家前脚过去她后脚就掉下下水道，她也能淡定的自己爬出来。

    大学的同学来自五湖四海，人也就是参差不齐，在高中的时候，怎么也是一个市的，那时候同学们还是纯真的，虽然排挤她，但是没有真正的恶意。

    可是到了大学以后不是这样的，当然不会在明面上恶意的嘲笑了，而且女孩子们还发现了姜心语的妙用。

    一是看着她，就感觉自己是世上最幸运的仔。二是可以拉着她在一边，衬托出自己的美貌。

    姜心语也不是傻子，更可以说她非常的敏感，尤其是对人的善恶尤其敏锐。

    但是她并没有拒绝同班同学和同宿的同学的邀请。

    这一分钱难倒英雄汉，她自己打工赚的钱都是血汗钱，是绝对舍不得用在外物上的，既然有人愿意给自己改善生活，她当然不会拒绝。

    至于被别人嘲笑，对于姜心语来说都是无伤大雅的事。

    渐渐地，脊背也挺起来了，她的好身材就展现出来了。

    但是夸张的就是流氓从背后想要侵犯她的时候，她转过脸来，流氓都吓跑了。

    从这以后，姜心语就是心如止水，对于男人那是一点都不抱有希望了。

    大一的时候突然出现了空间，之后这个姑娘就是留下应急的钱，其余的都换成了物资了，当时想着自己这么倒霉，要是真的有末世怎么办？就是没有末世，那自己准备的这些也是必须的，都是特价的，这也是省钱的一个策略。

    一点一点的填充着空间，大学四年准备的都是粮食，吃食，虽然不多，但是架不住长年累月啊。

    她在得到空间以后就觉得自己“超然脱俗”了，根本就不理会宿舍的“姐妹”们。

    她再次的被孤立了，都没有人跟她说话，把她当成了隐形的。

    她每天都是教室，打工，宿舍三点一线的奔波着。

    虽然还是倒霉，但是因为姜心语心胸开阔了，遇上了就笑着面对，一点一点的霉运也就少了，但是并不是没有，而是少了那么一丢一丢的。

    她的成绩在大学里反而是能够拿到末等奖学金的那种，所以在毕业的时候，她因为成绩不错，又有工作阅历，反而找了一个不错的工作。

    这样手里的钱就固定了，也多了，不过她还是舍不得丢下打工，还是和上学的时候一样的拼。每个月都会给老家的爷爷奶奶寄过去二百块钱，这虽然不多，但是毕竟是她的一片心意。

    两位老人家感叹，生了三个儿子，一个闺女，都还不如这个从小就没有在意过的孙女孝顺。心里都有点淡淡的后悔。那时候没有对这个孩子好点。

    姜心语不在乎这些的，她对两位老人虽然没有多么强烈的感情，但是毕竟是从小养大了她，她自己做到问心无愧就好了。

    因为她的踏实肯干，还被升为了组长。工资也就高了不少。有一天晚上看一本励志的小说，上面有一句话打动了她，她想了两天，觉得上面说的非常的对，人活一世究竟是为了什么。所以她辞退了所有的打工。这样就有了大把的时间。所以业余的时间也就更加的迷上了网络小说。

    在这里她找到了自己的激情，可以凭空想象，文字就是有这样的魅力，能够给你无线的想象空间。

    她的死应该只有爷爷奶奶心里难过吧，不过她也不怕，自己的血汗钱都在空间里，至于让公司破费的赔偿金和保险金，自己也早就立了遗嘱，爷爷奶奶在世，有三分之一给他们，剩下的捐款了。

    想到这里，姜心语再次为自己的明知点赞。头发干了，躺在被窝了，因为太投入了，现在反而没有一点睡意了，只能闭着眼浏览着空间里的东西，这就是自己来到这里很快适应，生活下去的资本。

    空间的边上有些一百袋五十斤的大米，虽然产地不一样，质量不一样，但是它毕竟是大米啊。想着香喷喷的大米饭，口中生津。

    旁边是五十斤一袋的白面，精装，简装的都有，什么高筋低筋，也应有尽有。

    在面粉的一边是玉米面，也有一百袋，这些是自己在农村买的玉米，在农村磨的。那时候玉米便宜啊，六毛钱一斤，加工费是一毛一斤。所以每周都会去郊区，都会弄回来一二百斤的玉米面，玉米渣。

    小米，挂面也有二三百斤。大豆油，花生油，还有菜籽油，色拉油每种也有二十多桶。

    大豆油和花生油是在农村的油坊现榨的，其余的都是超市的特价产品。

    居然还有十多斤香油？想起来了，这是公司发的福利。

    看着这些粮食，姜心语觉得自己底气更加的足了。

    一边还有很多的调教，盐，碱，酵母，醋，白糖，鲜奶，酸奶，火腿肠，方便面，酸辣粉，真空包装的熟食，腊肉，腊鸡，腊鸭，鸡蛋，鸭蛋。还有海带虾皮，可是说除了青菜以外，自己需要的都有了。

    这就是底气，姜心语心中豪迈的想着，激动的一点睡意都没有。

    人家本土人，都能活的风生水起的，自己一个有作弊器，知道历史走向的后人，怎么能活的不自在？

