    陆兴运接到了黄越等人，也非常高兴。

    一个是青龙舰队副指挥使，一个是玄甲军副指挥使，职位都在他之上。

    不敢怠慢，上前见礼！！

    白子平这次也随船队，回了马尼拉，他作为本地人华人，或许会提提供些帮助。

    不过，这种场合，哪怕他是白家人也从未接触过，他不仅激动，也很谨慎。

    只能一路，小心的跟在人群，身旁的小跟班更加的小心，稳重，每迈出一步都小心翼翼，生怕步子太重了，发出声来。

    “两位大人，请！！”

    黄越和方子才等人上岛候，来到营房外的那一刻，却有些高兴了：“呵呵呵，陆兄弟，你这地方弄的不错啊，本以为你们会很艰苦，没想到设施一应俱全呢。”

    陆兴运在这呆了小半年了，好不容易等来了黄越的舰队了，这会心里别提有多高兴，一阵寒暄后，赶紧将黄越等人请进了屋里。

    寨子规模不大，目前有六十名弟兄驻守，进到营房后，有一名老者在两名随从的搀扶下，也从里头走了出来。

    陆兴运赶紧介绍：“大人，这位是，白家家主，白老爷子！”

    “因为不同意刘香加入刘香组建的商社，被他们打伤了，他被兄弟们救下后，便被暂时安置在这里养伤。”

    “爷爷！！真是您，爷爷~~”

    白子平在这里见到了白老爷子，更加激动了。

    “子平，真是子平~”白老爷子满脸的一脸的震惊，赶紧推开了随从，朝着白子平走来，这一刻他步子变得沉稳，身上的伤都仿佛好了大半。

    “真是子平啊，你被刘香抓去后，家里人都为你担心的很啊，好，没事就好，没事爷爷就放心了。”

    白永安扶着白子平，检查了一遍，这孙儿似乎没有受伤，反而比被抓走时还胖了，真是因祸得福啊。

    爷孙二人一阵寒暄，陆兴运也赶紧让众人进到营寨中坐下。

    放中间放着一只木炭炉灶，水壶中的水杯烧的沸腾，陆兴运取来了茶叶，为众人沏上了茶。

    白子平和白永安二也将自己的遭遇简单的说了一遍后，便开始细说一些马尼拉的事情。

    吕宋华人势力中，主要以白、丁、马、郭、金五家为主。

    郭家人丁最为兴旺，白家势力最强！

    不过，这五家各有所长，他们在马尼拉开宗都在百年以上，形成了马尼拉的汉人中的主体。

    和他们一道的，还有其他的姓氏，一共三十多姓，人口多达六万以上。

    占比达到了吕宋人口百分之三十。

    十五世纪八十年代，海盗林凤被朝廷清剿后，带着残部逃窜到了马尼拉，打败了当时驻扎在马尼拉的西国总督，自立为国王。

    只是，后来，在明朝政-府和西国舰队的联合绞杀下，林凤集团失败了，不久后，林凤逃回了福建边海，不久后绝迹人间。

    林凤战败后，西国对马尼拉的华夏民进行了清剿和大屠杀，死难的华夏民多大两万，占华民总人口的一半。

    那场浩劫，有些家族几乎是全灭了。

    白、丁、马、郭、金也损失惨重，过起了夹着尾巴做人的日子！

    经过几十年的恢复和休养生息，终于恢复到了浩劫之前的水平。

    这几十年来，华夏民经过多次的移-民和发展，人口也迅速超越了从前。

    本以为吕宋的华民，能够进入一个崭新的时代，没想到马尼拉换了总督后，他们就进入了黑暗时期。

    刘香来了，变本加厉的盘剥和掠夺。

    他将五大家族纳入商会中，然后再从他们的交易额中，抽取利润。

    当然这些利润相当大的一部分需要上缴给哥尔斯密，却依然能够让刘香疯狂了。

    五大家族的产业，遍布整个吕宋，占整个吕宋国的经济主导地位。

    他们的货船，遍布南洋、和西洋。

    如果算上整个吕宋的华夏商人，他们每年上缴给西国东印度公司的税金，就多达几十万两以上。

    只是，哥尔斯密似乎并不满足，封刘香为吕宋总兵后，开始授意他大肆掠夺。

    刘香自然很是配合，在刘朋义的建议下，强制要求五大家族，加入所谓的吕宋商会，由他亲自担任商会会长。

    第一，要求五大家族宣誓效忠西国。

    第二则是每一笔交易，都由商会抽取一成的金额，作为商会的抽成，这简直要了五大家族的老命。

    白家势力，居于五大家族之首，白永安更是德高望重，五大家族不听话，刘香第一个便拿白家开刀。

    他疯狂的追捕白家人，将他们全部拘禁于白府内，派重兵把守。

    为了使白老爷子屈服，他还派人，将白子平抓到海峡岛修城堡。

    白子平被人救走后，他便开始朝白家其他人开刀，白子平的父亲，白季同被活活打死，几个叔父也被打成了重伤，生死未必。

    不仅是白家，其他四大家族和二三流家族也都遭到了不同程度的迫害。

    “鄙人，求两位将军为吕宋子民做主啊！”

    白永安说完时，已经是老泪横飞，上来就要跪。

    白永平见爷爷如此，也赶紧跟着跪了下来。

    “老爷子请起！！”

    黄越赶紧上来一把将白永安扶起，这一拜他可不敢受。

    方子才也上来，将白子平扶了起来。

    “让你们久等了，我家将军，早有驱逐吕宋红毛之意，只是以往的时机不成熟。”

    “不过，这次，我们既然来了，无论生死，也要试一试吕宋舰队的实力。”黄越没把话说满。

    “谢黄将军，谢方将军，你们能来，我们这些华民就有救了。”

    白永安道谢不停。

    自他接受白家家主之位以来，曾多次派人到大明，想请求大明政-府能够管管吕宋之事。

    只可惜，派出去三波人，才刚刚到大明边海，就被海盗给劫了，从此了无音讯。

    本以为这辈子，再也无望，没想到，他却被陆兴运的人给救了。

    当陆兴运告诉他，自己是来自大明时，他还以为是错觉，更担心是不是遇上了劫道的海盗。

    只是，他怎么也没想到，今天终于等来了大明舰队。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

