一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               混蛋！

    广阔的盘龙海域上，因一道怒吼声掀起了惊涛骇浪。

    发怒的是血灵老祖，鼻子都气歪了。

    没错，他很幸运的抽到了一号玉简，运气也没比他人品好多少。

    再看嗜血阎罗等人，各个幸灾乐祸的，虽然他们也要动天境法器，但不知为何，看到血灵老祖那张暴怒的老脸，他们就是高兴。

    而且，他们已经设想好了最理想的结局，那便是血灵老祖能用天境法器劈开混沌神鼎，而天境法器也因此而受到重创，成为残破的天境法器。

    “血灵道友，请吧！”嗜血阎罗幽幽一笑。

    “不用你多说。”血灵老祖一声冷笑，豁然祭出了天境法器。

    那是一把血色的神刀，通体血芒，亦有雷电撕裂，其上流溢着血气，每一缕都甚为慑人，每一缕也都如山沉重，其内流转天境修士的道则，很是不凡。

    在场的老家伙们，都深知此法器的恐怖，这也是血灵世家百世不衰的一个重要原因。

    相传，血灵世家先辈，也曾是这片土地的一大霸主，追溯其根源，还早于楚皇时代，血灵世家的天境法器，便是由那是传承，乃是一大凶器，不知饮了多少生灵的鲜血。

    嗡！嗡！嗡！

    众人心中惊叹之际，那名为血灵神刀的法器在嗡鸣，多有修为弱者，已经捂住了耳朵。

    万众瞩目之下，血灵老祖身体在徐徐上升，直至上升到三十丈，这才驻足，遥看虚天，手握血灵神刀的，许是受神刀渲染，让他就如一尊皇者一般。

    给我开！

    随着血灵老祖一声大吼，他手握神刀，凌天劈开下来。

    嗡！

    刀芒乍现，甚是刺眼，许是威力太过强横，虚天都被劈开了，还未真正落下，盘龙海域便承受不住其压力，向着两方分列了出去。

    要碰撞了！要碰撞了！

    此刻，所有人目光都汇聚了过去，那旷世刀芒，已经无限接近混沌神鼎。

    然，就在刀芒距离混沌神鼎只有三寸之时，混沌神鼎豁然嗡鸣了一声，而后很自觉的往旁边挪了那么三五丈。

    嗡！

    刀芒嗡鸣声震颤人心，它并未因混沌神鼎挪开而停止，直接劈了下来。

    靠！

    几百万人，在同一时间爆了粗口，那声音合在一起，真是惊天地泣鬼神，差点把虚天都震塌下来。

    接下来，那场面、那动静真就不是一般的大了。

    因为混沌神鼎躲开了，血灵神刀刀芒没有阻隔之物。

    所以，北楚联军遭了大殃，要知道，他们可都距离混沌神鼎不怎么远。

    血灵老祖巅峰一刀，当真霸气侧漏，几百万的**大军，被他生生被劈出了一条血路，太多人都没反应过来，便在旷世刀芒之下化成了劫灰。

    不仅如此，盘龙海域也被这一刀给劈开了，掀起了上千丈的惊涛骇浪。

    当场，几百万大军陷入了混乱。

    要不咋说天境法器牛逼呢？要不咋说血灵老祖霸气侧漏呢？他这一刀不要紧，起码有上万人成为刀下劫灰，这还不算缺胳膊断腿儿的，这若是一一细数，那数量简直就。

    血灵！

    躲避出去的嗜血阎罗他们，纷纷暴怒，因为死的那些人中，也有他们的部众。

    “这能怪我？尔等为何不禁锢那大鼎。”受到指责，血灵老祖气不打一处来，怒喝声震天动地，以发泄心中长久以来的郁结之气。

    “我......。”一帮老家伙，被一句话堵得鲜血喷血，就在那么一瞬间，他们差点就杀上去干那贱人了。

    “诶诶诶？”正当气氛压抑之时，有人大呼小叫一声，指着一方，“那大鼎没了。”

    一句话，几百万人的目光，齐刷刷的看向了那里，混沌神鼎奇迹般的不见了。

    顿时，漫天满地的人，集体愣了一秒钟。

    靠！

    下一秒，盘龙海域炸开锅了，杀猪似的怒吼声震天动地。

    这算什么，跑了？

    这算什么，俺们昔日被你主人耍的团团转，你丫真不亏是他的灵器，坑完就走啊！

    混蛋！

    怒吼声继续，震得地动山摇，惊得盘龙海域外的诸王大军和皇者后裔大军们都心灵一颤，不知道的还以为里面集体杀猪呢？

    相比盘龙海域，无妄大泽就平静多了。

    漆黑的海平面上，叶辰已经起身。

    一夜的恢复，他圣躯已经勉强修复，但脸色依旧苍白，丹药在接连不断的被他吞入口中，因为这诡异的无妄大泽，无时无刻不在化解着他的精气和真元。

    何处是出路！

    叶辰喃喃一声，环看着四方，看到的皆是一望无际的漆黑海洋。

    与荒漠禁地不同的是，这里平静的吓人，荒漠至少还有黄沙整日肆虐。

    而且，让他神色难看的是，这无妄大泽的上空，也是漆黑一片，他运转九天星辰诀，根本捕捉不到丝毫星辰之力，这意思就是说，无妄大泽隔绝了星空。

    这不是一个好消息。

    虽然，他有很多丹药和灵草这些，但终有一日会被耗光，他需要一个源源不断的供给，一旦拖的时间长了，饶是他荒古圣体的磅礴气血，也会被耗死在这无妄大泽。

    嗯？

    正在他踌躇之时，平静的海面突然有些波动。

    他猛地后退一步，赤霄剑瞬间在手，眼眸微眯的盯着十几丈外。

    那里，有漆黑水柱涌起，在他目光注视之下，化作了人形，那人身形消瘦，黑发如瀑，脸庞如刀削，棱角分明。

    叶辰再次后退一步，眼眸近乎眯成了一条线，因为那黑水化作的人，与他一模一样，唯一不同的是，那黑色叶辰，双目空洞，脸上没有半点人的情感透露，就像是一具行尸走肉一般。

    铮！

    叶辰皱眉之时，那黑色叶辰手中也多出一把杀剑，赤色的，剑芒铮动，那是赤霄剑。

    很快，那黑色叶辰动了，一步踏出，挥手斩出了盖世一剑，裂开了天地。

    见状，叶辰不退反进，也挥动了赤霄剑，一剑斩灭了那盖世剑芒。

    八荒！

    随即，叶辰翻手一拳轰了出去。

    然，让他皱眉的是，那黑色叶辰，出手也是八荒拳，其威力，和他的八荒拳，是同等的。

    万剑归一！

    叶辰动了自创神通，万剑合一剑，凌厉无匹，带着摧枯拉朽的洞穿之力。

    只是，让他骇然的是，那扑来的黑色叶辰，挥剑也是万剑归一，与八荒拳一样，他的万剑归一，无论是出手速度、力量、意念、道则，与叶辰的都是同等的。

    无条件复制吗？

    叶辰急速的后退，思绪飞快运转。

    仅此三招对决，他便看破了端倪，对面那黑色叶辰，与他的战力是同等的，他有什么，黑色叶辰就有什么，他通晓的神通秘术，黑色叶辰同样具备，就连赤霄剑也都在无条件的复制。

    “这便是无妄大泽的可怕之处吗？”叶辰喃喃一声，“与自己作战，打赢自己，才能出去。”

    叶辰暂且是这样想的，但难度却如登天哪！

    要知道，他要应付的不仅仅是同等级同战力的黑色叶辰，还有无妄大泽的吸噬力，他不仅要作战，还要抵抗无形中的消耗。

    相比他而言，那黑色叶辰，完全可以忽略这些。

    所以说，时间久了，就算他不被黑色叶辰杀死，也要被无妄大泽给耗死。

    如何破！

    叶辰轻喃，再次后退，因为黑色叶辰已经攻来，乃是绝杀大招：万剑风神。