    沈晚吟怒吼着质问着。

    她的双眸泛红，情绪异常的激动。

    一向善于掩藏情绪的她这个时候再也无法控制。

    “不管沈家还是我都已经被你狠狠捏在手心里，为什么你还不肯放我？”

    她喑哑着嗓音说着，睁大的眼睛里充满了悲戚。

    “你先冷静一点……”

    “我不要冷静，自从嫁给你以后，我没有开心过一天，这个少帅夫人别人想要就拿去。哪怕我一无所有，也比每天都被你算计要好。”

    傅北峥看着激动的沈晚吟，一时也不知道该说什么，只好沉默。

    “你一早就知道小桃红是别人派到你身边的奸细，所以你骗她，你找人假扮你……小桃红自以为聪明，可她每次传递出去的消息，都是你精心设计的陷阱。”

    书房里气氛冷凝着，沈晚吟努力平复心情后，缓缓的继续说道：“直到她有了孩子，你又开始另一个计划。你非要让小桃红住进傅公馆，就是想让我亲手除掉这个孩子，是吗？哪怕我下不了手，你也会让这个孩子消失，但除掉孩子的罪名依然会落在我身上。”

    “不会有那天，小桃红想要的太多，操控她的人不会留着她。”

    “可最后所有的人还是会觉得是我妒忌你的小老婆，非要害死她和孩子。就像现在一样，哪怕你抓到凶手，别人依然会觉得那些是我做的。”

    沈晚吟说着这些话，心中满是悲凉。

    现在外头的确和她说的一样，哪怕已经抓到凶手，那些人还是更愿意相信是沈晚吟害了小桃红。

    就算明明白白的证据摆在眼前，人们总是更相信自己愿意相信的。

    “傅北峥，你是江城少帅，你不能做错任何事，也不能有丝毫的污点。可我不同，从你娶我开始就是为了利用我，需要的时候你当然会毫不犹豫的把我牺牲掉。”

    说话时，虽然忍了很久，她还是不禁低声抽泣。

    她说的这些话，傅北峥没办法否认，因为的确是事实。

    “……我会补偿你。”

    过了许久，才听得他说了这么一句。

    沈晚吟多想他不承认，说他从没做过这些事。

    可他居然说会补偿她。

    无疑，这再次激怒了沈晚吟。

    就看她狠狠的瞪着他，接着奋力将手中的金块砸在他的面前。

    “我一直都知道你在利用我，我从没有在乎过。可你为什么还要动沈家？我说过，你如果敢伤害我的父母，我一定会和你拼命。”

    “这是什么？”

    傅北峥看着砸在地上的金条，不由的皱起眉头。

    “都到这个地步，你还想骗我？难道不是你找人暗害小桃红，然后想嫁祸给我？到后来你还威胁沈家，让沈家拿出五百根金条去换凶手的消息。”

    “我没做过的事情怎么认？如果这些真是我做的，你也不可能知道。”

    “那这些金条现在就存在你的私人仓库里，这该怎么解释。”

    沈晚吟见他否认，更是愤懑不已。

    不过傅北峥这会儿听着，确实觉得疑惑。

    沈晚吟看着到现在仍然在装傻充愣的傅北峥，只觉得无奈。

    毕竟现在的她终日坐在轮椅上，什么都做不了。

    哪怕是来质问傅北峥，能做的只能扔东西。

    想着自己的没用，沈晚吟更觉可笑又悲哀。

    “我不想再和你争吵，坚持这么多年我真的累了。傅北峥，我们真的离婚吧，求你放过我。”

    她无力的说着，现在的她只想求一个解脱而已。

    经历一次次的失望、痛苦，她实在太累了。

    说完那些话，她也准备离开。

    哪知偏偏这个时候，傅北峥却突然快步走到她面前。

    “怎么，你难道还想跟我吵架吗？你……”

    不等沈晚吟的话说完，傅北峥却俯身，他的唇竟是靠近她。

    直到这时，沈晚吟都没能反应过来。

    紧跟着，温热湿润的气息袭来，她的唇就被他用力的吻住……

    她和傅北峥结婚这么久，两人从未有过这么亲昵的动作。

    手足无措的沈晚吟只能瞪大眼睛，她就跟木偶似的，随着傅北峥摆弄。

    好在，她的理智尚存，过了一阵后终于清楚发生了什么，于是她抬手用力的想要推开他，哪里知道他却是紧攥住她的手，且他的吻更加用力。

    这个悠长又粗暴的吻结束时，沈晚吟也不知道过去了多久。

    她的头脑已经昏然，唇上已经红肿着。

    “傅北峥，你就是个卑鄙的混蛋。”

    待得她清醒，羞愤不已的她直接甩了傅北峥一个巴掌。

    “现在沈家对你还有用，所以见我想摆脱你，你就用这么卑劣的举动来让我屈服？傅北峥，你竟然有用自己的美色来勾引我的时候，你恶不恶心。”

    说着，恼羞成怒的沈晚吟又想给他一个巴掌。

    只是这一次，她的手才抬起就被傅北峥抓住。

    “随你怎么想，只是想离婚，永远都不可能。我一再说过，我傅北峥这一生只有你一个老婆，就算是死你也得陪着我。”

    此时傅北峥冷寒的眼睛凝视着她。

    那种不容许人拒绝的魄力看得沈晚吟越发紧张。

    “你做梦，这个婚我离定了。过去是我傻才让你一再利用，可你居然敢动沈家，那我绝不原谅。”

    说着，沈晚吟挣扎着要甩开他束缚的手。

    “听话，你说的那些事我会调查清楚，再给你一个满意的答案。”

    傅北峥看着她激动想要挣脱，他沉着声音说着。

    可他也清楚沈晚吟的个性，一旦碰触到沈家，她就无法冷静。

    这次的事情蹊跷，他不知道沈晚吟为什么突然知道了这些事，还觉得是他在策划一切。

    总之，他一定会调查清楚。

    “我不会再相信你，你这个自私自利的人，曾经是我错看你。”

    “孩子……”

    “什么？”

    沈晚吟听傅北峥突然提起什么孩子，霎时也露出诧异的表情。

    他到底又想搞什么鬼？

    “不要再闹了，行吗？之前你说想要一个孩子，我给你。”

    傅北峥这话，沈晚吟听着立刻露出不可思议的表情。

