    就在北海的战局越演越烈的时候，路飞正带着他的伙伴，朝着最终之岛拉夫德鲁前进。

    “根据坐标来看，我们距离拉夫德鲁的距离已经很近了！”娜美看着手中的记录指针，对比着桌上的地图，对一旁无聊的路飞说道。

    “是么？是么？终于要到了！”路飞闻言，兴奋的伸长了手臂，直接跳上了瞭望台。

    不过他上来的时机不是很好，正在锻炼的索隆正好挥动手中的长剑，就对着路飞斩了过去。

    “嘭！”

    “呀~~~~”

    刚刚上来的路飞，见到一道剑光过来，立刻松开手让自己掉了下去。

    “嗯！？”索隆则是一脸的懵逼，他刚才好像看到了什么，但是又好像没有看到什么。

    “呀！索隆，你是想杀了我么？”从甲板上重新起来，路飞立刻对着索隆大声吼道。

    “哟~刚才是你啊？抱歉抱歉！”索隆将脑袋伸出来，随意的说道。

    虽然他没有丝毫道歉的意思，不过路飞还是大度的原谅了他，因为他现在有更重要的事情要做。

    “喂……索隆，你看到岛屿了吗？娜美说我们已经靠近最终之岛了！”路飞站在甲板上，对着桅杆上的索隆大声喊道。

    “嗯？”索隆一愣，然后也是有些开心的拿起望远镜，朝着四周看了看，不过他却并没有发现任何岛屿的踪迹。

    “路飞，是不是搞错了？我没有发现有岛屿啊！”索隆放下望远镜，回道。

    “诶？不可能！”路飞对娜美的航海术可是相当信任的，所以再次伸长了手臂，来到了桅杆上。

    “咦？真的没有耶！”用望远镜四处看了一遍之后，路飞诧异的发现，周围真的没有岛屿的踪迹，于是对着下面大声喊道：“娜美，你不是说我们马上就要到了么？为什么我还没有看到？”

    “那个笨蛋……”娜美都懒得给路飞解释了，她说的马上，可不是立刻的意思。

    “呵呵……”和娜美一起，坐在躺椅上，一边看书一边喝着饮料的罗宾，不由得轻笑了一声。

    “娜美桑~~~罗宾桑~~”山治不知道什么时候出现，手中拿着一个托盘，上面放着两个精美的小甜点，说道：“这是我特意为你们准备的糕点，要试试么？”

    “呵呵呵……谢谢！”罗宾微微一笑，回道。

    罗宾的笑容让山治立刻幸福的晕了过去，至于娜美则是完全没有理会山治，做为多年的同伴，大家相互之间都已经非常了解了。

    看着船上吵吵闹闹的伙伴们，罗宾将手中的书本合上，喝了一口山治特意为她准备的饮料，然后才对娜美说道：“我们距离拉夫德鲁还有多远的距离？”

    娜美将戴在眼睛上的墨镜向上一推，直接卡在额头上，回道：“大概还有三天左右的时间，我们已经距离拉夫德鲁非常近了，只是……”

    “是担心有什么意外么？”罗宾轻笑着问道。

    娜美点点头，并没有隐瞒，说道：“是的，你也看到了，这两天太顺利了，顺利的都不正常了！在这之前，那些变幻无常的天气，以及那些奇怪的遭遇，虽然危险，但是在我看来却是正常的！毕竟这可是通往最终之岛拉夫德鲁的道路！”

    “不要太担心了，拉夫德鲁说白了，也就是一个小岛而已！只要气候正常，那么我们的航行顺利也没有什么好奇怪的！”罗宾安慰着说道。

    “我知道，但是不知道为什么，就是有一种不好的预感，总感觉有什么地方不对劲！”娜美摇摇头，叹息一声，回道。

    就在这个时候，掌舵的甚平眉头一皱，似乎感觉到了什么，直接走向船舷，朝着外面看了看，却没有发现什么东西。

    “甚平，怎么了？”和路飞正在打闹的乌索普、乔巴、索隆等人没有发现甚平的异常，但是一直在休息的弗兰奇却发现了甚平的动作。

    “没什么，刚才好像感觉到了什么，不过却没有发现，应该是我的错觉吧！”甚平摇摇头，回道。

    不过当他刚准备回去继续掌舵的时候，突然整个人一僵，然后再次快速的回到船舷边，朝着海面看去。

    这次弗兰奇也没有多问，而是和他一样，朝着海面看去。

    “那……那是什么？”弗兰奇拿下脸上的墨镜，一脸不可思议的问道。

    “不知道！”甚平的回答很简单，但是也掩盖不了甚平心中的恐惧。

    正在打闹的路飞、乌索普和索隆突然停下了动作，也齐刷刷的看向海面，正在餐厅做着食物的山治，也是眉头一皱，停下了手中的动作。

    “怎么了？”乔巴诧异的看着伙伴，问道。

    “有什么东西……”路飞轻声说道。

    索隆更是已经将手放在了武器上，说道：“好庞大的身体，这是什么？”

    乌索普放开手中的乔巴，直接跑到船舷边，朝着海面看去，只见海面的颜色变得更加深邃了一些，却没有看出什么东西来。

    但是乌索普知道，自己的感觉没有错，有什么东西正在从他们的船下面通过。

    整整过了差不多十分钟，那种深邃的颜色才慢慢消失，大海又变回了正常的海蓝色。

    “噗通……”等确定那东西离开之后，乌索普才一屁股坐在甲板上，这个时候他才发现，自己的身体完全被汗水打湿了。

    “刚刚那是什么？那庞大的身体，怕是已经超过海王类了吧？”索隆不知道什么时候，也来到了船舷边上，说道。

    “应该是超级海王类！不过这种体型的海王类，一般都只会出现在深海区域，根本不可能出现在海面上！”甚平摇摇头，说道：“就算是在鱼人岛，我也从来没有见过这么大的！普通海域应该根本见不到他们才对，只有无风带的深海，才可能见到他们！”

    “是因为我们正在靠近拉夫德鲁么？”路飞有些兴奋的问道：“是不是它们守护着拉夫德鲁？所以这也证明我们的方向没错？”

