    离开的屈楚带着苏应雪她们进了军营驻地，姐妹四人进了屈楚的营帐。

    虽然知道苏应她们在南夷不会有事，但之前毕竟没见到人，如今完好无损地将三人接回，屈楚的心情就轻松了。

    心情一轻松，屈楚就有心情开玩笑。

    “我今天可是享福了，有美三人陪伴。”

    苏应雪戳了戳屈楚的头, “那将军你是否需要妾身服侍？”

    屈楚趁机抱住苏应雪，“如果能得美人侍寝更好。”

    四人笑成一团。

    曲冰玉道：“阿楚小时候也经常调戏我，后来大了倒变得一本正经。我有许多年没见过阿楚这样了。”

    苏应雪心里清楚是什么原因？

    屈楚小时候无忧无虑、自然有心情嬉戏。大了后身上背负那么多重担，哪里还敢由着性子胡闹。

    至于今天，则是高兴！

    屈楚可不是高兴吗？

    狼国暂时生不出波澜、西边各部落也暂时安分守己、暗夜盟灭掉了、荆王收拾了、应雪她们平安归来了、南夷国也马上要俯首称臣了，还有什么事情比这些事更值得高兴！

    ……

    说了一会闲话, 苏应雪说起了正事。

    “屈屈，我在夷城与神司打过不少次交道, 那个神司不是个好相与的，我担心他会给你下蛊。

    他养的蛊是金蚕蛊，于农历五月五日以金蚕而制，毒性极强，一旦进入人的体内，就会吞噬人的内脏。

    如果没有及时解除蛊毒，金蚕蛊就会一步步将人的内脏吞噬而空，一旦到了那个时候，回天无力。

    我最近一直都在研究怎么解除蛊毒，大多数的蛊虫我都能杀死，唯独神司的金蚕蛊和扎依的鸠蛊我暂时还没找到杀死它们的办法。

    不过，我知道怎么防备和控制它们。等会我就先配出十几粒解药，你和樊将军他们每人服下一颗。

    以后只要和神司或扎依接触过，就让我看一看。”

    屈楚表示知道，“那今天要不要替他们看一看？”

    “不用”。

    苏应雪道：

    “自从知道蛊虫是如何培养出来的后，我就养了条小金蛇，这条小金蛇不但嗅觉特别敏锐，尤其讨厌蛊虫的味道。

    只要有蛊虫在周围出现, 它就会非常烦躁不安。

    而今天, 它一直安静地呆在袖管里。”

    屈楚用略带夸张的语气道：

    “应雪，你简直太厉害了！来一趟南夷，就将他们的看家本领都偷学了去，还学会了制敌之法。

    我不膜拜你都不行！”

    屈楚一边用夸张的语气说着话，一边还故意像个浪荡子一样摸了把苏应雪的手。

    旁观的曲冰玉和嫣红都笑了起来。

    这一通骚操作将苏应雪全身的疙瘩都激了出来，她将屈楚的手拂开。

    “你成亲的日子也不短了，怎么还和以前在军营时一样不正经？”

    姐妹四人笑闹了一场后，苏应雪又说了一件事。

    “之前扎依在樊将军军中试的那个毒叫鸠蛊毒，他基本研制成功了，我怕他在军中投毒，也会尽快配制出解药来。

    不过这还要谢谢冰玉，是她给了我思路，让我试试用血藤草和蒲蓝花。”

    屈楚知道冰玉的秘密，将视线看向她，她微微摇了摇头。

    屈楚顿时知道：曲冰玉并没有告诉苏应雪她重生的秘密，想来她是找了个合适的机会提醒的应雪。

    ……

    三天后，神司带着几个南夷朝廷的官员来了, 答应每年给大虞国一定的物资，但是不同意称臣、也不愿意用“纳贡”这个称呼。

    见南夷国松了口，具体事情屈楚便让韩学士和礼部的人去和神司交涉, 她只管率领将士驻扎在南夷城外。

    苏应雪不放心神司，一直跟在屈楚身边。

    自神司他们进来后，苏应雪的脸色就极其难看，不过她忍着没出声。

    直到屈楚离开，苏应雪才将屈楚拉回她的营帐。

    回了营帐，苏应雪拿出根银针刺入屈楚的右手中指，屈楚的手指渗出了血珠，却不是平时的红色，而是带着一点金色。

    苏应雪的脸彻底沉了下来，“神司果然给你下了金蚕蛊。”

    屈楚已有心里预期。

    之前见苏应雪脸色不好看便猜到对方身上带了蛊虫，现在见苏应雪不高兴，反过来安慰她。

    “我昨天服了你的药，金蚕蛊暂时伤害不到我，你正好拿了我做试验研制出解药，以后我们就再也不怕南夷的蛊虫了。”

    “你放心，我一定会找到办法的。”

    屈楚拍了拍苏应雪的手，“假若没有服你的药，那我中了金蚕蛊后应该是什么样的反应？”

    苏应雪道：

    “刚开始一切如常，自第七天起会有胸痛、腹痛等症状，然后疼痛症状一天比一天严重。

    自第十五天起会开始呕血，呕出的血中会夹杂破碎的内脏。

    一个月后回天无力。”

    屈楚若有所思。

    苏应雪最是了解屈楚，见她这样，问道：“你又打什么鬼主意？”

    屈楚道：“还是应雪你了解我。等会神司走后，你替韩学士他们都看一看。”

    ……

    这一天的商谈结束后，屈楚将韩学士、樊将军两人叫进了她的营帐。

    屈楚让苏应雪替韩学士检查，韩学士无事。

    屈楚说道：

    “神司今天给我下了金蚕蛊，我随后会装做中了金蚕蛊毒。

    韩大人你装做什么都不知道，也不要告诉手下的人，继续和南夷他们和谈，看他们到底想做什么？

    老樊，你尽量不要和南夷的人接触，继续练兵就行。”

    樊将军看了苏应雪一眼，还是问了出来：“将军，你真的没事吗？”

    “老樊，你要对将军我多点信心。假若不是有把握，你觉得我会毫无准备地去见神司？

    你以前不是这样，是不是因为知道我是女人后小瞧我了？”

    樊将军可不敢接这话，要是承认了，将军会好好治他。

    屈楚又让苏应雪去给今天接触过南夷人的其人他检查，最后检查出来的结果是：只有屈楚一个人中了金蚕蛊，其他人目前都正常。

    看来神司目前针对的只有屈楚一人，他的目的肯定是以替屈楚解除蛊毒来谈条件。至于神司的野心有多大那就还需要观察！

    ……

