    “治疗师们有什么办法吗？”

    奥克斯看了眼有些不安分地试图观察灵魂冶炼炉的简·福斯特，挑了挑眉：

    “她的生命力还在持续下降，那东西有什么办法能取出来吗？”

    “不，我们没有找到办法。”

    索尔颓然摇头：

    “那东西能量太庞大了，我们甚至没办法安全地研究它，更别说研究取出来的办法。

    如果强行接触，恐怕又会像之前在地球上一样, 引起能量爆发——

    这东西的爆发不是为了保护简，而是为了保护它自己。”

    “那么这件事，看来只能请求奥丁天王的帮助，或许他知道这是什么。”

    奥克斯拍拍索尔的肩膀：

    “巴德尔拖不住天王多久的，恐怕我们踏入阿斯加德的那一刻，天王就已经知道了……

    这件事瞒不过去, 不如就敞开了说吧。”

    “可是我父亲对简……”

    索尔苦恼地挠了挠头发, 犹豫了起来。

    “简毕竟只是个普通人，地球人尚且会因为身份地位有门户之见, 何况阿斯加德之王。”

    奥克斯开解着索尔，简的事情，实际上说起来也没有那么复杂。

    如果索尔现在还是阿斯加德唯一王储，王位继承人，那么奥丁无论如何都不会允许他的王后是一个区区百年寿命的地球人。

    不过现在有了巴德尔当备胎，索尔原本就对王位开始缺失的兴趣，到现在几乎确定为不愿意接掌王位了。

    他也很清楚，这样他和简在一起的机会就会大很多。

    但现在看起来，奥丁还没有放弃他，因为巴德尔几乎从复活的那一刻就把“躺平”写在了脸上！

    哪怕他们都来争夺王位，奥丁都不在乎，否则他又何必在索尔和洛基小的时候就说什么“你们生而为王”。

    但现在这种完全相反的情况，让奥丁很焦急啊。

    所以索尔这边，他对“导致他儿子不愿意接掌王位的罪魁祸首”，简.福斯特，能有好感还怪了。

    “不过或许你可以先带着简去找天后，一般来说, 当母亲的大概会比较好说话吧？”

    奥克斯到现在还没有感知到奥丁过来，看样子巴德尔下了很大力气。

    “对啊！”

    索尔恍然大悟，天后弗丽嘉号称阿斯加德最睿智的人，或许她有办法。

    急急忙忙带着简来到天后寝宫，索尔正想往里闯，简拉住了他：

    “你跟你爸妈说过我的事了？”

    “没有……不过母亲不会在意的，我们走吧。”

    索尔往前走，简又拉住了他：

    “那个……第一次见面我需要说什么吗？你母亲喜欢什么风格……”

    “天后殿下是阿斯加德最强的魔法师，洛基的本事都是她教的。”

    奥克斯看着简有些害怕见男方家长的样子，有些想笑：

    “福斯特博士，我们必须抓紧时间，我的法术可以补充你的生命力，但你体内的那个东西会吸取你的生命力不断壮大。

    如果它强到一定程度，不知道会发生什么。”

    索尔悄悄给奥克斯比了个拇指。

    “好、好……我知道了！”

    简有些尴尬地笑了笑，至少奥克斯这個电灯泡在这里的话，显得比较像公事……

    “奥克斯博士，等下有什么不妥的地方，记得提醒我啊！”

    索尔带路，简悄悄地向始终给她维持着法术的奥克斯求助：

    “毕竟我们都是地球人，是吧？”

    “嗯……放心, 天后殿下很和蔼的。”

    奥克斯悄悄示意前面，简抬头一看，一位雍容华贵，气质超群的贵妇人正端坐两道屏风下，面带微笑地看着他们。

    谷蝽

    虽然从穿着打扮和气质气势来看，这位无疑是经历了漫长的时光，但她面上却又丝毫看不出岁月风霜。

    简觉得，和她比起来，自己的皮肤简直一无是处。

    奥克斯向弗丽嘉微微行礼：

    “天后殿下，冒昧打扰。”

    “奥克斯，你是阿斯加德的贤者，王室的顾问，索尔和巴德尔的好友，欢迎随时来访。”

    弗丽嘉白了一眼挠头傻笑的索尔：

    “你至少不会像我这个不省心的儿子这样，时不时地带点麻烦事来。”

    “呵呵、呵呵呵……母亲。”

    索尔咧了咧嘴，放下锤子：

    “这是简·福斯特。”

    “简，这是我母亲，弗丽嘉。”

    “夫人。”

    简露出一个紧张的笑容：

    “很高兴见到你。”

    “我知道你，简。”

    弗丽嘉似乎蕴含魔力的双目上下打量了一下这个自己儿子日思夜想的凡人女子，缓缓站起身来：

    “不过现在伱似乎遇到麻烦了。”

    “母亲，简她遇到了奇怪的事情……”

    当下，索尔将之前的事情详细地告诉了弗丽嘉，后者听完后，原本平静的面色变得凝重起来。

    她快步走到简面前，向一旁的奥克斯微微点头，奥克斯颔首，停止手上的法术。

    “呃……”

    离开了奥克斯的法术维持，简立刻觉得眼前微微一花，索尔马上扶住了她。

    “这是生命力缺失的表现。”

    弗丽嘉不动声色地瞥了眼面色焦急的儿子，手上泛起一层魔法光辉，从简的手臂上微微拂过。

    “这不可能……”

    她的面色已经从凝重变为严肃了：

    “索尔，立刻去叫你父亲过来！”

    “啊？母亲，可父亲他对简……”

    “现在不是考虑这种事情的时候。”

    弗丽嘉少有地肃声打断了索尔的话，展现出天后的威严：

    “还记得我曾经和你讲过的，黑暗精灵的故事吗？”

    “黑暗精灵？”

    索尔猛地一惊：

    “斯瓦塔尔夫海姆的黑暗精灵？可他们不是已经被祖父消灭了吗？”

    “但他们留下了不得了的东西。”

    弗丽嘉看着简手臂皮肤下暗红色的脉络，微微皱眉：

    “以太粒子……沉寂了五千年，它又再次出现了。”

    “奥克斯，请维持补充生命力的法术，否则简随时可能会脱力昏迷，索尔，还不快去！”

    “不用了！”

    一个苍老却蕴含着无限威严的声音从外面响起，索尔和简都是一个激灵。

    奥克斯和弗丽嘉转头，身披战甲，手持永恒之枪的奥丁出现在门口，身后跟着一脸“我尽力了”的巴德尔。

    “你们几个……跟我来。”

    瞪了索尔一眼，奥丁没有进门，便转身离开：

    “弗丽嘉，联系洛基让他回来！”

