    当下，萧叶释放出神阶意志，朝着那天坑方向笼罩而去，仔细进行探查，想要看看是否，有什么发现。

    但可惜的是，他毫无收获。

    且那天坑之中，还有力神子嗣出手镇杀神兽的气息残留，他的神阶意志才探入，就溃散了开去。

    萧叶对此，只能无奈摇了摇头。

    没有人知晓。

    那尊力神子嗣，进入这处奇景地貌，到底取走了什么宝物，又获得了什么机缘。

    目前，他还是以继续收集涅神母气为主吧。

    嗖！

    当下，萧叶身形一闪，继续在这片山脉中穿梭，朝着其他，蕴含涅神母气的神山冲去。

    这片山脉中的大力神猿，对于涅神母气，也是极为重视，见到一缕缕涅神母气，就在眼前被取走，都是越来越狂暴了。

    足足有数十万头大力神猿一起疯狂冲击，在一番激战中，虽然有许多陨落而去，但也让不少先天神灵真传弟子负伤。

    他们的境界还是不行。

    光靠着得到特殊宝物淬炼的双臂，根本拦不住，闯入这片山脉中，最顶尖的存在。

    比如顾兆、纳蒂，都有了不错的收获。

    就连周身流露出，一股归于平凡的淡然气质的七夜，都收集到了好几缕涅神母气。

    至于翼神、太神真传中的顶尖存在，更不用多说。

    轰隆隆！

    萧叶在催动八星古神血统，紫色的氤氲之气蒸腾，让虚空中荡漾开一圈圈涟漪，一头头拦路的大力神猿，才刚刚靠近而来，就被震飞了出去，根本拦不住他。

    嗖！

    萧叶身影，出现在一座神山上，又有三缕涅神母气被其卷起，收入到神体中。

    但下一刻，萧叶的眉头，却是微微皱了起来。

    这片山脉中的涅神母气的确有不少，但冲入其中的涅神境真传，也很多。

    如今，那蕴含涅神母气的数十座神山，已经全部都被光顾一遍了。

    比如三面神真传弟子，在大力神猿的疯狂攻击下，损失颇为惨重，已经在退出这片山脉了。

    一众太神真传弟子，也在悉数后退。

    “可惜了。”

    “我们古神真传弟子，入局太晚了，如今我手中，只有九缕涅神母气。”萧叶感觉有些遗憾。

    不过。

    这也是不错的收获了，足以他在强化身躯这条路上，再踏出一大步。

    而且，这处神秘的奇景地貌，他才进入不到半年而已。

    这里的宝物，绝对不止眼前的这些涅神母气。

    在察觉到，不少古神真传，还在遭受大力神猿的围攻，处境有些不堪，萧叶身影一闪，就要冲过去帮忙。

    突兀间

    轰！

    虚空震颤了起来，有尖锐的呼啸声响彻而起。

    只见一对，散发出金属色泽的神翅，宛如一对镰刀一般，从上至下，朝着萧叶的脑袋，狠狠斩来，其速迅猛，难以躲避。

    “偷袭？”

    萧叶眼中精芒一闪，神血奔腾间，二十三道天阙神纹迅速亮起，将他周身笼罩，进行守护。

    锵！

    瞬间，好似两件恐怖的神器在碰撞，金戈交鸣之音直冲九天，那对散发金属色泽的神翅被震开。

    “好强的实力！”

    与此同时，萧叶亦是身形一个踉跄，退后了数步，笼罩周身的天阙神纹，竟然暗淡了大半。

    唰！

    萧叶抬眼望去，只见一尊拥有翼神血统的生灵，正悬空而立，冷冷的望着他。

    “是他！”

    萧叶顿时双眼微微眯起。

    这尊生灵并非是希里，他有些印象，名为斯坎。

    因为在昔日第三阶段的大决战中，对方就曾和纳蒂叫板，其后两者爆发了大战，几乎不分胜负。

    其后，他了解到，在翼神群族，下位涅神境真传中，斯坎的排名，仅次于希里，同样极端的强大。

    “如果我没有记错的话，你身上应该有九缕涅神母气了，交出来吧，我可以饶你一命。”

    此刻，斯坎也没有废话，背后混沌神翅舒展，四种混沌大道气息升腾而起。

    仔细望去，这四种混沌大道之丝，都有十九万根之多了，化为四重道域，朝着萧叶铺天盖地打来。

    “原来，你早就盯上我了吗？”

    萧叶怒极反笑，同时身躯颤动，好似重重大山压了下来。

    这个斯坎，还真是自视甚高，竟然将他当成了猎物，上来就催动道域，以居高临下的姿态，对他进行镇压！

    难道不知道，他在古神群族，真传试炼区域，已经超越了纳蒂的记录了吗？

    “给我开！”

    面对斯坎的镇压，萧叶一声大吼。

    轰！

    他身躯内神血奔腾，宛如无数辆远古战车被拉动了，空间涟漪扩散，竟然在逐渐撑开斯坎的道域压制，要恢复行动力。

    “嗯？”

    “你这小子的血统，果然可怕！”

    斯坎见此眼中精芒涌动。

    要知道。

    他光是研修翼神道统，已经长达二十个叠纪之久了，论境界，已经极为接近中位涅神境了，他所爆发出的道域，何其的恐怖，竟然都要压不住萧叶的血统威能了。

    “还是要尽早将你除掉！”

    斯坎一声低吼，背后散发金属色泽的混沌神翅舒展，宛如穿梭空间一般，直接出现在萧叶面前，右手间大道之光闪烁，显然在催动道统中的绝招，朝着萧叶压落了下来，欲要完成绝杀。

    轰！

    可斯坎的右手才刚刚落下，就被一片紫光给挡住了。

    此刻，萧叶身躯上撑开的天阙神纹，竟然已经达到了二十六道之多，伴随着一阵隆隆之声响彻，让斯坎右手发麻，竟然被震开了。

    “这小子……”斯坎被震退了数步，眼神惊骇。

    他还是低估了萧叶的血统。

    对方借此催动血统神通，竟然已经强悍到，可以挡住他道统绝招的地步了！

    “我身上的确有九缕涅神母气，不知道你身上，又有多少？”

    “既然你送上门来，我就不客气了！”

    此刻，萧叶那冰冷的声音传来。

    只见他已经彻底摆脱斯坎的道域压制，被二十六道天阙神纹所笼罩，宛如一尊神邸出世，腾天而上，直接朝着斯坎俯冲而来。

    斯坎，将他当成了猎物。

    但在他眼中，斯坎才是猎物！

    {第三更到！}

