    加尼尔看着面前一个骷髅高举的兽皮，无奈的叹了一口气：“大家都放下武器吧，投降要有投降的样子。”虽然不甘心，但还是没办法。

    此时包围他们的骷髅兵，已经停止了攻击，但外面的战斗却还没有停下。

    外面还有大量的箭猪人和狼人依旧在战斗，短时间不可能停下了。

    蜥蜴人将武器扔下，然后一个个的将自己人绑起来。等到第二份资料送到，加尼尔看了其他人一眼，无奈的说道：“发誓吧，只有这样了。”

    “可是一旦发誓，如果出了问题怎么办，按照这个誓言，我们有一点违反就没有活路了。”

    “最少还能让族群繁衍下去，还算是有一条后路的。再说，现在不发誓，我们也死定了。我们和那些狼人还有箭猪人不一样，他们能撤离，我们却不行。”

    想到自己族群那边的情况，大家没办法了。的确，他们无法逃离。

    自己能够生存的地方，就只有那一片沼泽了。除此之外，其他点并不适合自己生存。更不用说，还有一大半接壤的地方，居然都是一片沙漠。

    在诸天猎场这个地方，什么地形出现都不突兀，但是沙漠真的没办法让他们生存。

    他们可不是那些能适应沙漠的同类沙漠蜥蜴，进去了就是死路一条。

    最后在加尼尔的带领之下，所有人的纷纷发誓，这么多人一起，誓言直接涵盖了整个族群。就算还在族群里面没出来的，也纷纷感应到了这股力量。

    “所有人都出来，我们的计划失败了，现在族人们正在为我们争取时间。我们必须尽快离开这里，我们一定要连带着他们的份一起活下去，以后为他们报仇。”

    穆拉斯出来的第一时间，就冲出帐篷，对着还在族群里面的人喊道。

    那些老弱们纷纷大声吼叫了起来，看向北方的眼中充满了仇恨。

    没有人做出过激的举动，狼人一族的纪律性一直都是兽人当中最好的。快速收拾好了行礼，扔掉大部分的东西，这些狼人在天色没有黑下来的时候就出发了。

    他们需要连夜逃离，一点时间都不敢耽误。

    战场上，战斗一直进行到了半夜，这才渐渐平息了下来。

    方杰看了一眼自己的兵力：“真是可怕，两百多万骷髅兵一起围剿，居然损失了接近八十万，而敌人的数量却只有二十多万的样子。”

    这是方浩给自己总结的，他自己还没有那个本事算出敌人的数量。

    这茫茫然一大片，可不是什么人都能计算的。

    “虽然亡灵兵种的确很脆弱，但是这也和自己本身没有指挥能力有关系。”方杰想了想，还是放弃了自己去学习指挥这种想法。

    他知道自己不是这个材料，还是多弄几个英雄单位来掌控好了。

    就在这个时候，提示音忽然响了起来。

    “您获得了一场区域战役胜利，获得奖励低级冥想药剂×10”

    “您获得了区域内第一场战役胜利，获得英雄升级令一份。”

    “您主导了第一场万人规模战役胜利，获得新兵种构造图纸，新兵种构造图纸（黑铁）。”

    “您主导了第一场十万人规模战役胜利，获得随即个人技能卡片×3，随即军团技能卡片×1。沙漠区域地图。”

    “您主导了第一场百万人规模战役胜利，获得骷髅转化场图纸（黑铁）。”

    随着战役结束，战斗的奖励来到了。方杰看着这奖励，感觉之前的苦战都值了。这东西虽然不多，但是各个都是好东西。

    低级冥想药剂：在冥想的时候使用，能够极大的加强冥想效果，每天限用一次。限制条件，青铜等级以下可以使用，超过此等级使用无效果。

    有了这个东西，自己的实力就能得到极快的提升了。甚至青铜等级都能有效，自己这个见习等级的当然不可能一点效果都没有了，唯一需要考虑的是，效果不要太强。

    自己的黑莲冥想术可是顶级冥想术，不仅仅能够同时提升精神以及智力，甚至就算自己的体质都能得到极大的提升，或许这是对抗死气带来的。

    而体质提升了，力量敏捷也一样可以获得一定的提升。

    英雄升级令：将一个忠诚度达到100的麾下单位，提升成为英雄单位。

    “很好，有了这个就能有第二个英雄了。如果之前战斗有两个英雄单位来指挥，那么我绝对不会出现现在这么大的损失，至少少损失二十万是可以的。”

    新兵种构造图纸：能按照领主需求，构造出一种符合自身阵营的新兵种，等级见习级别。注，构造新兵种需要类似兵种的尸体作为基础。

    新兵种构造图纸（黑铁）：能按照领主需求，构造出一种符合自身阵营的新兵种，等级黑铁级别。注，构造新兵种需要类似兵种的尸体作为基础。

    这两样东西明显都是同一个类型的，能够让自己的丰富兵种。

    “恐怕除了同样类型之外，还需要能够制造出来的建筑物吧。没有建筑物的就算有兵种图纸也没用。”方杰想了想，好像是这么回事。

    随后就是随即个人技能卡片，随即军团技能卡片，这些都是自己能用的，能够直接获得新的技能。待会看完了奖励，就用掉。

    沙漠地图，好像是自己附近一片沙漠地形的地图。

    虽然是沙漠，但是看着地图上的标注，似乎东西还不少。就是不知道这一片沙漠到底在什么地方，不管了，先收起来，等以后慢慢找就是了。

    最后这一件是最好的东西了，居然是骷髅转化场的后续图纸。收录之后，原本的图纸直接被覆盖了。不，不能说覆盖，而是说原本的图纸也能建造。

    这一点，和坟墓不同，因为坟墓图纸直接就是黑铁，所以无法制造见习等级的。

    或许以后得到图纸，能够将其进行合成，变成更加完整的。

    “需要的东西，除了黑铁尸骨之外，就剩下聚阴石了，看来聚阴石也是常规材料啊。”

