    王勤继续喝着闷酒，真真切切是在喝闷酒，因为酒是葡萄酒，味道怎么样没品出来，度数太低，像在喝饮料，灌了两瓶下去，一点感觉都没有。

    不少不认识王勤的人又主意到他的人，以为他是来吃自助餐的，不吃回本不罢休。

    程奋伟和潘玉芝寒暄了一番，走进大堂，马上就看到王勤，顿时、笑容僵住了，下意识的转过头，往一旁走去。

    严泳薇也是看到王勤，假装眼花没看见，往一边走出，和熟人寒暄了起来。

    这些举动王勤自然是看在眼里，心中有了判断，程奋伟绝对不知道自己晚上也会来，心里一点准备没有，有点慌乱，大概是因为自己会找他麻烦。

    而严泳薇大概是因为有发邮件解释过，没那么害怕，也没想套近乎。

    哪天之后，严泳薇每天都要发很多邮件，都是一些乱七八糟的内容，王勤只回过一句，没有关于情报的事情不要发，就懒得理她了。

    见到她不敢过来打招呼，王勤也乐的清净，也不想去打扰她，因为罗兰在场，有可能变成醋坛子。

    王勤现在对女人的一些奇葩心里有一定的了解，女人的嫉妒心里那是无时无刻的，哪怕她们见到一个陌生的男人对一个女人献殷勤都能引起嫉妒心里。

    哪怕那个男人跟和她们没一毛钱关系，还一无是处，也会感觉酸酸的，似乎吃醋是女人的天性，已经写进基因里。

    只不过有些女人把醋意隐藏的很好，不露丝毫痕迹。有些女人根本不隐藏，风凉话张口就来，都是嫉妒的另类表现。

    “喝闷酒呢？”刘明坤走到王勤的对面坐下，给自己倒了一杯酒。

    “这就是你说的好吃好喝的？”王勤转而道。

    “慢慢来，硬菜在后面。”看到王勤喝葡萄酒像喝啤酒一样，桌子下已经放着五个空瓶子，嘴角翘起微不可察的笑意。

    “坤哥，你说我现在过去把程奋伟当着众人的面打一顿，他会不会没脸做人，跳楼自杀，然后程泽气的跺脚？”王勤转移话题道。

    “你现在也是大哥了，小混混那一套也该收敛收敛了，不然以后怎么做大事？”刘明坤道。

    “你看那边，那不是许芳芳吗？”一听刘明坤在教自己做人，王勤心中来火，手指着后面道。

    刘明坤吓了一跳，马上转过头，知道被王勤耍了，脸色阴郁不定。

    “哈哈！”王勤大笑，接着得意的笑道：“看来你和她还在藕断丝连。”

    接着低声道：“那样的女子味道怎么样？是不是肉感十足？”

    刘明坤满头黑线，怒道：“警告你一次，以后开别这种玩笑。”

    “好吧！算我不对。”王勤感觉到刘明坤是认真的，也不想这个时候去触碰他的逆鳞，转移话题的道：“今晚叫我来参加这样的饭局到底是几个意思？”

    “让你见见世面，今晚来的人不少都是上市公司的老总，让你和他们混个熟脸，你小子真是扶不起的阿斗，都不知道去应酬一下。”刘明坤道。

    “也对，我现在手头有几个亿，应该去找个老板认识认识，看有没有投资的好机会？”王勤不经意的笑道。

    闻言，刘明坤目光一亮。

    明显心中震惊了一下。

    由此可见，王勤判断出自己给何妙彤的钱，她根本没告诉刘明坤，否则刘明坤根本不会震惊。

    这样看来刘明坤还没有完全掌控何妙彤。

    这试探是爽了，印证了一些想法，不过给何妙彤当卧底增加了难度，接下来刘明坤肯定回去质问何妙彤，或许会改变策略了。

    因此、新的一轮暗中较量又要开始了。

    “哈，原来你小子不声不响的发了大财，不错吗？”刘明坤笑了笑，接着道：“想要投资也不用去找别人了，信得过我的话把钱交给我，保证每年百分之十以上的收益。”

    “我去，这就都开的了口，一年才百分之十，强子放钱的利息都是每月二分起步，你给我年百分之十？”王勤一脸你把我当白痴看样子。

    对于投资收益，王勤多少还是了解一些的，知道大额投资百分之十已经非常高了，但是不能在刘明坤面前表现出来。

    在说他也没打算把钱给他，这等于在资敌。

    “你小子有毛病？我的投资可是正规的，你以为是赌场高利贷？再说了，你的钱干净吗？你真不怕死吗？”

    刘明坤心里思索着怎么对一个金融小白普及投资知识，眼里冒着绿光，仿佛一头饿狼嗅到猎物。

    “这还用你说？早就洗白了，而且有的钱都是外国银行本票，直接就能用。”王勤不以为意的道。

    就在刘明坤还在组织语言的时候，潘玉芝走上一个略高的站台，拿着话筒，朗声道：“女士们先生们！谢谢大家晚上能来参加这场宴会。”

    话音一落，大堂里所有在低声交谈的人安静了下来。

    潘玉芝接着朗声道：“这是我回国之后，以私人的名义举办的第一场宴会，今晚来了很多新朋友，请允许我详细自我介绍一下。”

    “我零六年毕业于清北，然后去哈佛攻读硕博，完成学业之后先在摩根士丹利工作，今年辞去工作回到国内担任轻桥剧团董事长。”

    “接下来很长一段时间会和大家一起共事、合作，希望大家多多支持我的工作。”

    潘玉芝站在台上，风姿绰约，落落大方的说着。

    “坤哥！原来她是你的顶头上司。”王勤把头凑了过去，低声道：“要能搞定她，你就发达了。”

    “要不要我帮你介绍一下，你行你上。”刘明坤低声回了一句。

    “不行，这样精明的女人我镇压不了，罗兰才是我的菜，等我去汤臣一品买一套房子，马上就能抱得美人归。”

    王勤得瑟的笑着，仔细的观察着刘明坤表情波动，什么都没看出来。

    知道自己观人的段位还不够，看清一些赌徒的心里变化可以，要看清刘明坤这样高段位的人可就太难了。

    或许只是这样简单的试探对他不起效果，或许潘玉芝这样的女人对刘明坤一点吸引力都没有！要么已经吃过了闭门羹？

