
　　苏夏的神色一顿，整个人一下子就从沙发上坐直了身子，皱着眉道：“你说。”

　　“尸检结果显示刘正元在被我们的车辆撞击之前就已经死亡了，死因是头被重物砸了数次导致的死亡，和我们的车没有任何的关系，监控的调查也显示，是一早就有人呆在人行天桥上，前面就是红绿灯，所以我们必然会降慢车速，这个人就会看准时间，将刘正元的尸体抛下来，造成我们撞死了他的假象，拍了照片后，更好引导舆论的爆发。”

　　薛明安的语气严肃的继续道：“可是很可惜的是，警方根据监控锁定了嫌疑人，但是这个人已经在事情发生之后，就逃出了国内，去了别的国家。”

　　“警方会申请将他引渡回国接受审判，可是前提是要找到这个人，中间可能要浪费很多的时间。”

　　这才是问题。

　　陈亦冉他们就是早就想到了会这样，所以才这么肆无忌惮。

　　苏夏抿嘴：“没有找到什么直接的证据可以证明，这个人是拿钱办事的吗？陈亦冉和曹建飞就没有什么漏洞吗？”

　　“没有。”薛明安道，“陈亦冉没有任何的直接证据证明她和这件事有关系，所以警方不会去过多的调查她，这个只能看陆景尧了，他肯定有办法。”

　　一阵打字的声音传了过来：“眼下之急是先澄清，等官方通报发出去之后，工作室也紧接着澄清，然后我就把陈亦冉的视频发给营销号，到时候恐怕陈亦冉就要笑不出来了。”

　　苏夏也赞同：“好，反正陈亦冉逃不掉，做过的事情就是要付出相应的代价。”

　　她顿了顿：“救赎原本定档快要播出了，因为这件事不知道会怎么办，你提前和胡导说一声，起码让他有个准备。”

　　目前来看，救赎是肯定要延后播出了。

　　薛明安应着：“好。”

　　挂断了电话，苏夏长出了一口气，端起茶几上的水杯喝了几口水，然后登上自己的微博小小号，点开了热搜。

　　果然，官方已经发了通报，并且迅速的上了热搜排在第一，后面的爆字红的发紫。天籁小说网

　　“近日，我市深夜出现一起交通事故，接到报警电话，我们迅速出警，并且将事件相关的人员苏某等人带回警局协助调查。由于事情在网络上面造成的影响极大，所以我们连夜调查，现得出结果。

　　死者刘某虽然身上有车辆撞击的伤痕，可是其致死伤是处在后脑勺上的伤痕，经过尸检结果显示，刘某在被车辆撞击之前就已经死亡，并且我们也在监控中发现，是有人站在人行天桥上，将尸体抛下去，砸中了苏某的车辆，所以这起案件中，苏某也是受害人。

　　案件还在进一步的侦查当中，希望大家勿信谣勿传谣，一切等待官方的处理结果。”

　　而苏夏工作室也转发了这一条微博：“对于这次事件中过分的造谣与对夏夏的辱骂我们已经截图保留证据，还有一些其他的造谣，我们也会通过法律途径解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百二十九章 付出相应的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 