
　　夜晚如期来临，徐获和卫达两人分别站在左右走廊看着展厅，熄灯之前徐获把手机打开放在柱子旁，正对雕塑位置。天籁小说网

　　在灯光下，雕塑人的头颅扭动起来，脱壳一样脱掉了外面宽大的披布，从下方的空隙滑出来，支着细长的头颅环视整个图书馆，然后朝悬挂新画的位置走去，随意挥动手杖打碎了手机，光源消失后，它在柱子前站定，弯腰低头，把脸往画框上凑，足足看了半分钟，它突然发怒，挥手将画打落在地，用力地踩，直到将画框画纸全部踩烂才停下来。

　　“看来这个方法也行不通啊！”卫达小声道。

　　“可能是你画的太丑了。”徐获想了想，将倪甜从画里提出来，“白天的话你都听到了，现在你有个机会试试。”

　　倪甜出来就想跑，被徐获踹翻在地踩着起不来后才道：“你做梦！我才不会去送死！”

　　另一边卫达已经跑出去吸引怪物的注意力了，徐获二话不说又把倪甜塞回了画里，让让画女进画把谢曼推了出来。

　　谢曼已经看到了刚才发生的事，不用徐获开口她便道：“不就是跟怪物正面对刚，了不起重新变成画，万一油画没有说谎，说不定我还撞大运了呢！”

　　话说完她主动进了展厅，一鼓作气冲到怪物背后：“嘿！你是不是百人美术馆的馆长？”

　　正追着卫达打的怪物停下来，慢慢转过身，俯低了高大的身躯。

　　谢曼吞了两次口水才说：“馆长，你能给我一幅画吗？”

　　怪物馆长手杖一挥，她又变成了一张新画！

　　“不行啊！”在黑暗中卫达虽然看不太清，但谢曼突然消失，他也有所察觉，便道：“我看这跟和馆长说什么没关系，馆长视力不好，要凑近了看才能看清楚，一旦确定是活人就会把他们变成画！”

　　徐获也意识到了这点，转身快速在白纸上图画，短短几分钟一张素描新鲜出炉，他装上画框挂回柱子上，抬脚将装着倪甜的画踢向卫达，“可以走了！”

　　卫达扑过来抱住画，下一秒便从原地消失，与此同时，徐获也带着画女走了。

　　不过他们走后美术馆并没有恢复平静，徘徊在馆内的怪物馆长挨着柱子找到了那幅刚挂上去的画，弯腰看了好一会儿才用手杖轻轻一点，画里的素描眼镜变成了一副真实的眼镜出现在它手里。

　　将眼镜戴上后，怪物馆长发出一声畅快的低吼，随后整个美术馆便颤动起来，地板从中缝开裂，不断涌出的黑白地砖将地面和石柱朝两边推挤，面积扩大的同时，美术馆的大门与墙面也在崩裂重建，纹饰壁画全部刷新，连挂在墙上的画也在逐渐变动，不但内容更加深邃，画框上也多加了一层光亮的玻璃……

　　谢曼和鲁刚两人被画吐了出来，见美术馆发生剧变，对视一眼便相继脱离了副本。

　　使用了回程票的徐获没有直接回到014区，而是像当初从初审列车上下来时进入了一片空白的空间，三百六十度的烟花特效围着他放了半分钟，个人面板在他面前弹开：

　　【恭喜玩家路人甲，由于您在此次副本中成功完成三个任务并促使副本场地升级为D级副本，获得S超级评级，除本次副本应得的奖励，及百人美术馆馆长的馈赠，还将得到游戏额外赠予的特殊道具一件。】

　　S级评价？这倒是出乎他的意料。

　　经历几次副本，徐获也大概清楚成功通关副本任务得到的只有B级或者A级评级，本来他这次完成两个任务，很大程度上是拿不到B级的，没想到峰回路转，仅仅是一幅素描眼镜画就能造成这么大的影响。

　　在美术馆里他说卫达的画丑也不完全是调侃，怪物的视力不太好，但却会仔细辨认画，它是在认真看过之后才怒砸了画框，这说明怪物不但会杀破坏画的人，对画也有一定的认知能力。

　　当然徐获并不知道它是以怎样的视角来看画，又是否会承认玩家的画，所以他不打算继续在副本里浪费时间，离开时也仅是出于碰运气的心态把画挂上……不过现在看来，那位馆长对他的美术造诣十分认可。

　　促使副本场地升级虽然超出他对游戏的认知，不过仔细一想也能捕捉到蛛丝马迹，怪物馆长可以把人变成画，将画变成物品也不奇怪，而它明显是百人美术馆这个副本的核心，由升级为D的原因可能就在这里。

　　不等他去看这次游戏的物品，又有一条新提示出现：

　　【综合玩家路人甲的副本评级，恭喜您成功升级为D级玩家，游戏将为您开通D级权限。由于您是014区中第九名晋升、第三名获得S级评级的玩家，游戏还将另外赠送您升级礼包一份。】

　　【升级权限如下：】

　　【①道具兑换：每月有一次道具兑换权限，仅限多件道具兑换高等级道具或平级道具替换。游戏检测到有可兑换道具会提示玩家。】

　　【②跨区悬赏：每月可使用一次悬赏功能，玩家可自主输入需要获知的信息或交易的物品（包含车票、道具在内），同时提供有价值物品（包含车票、道具在内）或白钞，由游戏代为向其他玩家发布并进行反馈，反馈时间以一月为限。】

　　【③信息回馈：游戏欢迎玩家提供任何相关信息，根据你的消息，游戏会判定价值并给予相应奖励。】

　　【④榜单功能：D级玩家可竞争五分区联合的同级玩家万人榜单。该榜单仅公开玩家昵称。】

　　【⑤广播功能：游戏将向玩家转播E27虫洞点重要时事与热点新闻。】

　　升级之后，个人面板要比之前更复杂一些，功能也更多，电子时间由单一的游戏时间变成游戏时间加现实时间，另外有014区和现在所处游戏副本的天气、气温和空气湿度指数。

　　道具栏目基本不变，只是代表道具的图片色彩更鲜艳，不过药剂栏中多了几个可以添加药剂的空格，另外原有药剂除了基本用法和信息，还给出了配方表。

　　而车票上除了发车信息和终点站，增加了副本场地所在的分区，如花园城堡站的地址变成了E27-011-花园城堡站。

　　另外还多了一个行李舱，备注是可以存放食物、衣物并具备保鲜功能。

　　还有一些细小的改变不值一提，值得深究的是新增的五项权限。

　　第一项徐获已经用过一次，用“无畏风雪的火把”和“纵火犯的工具”换了一件D级道具“V·范肖的作案工具”，这个虽然要游戏提示，不过每月一次，而且可以交换相同等级的道具，玩家有一定选择的余地，毕竟在游戏中得到的道具不是每一件用起来都趁手。

　　而跨区悬赏，从屠宰场副本中遇到的009区玩家彭丰年曾花重金购买到了剥皮匠的消息，再到外区玩家在游戏发出通告后极短时间内就到了014区……

　　徐获想了想，在悬赏栏中写下014区的车票和悬赏金额，不用一个月，刚发出去游戏就给了反馈：

　　【目前有七十二张014区D级副本车票在悬赏平台上，其中白钞交易五十六张，道具、药剂交易十六张，最低交易额为五万白钞，玩家是否进行交易？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第240章 S评级与D级玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 