    云南，宾川自治县。

    金牛镇，背阴山。

    这就是朱允炆当夜给我留下的地址。

    我们一行人驱车三日，终于抵达了背阴山下的棚云村。

    棚云村属于山区，全村大部分人依旧居住在老年代的泥土房里，由于年久失修、日晒雨打,许多房子都出现了大小不等的裂缝。

    村内主干道也是坑坑洼洼的。

    早前在服务区时就听说过棚云村十分贫穷落后。

    当时我还在吐槽：“在穷会有我们村穷吗？”

    可当我亲眼见识过棚云村的贫穷后，真是恨不得狠狠给自己两撇子，补上一句：“让你身在福中不知福！”

    相比之下，我家所在的李家村绝对可以称之为富裕村了！

    王大发所在的石湖村就更不需要提了，简直是天壤之别。

    棚云村至今连自来水都没通上，电路也是最近才接上的。

    整个村唯一能称之为牌面的只有村口停的两辆拖拉机。

    我们进入村落时已经是日落时分，车子刚停在村口，便有一群村民乌央乌央的围了过来，七嘴八舌的讨论道：“这是谁家的亲戚？小汽车都开上了！”

    棚云村这个地方平日里是没有外来人的，村民误会我们几人是来谁家探亲的。

    不过，当张显峰走下车时，棚云村的老百姓就立刻意识到他们错了。

    张显峰的气场杵在那一摆，这仙风道骨，风姿卓越的模样。

    谁家要有这般的亲戚，约莫早已传遍街边巷口了。

    可直到现在他们都没听说过谁家有这样第一个亲戚，显然，我们就是一伙外来人。

    这时，一位老妪从人群中缓缓走了出来，撞着胆子走到张显峰面前询问道：“这位道长，敢问您来我们村可是有什么事吗？”

    张显峰淡淡一笑回应道：“无事！女居士无需紧张，就是我们几人路过此地，想要讨碗水喝，寻个住处，不日便会离开。”

    “哦？这样啊。”

    老妪迟疑了一下，紧接着说了一句：“我家到是有几间空房，若道长不嫌弃，今日就住在我家吧！”

    一路上舟车劳顿，我们几人早已疲惫不堪，尤其是王大发这个没有经历过社会毒打的拆二代，早就快不行了。

    刚听说老妪愿意收留我们，立马屁颠屁颠的贴了上去，还没等张显峰开口，直接塞过去好几张红票，急不可耐的说道：“大姨，我们不嫌弃！快带我们去你家吧！我饿得不行了，劳烦您做口热乎饭。”

    老妪一看红票子，登时就傻眼了。

    以棚云村的经济，王大发刚才随手塞的那几张红票，绝对够这位老妪生活几个月的了，下意识的便抬头看着面前的王大发发问道：“这些都是给我的？”

    王大发点了点头道；“是啊，不够吗？不够还有！”紧接着又拿出几张红票硬塞给了老妪。

    这下子老妪身后围观的村民受不了了，一乌央的就围了过来。

    一位穿着花棉袄的大妈贴到王大发面前谄媚道：“住我家吧！我家房子大，快来快来！大姨的手艺也不错！我家里有鸡，回去我就炖给你吃。”言罢，便对着王大发抛了一个媚眼。

    另一位大妈眼睛一翻：“就你家那破房子还大？来我家吧！我家可是砖房！村里独一户！我家头几天才宰了猪！来我家吧。”

    “你在这掺和什么！都说好了来我家！”

    “去什么你家！你家有多破不知道吗？还是来我家里合适！”

    两位大妈争抢着这桩生意，时不时地还不忘记拉扯一下被这一幕雷的够呛的王大发。

    宋峰这时忽地坏笑一声道：“大发！你不是喜欢寡妇吗？这样，你去问问她们，谁是寡妇就住在谁家。”

    “你！”

    王大发登时就气炸了，回头就怒斥宋峰滚！

    张显峰的表情也在同时凝重了起来，迸发出一股无形的杀意打量着宋峰，显然宋峰刚刚那句话是触了他的逆鳞。

    王大发彼时已是张显峰的亲传弟子，徒弟被戏弄，当师傅的怎会有不吭声的道理！

    韩絮也在同时抬起了手，准备出手教育一下口无遮拦的宋峰。

    形势一瞬间就变得剑拔弩张。吓的宋峰差点没尿了，立马捂住了嘴，连连对着王大发几人道歉。

    这场闹剧也至此终焉。

    张显峰微微皱了皱眉，还是选择住在那位老妪家中。

    那两位争论不休的大妈，一听这个，立马就停止了争吵，咬牙切齿的说道：“这死老婆子，走了哪门子的运气了！就他家那破房子，还能住人吗？”言罢，便对着王大发留下了她们家中的地址，说了一句：“那老婆子家里住的不好，随时欢迎你们过来。”就双双离开了。

    同时，那些围观看热闹的村民，也在我们几人定下了住所，纷纷散去。

    实际上，那两位大妈说的还真的一点没掺假，那老妪的家中还真不是一星半点儿的破。

    我们刚走进老妪家里的院子就被眼前的景象吓呆了，两件土房摇摇欲坠，窗户还是那种纸糊的。

    院落破败不堪，距离房子不足两米就是一个鸡圈，院中全是牲畜的排泄物。

    我可以拿脑袋起誓！若这一次同行的不是韩絮而是叶尘的话，这货哪怕是违背师命，也绝对不会住在这里。

    老妪见我们几人哭笑不得的模样，略微有些尴尬道；“乡下地方，还请诸位道长见谅...”

    张显峰微微拂了拂手道：“女居士无需在意，这房子不错！”便大步流星走进了房间。

    我们见他都进去了，自然也不敢多说什么紧随其后就统统进了屋。

    不过好在，院子里破是破了一些，但是屋子里还算干净，能看得出这位老妪也是个干净人。

    奈何，村里就是这般条件。

    连肚子都快填不饱了，谁还会注重什么整洁。

    老妪见我们几人进屋后，脸色稍稍好看了一些。便也就没那般拘谨了，拉着张显峰夸夸长谈了起来。

    攀谈之际，我们得知了这位老妪姓杨，老伴头几年得了一场大病走了。

    家里还有个儿子，在外务工，平常不会回来。

    杨大妈给我们安排到他儿子的屋子里，便扭身去帮我们做饭了。

    他儿子的屋不算大，不过炕不小，我们这些人凑合凑合到是也能挤挤。

    这一路上给我们几人都折腾了够呛，除了张显峰以外，就连韩絮都有些吃不住了，脸上尽显疲惫之意。

    吃了口便饭，我们便齐刷刷的倒头睡了过去。

    当夜，或许是因为疲倦，我们几人都睡得很死，浑然忘记了我们此时身处云南，并非是安枕无忧的冲虚观。

    不过，还好有张显峰替我们值夜。

    那一晚，他消灭了不少在暗处盯着我们的邪祟，其中就包括了吴三桂又派出的数名刺客。

    次日清晨，待我们醒来以后，他才将这件事告知了我们。

    我们几人一听，顿时冷汗直流，心想着若不是有张显峰为我们护道，约莫我们现在已经成为尸体了。

    韩絮脸上尽显羞愧，昨夜他睡得也很死，浑然没有察觉到那些邪祟，不停的向张显峰认错。

    张显峰到是也没有怪罪他，嘱咐了一句：“日后多加小心。”便回屋歇息去了。

