    昭和想了想，道：“你以后就叫纳兰吧。”

        小银鱼喃喃道：“纳兰？我以后就叫纳兰？”

        几百年来，他都没有名字，而现在，他也是有名字的人了，哦不，有名字小银鱼了。

        纳兰点头：“好。”

        琴瑟有些吃醋，共主这个乱收人的性子什么时候能够改改，看人家长得好看就收了，以后这不周山岂不是会人满为患？

        昭和跑到花神谷摘花。

        花神：“……”完犊子了，共主来了，她这些年中的花都要惨遭毒手了，“共主，听说司命仙君那里新写了不少话本，你不去看看？”

        昭和道：“咦，你和司命仙君关系看起来很好，我刚刚才到鸿蒙宫转了一圈，你就来和我说了，其实就是司命仙君叫我来花神谷的。”

        “花神小辈，你最近种了些什么花啊。”

        花神道：“种了不少花，要看共主喜欢什么花了，共主，小神有点私事，不能陪着共主逛了，共主慢慢玩，别客气。”

        她心都在滴血了。

        其实言外之意就是，这些花你慢慢摘，别客气，昭和自然道：“你去吧，我自己逛逛。”

        花神道：“是，小神告退。”

        昭和躺在花田里，看着天上：“卯日星君和司夜星君天天准时打卯，也不知道累不累。”

        她想着想着就睡了过去。

        ……

        天君知道天后怀孕了，笑的像个傻子：“是真的么？真的……有了？”

        天后害羞的点头：“嗯，刚发现的，已经有八年了，神仙的孩子要怀上一百年，还有得等呢。”

        天君摸着天后的肚子：“没关系，多久我都愿意等，你说我们的孩子跟谁的血脉相近？”

        天君是一条银龙，而天后是一只凤凰。

        天后道：“像谁都好，我们等他盼他许久了。”

        天君道：“你放心，若是个儿子，他便是天君储君，若是个女儿，便是四海八荒最尊贵的仙姬！”

        天后展唇一笑：“嗯。”这条消息被他们隐瞒了下来，他们并不太想让大家都知道这件事，等以后孩子出生，在昭告天下也不迟。

        花神带着众花仙找了昭和许久，可还是没有找到昭和，“琴瑟武神，方才共主真的还在这里，不知道又跑去哪里了，实在是……”

        琴瑟冷冷道：“你们伺候不周，现在反倒怪共主乱跑了？共主来你们花神谷游玩摘花”

        “是给你们花神谷面子，难不成还不准共主四处逛逛了，要让她待在一处动都不动了。”

        花神道：“武神，小神不是这个意思，当务之急还是先要找到共主才行。”

        琴瑟皱眉，方才天君来请共主，若是共主这么久不去，又要被人诟病了。

        昭和在花田里睡得正香，听到一个人再喊她：“共主，共主，有人找你呢。”

        昭和醒了过来，揉了揉眼睛。

        “方才是谁在说话？”

        一个花精灵飘了出来：“是我，共主，大家都在找你呢，你快出去找他们吧。”

        昭和眼前一亮，这个精灵好漂亮，她想带回不周山给纳兰看看，这个当他媳妇他应该会欢喜的，还没等她开口，她就被琴瑟提了起来。

        琴瑟冷着脸道：“我的小祖宗，你这又是去哪里疯玩了，你瞧瞧你身上的衣裳，都脏成什么样子了。”她给昭和捏了一个净身决，就提着人去天君殿了，“天君唤你过去，我们得加快点了。”

        花神看着自己的花田欲哭无泪，这是在上面睡了一觉吧，要不然也不会把这些花压成这样啊。

        昭和道：“天君那小子喊我干什么，我不去。”

        她不断的挣扎着。

        每次去就是被说教，昭和一点也不想去。

        琴瑟道：“以后不可以这么说天君，你辈分虽然是最大的，可还是要给天君面子的，听到了没有。”昭和既然信任自己，自己就要好好教她。

        昭和垮了脸：“知道了，琴瑟，那你放我下来，我自己走，这样被你提进去，我多没面子。”

        琴瑟看她不想说假，就把她放了下来：“进去了以后规矩一点，别像在自己山头上一样。”

        昭和点头：“知道了。”

        天君和天后一起坐在高台之上，看着昭和进来，二人都站了起来，相携而立。

        “共主来了。”

        昭和道：“嗯，天君……听说您找我？”

        天君有些诧异，今儿这共主殿下怎的那么有礼貌，他嘴角有了点笑意：“上来，坐我身边。”

        天后也含着笑：“过来吧。”

        昭和看了琴瑟一眼，这才上去了，坐在了他们的中间，天君道：“琴瑟武神，你先下去吧。”

        琴瑟点头：“是，小神告退。”

        天君慈爱的摸着昭和的脸：“今日怎么这么乖？”天后也很慈爱的看着她。

        昭和忍住说天君小子的冲动，道：“天君和天后待昭和很好，昭和不能再像以前那样没规矩。”她想着琴瑟对自己说的话。

        琴瑟还教自己说什么来着？

        天君哈哈大笑：“我并没觉得你没有规矩，你是我们天地的共主，四海八荒都是你的，我也是你的小辈，你不用拘束。”

        昭和点头：“我也是这么觉得。”

        天君和天后相视一笑。

        这才是她们眼里的共主殿下。

        天君道：“共主，你可知道这次我们为什么会找你过来？”

        昭和摇头：“并不知道，有什么重要的事？”

        天君看着天后，道：“天后肚子里有小宝宝了，可能是你的弟弟，或者说是你的妹妹。”

        昭和睁大眼眸：“小宝宝？”她转向天后，道，“天后娘娘，你有小宝宝了，和谁的？”

        天后干咳一声：“自然是天君的，我能感觉到他长得很健康，昭和，你以后要好好护着他。”

        “知道吗？”

        昭和道：“你们自己的孩儿自己不护着，为何要让别人护着，难不成你们这么信任我？”

        天后勾唇：“我们自然信任共主，等孩儿出生后，就把他送到不周山，与你一起修行，以后还是要劳烦共主多多教养了。”

        这也是她和天君商议后的结果。

    

