    “对对对，周政委你说的很对！是我丁伟的思想走偏了，今后一定改正！”

    丁伟自觉理亏，也不在这上面跟周宇纠结。

    见手下将弹药搬运的差不多了。

    这便又给周宇敬了个军礼，道：“不管怎么说，今天我代新一团，非常感谢你送给我们的这份大礼了！”

    “不用谢，丁团长言重了。”周宇这边也还他一个军礼。

    双方告别后。

    丁伟就带着他那一个排的战士们，押运着成箱成箱的弹药回去了。

    周宇看着他们离去的背影，心里倒是泛起了嘀咕。

    “这个丁伟，搬又不全搬，把手榴弹给我留下来干嘛？哼，我看，还是怂，不敢全拿走！”周宇心中如此想着。

    如若不是？

    那没道理白给的便宜不占啊！

    当然。

    周宇也没在这件事上多想，喊来人，将丁伟送来的两罐牛肉罐头拿走，说是给兵工厂今天动工扩建干活的兄弟们，犒劳犒劳。

    毕竟。

    以后要用着他们的地方，还多着呢！

    .......

    另外一边。

    丁伟带着人，从边区后勤部出来后，押运着好几辆马车的弹药，从772团的防区经过。

    772团毕竟是386旅有编制的正规团！

    防区的明哨暗哨布置的还是不错的，这不，丁伟等人经过，就被772团的人拦了下来，汇报给了他们的团长程瞎子。

    等程瞎子过来后。

    丁伟直接没好气的问道：“我说程团长，你这是什么意思？”

    “哎呦，对不住对不住，手下人没眼力见，没认出你丁大团长来！”程瞎子打了个哈哈，然后又问道：“话说丁团长，你这大车小车的，拉着啥好东西呢？”

    丁伟也是个人精。

    听到程瞎子的问话，也没立马回答，反而是挥挥手，让手下先拉着货走，自己则跟程瞎子掰扯道：“哪有什么好东西，就后勤部一些不要的边角料，我捡了回来！”

    边角料？

    程瞎子一听就知道绝对不是什么边角料。

    可如果自己直接问？

    这老小子肯定掖着不说。

    对此。

    程瞎子忽然一改面容，略带讥讽的样子说道：“哈，我看也是，你丁伟能捞到什么好东西？连接手的新一团，都是人家李云龙打出来的家底。”

    “咳咳...丁团长，别介意，我不是说你不行。”

    “我是说你运气不行，要是有好东西，轮到谁也轮不到你啊。”

    丁伟当然知道程瞎子在激他。

    要是换了别人。

    他丁大团长肯定不能上当，可这面前揶揄他的人是谁啊？

    772团的程瞎子！

    一个李云龙手把手教他打枪走出来的人！

    要知道。

    晋西北铁三角里。

    他丁伟、孔捷，还有李云龙三个人是旗鼓相当，谁也不服谁。同时，他们三人谁都瞧不上程瞎子。

    毕竟论起资历来，这程瞎子跟他们三人比，那就是个“新兵蛋子”！

    现在好了。

    新兵蛋子都敢嘲讽老兵了。

    丁伟哪里受得了这气，当即回怼道：“好东西轮不到我丁伟？”

    “呵！”

    “老子还就告诉你了，我这拉的，还就都是好东西。瞧瞧，各式各样的子弹，一共三百多箱！”

    听到这话。

    程瞎子眼睛一眯，疑惑道：“三百多箱？你新一团最近又没仗打，为什么会配备这么多弹药？”

    “我新一团打不打仗关你什么事？这是老子堂堂正正...”丁伟说着，忽然戛然而止，想出了一个坏主意，要整整程瞎子。

    于是。

    他就改口道：“告诉你吧，这是我拿缴获的几箱牛肉罐头换来的！”

    “你就扯吧你，几箱牛肉罐头能换这么多弹药？”程瞎子当然不信。

    这个年代！

    一个金枝玉叶般的媳妇，都换不来二十箱手榴弹，何况是牛肉罐头！

    程瞎子这人虽然说打战没有李云龙这些人头脑灵活。

    但毕竟也是个人物...

    能在我军部队里当上团长的人，哪个是容易糊弄的？

    何况还是正规有编制的主力772团！

    要知道，连李云龙的独立团、丁伟的新一团都没有正规的编制！

    眼瞅着程瞎子满脸写满了不信，丁伟更来劲了，说道：“不信啊？不信你现在就去后勤部看看。你看新来的后勤部长，今晚是不是在给后勤部的同志们加餐！”

    “我去后勤部看他们干啥，真的是，你直接让我看看你这拉的弹药不就行了嘛。”程瞎子说着就要追上去检查。

    不过。

    丁伟哪给他这机会。

    大手一挥，直接说道：“去去去，老子又不是你的下级，凭什么我的物资给你检查。”

    “走了！”

    话落，便翻身上马，扬鞭离去。

    程瞎子看着丁伟离去，虽然嘴上说着不信丁伟的鬼话，但不知为什么，他现在满脑子都是丁伟的那句拿几箱牛肉罐头换几百箱弹药的事情。

    货真价实的子弹啊！

    我军哪个部队不缺？

    即便是以他那以正规主力团自称的772团也不例外！

    想着想着。

    这程瞎子就跟着了魔似的，越想越不是个味，最后忍不住就带着人去了边区后勤部。

    因为天色昏暗，看不清人。

    等程瞎子一伙人到了后勤部，就被拦了下来盘问道：“站住，你们哪部分的？来这干什么？”

    “瞎了你的狗眼，这是我们七七二团程团长！”程瞎子的警卫员训道。

    “啧！怎么跟自己同志说话的？闭嘴！”程瞎子伸手打断自己警卫员的训斥，然后说道：“你好，同志，我有事找你们新来的后勤部长，你去说一声。”

    听完程瞎子的话。

    那同志并没动身，只是回头冲着远处兵工厂喊道：“部长，772团的团长来找你！”

    “哦，知道了。”

    周宇回了声后，人便走了过来。

    等知道来找他的人是程瞎子后，不禁疑惑了起来...这程瞎子，来他边区后勤部干嘛？

    772团不是应该由黄崖洞兵工厂，直接负责武器弹药供应吗？

    没理由来自己这啊！

    当然！

    疑惑归疑惑，走到程瞎子身前的时候，周宇伸出了手，自我介绍道：“你好，程团长，我是边区后勤部新来的部长周宇，不知程团长大驾光临，是有什么事吗？”

    “啊，没什么，就是听说后方同志生活挺艰苦的，就带人送两箱牛肉罐头来，给你们补补！”程瞎子笑呵呵地说道。

    看着对方递过来的牛肉罐头，周宇却皱起了眉毛，不由得嘀咕了起来。

    “牛肉罐头？怎么又是牛肉罐头？”

    程瞎子离得很近。

    自然听到了周宇的话。

    当即开口问道：“嗯？周部长为什么要说又？难道在我之前有人送过牛肉罐头了吗？”

    “有啊，新一团的丁团长送的，也是牛肉罐头呢！”

    周宇直接就说了出来。

    他是没想太多。

    可惜。

    说者无心，听者有意。

    程瞎子当即就火了，对周宇质问了起来：“所以，丁伟说的都是真的？”

