    戴利克眼睛一亮，说道：“这倒是一个好办法。”

    巴泽尔沉思片刻，也说道：“确实不错，这样可以先让更多的人，站在我们这个阵营，提前对华资进行抵制和阻击，同时也能免于我们过早投入资金，面对未来不可预测的风险和被动局面。”

    “先用舆论打击对手，让多头力量进一步壮大。”

    “一方面可以虚耗对手资金，另一方面，也可以拖延时间，等到时局的进一步变化，给予我们更好的入场时机。”

    “如果IndyMac银行的危机，美联储和FDIC不出手，政府不进行托底。”

    “那我们就可以选择放弃这次机会，或者说继续以待时变。”

    “如果美联储和FDIC出手进行托底，像解决贝尔斯登那样，那么就证明政府控制风险的决心，还是非常坚决的，我们可以顺势而为，以整个华尔街资本利益为后盾，对华资展开强势反击。”

    “这样，无论结果如何，我们都占据了主动。”

    乔蒂·沙曼微笑地道：“我也是这样想的，我们既要遏制姓苏的发展，又要保持我们的主动性，避免资金过早的陷入。”

    “油价，油价……”

    巴泽尔重复道：“我始终觉得原油价格的未来，才是多空之战，胜负的关键，这里大概率会是未来多空激烈争夺的战场，大家要做好准备才行啊！”

    “我也有这种预感。”乔蒂·沙曼说道。

    戴利克呵呵笑道：“不管是不是，目前油价都已经同华尔街近乎所有资本集团的利益绑架，甚至许多深陷‘次贷危机’的大资本集团，都靠着原油持仓上的持续盈利在救命，就算在场的我们三位，背后集团公司，都在原油上，有巨量持仓，不管是为了对冲，还是狙击华资，在这方面布局，是肯定免不了的。”

    “富达、道富、领航、北方信托、摩根、高通等资管集团。”巴泽尔继续说道，“如果可能的话，我希望盟友能够更多一些。”

    “我与领航、宝信德资本集团的几位，倒是挺熟。”乔蒂·沙曼说道，“我去说一说，应该有用处。”

    戴利克笑呵呵地，也说道：“尽管我觉得巴泽尔你太过谨慎小心，太过于看得起这位曾经在伦敦击败过你们的对手，但我看在你和索罗斯大师的面子上，也还是替你游说一下，尽量拉拢更多的盟友。”

    巴泽尔点了点头，并未觉得难堪，反而轻轻松了一口气。

    三人随后继续聊了一些其它的话题，然后定下基本策略之后，这才各自散去。

    在贝来徳、威灵顿、量子基金三方资本集团，内部重要人物密谈之际，IndyMac银行行长亚尔曼先生，已经抵达纽约，风急火燎地约见华尔街各系银行巨头，想要以同业拆借的形式，筹措大笔资金。

    然而，无一例外，都被拒之门外。

    面对IndyMac银行几百亿美元的次贷相关资产，以及表内占比极大的房屋抵押贷款，在各系银行巨头自保尚无足够余力之时，没人敢把命运赌上去。

    第二天，纽约时间7月2日，周三。

    股市一经开市，IndyMac银行便延续下跌，其凌利的下跌之势，比之昨日，更加疯狂，不过十几分钟，跌幅便超过10%，远远甩开其它银行股的走势。

    到了这个时候。

    整个市场的投资者，谁都知道这家银行，正在面临极大的危机。

    “董事长……”‘添越资本’交易室，帕特里克突然跑进来，将早晨的华尔街日报和金融时报，递给苏越，“我们与纽银美隆洽谈合作的事，被曝光了出来，您抵达纽约华尔街的消息，也被披露了出来，报纸上说，咱们企图做空美国，劫掠华尔街，想要复制伦敦英镑之战，是金融市场上的强盗。”

    “强盗？”苏越接过报纸，扫了一眼，眼里，一片冷笑，“华尔街的这些资本巨头，以美元为商品定价介质，垄断大宗商品价格，在经济下行区，疯狂炒作石油，掠夺全球财富，居然说我是强盗？”

    “真不知，他们哪来的脸。”

    苏越将两份报纸拍在桌上，咬了咬牙，继续道：“他们说得对，我就是做空美国，劫掠华尔街来了。”

    “既然被发现了，那咱们也不用隐藏和掩盖动机了。”

    “光明正大的对局吧，我期待着他们能在金融战场上，把我剿杀，将我手里的财富，都抢过去。”

    “董事长……”吴衡在这个时候，也急忙说道，“美林集团、雷曼兄弟盘面上，多单汹涌，股价节节攀升，我们在这两支股票上的持仓，陷入进一步的亏损中了，是现在持续增仓，还是等涨势缓和之后，再继续卖空。”

    “我们在美林集团和雷曼兄弟上的持仓，暴露得最严重。”帕特里克说道，“从盘面上看，这明显是狙击我们的对手，目的，肯定是想给我们造成更大的亏损，逼我们回补持仓，好收割我们的利润。”

    “这些家伙反应可真快，报纸才出来，他们就迅速跟进了。”

    苏越抬头看了一眼美林集团和雷曼兄弟的股价走势，吩咐道：“吴衡，不管对手如何狙击，如何逼空，只要咱们还有资金可用，就继续卖空，市场趋势的转变，光靠资金硬砸，是不可能改变的。”

    “多空的局面胜败，若只靠资金体量的多寡，就能决定。”

    “那也不会有市场上，无数大机构、资本巨头在投资上，失败的案例了。”

    吴衡点了点头，压抑住心里略微有些忐忑的情绪，继续指挥交易员们卖空美林集团和雷曼兄弟的股票。

    “董事长，今天715债券期货主力合约，也走得比较反常。”陈雨荷说道，“在IndyMac银行利空进一步发酵之下，居然不跌反涨，承接的多头单子，层出不穷，似乎也是有意针对我们而来。”

    苏越看了一眼行情，微微颔首道：“看来咱们暴露的持仓目标，都被狙击了。”

    “不过……”

    苏越顿了顿，仔细观察了一阵盘面，继续说道：“好像盘面上，无论股票还是期货，都没有重量级的大单，这证明目前出手的，基本上都是散兵游勇，其目的嘛，还不好说，咱们的对手……这次，更加聪明了。”

    “这是鼓动散户，有意拖住咱们吧？”陈雨荷沉思片刻，已然明白过来。

    苏越微笑地颔首：“差不多是这意思。”

    “原油呢？”苏越停顿了一下，再问道，“这个交易时间段，成交量，有没有急速扩大，涨还是跌？”

    负责盯盘原油的柳方平回答：“WTI和布伦特原油的价格，都还在137美元徘徊，不过WTI原油成交量，这会确实有所放大。”

    “价值迟疑，成交量扩大。”苏越沉思道，“空单的主卖力量，比前面强了不少啊！”

    “是受IndyMac银行持续利空影响吗？”陈雨荷下意识问道。

    苏越摇了摇头：“不应该，IndyMac银行这点风波，还没这么快影响到油价，并且欧佩克和中东那伙人，可是扬言还要持续减产的。”

    “是有机构在大规模平仓。”柳方平接话道。

    苏越诧异地看着柳方平，楞了楞，微笑地道：“何以见得？”

    “直觉。”柳方平挠了挠头，有些不好意思地继续说道，“我就是觉得支撑油价持续走高的逻辑还在，而且按照董事长您说的底层逻辑，华尔街这些资本巨头，是期盼着油价继续涨的，这样他们好持续性地收割原油需求大国，掠夺底层平民财富，您说过，美国的危机越严重，这些资本巨头，越不希望油价下跌。”

    “所以……我想，这就排除了跟咱们动机一样的可能。”

    “除了卖空，那就只剩场内大规模持仓多单的机构，想要获利了结，大手笔平仓，才能造成这种分时成交量暴涨的现象了。”

    苏越微笑地赞道：“分析得很有道理，但光知道是机构平仓，还不够。”

    “这个时机，这个时候异动，与股票、715债券期货主力合约，必然是有联动性的。”

    “我们在WTI原油期货上的持仓，还没有暴露，油价上涨的逻辑，也没有动摇，对方在这个时候，选择平仓退场，多半是遇到危机，想要回笼资金救急了。”

    “也不知道是哪家金融机构在被迫平仓？”

    “不过，这个信号很重要。”

    苏越眼里神光闪烁，强调道：“不管是哪家机构，只要动机是被迫平仓，那就证明现实中的‘次贷危机’在加剧，我们做空油价的动机在加强。”

    “不管华尔街的这些金融巨头，心里有多不愿意油价下跌。”

    “但当危机越来越深重，所需、所耗资金越来越多的时候，他们承担不了这么大的资金缺口，总会想办法斩掉原油上的多头头寸，以弥补资金流的。”

    “虽说这样也是饮鸩止渴。”

    “但饮鸩止渴，总比立即死亡要强。”

    “从目前的总总迹象表明，华尔街苦心孤诣，想要用于风险转嫁的利润天平，是越来越撑不下去了，油价上涨所需的动力和资金，越来越多，而他们所需要回笼资金的欲望，却越来越强。”

    “快到崩盘之时了。”

    苏越说着，眼望交易室各位：“坚持既定投资战略，无论市场如何变化，都不要丝毫动摇，明白吗？”

    几位交易负责人，心中一片振奋，自然是沉声应答。

    在‘添越资本’投资的战略意图暴露，被大量蜂拥而至的投资者，强势逼空，却依然坚持既定投资目标和步伐之时。

    纽银美隆各支基金投资部。

    沃克在罗伊小姐的陪同下，本来正在对各位基金经理和核心交易员们，做最后的动员大会，却突然间，被总裁给叫了过去。

    “沃克，董事会没有通过你的意见，是这是想强来，是不是？”

    纽银美隆集团总裁费迪·维斯愤怒地瞪着沃克：“你不知道大家对你的意见很大吗？你别真以为你为集团赚了200多亿美元利润，大家就拿你没办法了。”

    “费迪先生。”沃克沉声说道，“IndyMac银行行长亚尔曼先生现在到处求人，想寻求资金，其结果你都听说了，没人愿意帮忙，为什么没人帮忙，费迪先生不明白吗？”

    “此刻的市场，所有的巨头，资金链，都已经绷到极致了。”

    “这就是一桶引线即将燃尽，等待着爆炸的火药桶啊，天赐的做空良机，为什么要放过呢，有什么理由放过？”

    “是，目前市场是有很多流言。”

    “早晨的华尔街日报、纽约金融时报，都说我勾结华资，帮助华资掠夺自己国家财富，但这些流言，我都不在乎。”

    “投资的目的是什么，是赚钱。”

    “资本存在的意义是什么，是利润啊！在我眼里，资本是没有国界的，与华资合作，能赚大笔、巨额的利润，我为什么不合作？”

    “难道危机爆发、死到临头之际，还要与那些愚蠢的、不可一世的许多华尔街资本一起，随着他们自己创造的，无限制扩张带来的‘次贷危机’，一起坠入地狱，陷入破产边缘？不，我做不到，也无法与他们为伍。”

    费迪·维斯眉头深深地皱了皱，说道：“沃克，你前面推荐罗伊小姐担任集团基金投资事业部首席投资官的时候，都明白华人不可信的道理，所以，纵然欣赏布鲁斯·李，也坚决不让他担任集团高层核心人员，怎么现在又完全忘记了‘华人不可信’这句话？”

    “更何况，人家要的是我们两成利润。”

    “这头要低下去，以后我们还想在华尔街混？纽银美隆这块牌子，还能闪耀夺目，还能名列全美十大资管集团之列？”

    “我们承认你的投资能力，但有些时候，不能一意孤行。”

    “与‘添越资本’合作的事，你就别想了，你所谓的做空行动暂缓，我们纽银美隆资管业务、银行业务、投行业务、经纪业务、保险业务等核心板块，所涉及的‘次贷’风险资产，还在可控范围内，就算风险全面爆发，这些资产大规模计提减值，也伤不了太深的根基，你不用太操心了。”

    “从今天开始，你分管基金投资事业部的职务，被暂时解除。”

    “相关业务，暂由托马斯管理。”

    沃克听见总裁将托马斯这个跟贝来徳集团亲近，同时在投资上，犹犹豫豫的人又给调了回来，肺都气炸了。

