    女秘书瞪大眼珠子，连忙阻止道：“等，等一下，这张卡里面有钱，二百五十万已经到账了。”

    噌！

    几个壮汉保镖停在原地，回头望过来。

    林日飞拧紧眉毛，看向女秘书：“你刚才说什么？”

    女秘书托了托眼镜，“林少，这张卡里面有钱，二百五十万已经到您的账上了。”

    林日飞第一反应是不可能，一个废物乡巴佬，还是个末流家族的上门女婿，怎么可能有这么多钱？

    然而。

    林日飞刚要发火，手机上便来了一条到账短信！

    他低头一看，不多不少，刚好紧张二百五十万！

    卧槽？！

    林日飞瞠目结舌，瞥了一眼前面的林隐，嘴角不由得抽搐一下。

    这废物乡巴佬从哪儿来的钱？

    “把卡给本少看看！”

    林日飞从女秘书手里拿过来那张卡，仔细地一看，原来竟然是一张没有署名的卡，谁拿了都能用的那种。

    “切，我当这个废物乡巴佬是什么隐形富豪呢，原来不过就是个小偷！”

    林日飞鄙夷地将那张卡扔回女秘书，吩咐道：“把这张卡收好了，有时间交给巡天司，让他们好好查一查。”

    “是！”女秘书点了点头。

    就在这时。

    花园酒店的大门突然打开。

    总经理钱进率领一干高管，隆重地迎了出来！

    “林少，您快看，他们应该是来迎接您的吧？”女秘书指向花园酒店入口那边。

    林日飞自信满满地昂起头，理了理西装扣子，“当然了，不迎接我的，难道还能是迎接那个废物不成？”

    女秘书拍了一下自己的额头，笑道：“林少所言极是！”

    林日飞双手抚了一下大背头，当即道：“走，跟本少过去！”

    “是！”

    土行榫等人点头道。

    林日飞步履如风，嘴角勾出一抹戏虐，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这么快就撞见那个废物丧家犬。

    拍卖会结束之前，暂时先不动他，但戏虐一下还是可以的！

    钱进带领花园酒店的高层，满脸笑容地迎了过来。

    林隐和龙耀刚要打招呼，就被林日飞的保镖粗暴地推开了。

    “让开！”

    林日飞的保镖开了一条路！

    林日飞踏步如风而来，走到林隐面前时，还不忘挑衅地开口道：“林隐，你该不会因为他们是来迎接你的吧？”

    “难道不是吗？”林隐淡淡道。

    扑嚇！

    林日飞以及他带来的人全都笑弯了腰！

    “你个废物乡巴佬，脸还真挺大的，就你？也配人家如此隆重迎接？”

    “睁大你的狗眼看好了，只有本少才配拥有这样的迎接场面！”

    林日飞狠狠地瞪一眼林隐，便朝着钱进那边走去。

    他身后的女秘书朝林隐摇了摇头，脸上满是失望，同为林家的少爷，怎么差距就这么大呢？

    怪不得当初会成为林家的弃子了，跟林日飞少爷相比，简直就是犹如云泥！

    土行榫也自嘲一笑，来之前，他还想着要对这个废物弃子多加小心，毕竟这里是人家的地盘。

    然而。

    现在看来他的担心都是多余的，这个废物弃子除了会装比以外，真的什么都不是！

    至于那两个随行美女就更是了，起初还觉得林隐无关长得挺精致的，活脱脱一个大帅哥。

    可是帅管用吗？

    不当吃也不当喝！

    几个人纷纷嘲弄地瞪一眼林隐，便跟在林日飞的身后，朝着前方走去。

    “谁是花园酒店的掌事人？”林日飞以上位者的姿态冷冷道。

    钱进蹙起眉毛，诧异地打量了两眼林日飞，“我就是。”

    林日飞以命令的口吻，牛比哄哄道：“马上给我和我的人准备几间最好的套房。哦，对了，你们今天的迎接活动做得不错，本少心领了。”

    钱进原本还抱着尊重的态度与对方交流，可对方上来就这副德行，令他心里很不爽。

    “你不用心领了，我们迎接活动跟你没关系！”

    卧槽！

    钱进的话顿时引起林日飞等人一片哗然！

    还没等他们回过神来，钱进又补刀子了，“你们愿意住就去前台办手续，我们花园酒店入住条件非常苛刻，少一个证件，不好意思，你们都住不进去！”

    “你们若是觉得不合适，那么就马上转身走，没人求你们在这里住！”

    冷冷地撂下几句话，钱进带着人，无视林日飞等人，直接从后者的身旁走过去。

    我草草草草草！

    不是迎接他们的？

    那是迎接谁的？

    这里还有谁比他林日飞身份尊贵的？

    “站住！”

    林日飞脸面挂不住，喝止住钱进等人。

    钱进皱着眉头回身。

    林日飞高傲地质问道：“你可知道我是谁？”

    “爱谁谁。”钱进没好气道。

    林日飞肺管快要气炸了，指了指身旁的女秘书，“你来告诉他！”

    “是！”

    女秘书托了托眼睛，“我劝你最好先找个墙扶好了，不然，我怕你当场吓昏过去。”

    钱进笑了，笑得很大声！

    “笑话！钱某人活了大半辈子，还没被谁的名字吓昏过去！”

    林日飞咬牙切齿道：“你马上就会昏过去了。说！”

    女秘书连忙道：“我家林日飞少爷，是燕城八大族林家的未来继承人！”

    此话一出，林日飞高昂起脑袋，雄赳赳的像是一只获胜的公鸡，其他人也都纷纷挺胸抬头，好像跟林日飞沾了光。

    然而。

    他们等来的并不是钱进跪地磕头，而是一句无情冰冷到极点的话。

    “什么林家少爷，我不认识，我也没情趣认识，想要住花园酒店，就按照规矩办，不想住就赶紧滚！”

    钱进不以为意地冷哼道，压根就没把林日飞等人当回事儿。

    卧槽！

    林日飞等人以为自己出现了幻觉，听错了，一个个瞪大眼珠子，半晌回不过神来。

    随后。

    钱进以及花园酒店高管们，一路小跑，来到林隐面前！

    接下来，钱进他们做出的举动，令林日飞等人目瞪口呆，瞳孔扩了又扩，甚至眼珠子都快掉在地上——

