    李青衣虽然对外面的繁荣很敢兴趣，但她也知道自己的身份，况且还不能被人发现，她放下手中的帘子，挨近赵晚楼。

    “晚楼，你打算把我和表哥安排在什么地方？表哥昨夜和我说，他不放心你，还要把舅舅安排在帝都的人召集起来保护你。”

    赵晚楼眼中划过一丝讶色，西凉丞相在帝都也有人？

    她的记忆中除了西凉丞相与怀王有关系外，并没有关于西凉丞相的任何的事情，就连李隐也是这一世才知道的。

    所以西凉丞相，李殷到底是个怎样的人？

    安排人在东越的帝都，又是打算做什么？

    而李隐此番前来东越的目的又是什么？

    虽然，赵晚楼知道李隐前来东越一大半的原因是因为他们的母亲。

    但母亲都逝世，肯定还有别的事情。

    难道就真的如赵苏彧所说，复仇？

    给晋宁郡主报仇？

    那是找谁？

    赵家？赵闰？还是她的父亲？

    “是不是很感动？”

    李青衣的声音让赵晚楼回神，她看向李青衣：“为什么要保护我？应该保护的是你们自己，我在这帝都完全能应付得过来，赵苏彧在这帝都可以说是很有手段，你们也会被他的人盯着，不需要保护我。”

    李青衣闻言，沉默了，她原本也想把这些话说给李隐听，但是想到李隐觉得对赵晚楼有所亏欠，就没有说出口。

    “晚楼，你可能不了解表哥，他决定的事情，很难改变。”李青衣有些无奈的说道。

    赵晚楼握上李青衣的手：“放心，我去与哥哥说，你们在帝都绝对不能出事，还有你们严家的事情，如果有机会，我会问问大人，当然了，如果大人不说，我也不会强迫他。”

    李青衣眼中闪过一抹光亮，她紧紧的反握上了赵晚楼的手，说：“晚楼，谢谢你，不管如何，我也爱恨分明的。”

    “到这个时候你还能如此理智，真是难得。”对于李青衣的态度，赵晚楼又对西凉丞相好奇了一分，到底是怎样一个人，才能教出李青衣与李隐这样性格的孩子来。

    传言中，西凉丞相似乎是个无恶不作的佞臣。

    李青衣苦笑：“纵然知道严家这些年来的不容易，但我更知道，这里本就不是苗疆，而是痛恨苗疆的东越，而且我与父亲感情并不深，我的母亲与我父亲也没什么感情，我也深知，照着我的能力，此番严家我完全不能插手，当然了，如果这里是西凉就不一样了，如果是西凉的话，单单我舅舅一句话，也没人敢对我父亲怎么样。”

    赵晚楼没有回应，只是紧紧的握着李青衣的手。

    似乎想到什么，赵晚楼开口：“赵京，停车。”

    马车停下。

    赵晚楼对李青衣说道：“我与赵苏彧回赵家，赵京会带着你和哥哥前往一个别苑中，放心，大人的人也会在，就算赵苏彧有安排，你们就该做什么就做什么，除了和我碰面以外，其余的时间，就好好休养，不要做任何能让人怀疑的事情来。”

    “我知道了。”李青衣也知道这个时候赵晚楼不宜与李隐说什么。

    “我走了。”赵晚楼说完就起身下马。

    赵晚楼下马车之际，吩咐赵京一定要见到赢夙安排的人后才能回赵府，赵京也表示明白。

    就这样，赵晚楼前往了赵苏彧的马车。

    “大哥，我能与你一辆马车回府吗？”赵晚楼说道。

    赵苏彧当然是没有理由拒绝赵晚楼，或许这世间只有赵晚楼说什么，赵苏彧都会应，只要赵晚楼乖乖的呆在他身边，赵苏彧都不会伤害赵晚楼分毫，他也会安安心心的去他的事情。

    “上来。”马车中传出赵苏彧的声音。

    赵晚楼上了马车。

    马车行驶起来，四辆马车各二辆分开。

    又是约莫半个时候，马车才转转悠悠的抵达赵府前。

    恰好碰到下朝的赵循。

    这两日赵循因着赵苏彧的追问以及赵苏彧前往庄子那颗心就没有放心过，他是无意间发现赵苏彧对赵晚楼的心思，但是赵晚楼肯定是不知道的。

    本来赵晚楼就与赵苏彧这个大哥感情很好，若是把整颗心都放在赵苏彧的身上，那该怎么办哦。

    赵循一想到赵苏彧与赵晚楼之间若是有个什么儿女私情，就一口老血吐不出来，也咽不下去。

    若是被人知道，他的女儿才是那个被唾骂的人。

    就算原来再如何的对这个大女儿有什么意见，但到底是他的女儿，他也不想赵晚楼去面对那些风言风语，更何况，这世间的男子有几个不凉薄？

    若是赵晚楼把心都放在赵苏彧的身上，最后的结果，赵晚楼只能死，才能平息这场荒唐。

    然而，赵循越害怕什么，就越来什么。

    他刚刚下马车就见赵苏彧的马车也停了下来。

    赵苏彧原本不想与赵苏彧碰面，就连脚步都加快了不少，但是在听到赵苏彧喊赵晚楼的名字时，赵循的脚步停下。

    赵晚楼在赵苏彧的搀扶下，下了马车。

    “赵晚楼！”赵循立即呵斥道。

    赵晚楼被赵循的声音吓了一跳，她看向那满脸怒意的父亲，赵晚楼抿着唇，朝着赵循走去。

    她福身，喊道：“爹。”

    赵循狠狠的刮了一眼赵苏彧后，对着赵晚楼怒吼：“谁让你回来的？临走时为父有没有告诉过你好好的呆在庄子上？”

    “爹，我……”赵晚楼的话刚刚开口就被赵苏彧打断：“二叔，是我带晚楼回来的，你若有什么怒意对我撒就是。”

    赵循一见赵苏彧还替赵晚楼说话，心中的怒气翻了一倍，他扯着赵晚楼的手腕就朝着府中走去。

    赵苏彧看着赵循的反应，更加的明确赵循为什么这么抵触他了。

    是知道了他对赵晚楼的心思？

    他对赵晚楼的心思已经这么明显了？谁都能看出来？

    魏礼跟上前来，低声问道：“公子，李隐那边已经派人盯着了。”

    赵苏彧冷笑：“以后二姑娘想去见西凉那两个人，保护好姑娘，也别拦着。”

    “是。”

