
　　坠魔谷开启之际，这里聚集了不少元婴修士，大多数却是结丹，毕竟元婴修士只是少数。似萧寒和向之礼这类以遁光破空飞行的元婴修士，不在少数，并没有引起注意，只是突然数道遁光破空而至，为首一人赫然是一个冰冷的女子，不过比她速度更快的是一把暗红色的神剑，直奔萧寒而去。

　　清冷的女子脸色有些苍白，望着那宝剑的去向有些不敢置信，不过也看出了萧寒不是一般的强者：“道友小心，那剑失控了！”

　　萧寒不以为意，掌心一探，一股幽邃的光芒便笼罩了那把剑，一手握住。

　　“这怎么可能？”清冷女子不敢置信道，不过此刻也不是问此事的时候，萧寒轻易慑服了此剑之后，一道雄浑的玄奥的道纹已经镇压而下，那凶厉的魔剑像是老鼠见到了猫一般，乖乖的不再挣扎。

　　“呖！”

　　凤凰浴火，朱雀腾翔。眼前的朱雀环，萧寒却是熟悉无比。

　　“南宫婉？”

　　南宫婉也不由错愕，完全没想到会在这里遇到萧寒：“萧……萧前辈？”

　　可是萧寒竟然真的帮她练成了一件通灵之宝，这？这！这……

　　萧寒大手一挥，散去了此地的离火大阵，地火消散，回归本来的面目。

　　清冷女子定了定神：“想不到南宫师侄竟然与道友认识。在下掩月宗慕青月正是掩月宗如今的当家元婴修士。不过此事还有些误会。请道友到坊市一叙如何？”

　　萧寒看了一眼手中的剑“我没空。”

　　慕青月扫了一眼站在一旁的南宫婉，旋即开口道：“道友应该修炼了魔道功法吧！”

　　萧寒不置可否，看了看手中的暗红色的长剑：“我知道道友想问什么！此剑名为血魔剑，乃上古时代古魔界入侵滞留在人间的七大魔器之一。我想方才道友应该正是在祭炼此剑。奈何不巧的是，我在施展一些功法的时候，引动了其中的魔性吧！”

　　慕青月的脸色越发有些阴沉：“想不到道友竟然对此事了解的如此清楚。看来你所修魔功非同小可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒将那血魔剑抛还回去“此剑虽好，可非你所能控制！我劝道友还是将其封印起来，以作不时之需。平日里就不要拿着玩了，以免误伤自己。”

　　慕青月微微一怔，她还在想如何讨回此剑呢。却不想萧寒如此轻易的还了回来“多谢道友指点。此宝堪称我掩月宗的一大底牌了。平日里也不会施展，实在是道友来的太巧了。不过我有个不情之请。”

　　萧寒道：“若是不情之请还是不要说了，以免伤感情。本座该告辞了！”

　　“道友且慢！”慕青月忙起身相阻，心中暗道此子好生古怪，她不过是客套话，他怎么还不按套路出牌呢“虽然有些与理不合，可对于道友来说也未必是坏事。若是此事能成，此剑送给道友也未尝不可！”

　　“送给我？”萧寒不禁侧目：“你慕道友竟如此大方？这件事一定不简单吧！”

　　“对旁人来说或许不简单，可对于道友来说，也未必就有多难！”慕青月笑道：“道友应当听说过我掩月宗多擅长合集双修的妙术。”

　　萧寒调侃道：“慕道友难道要以身相许吗？”

　　眼前这慕青月到也算是倾国倾城的之貌，而且元阴尚在，显然也还是处子之身。

　　慕青月脸色微变，旋即苦笑道：“妾身不过蒲柳之姿，道友哪里能看得上。况且我修行的是七情剑诀，不适合修行双修之术。我是说婉儿。她尚未有双修道侣，若是道友愿意加入掩月宗，我可以做主，将南宫婉许给道友，血魔剑自然就是婉儿的嫁妆。”

　　“师叔！”南宫婉自然是想也没想过此事，可是也明白这位师祖的霸道，为了掩月宗做出这种决定也在情理之中“萧前辈是大修士！”

　　“什么？”慕青月不由愕然，还以为萧寒只是一个厉害的元婴剑修，想不到竟然是大修士“难不成天南有了第四位元婴后期大修士。”

　　“呵！”萧寒不以为意道：“多谢美意，本座没这个想法。我与南宫道友也不过只有一面之缘而已。况且也不认为双修之术多玄妙。一把血魔剑在我眼中也算不得多好宝物。告辞！”

　　“且慢！”慕青月再一次阻拦道：“道友难道不想知道我为何要在此刻祭炼血魔剑？道友对双修之术不感兴趣，可对上古魔功，真魔之气可感兴趣？”

　　“上古魔功？真魔之气？”萧寒再一次停住了脚步“看来道友祭炼这血魔剑，拉拢我加入掩月宗都是有所图谋。有话不妨一次性说的明白些，否则就算是感兴趣，我也没那个耐心。”

　　慕青月笑道：“可一可二不可三，实在是道友不给我说话的机会。也罢，既然话都说到这个份上了。我也没什么好隐瞒的了。”

　　上古那场大战之后，将珈轮战魔封印于此，那老魔为了逃脱，不知道引诱了多少探宝的修士，或是分魂出体，或是制造一些密卷宝图，引诱那些强者前去探索，实则是为了帮他破解封印。

　　原著之中，韩老魔通过南陇侯得苍坤上人遗宝，从中找到了那一份密卷，记载的正是血咒之门的所在。殊不知他们只是倒霉蛋之一。

　　鬼灵门拘押了一部分的残魂，被忽悠着前来破封。

　　而慕青月口中的机密，便是掩月宗的血魔剑和她们祖上传下来的一份密卷，也是记载的血咒之门的所在。

　　她们也是被引诱而来的倒霉蛋。慕青月想要去探寻那个地方，故而想要祭炼血魔剑借此宝的威力前往。奈何她还没祭炼掌控，此剑倒是被萧寒轻易慑服。这不就打起了萧寒的主意。

　　她还以为是萧寒想要的是血魔剑，殊不知，萧寒是冲着血咒之门和灵缈园来的。

　　“既然如此，带上你也未尝不可，南宫道友若是想去，也可以随我们一起去长长见识！”

　　萧寒倒是满不在乎，此地对于他的危险倒是不大。

　　慕青月并非单独一人，身后还有好几个元婴，不知道是不是越国七宗的其他元婴修士，只不过他们似乎没有要掺和这件事的意思。慕青月也只是识趣的带上了南宫婉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十一章 血魔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 