
　　御景声音真的超级干净还带着丝丝玩味的，“嗯……有意思，有意思啊！”

　　“我如果掐死你，你会怎么样？”

　　御景用最平静的话语说出最让人觉得可怕的话，沈凌瑶满眼不敢置信！！

　　掐死，自己？

　　沈凌瑶感觉吸进去空气都是冷冰，呛得她喉咙刺痛无比,她死死的撑着身子站的笔直，有意思？

　　原来把她当成玩具逗弄。

　　打不过，沈凌瑶必须低头。

　　偏偏，

　　这男人恶劣到一定地步，明明看出沈凌瑶在强忍着，偏偏还是逗弄她,绝对的实力才是重要的。

　　沈凌瑶倔强的挺直腰板，就算此时呼吸都困难,她还是不肯低头，她知道，她低头就说明服软，她才不要服软。

　　御景明显只是逗弄沈凌瑶，没有下杀手。

　　他不是嗜血之人，只是嘴上当然不可能服软，沈凌瑶没忍住问一句，“你会兽语？”

　　“景老大什么不知道，他三百六十五行，行行精通的的要命……”

　　笑嘻嘻的程昱此时出现，手上拿着一个香囊，有着奇异的香，丢到沈凌瑶手上，沈凌瑶顺手直接接过那边香囊，这个香囊格外的香，扑鼻而来。

　　不像是普通人可以拥有的东西，这些东西就算是在现代也是价值连城的。

　　忽的瞧见沈凌瑶额头上的汗，不免诧异，瞧御景半句话不敢哼起,他也是怕御景。

　　御景的脾气就连别人都不敢惹，就连从小长到大的程昱都感觉到小腿肚子都在止不住的颤抖起来。

　　程昱装作没看见沈凌瑶脸上汗珠，把香囊给沈凌瑶脖子上一挂，香味冲鼻，她呛到止咳嗽，捂着嘴，那张小脸紧紧的皱在一起。

　　程昱笑嘻嘻拍拍沈凌瑶的肩膀，“行了，我们要走了，给你这個自己留着，绝对有着意想不到的效果，小泥人，平安出去哦。”

　　这个是专门驱赶野兽的，里面的香味特殊，沈凌瑶握着香囊，她奇了个怪，还有着嘎吱嘎吱握着香囊骨骼发出的声音，格外的刺耳。

　　沈凌瑶没想到程昱有这个东西，程昱被盯得有些不好意思的样子，挠挠后脑勺。

　　他那张脸拧在一起,“你也没问啊。”

　　沈凌瑶深呼口气拿着香囊头也不回转头离去，御景站在死去的老虎上，面目冷清有着安静，俊朗的容颜负手站立。

　　程昱上去看见了景老大手上的无根花，无根花鲜艳如火烈焰直直刺入人心，可算令人松口气，这次的功夫没有白费，程昱吹了个口哨，那只老鹰瞬间稳稳的落在肩膀上。

　　这只鹰非常聪明，爪子利刃都给收起来了，倒是亲昵。

　　程昱养的这只老鹰，是从小养到大的老鹰，追着沈凌瑶只是为了沈凌瑶可以跑的快一些，必要的时候绝对会出手帮忙。

　　沈凌瑶毫不犹豫拿着香囊迅速离开，笑话傻子才继续留在这里，这些地方危机四伏，她就无语了，这破地方哪里来这么多头老虎，感情扎堆？

　　沈凌瑶凭借着直觉迅速地离开森林，不知不觉跑到了很远的地方，她不由得气喘吁吁，找到一条小溪，喝口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第335章 亲昵无比免费阅读。https://xs.23sk.com 