
　　蓝色的破坏光线席卷大地，仿佛要把地面彻底贯穿似的释放着狂暴的能量，诱发的冲击波夹杂着些许寒意，将周围的树木毫不留情连根拔起，在上面涂上一层洁白。23sk.Com

　　运用攀登提供的抓地力，杨宇站在队伍最前方支起盾牌，打开拦截，抵挡住所有被冲击波吹起的杂物，保护身后的白槿和伊亚丝。

　　伊亚丝有些迟疑，但最终还是伸出手，在杨宇的背后释放了学会不久的治疗术。

　　杨宇瞬间有种被人捅了一刀的感觉。

　　讲真的，若不是不想抗药性继续增长，杨宇早就灌几瓶药进肚子里了。

　　强忍着疼痛，杨宇一边等待着戈登魔法平息，一边小心提防肯罗，以防他乘机驱使灵体掳走白槿。

　　可是，直到蓝色的破坏光线逐渐收缩，化作一条细线，彻底湮灭，杨宇也没有见到肯罗的身影。

　　位于蓝色破坏光线中央的肯罗，就像是彻底蒸发了一样，消失的无影无踪，只留下蓝色破坏光线轰击出来的半圆形深坑。

　　确认无后续攻击，杨宇小心收起盾牌，试着窥视深坑，企图从深坑之中找到点什么，可除了成片的冰晶，他什么也没找到。

　　深坑不远处的洛特卡尔从掀起的尘埃之中艰难站起身来，抖了抖身上灰尘，很是狼狈。

　　对杨宇他们熟视无睹，戈登从半空中缓慢落下，落到了深坑的中央，使用魔法反复探查深坑内部，也没有从这些冻结的冰晶之中，找到任何灵体或是生命的反应。

　　“戈登队长，你怎么招呼都不打就直接开炮？我们可都在下面，如果有个万一怎么办？”

　　朝着深坑中喊话，杨宇尽可能克制着自己，即便戈登刚刚的魔法有些过于粗暴，差点将他们卷入，杨宇也只能选择原谅他。

　　不原谅不行，杨宇又打不过他，不原谅还能咋整，总不能鸡蛋碰石头，变成香喷喷的荷包蛋吧？

　　如果杨宇拥有和戈登同等的实力，他倒是有可能直接跳起来，对戈登一阵乱捶。

　　“通知你们就无法精确打击那家伙。”做了最后一次扫描，戈登从深坑底部飞了出来，和杨宇他们位处同一高度，面无表情地说道，“而且弄出这么大的动静，才更具说服力，也方便你后续计划的执行”

　　察觉到戈登态度的变化，杨宇凝起了视线，

　　“你，以前和那家伙有过交集吗？”

　　“没有。”戈登摇了摇头，“这是我和他第一次见面，况且如果我认识他，早就在城墙那边将他杀掉了。”

　　抬起头仰望蓝天，戈登继续说道：

　　“我只是听说过一些传闻。

　　操纵灵体的人，我也不是没有见过，并不是所有操纵灵体的人就是一些坏家伙......

　　和灵体定下契约，帮助灵体完成心愿，才是真正操灵者......

　　那家伙......算了。”

　　“操纵那么多灵体，还要一个个去完成他们的心愿，根本是不可能的。”

　　“正是因为如此，我才决定除掉他。放任他，去处理他的人，依旧还是我们。”

　　“勉强能理解。”

　　“不过，或许，那家伙还没有死。”

　　“这话怎么说？”

　　“这只是我的猜测，你这么谨慎的人，应该知道怎样提防。”

　　戈登的这种说法仿佛在说，他还知道一些东西似的，但戈登遮遮掩掩，根本没有想把更多信息透露透给杨宇的意思。

　　远远的看着，戈登观察他实力的同时，是否还在观察其他一些什么，杨宇不得而知。

　　这个情况杨宇也无法继续追问下去，只能不了了之。

　　“我会提防好的。

　　照原计划执行，掩护就交给你了，替我跟赛娜莎和洛问好，还有她肩膀上的那只小蛇。

　　如果我以后还能从迷宫之中拿到好玩的东西，还会找你。当然，下次要收钱。”

　　直到这时，戈登板着的脸上才露出一丝笑容，使用魔力升上高空，头也不回地返回银兰商会的商会馆。

　　环视满目疮痍的四周，杨宇有气无力地叹了一口气，向洛特卡尔送上了一瓶药剂。

　　没有杨宇的保护，洛特卡尔受到了冲击波不少影响。

　　为了防止被冲击波卷走，他把爪子深深埋进了土里，都渗出了血。

　　一瓶药剂下肚，洛特卡尔集中精神去修复自己的身躯。

　　银牙族是一个相当特别的种族，变化成为巨狼之后，他们会毫无保留地进行战斗，只要他们没有什么生命危险，就算缺胳膊断腿，也可以使用魔力进行修复。

　　只是，想要修复断掉的肋骨，洛特卡尔需要点时间。

　　洛特卡尔告诉杨宇情况之后，杨宇同意暂时留下来休整。

　　安置好洛特卡尔之后，杨宇走向了白槿，

　　“白槿，你手上的那东西，能拿出来给我看一下吗？”

　　白槿刚开始有些迟疑，但她想了一会儿，反正诅咒教派的人知道那东西已经在她的手上，再拿出一次，又有何不可？

　　魔法阵在白槿的手中形成，灰色的球体从白槿的手中升腾而起，转眼间，又变换了蓝黑色破碎的形态。

　　打开系统，杨宇只看到神秘球体四个大字，他并不能通过系统的鉴定，知道这东西的具体名称和作用。

　　伸出手接过球体，杨宇的手掌仿佛被什么东西狠狠咬住了，一股怪异而又磅礴的魔力顿时从球体中钻了出来，源源不断注入杨宇的身体。

　　就在这个时候，杨宇的系统突然“叮”地响了一下，许久未听到的系统电子音又在杨宇的耳畔响了起来，

　　在机缘巧合之下，你得到了一个神秘球体，诅咒教派似乎想要这个东西举行什么仪式，你从这个未知球体之中，感受到了一股磅礴的力量，这股力量仿佛向你低语，把它占为己有。面对这样的诱惑，你的选择是.......

　　一，把这东西交还给诅咒教派。

　　二，把这东西还给原本持有这东西的主人。

　　三，选择适当的时机砸开这东西，将里面的力量据为己有。

　　四，这东西看起来像是什么东西的种子，把它种在地里悉心呵护，应该能结出更多这样的果实。

　　选择时限：五分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十九章 那还能咋整？免费阅读。https://xs.23sk.com 