    “啊！”

    “该死，有刺客！”

    “保护国战神！”

    “浑蛋，这是在挑衅！”

    手机内，一道道怒吼声，咆哮声传来。

    哪怕隔着手机，秦飞都能感受到一股压抑和愤怒。

    随后，枪声不断响起，伴随着一道道惨叫。

    “柳老，什么情况？”

    秦飞阴沉着脸，连忙问道。

    那语气充满了焦急，担心。

    “刺客而已。”

    柳苍穹平淡的道，“就这样吧，我先去处理刺客。”

    说着，他停顿了一下，“万一，我是说万一，若我有什么不测，以后，大夏就靠你来守护了。”

    然后，他不待秦飞回应，就直接挂断了电话。

    “你什么意思？”

    “喂，你说清楚啊！”

    秦飞立马大叫，整个人都是焦急不已。

    只是，电话里只有忙音，再没有柳苍穹的声音。

    “槽！”

    他暴怒，全身的气息都是激荡不已。

    那眼中，更是弥散出无尽的怒火和杀意。

    甚至，还有些急切。

    “全体出动，回滇山营地！”

    他立马向众人命令。

    然后，他带着众人，快速行动。

    不过很快，他就不耐起来。

    三万兵甲的实力虽然提升了，但速度仍然很慢。

    至于车辆？

    早已被炮弹摧毁了。

    “丁庆，你带人回营地，我先行一步！”

    他直接向丁庆命令。

    “是！”

    丁庆也不废话，郑重回道。

    然后，秦飞又向秦昊乾和孟玲珑两人望去，“劳烦你们多照顾一下了。”

    三万兵甲组成玄武军阵，防御力强悍无匹，哪怕来一些八级宗师，也不惧。

    再加上秦昊乾和孟玲珑两人照应，足够了。

    “放心，有我们在，一定不会有事的。”

    孟玲珑看着秦飞，沉声道。

    “没错，有我们在，没事的。”

    秦昊乾也连忙附和。

    秦飞冲两人点了点头，没有再废话，体内冲出一股强大的能量波动，身形一动，快速地向远处窜去。

    柳苍穹遭遇刺杀，他直恨不得，立马出现在对方身边，真是一刻都不想耽搁。

    飞天神行秘术启动。

    嗖！

    一瞬间，秦飞直接窜出近十米，那速度真是快到了极致。

    此时，他的心中充满了担忧，急切。

    也根本不敢有任何保留。

    “一点不会有事的！”

    他紧咬着牙，眼中射出道道精芒，“坚持住啊！”

    秦飞在心中狂叫。

    只要对方在他赶到之前没事，那就肯定不会有事。

    “十大古武家族，若是柳老有任何闪失，我让你们十大家族给他陪葬！”

    跟着，他又在心中大吼。

    柳苍穹刚对十大古武家族的宗师开炮不久，就遭遇了刺杀，这多半是十大古武家族所为。

    还有最重要的一点。

    军营守卫森严，一般人根本无法靠近营地，更不用说刺杀了柳苍穹了。

    唯有宗师强者，才能避开监视，出现在柳苍穹的面前。

    那一刻，他心急如焚。

    更是将秘术施展到了极致。

    终于，秦飞赶到了大夏位于滇山的军营。

    此时，整个营地都已戒严。

    “什么人？”

    秦飞一出现，立马就被发现了。

    咔咔咔！

    瞬间，无数枪炮直接瞄准了他。

    整个营地都好似在一瞬间变得压抑紧张起来。

    “我是秦飞！”

    秦飞落地，也不废话，直接掏出了一块令牌，扔给了守卫的兵士。

    “原来是秦大师！”

    一众兵甲认出了令牌，望向秦飞的目光，瞬间变得敬畏起来。

    然后，所有人全部向秦飞行礼。

    “柳老如何了？”

    秦飞直接冲众人摆了摆手，迫不及待的问道。

    那语气中全是急切。

    瞬间，所有兵甲都不吭声了，一个个的脸色沉重无比。

    见此，秦飞的心中升起一股不好的感觉，那脸色也不由地沉了下来。

    “到底怎么样了？”

    “快说！”

    他的身上弥散出强大的气息，直向那些兵甲逼去，厉声喝道。

    那心中，充满了急切。

    “柳老遭遇刺杀，生死未知！”

    那守卫兵士不敢再废话，连忙禀道。

    生死未知？

    听到这话，秦飞的心中一咯噔，身上的气息都在剧烈地翻腾起来。

    嗖！

    然后，他不再废话，身形一动，直接冲进了兵营。

    很快，他赶到了营地中心。

    那里早已围满了人。

    而且，每一人的身份都很高。

    所有人的脸上，都布满了悲伤，愤怒。

    见此，秦飞心中的那股不好的感觉，更加强烈了。

    一张脸阴沉到了极点。

    身上的气息躁动不已，整个人都是压抑至极。

    甚至，他都不敢靠近那营帐了。

    为了赶过来，他真是拼命了，将速度发挥到了极致。

    而现在，真的到了，他就不想进去了，他不想看到不好的结果。

    可他的身体，却不受控制地向前走去。

    “止步！”

    很快，有人出声，惊醒了秦飞。

    听到声音，其他人也纷纷转头，向秦飞看去。

    “秦大师？”

    “拜见秦大师！”

    有人认出了秦飞，纷纷行礼。

    当初，秦飞在战场上的地位，同样非常高。

    若不是他拒绝了，现在，他已经是大夏新的守护战神。

    “柳老……”

    秦飞看着众人，迟疑地问道。

    “柳老，走了。”

    一位战将咬着牙，恨恨地大叫，“秦大师，您实力强大，可一定要为柳老报仇啊！”

    “是啊，秦大师，请您为柳老报仇！”

    其他人也纷纷向秦飞请求。

    他们的眼中全是悲伤，愤怒，身上弥散出浓烈的杀意。

    走，了？

    听到这话，秦飞的身体一晃，差点栽倒在地。

    他双目茫然，根本不愿意相信这个事实。

    对他来说，这一切就宛若梦幻一般。

    然后，他的脑海中不由浮现出和柳苍穹一起奋战的一幕幕，就感觉犹如刚刚发生的一般，所有的情景都是如此的清晰。

    一股悲伤在他的心中蔓延。

    走了！

    他拼命地赶来，没想到，还是慢了一步。

    柳苍穹的一生，都在为大夏而战。

    为了守卫大夏子民，他付出了一切，甚至都没有后人。

    他是真正的英雄！

    大夏的安定，柳苍穹的功绩占了一半。

    可现在，他却被人刺杀。

    那些人，怎么下得了手？

    想到这里，一股怒火在秦飞的心中升腾。

    无尽的杀意，犹如实质一般。

    那双目，更是冷到了极致，宛若九幽寒冰。

    十大古武家族刺杀了柳苍穹，这彻底激怒他了。

    那一刻，秦飞的心中憋着一股浓烈的火气，让他想要发狂，甚至恨不得杀到十大古武家族的老巢，将他们全部灭掉。

    可最后，他还是深深地吸了一口气，压下了心中的躁动。

    “柳老不会这么白死的。”

    “他的仇，我一定会报！”

    秦飞转头，望向众人，沉声道。

    他的语气既郑重，又严肃。

    这是对众人的保证，也是对自己说的。

    柳苍穹待他不薄，两人之间的关系，一直都是亦师亦友。

    对柳苍穹，秦飞的心里是非常敬佩的。

    而且，他为大夏付出了太多，不该就这样死了。

    他必须给对方一个交代。

    更何况，他组建古武阁，向对方要了八万兵甲，柳苍穹都没犹豫，就答应了。

    他想做什么，柳苍穹都很支持他，也很信任他。

    知己难求。

    一个无条件信任自己的人更难求。

    听此，众人的神色都缓和了一些。

    “我去看看柳老！”

    然后，秦飞进入了营帐。

    此时，营帐之内，同样聚集了不少人。

    他们在军中的身份和地位，比外面那些人更高。

    而这时，一群人正在争吵。

    “柳老不能白死，必须为他报仇！”

    “没错，刺杀柳老，就是和整个大夏军部为敌，更是对大夏的挑衅！”

    “还废什么话？直接开炮吧！”

    一群人义愤填膺的大叫。

    一个个的身上弥散出无比强大的气息，杀气腾腾。

    柳苍穹在军中的地位实在太高了。

    甚至，军中所有的军官，基本上都是他带出来的。

    他们就是柳苍穹的兵。

    现在柳苍穹被人刺杀，他们自然难以接受。

    “大家别冲动，此事还需要从长计议！”

    这时，另一道声音传来，向众人安抚，“开炮容易，但这也会彻底激怒对方，你们不考虑后果的吗？”

    “唐昊空，你还是不是人？”

    一众人冲着那男子怒叫，“你是柳老的徒弟，柳老最看重你，现在柳老被人杀了，你不为他报仇就算了，竟然还想阻止我们，你还是不是男人？”

    “柳老真是看错你了！”

    众人怒视着那唐昊空。

    “我不想报仇吗？”

    唐昊空也怒了，“我是孤儿，是柳老收养了我，给了我一切。”

    “柳老不仅是我的师父，更是我的父亲，他死了，我比你们任何人都难过，愤怒！”

    “但这有用吗？”

    “我是柳老的接班人，更是大夏的守护战神，我不仅要报仇，我还要为整个大夏的子民负责啊！”

    “我也想开炮，我甚至恨不得杀进他们的老巢，和他们拼命，但有用吗？”

    他的脸上全是怒容，悲痛。

    “顾虑那么多干什么？”

    “柳老一生守护大夏，到头来却落得这样的下场，这值得吗？”

    众人大叫。

    “够了！”

    听到这样的话，秦飞实在忍不住了，趁着脸，直接冲众人大喝。

    整个营帐，瞬间安静下来。

    众人纷纷向秦飞看去。

    “秦大师！”

    一见到秦飞，唐昊空的眼睛一亮，连忙迎了过去。

    秦飞冲他点了点头，然后看向众人，“若你们为了给柳老报仇，将整个大夏子民牵扯进来，哪怕柳老死了，也不会安生。”

    “那不是为他报仇，那是让他死不瞑目！”

    他的语气非常重。

    为了守护大夏，柳苍穹付出了一切。

    这就是他一生的追求。

    哪怕死了，他也不愿意牵连大夏子民，更不会让众人为了给他报仇，从而伤害大夏子民。

    此话一出，众人都沉默了。

    “难道就这样算了吗？柳老就这样白死了？”

    很快，众人又愤愤不平的大叫。

    一个个的脸上，全是不甘。

    “你们是大夏的兵士，你们的职责是守卫大夏国土和子民。”

    秦飞望着众人，沉声道。

    说着，他的眼中射出道道寒芒，全身气息都在不住的翻腾，“至于柳老的仇，我来为他报！”

    “我不是大夏兵甲，无论我做什么，都不会牵扯到这个大夏！”

    他说的极为肯定。

    神情更是坚定不已。

    更何况，这一切还是因他而去。

    十大古武家族派人包围古遗迹入口，杨经赋前往滇山，也是想震慑十大古武家族，为了救他，这才被十大古武家族的人打伤。

    然后，柳苍穹才向那些人开炮的。

    说到底，还是为了救他。

    所以，此事，他必须管！

    “秦大师……”

    众人一惊，连忙叫道。

    “不用说了。”

    秦飞摆手，打断了众人，“此事就这么定了。”

    跟着，他走上前，来到了柳苍穹的尸体旁。

    当他看到那尸体时，整个人的瞳孔都不由的一缩，浑身大震。

