    不明真相的乡亲在不远处指指点点，李婆子拿着一根木棍，气汹汹的出来，“千人骑万人枕的小贱人，你也有今天！

    往日里仗着有许娘子的维护，在村里搔首弄姿，没少迷惑汉子。如今没了杨家的庇护，我看你还怎么犯骚。”

    又冲远处的人喊，“大家快来啊，把这个肮脏货赶出去，还咱村一方净土！”

    大家便起哄，和她一起，驱赶沈月娥。

    然而，沈月娥佯装被伤着了，哼哼唧唧的，赖在地上不走。

    他们赶不走，索性几个人一起将她抬到村口。

    村口早已建了两座小屋子设为保安室，有村里自发组织的安全队看守。

    沈月娥被扔下，李婆子便吩咐他们，“许娘子把沈逸飞休了，这女人也不再是她亲家，你们可看好了，不许她踏入咱村半步，不然你们自己去里正那领罚。”

    村里的老鳏夫杨老头应下，“知道了。”

    沈月娥抱着包袱，无助又可怜，“你们怎能如此！我在村里盖了屋子，不让我进去，我去官府告你们。”

    原本已经走了好几步远的李婆子听了，又急忙跑过来，双手叉腰，冷笑，“真是人不知自丑，马不知脸长！那屋子是里正看在许娘子的面子上，半卖半送的，盖房子的材料，是从许娘子这边摊过去的，你能花几个钱？

    如今你成了外人，还想要这屋子？想得美！告诉你，这屋子村里回收了。也休想找借口回村，你儿子不是还回来拿休书么？到时把你交的银子退给他便是。”

    “你太过分了！”沈月娥气得面色青白交错，一双白皙纤手拽紧了包袱，“我儿子有状元之才，你们如此待我，就不怕我儿子高中，跟你们清算吗！”

    有老汉嗤笑道，“真是天真，他都被休了，跟着你这样无根的妇人，连个户籍都没有，你让他拿什么考状元？”

    沈月娥被戳中痛处，眼泪再也忍不住滚滚而落。

    手哆嗦着从包袱里掏出一个钱袋子，递上一枚碎银，“这位大哥，我这便去问里正拿钱，你通融一二，让我进去一会儿。”

    不料几个老头一脸轻蔑，“你当我们安全队是摆设的啊？村里两个作坊，全村的希望，想要拿银子收买我们，问过我们祖宗了吗？”

    沈月娥一脸懵，这关你们祖宗什么事？

    且早死了八百年的人，让她去哪儿问？

    她不知所措的呐呐，“我本就是这个村子的人啊，我进去又不搞事。”

    杨老头道，“你的事我会转达给里正的，你先走吧。”

    沈月娥感觉他比较好说话，往这边靠了靠，“大哥，谢谢你。”微微带点羞意，濡湿的美眸波光流转，勾人摄魄的。

    另外几个汉子就有些不是滋味，纷纷取笑。

    “杨老头，人家小娘子冲你撒娇呢。看来是对你情有独钟，你艳福不浅啊。”

    杨老头一声冷嗤，肆无忌惮的上下扫了沈月娥一眼，一脸嫌弃，“骚里骚气一股子狐狸精味儿，送我都不要。”

    “咿……你一个娶不到婆娘的鳏夫，还嫌弃人家，好大的口气啊。”几个汉子喝倒彩，挤眉弄眼，哈哈大笑。

    沈月娥感受到全所未有的羞辱，她抱着包袱，哭着跑了出去。

    一直跑到外边，也是她运气好，拦到一辆牛板车，出了一两银子，便被送到了腾云书院。

    见她有些姿色，气质也有，书院的门房没有狗眼看人低，通报给了沈逸飞听。

    待一相见，沈月娥控制不住，直接一头扎进儿子的怀里痛哭。

    那门房瞧着觉得怪异，连看了好几眼。

    沈逸飞好不尴尬，拉着她往附近找了间客栈，将她安顿好，然后询问她来意。

    她哭得打噎，“飞儿，那许真真不是人，你一夜未归，她、她就把你给休了！”

    沈逸飞面色发冷，眼眸半眯，“真是迫不及待啊。想来是得知我没被人玷污，想着下手为强吧。”

    沈月娥大惊失色，“飞儿你说什么？你被玷污？这究竟是怎么一回事？”

    “此事说来话长。”经过那一场祸事，沈逸飞越发沉着冷静，一双眼眸，深如黑潭，“娘，你先安心住下，我且去办两件要事，晚上回来陪你。”

    沈月娥拽着他不让走，“儿子，你能不能先跟我说几句，我这心里七上八下的，慌得很。”

    “娘，莫慌，此事我会处理好。”

    沈逸飞不由分说的拽开她的手，关门离去。

    沈月娥差点摔倒，怔怔地看着那扇关上的门，泪水又流了出来。

    儿子，好像变了。

    ……

    逐鹿书院。

    林思南提着包袱，在离门口还有半里路的时候，便踌躇着不敢进去。

    他在书院里，欠了大半年束脩。

    上半年青黄不接没指望，下半年水灾粮食减产，税收都凑不够，更加拿不出。

    书院账房一催再催，同窗诸多取笑，各种白眼轻视，他抬不起头来。

    那日请假回家要钱，乡亲们兴高采烈的集体去上工，父母却闲在家里唉声叹气，他惊讶不已。

    细问之下，才知杨家开了两座作坊，雇佣村里人做事，还给发工钱和分红，却有几户没有，他家就在名单之内。

    他悲愤莫名，要去里正理论。

    然而，当他去到作坊的时候，看到什么？

    杨如烟正指点工人们做事，与他们有说有笑。

    是那样的阳光，那样的自信，那绝美笑颜上有两颗梨涡浅浅，像蕴藏着一坛美酒，不经意瞧上一眼，人能醉死过去。

    不单单是他神魂颠倒，另外一条流水线上的汉子，也都在时不时偷看她，脸上醉醺醺的，像是喝了酒，在一旁傻乐，晚上做梦，估计也全是她。

    可就是这个丫头，曾经如同牛皮膏药一般黏着他不放，令他烦不胜烦，很是厌恶啊。

    如今她变成天上的云，高不可攀了。

    他完全忘了来意，失魂落魄的走了。

    晚上回去，他辗转难眠，脑海里梦里全是她的模样。

    天亮后，他犹豫再三，还是提笔给她写了信。

