    三尸化身，就如独立的个体一般，每一个都相当于一条命。

    观音用牺牲一条命的方式，挡住了弑神枪的攻击！

    噗！

    正在和应龙大战的观音本尊，也因此喷了一口血，浑身气势下降了一些。

    不过，这要比她直接被弑神枪击中，情况好了很多。

    否则，就不是吐口血那么简单了。

    一旦她的本尊受了重伤，那等应龙的神通攻击再过来，她或许就有陨落的危险！

    哗啦！

    果然，几乎是同一时刻，她和应龙施展的神通攻击，也轰然碰撞。

    两人本来是局面僵持，可是因为刚才胡一刀的那一击，观音就落入了下风。

    轰！

    应龙的龙尾，横扫天地，直接击溃了金光大掌印，然后落在观音本尊身上。

    身着白衣的观音，从上千里高的虚空，被重重的砸向地面。

    嘭！

    天地晃动，凤麟州的大地直接砸出了一个巨大的深渊峡谷。

    明显感觉，观音的气势再降三成。

    若是再战下去，就算不死，也要被降伏！

    虚空中，还剩下应龙和姬九虚的元灵化身。

    “你不会就是风后说的胡一刀吧？”应龙用惊奇的目光，看着浑身布满了发光裂纹的黑色身影。

    从古到今，用自爆来提高战力的狠人，确实有很多。

    但这种能经常自爆，却不死的，还是头一次见！

    “是我。”姬九虚咧嘴一笑。

    “弑神枪……”应龙的目光又在那杆黑色长枪上面扫过，却没有多说什么。

    “我时间不多，先下去了。”姬九虚又说了一句，便拎着枪，直奔下方的凤麟州大地而去。

    嗤！

    弑神枪穿梭虚空，又仿佛跨越了时间，

    几乎瞬间，就越过上千里的距离，来到了下方刚刚砸出来的深渊峡谷中。

    “哼！”观音冷哼的声音响起，“胡一刀，你当入无间地狱！”

    同时一道杨柳枝，如剑刃一般，直接刺向姬九虚。

    作为准圣后期的强者，就算受了伤，依旧有实力斩杀准圣前期、中期的强者。

    “哈哈，我可没打算活着离开！”姬九虚大笑，汹涌的法力已经运转到极致，全身的裂纹如碎裂的瓷器，随时都有可能炸开！

    一枪带着滔天血气，再次直捣出去！

    而且，他根本没去抵挡观音那一击的想法。

    元灵化身爆了就爆了，确实没有活着离开的打算。

    这种玩命的打法，让观音脸色再变，又惊又怒。

    可是，准圣强者的出手速度有多快？

    一旦出手，就没有回旋的余地！

    呼……

    又一道身穿金色袈裟的观音，出现在弑神枪前方。

    观音善尸！

    噗嗤！

    弑神枪再次透体而过，恐怖的威力瞬间爆发。

    “阿弥陀佛……”金衣观音面色悲苦的念了一声佛号，肉身和魂魄便被吞噬一空。

    观音的第二条命，没了。

    噗！

    观音本尊再次吐了一大口血，这不是普通的血，而是魂血。

    她浑身的气势，随之骤降！

    到这一刻，就算观音的心境修为再高，也有无穷怒意升腾而起。

    嗤！

    杨柳枝如剑刃一般，直接洞穿了姬九虚的元灵化身。

    “下次再见！”姬九虚咧嘴一笑，身上那些裂纹放出的光芒，已经有千丈、万丈。

    轰轰轰！

    整个人，瞬间爆炸。

    那恐怖的气浪冲击，直接将观音击飞出去。

    噗……

    观音再次吐血，遭受重创。

    即便是她全盛时期，面对一个准圣前期的自爆，也要认真对待。

    而现在，她接连损失了恶尸化身、善尸化身，这种伤势，让她的实力减弱了近半，根本没机会施展有效的防御手段。

    不过，最让观音受伤的，还是胡一刀最后那句话：下次再见！

    她从未见过这种战斗方式！

    也从未见过这么无耻的打法！

    这么强的化身，说自爆就自爆了？

    然而，现在的情况也容不得观音多想，

    她很清楚，自己这次真的危险了！

    胡一刀是自爆了，可谁知道，他还会不会再出现？

    刚刚在凤麟州中心地带的战斗，胡一刀就自爆斩了九头妖圣。

    这才过去多久？

    还不到一百个呼吸，胡一刀就再次出现，斩了她的两个三尸化身，那可是她的两条命！

    另外，更重要的是，她现在实力骤降，上面还有一个全盛状态的应龙在等着她。

    并且，整个凤麟州被大阵笼罩，她也逃不出去！

    危险了！

    “怕了吗？”应龙的笑声在深渊峡谷上空响起。

    “只能这样了吗？”观音脸色变了变，最后轻叹一声。

    仅剩的一道自我尸，从她身体内走出。

    ……

    灵山，大雷音寺。

    “佛祖，弟子还有一道自我尸化身，怕是支撑不了多久，就要陨落了。”

    当观音留下的身外化身，迅速说完自己的困局后，

    大雄宝殿内，一片沉寂。

    包括如来在内的每一个僧人，都明白事情的严重性。

    观音菩萨虽然尚未成佛，但在佛门，论实力和地位，没几个能超过她。

    刚刚迦叶尊者的陨落，就已经是大损失了。

    若是观音再陨落了，那对佛门来说，绝对是一个巨大的打击！

    “文殊。”如来面色严肃道。

    “弟子在。”一个面容威严的中年僧人站出来。

    “你速去天庭，以最快的速度！”如来道，“无论玉帝提什么条件，你都答应下来，只要他同意打开围困凤麟州的大阵就行。”

    “谨遵佛祖法旨！”文殊菩萨迅速离去。

    ……

    天庭，通明殿。

    玉帝端坐在御桌前，

    太白金星站在一旁，

    旁边，还有一道天蓬元帅的身外化身，在实时禀报凤麟州的情况。

    天蓬通过魇蜃幻界的九彩天幕，能看到幻界里面发生的事情。

    刚好，他先看到了凤麟州中央的大战，然后又看到了祖龙巢发生的大战。

    当他将看到的这些事情，说出来之后，玉帝和太白金星也是面面相觑。

    “太白，你说说，这个胡一刀究竟是什么来历？”玉帝问，在这种震惊下，他反而忽略了观音丢了两条命的事。

    “陛下，这个……”太白金星犹豫道，他也没见过这样的啊！

    “听天蓬元帅的描述，一刀天尊手中的枪，应该是弑神枪。”

    “你认为他是罗睺传人？”

    “有这个可能，陛下难道忘了，前几年灭世黑莲在天庭出现……”

    玉帝闻言，轻轻点头，如此推断，倒是合理。

