    李峰会让雷建贤死在大强面前，但是会亲手杀死他。

    在李峰的周密安排之下，雷建贤和大强两伙人虽然都在码头一片活动，但是他们两方人马却从来没有照面过。甚至雷建贤连大强一伙人的存在都不知道。

    现在雷建贤一帮人藏身在码头东面的废弃仓库。而大强一伙人藏在码头西面的集装箱里面。

    码头东面的废弃仓库。

    阿华一脸兴奋的说道：“雷长官，我得到确切的消息，今晚十点在六号码头，那帮军火贩子会带着那两个目击证人离开深市。”

    雷建贤一把抓住阿华的肩膀，高声问道：“确定消息的准确性吗？”

    阿华点头严肃的说道：“千真万确，这是我花大价钱在码头市场买到的消息。”

    有人的地方就会有江湖，在这个小小的码头也不例外。这里龙蛇混杂，来来往往的人多如牛毛。有这么一群专门以贩卖消息为生的人。

    阿华就是从那些贩卖消息的人那里花大价钱买到这个消息的。

    当然，这些都是李峰安排好的。

    雷建贤松开双手，兴奋的说道：“终于找到他们了，也不枉咱们在这里辛苦了十多天。”

    虽然这段时间李峰为了怕何志敬暴露，并没有跟何志敬有任何联系。但是何志敬还是依靠一些蛛丝马迹，猜测出了李峰的想法。

    就像现在，在阿华的话说出的一瞬间，何志敬就猜测出李峰这肯定是要收网了。

    何志敬眼睛微微一眯，想道：“这么确凿的消息？这一定是峰哥要收网了。不知道峰哥想怎么解决这么些人。”

    何志敬不漏声色的说道：“最近一段时间码头很乱，昨晚好像还开抢了，也许就是那些军火贩子再跟别人争斗。”

    雷建贤笑着说道：“这对我们来说是个好消息，敌人的敌人就是朋友。阿华，一会你把这个消息砸码头散布出去，如果他们能得到这个消息，今晚也会去六号码头。到时候，咱们就可以趁着他们争斗的时候，把两个目击证人抢到手。”

    何志敬看着自信满满，挥斥方遒的雷见贤，不由得暗自摇了摇头。

    “虽然不知道峰哥今晚怎么安排的，但是雷建贤估计是危险了。”何志敬无奈的想道。

    雷建贤走到何志敬身边，拍着何志敬的肩膀说道：“阿志，今晚咱们就能打带走那两个目击证人了，回去之后我看李峰这次怎么死！”

    何志敬笑着说道：“辛苦半个月，终于要有结果了。”

    “哈哈哈！”几个人一起发出大笑，好像已经回到了港岛。

    码头西边废弃货仓。

    大强听着手下汇报的消息，沉声说道：“消息可靠吗？”

    手下面色严肃的点头说道：“错不了，深市码头的消息贩子信誉很好，他们不会卖假消息的。”

    大强皱着眉头问道：“有雷少爷他们的消息吗？”

    毕竟大强他们是来找雷建贤的，不是来找这些军火贩子的，所以大强最关心的还是雷建贤的消息。

    “今天早上有个人也在消息贩子那里买到了这个消息，虽然那个人极力隐藏自己的口音。但是消息贩子还是听出是港岛那边的口音。所以，早上买消息的那个人有极大的可能就是雷少爷的人。”手下回答道。

    大强听到这个消息冰冷的脸上终于露出了笑容，叹了一口气说道：“来了这么长时间了，终于有雷少爷的消息了。赶快把这个消息通知洛哥。”

    其中一个手下立刻打电话去通知雷洛。

    接着大强目光一凝，沉声说道：“那些军火贩子越来越没有顾忌，现在已经开始动枪了。今晚他们为了离开港岛一定会拼命地。所以大家注意，一定要保证雷少爷的安全。”

    “是！”手下齐声说道。

    两方人马的情况都在李峰的监视之内。

    一身便服的杨科长说道：“现在他们两方都已经上套了，就等着今晚的行动了。”

    李峰手里不断旋转着魔方，笑着说道：“辛苦布局半个月，终于要到了收网的时候了。今晚记住，雷建贤和何志敬千万不要杀死了。其他人也要留几个活口，我要留几个人回去跟雷洛汇报。”

    杨科长疑惑的问道：“为什么不干脆把雷见贤和何志敬一起干掉了？这样你还不用露面。”

    李峰笑着摇摇头说道：“如果报仇，不让对方知道是谁干的，岂不是很没有意思！”

    杨科长看着李峰，无奈的说道：“没想到你竟然这么无聊！”

    李峰笑着摇摇头没说话，任务的事情当然不能跟杨科长说。

    接着李峰又说道：“我今晚还需要几个能牺牲的人，如果不死几个人可不行！”

    杨科长看了李峰一眼，说道：“我早准备好了几个死刑犯，已经跟他们谈好条件了。今晚脖子上戴着红布条的就是那些死刑犯，你到时候注意一点就好了。”

    李峰满意的点点头，然后收起手中的魔方，掏出沙鹰，缓慢的抚摸着，说道：“雷建贤，咱们的恩恩怨怨就在今晚了解吧！”

    自从李峰重生到这个世界，雷建贤不一定是最危险的敌人，但一定是最难缠的敌人。雷建贤就好像一块狗皮膏药一样紧紧的贴在自己的身上，虽然危害不大，但却是十分的恶心人。

    李峰以前一直看到雷洛的面子上，让了雷建贤三分。但是这次，雷建贤想致自己于死地，那这次无论如何也不能让他活着离开港岛了。

    李峰面色平静的收起手中的沙鹰，沉声说道：“今晚一切按计划行事。”

    夜渐渐的深了，喧嚣的码头也逐渐恢复了平静，早出晚归的渔民也都一一散去。白天人来人往的六号码头，现在也只剩下海浪的声音。

    几个身穿黑色衣服，脖子上都裹着红布，凶神恶煞的人，裹挟着两个那戴上蒙着黑布的人快步向着六号码头的一艘渔船而去。

    藏身在附近的李峰，看着这几个人，笑了笑，知道这几个人就是杨科长安排的死刑犯了。

    心口传来好像触电一样，微弱的心悸感觉不断传向大脑，让李峰知道周围隐藏着不少敌人。

    看着就快要上船的几个人，李峰笑着小声念叨：“再不动手就来不及啦！”

    果然，在这些人距离渔船还有十多米的时候，一帮人忽然从东面的货堆里面冲了出来。

    雷建贤本来还想等待那些跟这帮军火贩子有仇的人出现，等他们打起来之后，自己等人再趁乱把两个人质抢走。

    但是，这些军火贩子都快上船了，那些人也没出现。雷建贤就等不了了，立刻就跳了出来。

    雷建贤一马当先，手里拿着枪大声喊道：“把那两人给我放下！”

    后面何志敬和阿华等人也都冲了出来。

    这帮伪装成军火贩子的人都是一些死刑犯，现在就等着枪毙了。但是杨科长许诺他们，只要这次配合行动，就会给他们的家人或者朋友一些福利、金钱。

    所以这些人现在都是一副不要命的样子。

    “是那些港岛的臭警察。”

    “老大就是他们害死的！”

    “杀了他们为老大报仇！”

    这些人立刻就好像疯了一样，放开手里的两个渔夫，对着雷建贤一帮人就开枪。

    虽然雷建贤想到了这帮人是亡命徒，但是没想到他们完全就是不要命。

    “砰！砰！砰！”

    子弹好像下雨一样打向雷建贤一帮人。

    雷建贤立刻往旁边一滚，大声喊道：“注意隐蔽，这些人都疯了！”

    后面的何志敬早有准备的躲在了旁边一个集装箱的后面，既然知道今天这是一个陷阱，何志敬现在唯一要做的就是在不被人察觉的情况下，保证自身的安全。

    这边雷建贤一遇到危险，那边藏着的大强立刻就沉不住气了。

    “快去救雷少爷！”大强大吼一声，一马当先的冲了出去。

    被被枪林弹雨压制的雷建贤看到从西边不远处冲出了一帮人，立刻大喜的说道：“是那帮人出现了，大家坚持住。他们会帮咱们吸引一些火力的。一会，一有机会，就把那两个人质抢到手。”

    “明白！”何志敬大声喊道。

    但是何志敬知道，雷建贤基本是没有机会接触到那两个人质的，因为李峰一定就隐藏在附近。

    李峰看着冲出来的大强笑了笑，对着身后的一帮同样穿着黑西装，但是脖子上没有系着红布的人说道：“把大强那帮人拦住，不要让他们跟雷见贤接触。”

    后面一帮人立刻掏出手枪冲了出去，这些就不是死刑犯了，而是一些训练有素的武警。他们的任务是阻拦大强跟雷建贤接触，并且保证雷建贤在大强的视线范围之内。

    这些武警的素质就不是那些死刑犯能够比拟的了，一出去就掌握住了局势，把大强等人牢牢的隔绝在了雷建贤等人的战场之外。

    雷建贤本来还在望眼欲穿的等着大强一帮人能够吸引一些军火贩子的注意力，但是又出现的一波西装黑衣人打破了他的幻想。

    雷建贤沉声说道：“这些军火贩子在本地的人手还真不少，这么等下去不是办法。你们帮我掩护，我冲过去。”

    何志敬眼神微微一变，想道：“这难道就是峰哥等待的机会？”

    但是何志敬却做出一副担心的样子说道：“你这样出过去很危险的。”

    雷建贤笑着拍了拍胸口，说道：“放心，我穿着防弹衣呢！”

    说完，雷建贤大吼一声，在何志敬等人的掩护之下就冲了出去。

    一直关注着战场局势的李峰，看着雷建贤终于忍耐不住冲了出去，脸上露出冰冷的笑容。

    李峰等的就是这个机会，要让雷建贤死在众目睽睽的战场上，才能最大限度的洗脱自己的嫌疑。

    李峰查看了一下周围的环境，找到一个绝佳的伏击地点。然后拿出沙鹰，在黑暗的掩护之下，好像一只黑豹一样冲了出去。

    现在的雷建贤看着近在咫尺的两个人质，眼中露出兴奋的光芒。但是他不知道的，一个黑夜中的死神已经为他敲响了丧钟。

