    “看来韩复升当初把我的名气，也传出去了不少嘛，连胖子他爸都知道了。”苏越暗自说了一句，想了想，继续说道：“胖子，让你爸有空的时候，来添越资本公司一趟吧，我认真和他谈谈。”

    胖子他爸既然有这心，那他顺手帮一把，也没什么。

    王有福点了点头，记下这事。

    苏越回到家的时候，妹妹早就在家了，只见她一个人蜷缩着腿，坐在沙发上，正看着南华台的跨年演唱会。

    父母虽然不愿意搬到依江春水去，但家里的家具、电器等。

    应苏越要求，最后还是差不多全部换了一遍。

    苏越微微有些惊讶，问道：“小月，你什么时候回来的，你不是说要晚点吗，怎么这么早？”

    “吃完饭就回来了啊。”苏小月微笑道，“这不是怕你担心吗？”

    “你雪姐姐呢？”苏越问道。

    “见你半天没回来，雪姐姐自然就回去了。”苏小月说道，“我们约了明天去图书馆里看书，你如果想见雪姐姐的话，明天就跟我一起去图书馆吧！”

    苏越点了点头，继续问：“爸妈呢？”

    “他们已经睡了。”苏小月朝着关闭的卧室门，努了努嘴，“哥哥，你干嘛去了，这么晚才回来？”

    “陪胖子和建勇吃了顿饭，顺便说了一些未来美心小吃发展的事。”苏越回答了一句，反问道，“你们呢？你和阿雪去韩月彤家里，就为了吃一顿饭？”

    “嗯，就为了吃一顿饭。”苏小月点头。

    苏越有些纳闷：“不至于吧？大冬天的，吃一顿饭，用得着这么折腾吗？”

    “是月彤姐姐诚心邀请我们去的，怎么能说是折腾呢？”苏小月觉得哥哥说得不对，微微有些皱眉。

    苏越没有与妹妹纠结这个问题，沉吟了片刻，问道：“她父母没说什么特别的话吗？”

    苏小月摇了摇头，说道：“没有啊，就是让我们经常去玩，除此之外，什么也没说，韩伯父和韩伯母，都是很好的人，哥哥……你就不要乱想了。”

    苏越思忖了一下，知道这时候的韩家已经与他有了很深的利益牵连。

    断然不会再对妹妹和张雪有什么为难，也就放心了下来。

    “哥哥，我用你给我的零花钱偷偷买了一串手链，明天正好是元旦，你亲自送给雪姐姐吧。”苏小月摸出一个漂亮的礼盒，将之递给苏越，“我和雪姐姐逛街的时候，我们俩在一家店的柜台上看见的，很漂亮，雪姐姐也很喜欢。”

    苏越接过礼盒，打开看了眼，见是施华洛世奇的水晶手链，心里很是感动。

    相关的一切，妹妹都替他做了，让他实在有些愧疚。

    苏越看着礼盒里的那条水晶手链，暗自感慨了一句，微笑地说道：“小月，明天看完了书，作业做完了，我陪你们去吃火锅、看电影，怎么样？”

    苏小月眼睛一亮，嘻嘻笑道：“好啊，你天天都在忙，真是难得有时间陪我和雪姐姐，那……就这么说定了，明天可不能反悔哟。”

    “不反悔。”

    苏越嘿嘿一笑，正准备去洗脸刷牙，突然看见电视节目里，那个正在跨年演唱会上，认真唱歌的少女，不由惊讶了一声，问道：“小月，这女孩……是叫柳思妍吧？”

    苏小月点了点头，说道：“哥哥，你不是不追星吗？”

    “我不追星，只是这女孩，以前见过，觉得歌唱得不错。”苏越说道，“所以，印象有些深刻。”

    “是唱得挺好听的。”

    苏小月点头：“就是不怎么红，也怪我们南华电视台没什么资源，要是她去参加超女的话，说不定已经红遍大江南北了呢。”

    苏小月话语里，透露出一股掩饰不住的惋惜。

    苏越笑了笑，却也没有多说，妹妹总是想得太简单，哪一个大红大紫的明星背后，没有资本的推波助澜？

    不与资本的利益深度绑定，想大红，想获得顶级资源，做梦呢？

    “早点睡，别看太晚了。”苏越叮嘱了一句，便径直去忙自己的事了。

    凌晨一点，南华电视台。

    跨年演唱会结束之后，柳思妍在助理和经纪人的陪同下，走出电视台大楼，上了一辆小车，准备回到住所。

    “思妍，你今晚唱得很好，这首《指尖流年》，一定会火的。”经纪人高兴地道。

    刘思妍腼腆地笑，轻轻‘嗯’了一声，点了点头。

    车子启动，驶离电视台大楼，转到城市大路上，凌晨1点的南华城，虽然灯光依然璀璨，可路上的车流，已经很少了。

    当车从电视台大楼停车场出来，沿着大路，前行到第一个路口。

    一辆东风大卡，突然闯过红路灯，径直向着柳思妍所坐的轿车撞来，轿车的司机在侧面撞击的那一刻，只来得及踩下刹车，其余什么都来不及做。

    “嘭”地一声。

    卡车撞击在轿车左侧位置，然后轿车在突然的力量撞击下，侧翻出去。

    红绿灯闪烁，卡车撞飞了轿车之后，向前滑行了二三十米，才停下来，马路上，留下一长串轮胎摩擦地面的痕迹。

    侧翻的轿车内，鲜血开始流淌，车内四个人，只有副驾驶位置上的经纪人，还能稍微动弹。

    苏越睡到凌晨5点的时候，就被一阵电话铃声吵醒。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼来电显示，见是杨立国，心里便感觉到一阵不详，接通了电话，问道：“老杨，什么事？”

    “小苏，你猜对了。”

    杨立国声音嘶哑，有些哽咽：“我女儿出车祸了，伤得很重，这一辈子，估计是没法再登台演出了。”

    苏越暗叹了一声，柳思妍这祸，终究是没能躲得过去。

    “有生命危险吗？”苏越问。

    “已经脱离了生命危险，目前正处于昏迷中。”杨立国声音有些发颤，极力压抑着心里的愤怒，“一车四人，两死两重伤，对于肇事的经过和原因，目前警方正在调查。”

    “小苏……你认为，会是意外吗？”杨立国双眼发寒。

    不管是谁，动了他女儿，他都会追究到底，柳思妍，是他心里唯一的希望，如今有人打碎了这个希望，那么……就不能怪他僭越底线的报复了。

