    “圣尊境七重修为？”夏一鸣脸上写满了惊色。

    萧逸点点头，笑笑，“你才圣尊境三重修为，如此差距下，自不可能是他的对手。”

    “单单是修为就压了你一大截，自然你的全力一剑，他也只轻松应对即可挡下。”

    “你没看到你二人交锋时，单单气势爆发，便连我都不得不被震退数步？”

    “之后接下你时，也连我都险些没站稳。”

    “连宫主你都…”夏一鸣脸色一变。

    萧逸笑笑，“所以说啊，连我这个曾经傲绝大陆的年轻一辈，修为都未能压住他…”

    夏一鸣打断道，“我相信宫主定会比他更强。”

    “若非宫主浪费了一年半的修炼时间，怎可能…”

    萧逸笑笑，摇了摇头，“怎么，连你也觉得我那一年半时间都活到狗身上去了？”

    萧逸本只打算安慰夏一鸣几句，如今也只自嘲一声。

    孰料，夏一鸣却脸色认真，猛地摇头。

    “我知道事实并非如此，我听族长说过了，宫主并不是真的浪费了那一年半时间，只是跳过了正常的修炼体系。”

    “族长很认真地与我说过，宫主您在圣尊境一重时，就已经在想圣尊境九重的事了。”

    “那一年半时间，宫主的心境，直接跳过重重武道限制，踏入了可与老一辈传奇媲美的地步。”

    萧逸手指挠了挠脸庞，疑惑道，“有这事吗？夏遗风倒没跟我说过。”

    夏一鸣点点头，“是的，族长说不告诉你，只是怕你又走了修炼岔路。”

    “族长的意思是，您修为虽然落下了，但你的武道知识，已经在九万道以上。”

    “正常武者，应该是一步一个脚印，循循渐进去掌控圣尊境中的能力和实力。”

    “宫主倒好，直接跳过了中间的一大截武道修为，直接掌控了圣尊境九重的武道手段。”

    “也是如此，宫主如今才因境界远超自身修为根基，导致有时战力不稳，乃至别的不寻常后果。”

    如果把圣尊境的实力分作前、中、后三个阶段的话。

    那么东方麒麟，便是在中阶段，凭各种原因，有着后阶段的实力。

    萧逸，则是在前阶段，跳开了中阶段，直接掌控了后阶段的实力。

    二者的实力，或许真的是在伯仲之间。

    但很显然，东方麒麟更加稳定，也因此更强。

    萧逸笑笑，“论武道理解，我自是不如隐师夏遗风的。”

    “不过，我现今不是在时常稳固实力了？”

    “寻常战斗，我连剑都没用了。”

    夏遗风和霍中天，屡次警告他修为的重要性，并非不无道理。

    “不过族长也说了。”夏一鸣认真道，“说是宫主您很是变态，变态得难以去形容。”

    “哪里变态了？”萧逸白了一眼。

    “天赋。”夏一鸣认真道。

    萧逸蓦地一笑，“我听着听着，怎地似是你在开解我？”

    “我可不在意此事。”

    夏一鸣闻言，松了口气，但转瞬间，还是面露灰丧之色。

    对于任何一个天骄而言，忽然遇到一位远比自己出色的对手，这种出色甚至是碾压性的溃败，这无疑是极大的打击。

    更别说夏一鸣这种向来傲气的妖孽。

    “你很疑惑东方麒麟为何有如此高的修为，对吗？”萧逸轻声问道。

    “甚至因为这整整四重的巨大差距，心头挫败无比，甚至有些怀疑自己是否当真如传言半那么出色。”

    夏一鸣点了点头。

    萧逸轻笑，“那我便告诉你原因。”

    “原因有三。”

    “冰皇宫和东方家，论底蕴，在伯仲之间；无论是修炼资源，抑或顶尖强者。”

    “但你要知道，东方家，乃是倾尽全力栽培东方麒麟，几乎不遗余力。”

    “而冰皇宫内，则三个家族互分，且有着八尊使。”

    “故论修炼底蕴，你不如他。”

    “其二。”萧逸顿了顿，“第二和第三个原因，皆与他的武魂有关。”

    “想来你也能看出来，他有着极强的争强心，或者是极强的强者之心。”

    “但你可知，麒麟，乃是瑞兽？”

    “你又可听说过，大道不争这四个字？”

    “大道不争？”夏一鸣皱了皱眉，“我好像依稀听族长说起过。”

    萧逸点了点头，“大道不争，下一句，乃是麒麟不争。”

    “麒麟，乃祥和瑞兽，为不争之最。”

    “按理说，武魂，是能够影响武者性格的。”

    “武魂的觉醒，本就与武者的性格、天赋等等有诸多因素关联，反过来亦如此。”

    “可，麒麟瑞兽，竟然无法影响东方麒麟的性格和内心？甚至是东方麒麟，反过来把麒麟瑞兽这种武魂影响了？”

    “这证明着，东方麒麟有着无比可怕甚至是极致的强者之心。”

    “这一点，是现今的你未能拥有的。”

    夏一鸣自语着，“极致的强者之心，甚至连麒麟瑞兽与生俱来的祥和平静都无法影响？”

    萧逸点了点头，“东方麒麟之前的大放厥词，还有那极致的轻蔑与自信，你都看到了。”

    “大道不争，他达到了极致，有了大道必争。”

    “他比谁都自信，无人可与他争，无人有那个资格与他争；他的这种自信，甚至因此超越，达到了极度的霸道。”

    “这颗强者之心的霸道和极致，你可想而知。”

    “第三点。”萧逸脸色一正，“便是最重要的原因，正是他的武魂本身，瑞兽麒麟。”

    “我从不敢想象，这种传说中的圣兽，竟然真有人能觉醒。”

    “今日，我遇到了。”

    萧逸继续道，“这种武魂，想必不必我多说你都知道有多强。”

    “这几乎是世间最强武魂，连我遇到过的吞天魔鲸皇、极寒帝皇蟹等等武魂都远远比之不及。”

    “传言。”萧逸加重了语气，“麒麟，乃异兽之祖，身上拥有着所有可怕异兽的能力。”

    “没有武魂能比它更强吗？”夏一鸣猛地问道。

    萧逸摇了摇头，“据我所知，没有，起码我现今不知道。”

    “若有，恐怕也就只有传说中的…炎龙了。”

    “炎龙？”夏一鸣苦笑道，“大陆的最强存在，整片大陆都以其命名，自然是最强的。”

    “可是炎龙不过是虚无缥缈的存在罢了。”

    萧逸耸耸肩，“所以啊，据我所知，还没有比麒麟瑞兽更强的武魂。”

    萧逸认真地看着夏一鸣，“也所以，你现在明白了？”

    “身怀麒麟武魂，本身就天赋卓绝可怕，世间几乎无人可比。”

    “再加东方家这庞大底蕴的栽培，他本来就能成长到傲绝大陆所有年轻一辈的存在。”

    “在这个基础上，他自身还拥有着极致的强者之心，将麒麟瑞兽，化作了麒麟怒兽。”

    “你与他，便自然有了这堪称巨大的修为差距，以及实力差距。”

    “瑞兽成怒兽。”夏一鸣喃喃自语，“麒麟一怒大陆惊。”

    “唉。”

    萧逸笑笑，“怎么？沮丧了？”

    “我认识的夏一鸣，可不是这般怯懦无用的人。”

    “我说过，这世间，没有无用的武魂，只有无用的武者。”

    “一切皆有可能，本宫主我，不就是一个例子？你忘了我也不过是身怀控火兽武魂？”

    夏一鸣眼中略微恢复了些许光芒，“宫主的意思是…”

    萧逸打断道，“能，你也能成长到他那般强，甚至更强。”

    “武魂，不过是强者的因素之一罢了。”

    “他能成长得比你更快，却不代表他能比你成长得更高，走得更远。”

    “起码，我能将他看得透彻，而你…”

    萧逸眯了眯眼，“我至今未能看透，一鸣，你身上到底拥有着什么？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。