    深渊的边缘处，正在沉睡的八重神子缓缓的睁开了眼睛，她抬起了她那巨大的狐首，目光扫视着眼前的深渊之海，似乎在寻找着某个人的踪迹。

    “神子大人您醒了，您感觉怎么样？”花散里见八重神子苏醒了，急忙跑到了她的身边询问她的感受。

    八重神子转头看去，她在花散里眼眸中的倒影看到自己的模样，不由得大惊失色，自己怎么变回狐狸了，心念一动，她身上的皮毛变回了人的模样，恢复了自己的本来面目，还是那一位漂亮的美人儿。

    花散里见状，没有说话，而是默默的退到了一旁。

    八重神子恢复了人形，脸上浮现出一丝绯红，不过并没有表现的太过于明显。

    但随后她看了看四周，却没有发现云墨的踪迹，脸上的绯红迅速变成了焦虑的神情，她向身旁的花散里问道:“云墨呢？怎么没有见到他？”

    花散里看着着急的八重神子，不知道应不应该将云墨独自一人前往深渊深处的事情告诉她。

    看到花散里犹豫不决的样子，八重神子已经猜到了云墨的去向，她的脸色变的更加难看起来，立刻站起身来，准备向深渊深处追赶而去。

    “神子大人，您的伤还没好呢！”花散里见八重神子要走，急忙阻拦道。

    八重神子看了一眼自己的腰间，看着那云墨绑起的可爱蝴蝶结，此时她的伤势在云墨的治疗下已经稳住了，虽然还没有痊愈，但是比刚才好了许多。

    “就算是死，也要一起死，我不会苟活于徒弟的身后。”

    八重神子丢下一句话，便朝着深渊的深处疾驰而去。

    望着八重神子的背影消失在了黑暗中，花散里无奈的叹了口气，自言自语道:“如果狐斋宫大人遇到这种情况会怎么做……”

    花散里看着黑暗之中的自己，悄然摘下了面具，露出了那张与狐斋宫大人相差无几的美丽容颜，她嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    花散里闭上了眼睛，自己自黑暗出生，想要像狐斋宫大人一样守护鸣神岛，可惜自己却没有狐斋宫大人那样勇敢的精神，只要想起狐斋宫大人在这里牺牲，自己的心就仿佛被撕裂了一般。

    但现在有一个机会摆放在自己的面前，如何抉择，就需要靠自己的了。

    花散里看向了远方，她的身体化作一道黑色流光，朝着八重神子消失的地方追去。

    在深渊之中，八重神子无法做到像云墨一样行动自如，作为神灵的眷族的她自然也受到深渊意志的敌视，她每一步都非常的困难。

    虽然撑开了护盾抵御着黑暗力量的侵袭，但是八重神子却感觉自己的脚仿佛陷入了沼泽之中，每移动一步就要耗费很大的力气。

    八重神子不断的喘着粗气，额头上冒出了冷汗，原本就重伤未愈的她现在又被这股力量折磨，更加的痛苦。

    但是自己却不能停留下来休息，自己必须尽快赶到深渊深处去寻找云墨。

    “一定要坚持下去。”

    八重神子咬紧牙齿，继续向前走去，她的脚步越来越沉重了。

    “云墨，你千万不能有事啊！”八重神子喃喃自语，心中祈祷着云墨千万别出什么意外，否则，她真的不知道应该如何是好了。

    “嘶……”八重神子突然停住了脚步，看着四周，那些隐藏在黑暗之中的魔物再次出现，弥漫在深渊之中的血液气息勾起了魔物内心的欲望，它们围了上来。

    “真是阴魂不散的东西。”看着一头头向自己逼近的魔物，八重神子的眼睛中闪过了一道厉芒，手中显出神乐铃，狐耳边的神之眼灼灼发光。

    虽然八重神子因为身受重伤，以及无法在深渊之中获得雷元素补给的缘故，不是全盛状态，但是对付这群低级魔物也不在话下。

    八重神子轻轻的拨弄着铃铛。

    神乐铃响起的一瞬间，一阵清脆悦耳的声音从铃铛中传了出来，这声音仿佛是天籁一样，让人听了忍不住想要闭上双耳静静的聆听这美妙的声音。

    但这铃声在魔物们的耳中，却像是催命符一般。

    雷霆之力顺着声浪向四周扩散开来，在魔物们的脑海之中炸开了一朵朵绚烂的血色烟花，血雾冲天而起，浓烈的鲜血味刺激着它们的嗅觉，让他们变得更加狂躁了起来。

    这些魔物一个个发疯一样的向八重神子冲了过来。

    八重神子皱了皱眉，正要继续发出攻击，这时，一道强大的攻击在她身边降临，直接将周围的魔物全都泯灭掉了。

    八重神子回过头去，只见一个绝色女子正缓缓从黑暗之中走了出来，她的手中凝聚着强大的黑暗之力，神色俨然。

    “这是……花散里？”八重神子有些吃惊，因为此时的花散里表现出来的气势让八重神子一度将她当做了狐斋宫大人，虽然这样也没错就是了。

    花散里看着自己手中凝聚的力量，这还是她第一次对深渊之物出手，看来她并非不能反抗深渊，只是自己没有那个勇气而已。

