    “姚鲨对决”！

    当大姚和奥尼尔同时回到球场，无数电视机前的中国球迷们不禁感慨：我的青春又回来了！

    林易拍了拍大鲨鱼的肩膀：“沙克，别勉强，现在大姚减重之后挡拆外切你跟不出去就别跟了。”

    奥尼尔抖动着自己上半身的肌（fei）肉，“我可是三届FMVP。”

    林易摸着自己的下巴，果然，论装逼，还是这些老家伙们厉害。

    球场上，火箭队进攻，洛瑞和姚明中路挡拆，大姚囧着脸看着出现在自己眼前的大鲨鱼，大姚现在可不会和这头鲨鱼肉搏，他往外线一拉，这下轮到奥尼尔囧着脸了。

    姚明就像是罚球一样的罚进了这记三分，林易都忍不住感慨，大姚的手腕真是好使。

    火箭队连续追分，虽然他们还以39比45落后，但是火箭主帅阿德尔曼的心情不会像之前那么慌了。

    林易可不在意被两个老家伙抢走自己的风头，进攻端大姚虽然减重，可是这头老年鲨依然不好打。

    林易知道，这头老年鲨今晚不服输的劲头上来了，既然如此，就让你这位“吐饼王”好好吃一盘饼吧！

    林易扛着海爷突进内线之后突然一个潇洒的“蛇形舞步”，妖刀出征，寸草不生！

    姚明果断补防，然后大姚就囧了。

    林易就像是变戏法一般的给奥尼尔变出了一张“大煎饼”！

    奥尼尔慵懒地跟上，把这块“大煎饼”套在了自己的脖子上，狠狠地咬了一口！

    哐当！

    爽啊！

    今晚奥尼尔扣了4次了！

    扣进之后的奥尼尔示意现场球迷们的欢呼声来得再响亮一些，麦迪逊广场花园的纽约球迷们可不会吝啬自己的掌声，啪啪啪、啪啪啪的声音不绝于耳。

    电视机前的中国球迷们都忍不住掏出了自己的手机给自己的朋友们编发短信：还记得当初一起跑到食堂看球的日子吗？

    还记得一起溜到校门口小卖部看球的岁月吗？

    还记得那些年我们用着E网不停地刷新着新闻，每天守着体坛快讯，一期不落的买着《体坛周报》、《篮球先锋报》的疯狂吗？

    场上，又是洛瑞和大姚的挡拆，手起刀落，同样在解说着这场比赛的范甘迪面带后悔的说道：“或许当初我不该让大姚一直增重，其实120公斤就足以让他在这个联盟立足了。”

    范甘迪是个妙人，执教纽约时他义薄云天，抱着莫宁大腿的一幕更是被人们津津乐道，你很难说是他毁了大姚，因为如果大姚遇上的是拉里布朗呢？

    范甘迪做教练时绝对没有他做解说员时脑袋那么清楚，说白了，很多事只有当范甘迪抽身出来了，他才想明白了。

    当时大姚增重的目的是为了成为低位大杀器，但是120至125公斤的体重已经能够保证大姚碾压当时联盟里的大部分内线了。

    而且这个体重能保证奥尼尔打大姚也没那么轻松，距离篮下越近得分效率越高，可是大姚能投篮啊！

    如果大姚是以这个体重对上当年的爵士，布泽尔、奥库还能获得挡拆后轻松出手的机会吗？

    一切当然没有如果，所以范甘迪也起身为大姚鼓掌。

    大姚和奥尼尔这赛季已经不在巅峰，两人的对决也和以往的低位肉搏不同，一个专注于完成从吐饼到吃饼的转变，一个专注于挡拆后的三分。

    林易可不知道，今晚他的“低调”让他收获了很多老球迷的好感，不少人纷纷感慨，在林易身边打球真好啊，他总能让队友变得更好。

    林易：“？？？”

    林·其实只是想刷助攻·易莫名其妙又被套上了一层光环。

    鲨鱼今晚吃饼吃嗨了，他为了节省体力多打一会，接着林易传球后单手抓着篮球轻轻一抛打板得手。

    “很多后卫都抱怨和奥尼尔、科比一起打球刷不到助攻，但是我想他们应该来看看今晚的林是怎么和鲨鱼配合的。”肯尼史密斯说道。

    “德里克费舍尔无论和谁在一起打球助攻就没好过吧？”巴克利笑道，他知道肯尼史密斯在开玩笑，毕竟老年鲨能和青年鲨比？

    奥尼尔和科比都是出了名的吐饼王，换了谁都不好使，肯尼史密斯接着说道：“虽然我们都知道没有如果，但是查尔斯，沙克职业生涯还真的没有和林这样的内线合作过。”

    “嗯，林改打大前锋我觉得很明智，这样他可以充分发挥他在进攻端的火力。”巴克利说道，这就是命啊，巅峰的鲨鱼如果和林易组合在一起，究竟会产生什么样的化学反应呢？

    就在两大解说都陷入了感慨时，球场上姚明飚进了他第二节的第三记三分！

    大姚乐了，摊开双手走到林易面前，说出了那句经典的台词：你这个西红柿。

    林易差点没忍住笑出声来，打球果然其乐无穷！

    最终第二节战罢，51比59，尼克斯领先进入下半场，低调的林易半场只拿到了6分，但是却抢下了9个篮板和送出了8次助攻。

    尼克斯这边得分最多的赫然是奥尼尔，老年鲨今晚很高兴，在第二节打完之后一把抱起了林易，放在了自己的背上。

    背着林易回到了更衣室。

    08/09赛季在太阳时，奥尼尔单场25中20，罚球8中5拿到过45分，一眨眼两年过去了，今晚的上半场，奥尼尔10中9，罚球6中4，半场就拿到了22分。

    麦迪逊广场花园的球迷们看到奥尼尔背起林易的那一刻，纷纷拿出了自己的手机拍照，这可是经典画面！

    这证明林易已经征服了这头鲨鱼！

    “喂喂，沙克！你这样我会找不到女朋友的！”可惜，林易打不过这只鲨鱼，奥尼尔坏笑着背着林易一路小跑回到了更衣室。

    很多摄影记者们都感慨，明天的头条照片有了！

    大姚今晚打的也好，在12分57秒的上场时间里两分球2中2，三分球7中4，罚球2中2，拿到了18分5篮板。

    夕阳西下，老兵迟暮，奥尼尔和大姚都在用自己的方式继续向前奔跑。

    “这支尼克斯的氛围太好了，今晚沙克占据了泰森不少上场时间，但是泰森在场边不仅没有闹情绪，而且还一直为沙克挥舞着毛巾。”肯尼史密斯感慨说道。

    “上赛季的尼克斯也是这样，或许林的身上有一种特殊的魔力？”巴克利说道。

    电视机前的不少中国球迷们都已经决定等这场比赛打完，一定要下载保存起来，时不时的就可以打开回忆回忆。

    其实对这一切感触最深的还是林易。

    想当初，大姚退役时，全班男生就像是集体失恋了一般，紧接着，奥尼尔也退役了，姚鲨对决，能够亲身经历，真是打一次少一次。

    “沙克，这赛季我们一起去争夺总冠军吧。”这是林易第一次在更衣室提出了这个口号。

    所有尼克斯的球员都望着林易，就算开局领跑全联盟，或许尼克斯的球员们也没想过总冠军，因为教练组、制服组从未给过他们这样的压力。

    奥尼尔沉默了两秒，“不然你以为‘鲨鱼’为何来到纽约！”

    林易的右手和奥尼尔的左手紧紧扣在了一起。

    或许这支尼克斯还未到最好的时候，或许我也还没达到最佳的状态，但是那不要紧，因为只有努力了才会知道最终的结果。

    这些老兵们都在奋勇争先，虽千万人，吾往矣！

    ……

    PS：第一更