    下一个是谁？

    面对着李奕气势汹汹的喝问，几位还未出手过的楚国一流武者一时间竟然无人敢出声回应。

    “我来……”

    孔天祥眼见着无人出声，当即便张了张嘴，准备自己提前上场。

    不过他话语刚出口，便听一个低沉的声音从身旁响起道：“孔兄稍待，还是先让严某来试试吧！”

    声音方落，一个好似乡间老农一样装束的麻衣中年男子，忽然大步走向了李奕。

    他走到李奕前方十几丈的距离外停下后，便对着李奕抱拳一礼道：“楚国神猿门严刚，还请杜少侠赐教。”

    “神猿门杜某倒也听说过，据说你们神猿门的弟子都要和山中猿猴同吃同住数年，在观察猿猴动作之中，领悟你们神猿门的通臂神猿拳精髓，是这样吗？”

    李奕目露好奇之色的看着对面麻衣中年男子，一副很有兴趣的样子问道。

    听到他这话，严刚顿时皱了皱眉，神色颇为不悦的说道：“那都是以讹传讹罢了，本门虽然确实是豢养了一群猿猴用于供弟子观摩领悟拳法精髓，但和猿猴同吃同住，纯属无稽之谈！”

    说完似乎怕李奕继续追问此事，他当即就主动喝道：“废话少说，看拳！”

    声未落，他人便好似一只猿猴一样向着李奕蹦跳了过去。

    相比于李奕此时两米七的身高，连一米七都不到的严刚，确实就像是成年人和一只猴子的身高对比。

    甚至李奕的拳头想要够到他，都必须稍微俯下身子才行。

    于是双方刚一交手，李奕就感觉自己好像回到了一年多前。

    一年多前，面对着身形无比灵活迅捷的谢云庆，他同样是难以触碰到对方分毫。

    而今他虽然通过一年的修炼，在身法速度上面有了不小的进步，可是面对着身法比当时谢云庆还要更灵活敏捷的严刚，却依旧是远远不够看。

    并且严刚不仅只是身法灵活敏捷，其双拳的力量也是非常不弱，起码比谢云庆的金刚缠丝手要更强一些。

    “六臂神猿”的外号，某种方面也是对其力量的肯定。

    咚咚咚！

    只见严刚身影绕着李奕周身上蹿下跳，双拳如电一样带着重重幻影捶在了李奕身体各处，发出擂鼓一样的闷响。

    远远望去，真好像是生了六只臂膀一样。

    好在李奕这时候也只是多挨了几拳，倒是不像一年前那场战斗一样，只能被逼的左支右挡，捂裆遮眼。

    他先是任由着严刚疯狂输出，只对一些重要部位进行回护拦截，熟悉其攻击节奏和观察其身法规律。

    这样在扛过了严刚前面几波攻击后，李奕多少也摸到了一点他的底细，迅速展开了反击。

    喝！

    只见李奕口中一声低喝，双掌连连拍动，竟然是打出了一套精妙的掌法。

    相比于大开大合的拳法，掌法则是更要精细绵密，更注重防守。

    但李奕的掌法又和常人不一样。

    他的手掌比蒲扇还大，一掌拍出，不仅覆盖面更大许多，还能带起强劲的掌风吹袭对手，干扰对手视线。

    严刚初次经历没有防备，尽管及时避开了他的手掌，却还是被那强劲掌风吹得眼皮歪斜，差点被随后拍来的另一掌给打中。

    而就算他后续有了心理准备，这股强劲掌风依然是对他产生了各种不利影响，让他心中苦不堪言。

    这时候，严刚已经根本不想着自己能够胜过李奕了，只想尽量多消耗一些李奕的气力，为后面上场的孔天祥等人奠定胜利基础。

    李奕自然也看出了严刚的打算，可他心里根本不在乎。

    他本就有意利用这些楚国一流武者来将自己逼入一个极限状态，然后在这强大的外力刺激下完成突破。

    正好严刚就是一个不错的对手，可以助他完善积累对付这类身法灵活武者的手段和经验。

    只见二人你打你的，我攻我的，看起来好像台上表演打戏的戏子，空摆动作不曾用力。

    实际上却是招招凶狠，欲致人于死地。

    这样斗了将近两刻钟后，李奕终于大概摸清楚了严刚的身法路数。

    当严刚再度绕后挥拳朝他腰眼捣来的时候，他忽然右腿一记后蹬，正中严刚的腰身，当场将其蹬飞了出去。

    然后不等严刚恢复过来，李奕转身一个猛扑，好似猛虎回头一样朝其扑杀了上去。

    “严兄小心！”

    远处，观战的孔天祥眼中瞳孔一缩，连忙出声对严刚进行提醒。

    其实完全不需要他提醒，因为严刚在被李奕一脚蹬中后便心知不妙。

    因此落地后便强忍着痛楚一个后翻，四肢着地如同真正的猿猴一样飞身窜动，瞬间窜上了附近一棵松树。

    “老猴儿哪里跑！”

    李奕口中一声大喝，一拳轰出，人腰粗的松树就当场炸开倒落向了地面。

    而树上的严刚却是趁机一个飞跃，一下飞到了十几丈外。

    孔天祥见此，连忙高喝道：“杜少侠手下留情，严兄已经认输了。”

    喝声未落，他人已经迅速离开原地进行了接应。

    李奕见此，当下也停止了追击，只是目光充满战意的看着孔天祥说道：“擎天圣象孔天祥，据说年轻时候打遍楚国无敌手，连这个外号都是现任楚王亲自敕封的，名声倒是很大。”

    “今日便让杜某看看，你的实力到底配不配得上这个外号！”

    关于外号这件事上面，李奕是有些郁闷的。

    他出道后的第一战，就是血屠黑虎寨，结果给自己闯下了个“血手人屠”的外号。

    因为这个外号实在是太过反派了，他自己都不好说出口。

    特别是来到楚国后，听到“擎天圣象”、“飞天鹰王”、“六臂神猿”这类外号后，他就更不想让人知道自己“血手人屠”的外号了。

    “等我打爆这些家伙后，也得给自己取一个响亮点的外号才行，不然说不定又要被一些审美稀碎的家伙给取个恶名！”

    李奕心中念头转动，顿时有了新的想法。

    而在对面，孔天祥接应着严刚退下后，面对着李奕的挑衅，他也是面有怒色的沉声应道：“孔某配不配得上这个外号，你上来试试就知道了！”

    李奕听到这话，不禁咧嘴笑了，“哈哈哈，说的也是，等我打死你就知道了！”

    笑声未落，人便向着孔天祥猛扑了上去。

    嘭嘭嘭！

    一阵衣衫爆响声从孔天祥身上响起，他两米二的身高也是迅速膨胀拔高，一下膨胀到了接近两米五的高度。

    与此同时，一声悠扬的象鸣声忽然从孔天祥身上传出，高度凝聚的气魄力量，隐隐在他身后形成了一头高达数丈的白色巨象。

    那象鸣声，就是这头气魄力量凝聚的白色巨象所发出来的。

    气魄显形！

    孔天祥这位圣象门门主，赫然已经将气魄力量凝练到了气魄显形的地步，比气魄凝形更高一个层次，也是液态气魄的标志性能力。

    李奕望着孔天祥身后那头似虚似实的白色巨象，心中也是震撼非常。

    尽管他早就通过模拟，知道了孔天祥已经凝练出了液态气魄。

    可那种文字显示出来的单调信息，显然远不如此刻亲眼目睹着气魄显形带来的震撼强烈。

    只是震撼过后，便是无比的激动。

    是的，就是激动！

    李奕本身距离气魄显形，也仅只有一步之遥。

    如今见识到了孔天祥的白象真形，他心中对于那一步该如何迈出，瞬间便有了无数灵感领悟。

    现在只要再和孔天祥亲自交手一番，体验感受一下液态气魄的力量，他迈出那一步就不存在任何阻碍了。

    这让他如何能不激动！

    带着这种激动的心情，李奕毫不畏惧的迎面一拳向着孔天祥狠狠砸了上去。

    而面对着李奕砸来的拳头，孔天祥只是表情漠然的双臂一扬，架在身前。

    顿时间，他身后那头白色巨象便跟着双腿踏下，与他双臂重叠融合为了一体。

    轰！

    就像是一拳击中了一座坚固无比的堡垒一样，李奕只感觉一股汹涌澎湃的力量从孔天祥手臂上涌入自己体内，瞬间令得自己浑身肌肉剧震，震颤不停，好似触电一样。

    再看对面的孔天祥，只是双臂微微一颤，便稳稳接下了他这足以打死一头大象的恐怖力量，连脚步都不曾挪动一下。

    这还是李奕迈入一流武者境界后，第一次遇到这种能够正面抗住自己一拳而寸步不动的对手，一时间脸上也是忍不住露出了惊讶之色。

    “好，再来！”

    他脸上惊讶之色一闪，便满眼斗志的再度挥拳向着孔天祥狠狠砸了过去。

    但这次孔天祥没有再选择防御，而是直接以拳对拳的和他展开了对轰。

    只见孔天祥拳头挥动，白色的气魄力量好似一团白色水流一样包裹着他的拳头，看起来非常炫目。

    相比起来，李奕虽然同样调动了自身气魄力量灌注在拳头上，可无论是对于力量的增幅，还是震撼人心的效果，都比液态气魄差上不少。

    于是这一次对轰的结果，竟然是李奕稍微落入下风，后退了几步。

    这让他心中感到极为吃惊，也颇为不服气。

    自出道以来，这还是第一次有人在力量上面压过他呢！

    却不知孔天祥见他只是后退几步便无事后，心中更是惊讶于他的这种表现。

    然后便是脸色一沉，目露杀机的看着他沉声说道：“能够仅凭气魄凝形阶段的力量和孔某对拼只落一丝下风，你确实是天赋异禀，假以时日，未必不能超越孔某，甚至是达到更高境界！”

    “但是你不该在还未气魄显形之前过来招惹孔某的，不该在还未拥有足够自保之力的情况下，就展现出你这种天赋！”

    “所以别怪孔某下手狠辣，要怪就怪你自己太过狂妄，太不知死活了！”

    话音未落，孔天祥便身形一动，主动向着李奕发起了攻击。

    而他身形的移动，也带动着身后那头白色巨象跟随移动，让他每一次攻击都好像有着巨象之力加持一般，无比的生猛霸道，打得李奕节节败退。

    可是让孔天祥感到心惊和不妙的是，尽管他一次次都能将李奕击退压制住，但是却没法将这一点优势继续扩大。

    并且每次击退李奕后，再交手之时，都能感觉到李奕的力量有着些许增强。

    这样交手一段时间后，确定自己感觉没错的孔天祥，心中瞬间产生了一个惊人的猜测。

    他在借助我的压力突破！

    这个想法一出现，孔天祥心中顿时又惊又怒，看向李奕的眼神也是瞬间杀意暴涨。

    “吼！给本座去死！”

    他口中忽然发出一声怒吼咆哮，身后白色巨象也跟着发出了一声嘶鸣。

    然后浑身气血和气魄力量鼓荡，直接施展出了圣象门的秘技杀招。

    “秘技：圣象崩山撞！”

    只见孔天祥双臂上面忽然白色光辉缭绕，本就膨胀过的身体，陡然间再度膨胀了一圈。

    然后他身形一动，便直接撕裂气流，好像一头狂奔的白象一样狠狠向着李奕冲撞了上去。

    这一刹那，身体和李奕一般魁梧高大的孔天祥，竟然在速度上面超过了此前被李奕所废掉双腿的“飞天鹰王”蒋云飞！

