    在平阳公主府的大厅里，一帮人正围着一支录音笔，在那里争论不休。

    “这绝对是老君显圣……”

    孔清一脸义正词严的说道。

    “李氏乃是老君后裔，当今陛下自然会得到老君的护佑，所以老君在知道了庄严寺的这些和尚们意图谋逆的时候，才会派自己的力士将证据送给三娘子。”

    对于孔清的这些话，李世民表示完全赞同。

    “孤觉得清微道长这些话说的非常正确，我李氏是老子后裔乃是千真万确的事实。而且老君这几年已经显圣过好几次了，说明老君一直都在关注着我大唐，这次发现庄严寺的和尚有谋逆之举，直接差人告知，正是说明了老君对某等后辈的关爱。”

    李建成默默的看了李世民一眼。

    前几年老君显圣的事情，我都查的一清二楚了，你这个带着吉善行一起见阿耶的家伙还能不明白是怎么回事吗？

    你是怎么有脸这么言之凿凿的！

    “不过如此小巧的东西，竟能放出别人说话的声音……”

    李秀宁的关注点则是在另外的一个事情上，她手里拿着录音笔，颠过来倒过去的看个不停，嘴里还发出赞叹的声音，时不时还用手在录音笔的按钮上按来按去。

    “如此精妙的法器，绝对是出自神仙之手。”

    “没错！”

    孔清脸不红，心不跳的附和李秀宁的说法。

    “此物如此神奇，一看就知道不是凡俗之物，绝对是来自仙界，说不定就是老君亲自制作的法器，所以老君显圣这个事情，绝对不会有错！”

    “对！”

    李世民也肯定的说道。“老君显圣绝对不会有错，那么庄严寺的这些和尚谋逆的事情也绝对不会有错……”

    看着李世民和孔清一唱一和的就要把这个谋逆的罪名定下来，李建成只能无奈的站了出来。“以孤看来，不管是老君显圣，还是庄严寺的和尚谋逆，都还有待商榷。”

    “这个还需要商榷吗？”

    孔清一脸惊讶的看着李建成。

    “老君给的证据里，庄严寺的诸位大师们都打算换皇帝了，这都不算谋逆的吗？”

    李建成在心中重重的叹了一口气。

    这怎么可能不算谋逆！

    和尚们在长安城里本来就有钱，有人，现在连动机和聚众怨望也有了。这如果都不算谋逆的话，难道说还要等到凑齐兵器甲杖，直接起事才能算的吗？

    但问题是他跟和尚们的牵扯太深了，不能不站出来表明立场啊！

    事实这些开会和尚的声音李建成都非常熟悉，毕竟这些大师都可以算是他东宫的座上宾。

    但问题是你们自己私下的谈话，怎么会被别人听到呢？

    “兹事体大……”

    李建成只能耐心的解释道。

    “今天我等所见到底是不是老君显圣还不好说，况且这些证据中涉及了几乎长安城一大半的高僧，若贸然处置的话一定会引起民心不稳，所以必须慎重。”

    “太子殿下此言不妥……”

    听到李建成的话之后，李世民马上站了出来。

    “某倒是以为此事必定是老君显圣所为，咱们都了解法雅和尚，他的确是一个有修为的修行异僧，不是凡俗可比，这样的人在做谋逆这样的事情的时候，一定会非常的谨慎。

    除了老君显圣之外，还有谁有这么大的本领，可以在这些异僧的旁边摄取他们的声音还不被他们发现呢？”

    “是不是老君显圣还不知道……”李建成一脸慎重。

    “一定是老君显圣！”李世民一脸激动。

    “……”

    不知道什么时候，大厅里再次变成了太子李建成与秦王之间互相针锋相对的局面。

    不过这次秦王李世民明显占据了绝对的上风，一句‘老君是咱们的祖先，护佑咱们很正常，所以一定是老君显圣’就把李建成打的落花流水。

    李建成的心里很郁闷，但是他还是没敢直接说出来咱们的祖上跟太上老君没有一点关系这种话。

    “这样吧，不管是老君显圣，又或者是庄严寺的和尚打算谋逆，这都是大事……”

    李世民最后直接放出了大招。

    “某等在这里吵吵也没有用，不如我们直接去见阿耶，把这个事情一五一十的跟阿耶说清楚，由阿耶来决定吧！”

    “也好……”

    李秀宁也点了点头。

    正如李世民所说，不管是太上老君显圣，还是说庄严寺和尚谋逆这种事情，最后还是需要由当今陛下，他们的阿耶李渊来裁定的。

    想当初吉善行那空口说白话的老君显圣，都得到了阿耶的接见，更不要说这次老君直接派人送来了这么一个精巧的神器。

    “那我等这就去大内请见阿耶吧，小弟愿为三姐护卫，陪三姐进宫！”

    在得到李秀宁的同意之后，李世民立刻迫不及待的站了起来，目光在大厅中一扫，尤其是在李建成带着的这些心腹的身上扫过，然后微微摆头，眼神一飘。

    “今日老君显圣之事关系重大，在场的人必须跟着一起进宫，以备圣人垂询，你等东宫下属也是一样。”

    站在一边的李建成看着自己的这个好弟弟上蹿下跳，都不跟自己询问一句就直接命令自己的东宫属官的情景，脸色变得越发的难看。

    站在一边的孔清看着李世民趁着这个时候，对着东宫中人微微摆头做暗示的样子，嘴角一抽。

    秦王殿下这个时候对着这些东宫的内应打暗号，他想要做什么？

    一刻钟以后，孔清蹭着平阳公主府的马车，由威震天下的玄甲骑护送，摇摇晃晃的从平阳公主的府邸出发，从长乐门进入了皇城。

    他们进去的这个皇城在隋朝的时候叫做大兴宫，唐睿宗的时候改名叫太极宫，这个时候人们对它的称呼是‘京大内’，简称大内。

    在大明宫还没有开始修建的现在，大内皇宫就是整个长安最壮丽的宫殿群，名声大噪的太极殿、承庆殿、武德殿、甘露殿、凌烟阁等等都在这里。

    因为现在不是办公时间，所以李渊陛下也就没有在太极殿和两仪殿这么正式的地方待着，而是跟自己的好基友裴寂一起，在内宫的呈香殿这里一起喝酒，顺带点评一下新进的美女。

    有一说一，李渊陛下和裴寂的关系那是好基友，一被子。

    去年麟州刺史韦云起告裴寂谋反，然后就因为李渊派人调查这个事情，结果裴寂就感觉自己受伤了，他觉得咱们关系这么铁，你居然还不信任我，人家生气了，于是他就托病不上朝了。

    结果李渊不但亲自下旨安慰，而且还派了自己的三个妃子晚上带着美食去裴寂的家里替自己安慰他，而裴寂也毫不含糊，直接把李渊的妃子留到第二天早晨才放回去。

    没错，他们之间的关系就是这么好！

    在太极宫呈香殿里，李渊正端着酒杯，看着歌舞，还不时的低头与裴寂两个人嘀嘀咕咕的说着什么，说到高兴处还哈哈大笑。

    就在他心情正愉悦的时候，忽然内侍前来通报。

    “启禀陛下，太子殿下和秦王殿下还有平阳公主在门外请见。”

    “咦！”

    李渊眨了眨眼，一张婆婆脸上满是意外。

    “大郎居然和二郎一起来见朕，他们两个这又是手下互殴，然后出人命了？”

    “想必不是……”

    裴寂摸着自己的胡子，否定了李渊的想法。

    “太子与秦王都是识大体的人，不可能用这些小事来惊扰陛下，况且还有平阳公主殿下随行……”

    “也是，这个女儿朕是放心的。”

    说着，李渊对着内侍摆了摆手。

    “宣进来！”

    没多时，太子李建成，秦王李世民和平阳公主李秀宁三个人就从外面走进了呈香殿，跪坐长揖。

    “孩儿见过阿耶！”×3

    “好了，起来吧！”

    李渊抬眼看去，发现自己的几个儿子并不是剑拔弩张的样子，虽然大儿子的脸色有些不对，好像心事重重的样子，但也没有怨怼的看着其他人。

    嗯！

    看来不是自己的这些儿子们在闹矛盾……

    李渊顿时放下了心里的石头。

    只要不是自己的儿子们之间又互相折腾，其余不管出了什么事情，他李渊陛下都不会心虚。

    左不过兵来将挡，水来土掩而已！

    “你们来见朕，有什么事情吗？”

    “是这样的……”×2

    李建成和李世民几乎同时站了出来，开口解释道。

    “今日儿臣去三姐（三妹）家里赴宴……”

    “好了，好了，不要一起说，太乱了！”

    李渊有些不耐烦的打断了他们两个的话，然后用手点了点站在后面，文文静静的李秀宁。

    “三娘子，你来说。”

    “是！”

    李秀宁答应了一声之后，双手捧着录音笔走了上来。

    “二郎大胜归来，于是我就想置酒为二郎贺功，然后又想到太子大哥与二郎也许久不见，于是就一起邀请了过来……”

    听到李秀宁的话，李渊心里一阵的慰贴。

    “还是自己的女儿好啊，知道关心自己的兄弟，不像这些混小子，整天就知道互相攻讦。”

    “然后在宴席上发生了一件怪事……”

    说着，李秀宁就详尽的给李渊解释了一下发生的事情，比如说空中忽然传来了和尚们在背地里的讨论，说他们李家是胡儿，说他们该怎么与李渊陛下虚与委蛇，以及最后的那句要换一个皇帝。

    当然，最后的那句太上老君专门派人下凡，给他们送证据的事情也说了出来。

    李秀宁刚开始说的时候，李渊的脸上还是笑容可掬，等说到一半的时候，李渊就已经面无表情，等到李秀宁说到要换皇帝的时候，李渊扶着几案的手都在颤抖。

    等到李秀宁说完了整件事情之后，李渊说话的语气已经冷的可以冻死人了。

    “三娘子，咱们李家的远祖派人送来的那个神器在哪里？拿给朕看……”

