
　　因为心情好，坐在往京都去的飞机上，施烟的状态比想象中好很多。坐着没一会儿，就靠着姜澈的肩头睡着了。

　　尽管依旧睡得不沉，状态相较昨晚也好了很多。

　　看着她的睡颜，姜澈动作很轻地抬手摸了摸她的脸。

　　他还以为她要一路忐忑着直到飞机落地，看到她这样,他才有点放心。

　　至于他自己，虽然是时隔三年正式决定回去，毕竟不久前他才回去过一次，这会儿又有能让他安心的人陪在身边，他以为很难熬的一路比他想象中轻松得多。

　　拇指在她脸上摩挲了片刻，才收回握住她的手，也靠着椅背闭上了眼睛。

　　昨夜她没有睡好，他也跟着没有睡好，是有点困了。

　　海城到京都的路程不算短，乘坐飞机也要将近三个小时。睡了差不多一个半小时，施烟醒了。

　　她醒来发现姜澈还在睡，怕他这么靠着不舒服，动作很轻地扶着他的脑袋靠在自己肩上。

　　她自己反倒没有睡意了。先盯着他的睡颜看了一会儿，她的视线才移向飞机窗外。

　　入目的云层灰蒙蒙的，天气并不好。

　　让人的心不自觉跟着沉重起来。

　　回想起当年的事，连细节都还记得清清楚楚，仿佛事情就不久前。

　　事实上已经过去了将近十年。

　　不得不感慨时光匆匆。

　　目光落在姜澈的手上。

　　十指修长骨节分明，手背上能看到明显的青筋，半挽的袖子露出的手臂肌理分明。

　　是一只好看又有力的手。

　　让人很有安全感。

　　手慢慢覆在他的手上，握了握，然后与他十指相扣。

　　施烟心底那股不知名的气稍微散了点。

　　同一时间，苏家。

　　刚挂断电话的苏云芝表情似乎有点凝重，一旁几人的心也跟着提了起来。

　　“妈，怎么了？”苏暮问。

　　苏暮和景海澜都在，除了他们，施烟的父母和两个哥哥也在，连古清清都在。

　　昨天的订婚宴很忙,他们一家人都没能好好聚聚，打算给施烟打电话让她叫上姜澈一起过来吃晚饭。

　　苏云芝给施烟打电话，关机；她又将电话拨给姜澈，还是关机。准备找人问常跟着姜澈的姜林的联系方式，就把电话打到了姜蕊那里。

　　得知施烟和姜澈已经登上去京都的飞机。

　　“是小烟妹妹出什么事了吗？”景海澜也着急出声。

　　她这么一问，其他人更急了，尤其是苏挽。

　　“没什么事，你们都别急。烟烟只是和姜澈回京都了而已，电话打不通是因为他们在飞机上。”

　　“回京都？现在？”一向最沉得住气的施泊然都忍不住皱了皱眉。

　　这么突然，一点征兆都没有。

　　“是京都那边出了什么事需要他们立刻赶过去吗？”古清清问出了大家都想问的。

　　苏云芝摇摇头：“不清楚。”

　　“蕊儿也不清楚他们为什么这么急着回京都，只知道他们早上回姜家老宅去见了老太太一面就直接去了机场。”

　　“烟烟……愿意回去了？”苏挽终于反应过来，喜忧参半。

　　喜的是时隔多年施烟终于愿意回去；忧的是能让施烟愿意回去并这么着急赶回去，一定是发生了什么急需解决的事，她有点担心。

　　“泊然，你快让人订机票，我们也回去！”

　　不用她说施泊然也打算这么做。

　　见她情绪激动，还是先出声安抚：“妈别太担心,烟烟自来有主意,又有姜家那位跟在身边，不会有什么危险。不管怎么说,她愿意再回京都……就是好的。”

　　“对对对，你说得对，她愿意再回京都就是好的。”由于情绪太激动，施临都袖子都被苏挽攥紧了。

　　施临也算不上淡定，抬手拍拍苏挽的手背，也不知是安抚苏挽还是安抚他自己。

　　施泊寓没说话，他去打电话去了。

　　施泊然正联系人订机票，他就没有多此一举，是打电话回京都，让人去查查有没有发生什么和姜澈或施烟有关的大事。

　　吩咐完手底下的人，还是不太放心，又把电话打给了还在京都的施泊琛。

　　比起家中曾伤害过施烟的长辈，他们更愿意相信家中同辈的兄弟。

　　将事情简单告知施泊琛后，施泊寓的心才稍稍安定。

　　机票很快订好，苏暮不放心，也跟着一起去京都，订婚宴才结束，后续还有很多东西需要整理，苏云芝和景海澜不得不留下。

　　距离飞机落地还有半個小时左右，姜澈才悠悠转醒。

　　先是感觉到本来握着施烟的手被她十指相扣反握住，紧接着就发现她醒着，他则是靠在她肩头。

　　“什么时候醒的？”声音带着点刚醒来的沙哑，有点性感。

　　施烟的思绪被拉回大半。

　　握紧他的手，任由他用空着的那只手帮她捏肩膀让她放松，迎着他的目光笑说：“醒了有一会儿了。还困吗？还困就再睡会儿，还有半个小时才到。”

　　姜澈摇头：“睡够了。”

　　“你应该叫醒我，一个人这么坐着也没人陪你。”

　　施烟失笑：“瞧你这话说得，伱就在我旁边，怎么没人陪我了？不是只有陪着说话才算陪。”

　　话是这么说，但那是放在平时，这是她时隔多年再回故地的路上，他就这么睡着留她一个人胡思乱想，怎么能算陪？

　　他也是，大概是有她在身边太安心了，不知不觉就睡了这么久。

　　没有再说什么，只是反握紧她的手在她额头轻轻吻了下。

　　许是周围还有人在休息，又许是想到这是回京都的飞机上，两人的心绪和往日里都有点不同，之后都没有再说话，就握着手安静地相依偎着，直到飞机落地。

　　再次踏上这片熟悉的土地，施烟的心不平静。

　　纵是她的神情看着和往日里没什么不同。

　　姜澈牵着她的手，初春的季节，京都的天还很凉，她的手心里却都是汗。

　　没有说什么，姜澈只轻轻摩挲她的手背将她的手握得更紧。

　　用这种方式安抚她。

　　领了行李，坐上早就等在机场外的车离开。

　　等他们的车离开，不远处停着的一辆车车窗才慢慢滑上，坐在后座的施泊琛对司机说：“走吧。”

　　车刚要离开，后座的车门突然被拉开，紧接着一个全副武装的人就坐了上来。

　　“你是什么人？！”司机也是施泊琛的亲信，以为来人是要对施泊琛不利，警惕出声。

　　就要身手从车座底下掏出趁手的武器，被施泊琛抬手止住了：“不用，是认识的人。”

　　戴着棒球帽卫衣帽外加黑色口罩和墨镜的人将墨镜和口罩摘下，冲施泊琛笑笑：“眼力不错嘛，我伪装成这样你都认得出来，我从机场走出来我的粉丝都没认出来。”

　　施泊琛并没有搭理他，只淡淡瞥他一眼，说：“你消息倒是灵通。”

　　没有明言，施泊骁也知道他指什么。

　　很是有几分得意地扬眉笑笑：“这是必须的，毕竟我们这些人里，数我和烟烟的关系最好，她的消息我自然比你们快一步知道。”

　　事实上完全是托居艳雅的福。

　　居家是青城老牌家族，有它的门路。居艳雅又因施泊骁的缘故比较关注施烟的消息，几乎是施烟和姜澈刚离开海城她就接到了消息。

　　立刻告知施泊骁，本来要去赶通告的施泊骁直接在机场改了航班直接来了京都。

　　比施烟姜澈还要早几分钟到京都。

　　看着施烟和姜澈上了车离开，他才准备离开，又无意瞥见施泊琛的身影，索性弃了来接自己的车，直奔这边来了。

　　施泊琛就见不得他这得意样。

　　但施泊骁比他们都做得多，他对施泊骁又是服气的，只能自己生闷气：“……去哪里？”

　　“你在京都有房子吧，去你那里借住两天。”施泊骁一点儿都不客气。

　　施泊琛瞥他：“你在京都就没有房子吗？我不习惯别人住我家，说地址，送你过去。”

　　“真小气！”

　　施泊骁说了一个地址。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第552章 两人重回故地免费阅读。https://xs.23sk.com 