    “......”

    三个人沉默了片刻，黑发女声突然笑了一下，伸出手指戳了戳浅见灵的腰：“灵酱，你不是说你一个人住吗？”

    这女子居然没有被吴行知直接破墙而出跳下来的场景吓到，反而一脸饶有兴致盯着吴行知，眼睛直勾勾的，带着媚意。

    “啊......”浅见灵一时不知道该说什么，方才自己衣冠不整因为好友突然冒出来于是吓了一跳，没有想到对方居然直接从楼上跳了下来。

    黑发女子似乎也并不在意浅见灵的回答，迈着轻盈的步伐走上来，伸出一只浅浅玉手：“我见过你，名字是叫吴......行知对吧？我不太懂你们华夏人的名字，我应该叫你吴先生呢，还是应该叫你——”

    她舔了舔嘴唇，凑了过来，鲜艳的嘴唇吐着热气，喷在吴行知的耳垂，一字一顿：“行、知、君？”

    吴行知眯了眯眼睛，对方娇艳的面容就在眼前，左眼下方一颗美人痣格外勾人。

    再往下看，因为距离很近，可以看到对方刻意松着一颗纽扣的衬衫下，春光无限。

    察觉到吴行知的目光，女子毫不羞涩地微微挺了挺胸。

    吴行知嘴角微微扬起，吐出三个字：

    “滚远点。”

    浅见灵连忙快步跑过来，拉住女子的胳膊，凑到对方耳旁，轻声说道：“川上同学，小心点，这个人有点......”

    她话没说完，看到吴行知横过来的目光，顿时如同鹌鹑一般停滞不动了。

    “是时候吃早餐了。”

    吴行知淡淡说了一声，转身拉开了房子的大门。

    浅见灵连忙蹦了一下，跟上脚步，随后又停下脚步，转头朝着女子说道：“川上同学，我今天便不和你一起去学校了，你先去吧。”

    女子站在原地，笑眯眯的，道：“没关系的，灵酱。”

    “还有，我们这么要好的朋友，你怎么还一直这么生分啊，你可以直接叫我的名字的。”

    浅见灵面上露出一丝尴尬，犹豫了一下，道：“那......富江同学？”

    “叫富江酱就好了。”女子摆了摆手，望了已经走入房子的吴行知背影一眼，笑了笑，转身离去了。

    目视对方的身影绕过了街角，浅见灵这才连忙转过身，走进房子中，看到吴行知正端坐在沙发之上。

    “抱歉，吴先生，川上同学性格有些外向，虽然如此，但是她是一个好女孩，你......”她咬了咬嘴唇，“你不要对她做什么！”

    吴行知微微睁开眼睛：“我不在乎。”

    “准备一下吧，我们搬出去住。”

    这栋房子里面的鬼怪确实很麻烦，虽然伤不了自己，但是任务目标太过于脆弱，在没办法彻底消灭对方之前，吴行知宁愿选择更加简单的办法。

    “啊？”浅见灵惊了一下，不知道对方为什么突然提到这个，脱口而出：“不可能！”

    ‘吴行知冷笑了一声：“我只是通知你，你没有选择权。”

    吴行知自问对于任务目标，自己的态度已经很柔和了，若不是为了保证她的小命，自己才不想管这摊子烂事。

    浅见灵张了张嘴，最终闷闷地哼了一声，转身走进浴室。

    侧滑门传来反锁的声音，然后水流声响起。

    以吴行知的耳力，浴室中的一切动作都逃不过他的耳朵，他站起身来，摇了摇头。

    “先找点东西吃吧。”

    打开冰箱，里面整齐摆放着不少的食材，看了看价格，似乎都是超市临时处理的廉价品，大多在过期的边缘。

    “确实很久没有做饭了，看来尘封多年的厨艺又可以派上用场了。”

    吴行知皱了皱眉头，不过还是将冰箱中的食材统统扫了出来。

    客厅的旁边便是半开放的厨房，吴行知开了火，将食材统统倒了进去，然后加了一大瓢水。

    无论什么食材，乱炖总是错不了的。

    等浅见灵披着湿淋淋的头发，穿着依旧皱巴巴的校服走出来的时候，见到吴行知坐在沙发上，正一只手端着锅，大快朵颐。

    “......”

    她走进了几步，身上散发出来的芳香让吴行知不自觉抬起头望过去。

    湿淋淋的头发贴在修长而白皙的脖颈之上，有几丝顽皮的发梢甚至顺着衣领爬了进去，衬衫开了两个扣子，可以看到锁骨上面的水珠，顺着顺滑的肌肤，缓缓往下滑落。

    对方微微弯了弯腰，望向锅内。

    可以看到更多发丝的细节了，里面空空荡荡，昨晚的蕾丝已经不见了踪影，黑色发丝顺着白嫩肌肤的曲线蜿蜒着。

    “这......这是什么玩意？”浅见灵面色一青。

    锅内混杂着不可名状的各种物品，糊在一起，颜色诡异。

    吴行知面无表情塞了一大口。

    味道确实不怎么样，但是连肖申克监狱禁闭室的口粮他都能咽得下去，就这点程度，完全没有任何问题。

    浅见灵情不自禁捂住小嘴，转过头去。

    “来点？”吴行知端起锅，问了一声。

    “呵，呵呵——”浅见灵连连摆手：“大可不必！”

    她走到冰箱面向，打开冰箱，然后面色一变。

    “我......我的食材呢？”

    “我每天辛苦去和欧巴桑们争抢，辛辛苦苦收集起来的接下来一个星期的食材呢？”

    她木然转头望着吴行知手中的锅。

    “吴先生，你别告诉我，都在你锅里了——”

    吴行知没有抬头，锅底对着她，张着大嘴将锅中食物都倒入胃中。

    虽然吃不饱，但是至少不饿了。

    “......”

    浅见灵紧紧攥住小拳头，牙齿咬得咯咯作响。

    忍住，不能生气。

    反正生气也无济于事，反而可能会激怒对方。

    在原地深呼吸了数次，浅见灵终于缓过神来，重重将冰箱门关上，提腿朝着楼上走去。

    吴行知微微抬了抬头，开口道：“你要做什么？”

    “作为女子高中生——”浅见灵的话仿佛从牙缝中钻出来：“我想，洗完澡之后，换个衣服的权利我还是有的吧？”

    “怎么，你要来旁观吗？”

    吴行知点了点头，只是说道：“如果有任何不对劲的，直接叫我。”

    顿了一下，他继续说道：“我说的是，关于这栋房子里面的鬼怪——”

    “我知道了！”浅见灵打断吴行知的话，终于抑制不住心情，一双大眼睛带着怒气瞪着他：

    “伽椰子是吧？”

    “变态！恶心！”

    “我已经受够了你的奇怪XP，你不必再编造一些故事吓我，想做什么直接来吧！”

