    第389章 放下武器走出来

    鬼子既来，必有准备。

    就黑云寨这几十条枪跟鬼子硬拼无异于以卵击石，最好的方法就是从后山撤离，可谢宝庆和三当家脑袋一热直接冲出去和鬼子交火了，罗战毕竟是外人，也不好多说什么。

    大伤初愈，他可不想这时候和鬼子拼命，完全没必要，即便要拼命，那也得逼到绝境，上天无路入地无门的时候，眼下退路就摆在面前，何苦跟鬼子硬碰硬呢！

    趁着前方交火，罗战带着众人冲出大寨，直奔后寨而去，他们的装备武器都在房间里，人家好心请喝酒，总不能带着枪去。

    来到外面，罗战四下一看，鬼子已经打破山门，人数确实不多，也就百十来号，可战斗力完全不是这些土匪可以相比的，挡在前面的几十号土匪，就在这短短几分钟里已经伤亡过半，此时正节节败退，眼看就要打到大寨前了。

    罗战等人迅速冲回房间，将装备穿戴整齐，然后拎着冲锋枪冲了出来。

    刚到院子门口，十几发子弹迎面飞了过来，噼里啪啦的打在墙壁和门框上，几人连忙闪到一旁，躲在墙壁后面。

    “队长，鬼子过来了。”洪三爬上墙头，侧眼向外瞧了瞧，二十多个鬼子冲破土匪的防守，已经杀到了门外。

    罗战深吸口气，伸出三根手指，倒计时三秒。

    其他人慢慢拉动枪机，子弹上膛，摆出攻击的姿态。

    随着罗战拇指扣下，赵龙，洪三，周七狼，巴图，两人站着两人蹲着，从院门两侧猛然闪出，对着门外已经靠近的鬼子玩命的扫射，双方相隔不到十米，这么近的距离也无需瞄准，只需压低枪口，然后扣着扳机不撒手。

    四把冲锋枪，一百多发子弹，短短几秒钟全部射出枪膛，鬼子的反应很快，枪声响起便四下散开，可动作再快也快不过子弹，关键是距离太近了。

    二十多个鬼子，一轮扫射之后还能站着的只剩六人，他们能活着完全是因为前面的鬼子替他们挡了子弹，捡回了一条命。

    一梭子弹打完，四人迅速缩回院里更换弹匣，那六个鬼子并没有撤退也没有被吓破胆，而是每人掏出一颗手雷甩手扔进了院子。

    鬼子的军事素质确实够硬，这要是换做伪军，恐怕早就尿裤子了，哪还有心思扔手榴弹。

    眼看着数枚手雷飞进院子，几人想都没想连忙扑倒在地。

    “轰，轰，轰……”

    随着一连串的炸响，院子里升起一阵浓烟，这时候后面的鬼子也冲了上来，又聚集了二十多人，爆炸刚停便扑了上来。

    然而，他们刚冲到门口，四颗手榴弹从院门处扔了出来，正好落在鬼子的脚底下。

    冲在前面的两个鬼子大叫一声，一个箭步冲进了院子，后面的鬼子纷纷卧倒在地。

    随着连续几声爆炸，三名鬼子被弹片炸伤，一人躲闪不及，弹片整个刺入脖子，切断了颈动脉和气管，当场被炸死。

    两个冲进院子的鬼子被爆炸的气浪掀翻在地，还没等起身，两把刺刀便贯穿胸口，冰凉的感觉从胸腔直达全身，当场毙命。

    还没等鬼子起身，院墙后面突然站起一人，对着墙外便是一阵扫射，等鬼子反应过来开枪还击的时候，那人一缩脖又退了回去。

    由于院墙太高，周七狼骑在巴图的脖子上，打了一梭子又迅速退了回来，这一轮扫射，又解决了五六个鬼子。

    小小一个院子，眨眼间干掉了三十多个鬼子，剩下的十来个人也不敢往前冲了，守在院门之外，等待后续部队到来。

    “鬼子撤了吗？”等待片刻见没有动静，周七狼小声问道。

    “还没，都在门外躲着，不敢露头了。”洪三在墙角偷偷向外看了看。

    “队长，撤还是不撤？”赵龙小声问道，现在要走还来得及，从房顶跳到寨子后面，一样可以从后山撤离。

    “别犹豫了队长，你听，外面枪声都停了，黑云寨肯定全军覆没了，那帮人瞎咋呼还行，打起仗来就是乌合之众，根本不是鬼子的对手，我估计谢宝庆也挂了，再不走咱也走不了了。”

    洪三已经看到大寨方向有火光正向这边靠近。

    事情到了这一步，罗战知道不是犹豫的时候，作为队长，他必须为大家的生命负责。

    咬咬牙，罗战一挥手，道：“撤！”

    大家神色一喜，转身刚要撤离，外面突然传来喊声。

    “罗战，我知道你在里面，如果不想这些土匪因你而死，就放下武器走出来。”

    听到这个声音罗战脸色一凝，竟然是真田龙也，没想到他竟然亲自来了。

    还没等罗战回话，外面再次传来喊声：“罗兄弟，别听鬼子放屁，你们快走，我这条命不值得你们冒险。”

    这个声音也熟悉，正是谢宝庆的喊声，这家伙也不知道安的什么心，他要不出声，罗战也就撤了，他这么一喊，罗战反而不能走了，不然就显得贪生怕死，无情无义。

    “大当家说得对，我们就是群土匪，死就死了，没啥大不了的，你们不能死，以后多杀鬼子为我们报仇。”三当家的声音也传了过来。

    听到这两个白痴的话，真田龙也非但没有阻止，反而笑了出来。

    最了解你的人往往是你的对手，这话一点都不假。

    真田龙也料到罗战听到这些话必然不会走，他是个重情义的人，别说这些土匪救过他，即便素不相识，罗战也不会见死不救。

    猪头山战斗之后，真田龙也无功而返，但幸好把香月一家完好无损的带回了司令部，筱冢义男也没有追究他的责任。

    只是他自己差点气死，数千人围歼十几个人竟然还让罗战跑了，简直是奇耻大辱，连第一军同仁背地里都在嘲笑他。

    这一个月来，真田龙也几乎是闭门不出，一来是没脸见人，二来他每天都在研究罗战的战术战法，经过一个多月的钻研，他自信如今已经能够看透罗战，倘若下次再见，他有绝对的把握战胜罗战。

    偏偏就在这个时候，真田龙也接到河西据点的报告，有人提供消息，罗战正在黑云寨养伤，身边只有四名队员保护。

    (本章完)

