    被戳中痛处的孙悟空定然是不会放了眼前的这个家伙，他没有想到九头虫竟然能完美的拿捏别人的心思。

    “你以为俺老孙是吃素长大的？”

    孙悟空大喝一声。

    随后拿起自己手中的金箍棒，就要冲着这九头虫的脑袋打上去。

    然而眼前这个妖怪丝毫不显畏惧，反而是让自己肩膀上的几个脑袋全部都支楞起来，虎视眈眈的看着冲过来的孙悟空。

    “大师兄你要小心啊！”

    就连平日里向来都没有多大本事的猪八戒都看出了此时这个妖怪似乎君心叵测，那几个支楞起来的脑袋可能会伤害到孙悟空。

    但是此时这只猴子已经被他的话所激怒，完全失去了自己应有的理智，直接冲着那几个脑袋一棒子打了过去。

    那九头虫似乎早已经料到孙悟空会朝自己打过来，支楞起来的那几个脑袋突然长出了满口的獠牙，冲着孙悟空的棍子就咬了下去。

    奈何孙悟空这棍子是原来东海龙宫里面的定海神针，那几个脑袋的獠牙并没有将这棍子怎么样。

    “你这妖怪难道还想把俺老孙的棍子咬碎了，嚼进你的肚子里面不成了？”

    虽然孙悟空知道自己手里的金箍棒不会有任何的事情，但是当他看到这几个脑袋对着自己的棍子又咬又撕的时候，还是忍不住震惊了。

    毕竟这几个脑袋如今是没有摸清方向，躺若是他们的獠牙咬在自己的肩膀上咬在自己的脑袋上，那恐怕是早已经碎掉了。

    “呵呵，你这个猴子。”

    九头虫没有被孙悟空的呵斥所吓到，反而是一脸得意地笑了起来。

    他拿着自己手里的月牙铲，遥遥的站在前方，似乎一副天不怕地不怕的模样。

    猪八戒看着自己的大师兄手里面的金箍棒，被那几个脑袋叼在嘴里面，心中忍不住的发抖，虽然眼前的这个九头虫还没有把他们怎么样，然而猪八戒总觉得这今天的这场仗，他们一定会打败。

    这是这头猪心里面的一种直觉，他知道往日里大师兄如果能赢了的话，早就把这九头虫给拿下来了。

    “现在我无非就是陪你们在这里练练功，你们两个也算是那条小白龙的师兄们吧。也算是我抢了他的挚爱之人，给他一个面子。”

    这种嚣张的话从一个妖怪嘴里面说出来，孙悟空恨不得现在就一棒子敲碎他的脑袋。

    但是此时自己的棍子被那几个脑袋叼着，孙悟空压根就抽不出手来，把自己的武器从九头虫的手里面夺回来。

    他使出了猴子吃奶的力气，纵使孙悟空本是天地所生的石头猴子，从来都没有吃过奶。

    “你不要白费力气了，我这几个脑袋就像是我的手足兄弟一般，我有多么大的能耐，他们几个就有多么大的能耐。”

    这句话让猪八戒和孙悟空面面相觑，他们两个为这句话感到震惊。

    也就是说，现在他们两个人压根就不是在和九头虫一个人做战斗而是在和十个人一起作战。

    孙悟空一个踉跄不小心，那个棍子往后打滑，直接就被带到了地上。

    这一屁股都是让孙悟空觉得颜面尽失，随后猛地夺过那几个脑袋嘴里面叼着的金箍棒。

    他继续某足了力气，想要把这九头虫身上的几个脑袋打下来。

    然而那几个脑袋本来就是活物，在孙悟空的几番打斗之下，反而是得意地冲他吐了吐舌头。

    就连猪八戒都有些看不下去了，他看到自己的大师兄被眼前的这几个脑袋锁系统，直接拿起了自己的九齿钉耙，冲着那几个脑袋打了上去。

    九头虫看到猪八戒也参入到他们的战斗当中，知道自己现在也不能掉以轻心，

    虽然是头猪，看起来似乎没有什么本事，但是猪八戒好歹也是天上的天蓬元帅，这是九头虫之前就已经了解他的信息。

    “你们两个确定要两个人对付我这一个家伙吗？还真是有些寡不敌众的呢，哈哈哈哈哈哈。”

    然而九头虫在看到猪八戒拿起自己的九齿钉钯之后，嘲笑之声变得愈发之大。

    “你以为俺老猪也是吃素的吗？俺可告诉你，俺当年也是天上的天蓬元帅，和你这种的虾兵小将打起架来那可都是随随便便的事情。”

    猪八戒虽然没有什么能耐，但是他的嘴皮子功夫却是异常厉害，直接对着九头虫虫开始吹起了自己曾经的牛逼。

    然而这样的牛逼在九头虫听来，无非就是一种嘲讽和笑话。

    九头虫也懒得和眼前的家伙们废话了，他收起了自己的月牙铲，似乎是要放出什么大招。

    “猴哥，你看他这是干什么呢？这家伙直接把自己的武器放起来了，难道是想要向咱们两个直接下跪求饶吗？”

    猪八戒一脸不解，迷茫的看着孙悟空。

    但是此时孙悟空已就能感觉到眼前的九头虫要放出大招，他紧紧捏着自己的金箍棒，完全不敢松懈半分。

    只见眼前的这个恶心的妖怪，直接从自己的其中一个头里面捏了一把，随后那个脑袋竟然直接对着孙悟空喷出了火。

    “好家伙！没有想到你这么恶心的东西，还有这般本事呢。”

    孙悟空直接惊掉了自己的下巴，随后拿起自己的金箍棒想要拦挡回去。

    然而金箍棒哪里接受得了这物理攻击，那团火焰直接就疗伤了猴子脸上的猴毛。

    “大师兄你没事吧！”

    猪八戒刚想上前出手相助，然而下一刻九头虫又捏了自己的另一个脑袋。

    那里面倒是没有喷出什么火焰，只是喷出了一团绿呼呼的东西，似乎是什么粘稠物。

    猪八戒没有搞明白，直接走向前去，那团绿呼呼的东西朝着他的肚皮就粘了上来。

    “我靠，这什么东西啊！”

    猪八戒大声惊呼着，随后那团绿色的粘乎之物，竟然突然钻出了两个眼睛。

    朝着猪八戒的肚皮啃食了一番，猪八戒只觉得的浑身酥痒，随后便昏厥了过去。

    “八戒！你快醒醒啊！”

    孙悟空看到自己的二师弟倒了下去，全然不顾自己脸上被烧伤的伤疤。

    此刻他们两个已经败于下风，孙悟空一个手机养，快拉起猪八戒就逃离了战斗之地。

