    太空废船。

    一道舱壁的裂缝背后，傅靑海蹲在墙角，正在一颗一颗地将黑色的克拉肯穿甲爆弹塞进爆弹枪的镰形弹夹里。

    上来就把手里最强的子弹用上了，料敌从宽，面对手段花样繁多的轮回者，傅靑海从来不省。

    “咔嚓。”

    把弹夹插入枪机，拉上枪栓，子弹推入枪膛，傅靑海抬头看向站在旁边的陈雪，道：

    “四只奴役者，能搞定吗？”

    陈雪点头：“交给我了。”

    女法师站到了裂缝外，双手展开，她这次没有戴头盔，黑色的发丝无风自动，双眼里冒出了炽白的光芒。

    ……

    舱室内，靠在墙角的盲视猛然一震，从某种状态之中脱离了出来。

    她颤声道：“来了，他们来了，在那个方向。”

    盲女伸手指向了舱室的一扇舱门。

    这间不小的舱室内一共有四道舱门，轮回者们纷纷向盲视所指的方向靠拢，围在了这扇舱门背后。

    盲视嘴唇微微颤抖着，其实，她心里还有一句话没说。

    正如陈忻露一开始所说，盲视也知道，自己的预言不是百分百准确的，甚至可以说发生概率并不大。

    但是，就在她刚才用心灵感应所感应到的，门外陈雪和奴役者们战斗的模糊片段。

    和最开始的那段预言里的情景一模一样。

    如果接下来的事情也按照预言片段中的那样发展，那么自己这帮人就全都死了。

    可盲视不敢说，她不敢把心灵感应看到的景象和预言中一致这个情况说出来。

    敌人已经逼到了门口，这时候说出来除了打击轮回者们的士气以外毫无用处。

    舱门外，最后一只奴役者的身躯消融在了现实宇宙中。

    陈雪脸色略显苍白，鬓角汗津津的，胸口起伏着微微喘着气。

    “热熔炸弹。”

    傅靑海目光紧紧地盯着十米外的这扇舱门，伸手道。

    陈雪平复了一下呼吸，挥手打开一扇小小的维度之门，从里面招来一个黄色的小型煤气罐一样的东西。

    傅靑海一把接住，手指连点，在热熔炸弹的倒计时装置上设置好了十秒倒计时，将炸弹顶上的握把往下一压一扭，倒计时启动。

    傅靑海抓着热熔炸弹的握把，看着红色的倒计时数字走到“4”的时候，对准了舱门，控制着力道，像打保龄球那样用力一抛。

    圆柱形的沉重炸弹骨碌骨碌快速滚向了舱门。

    傅靑海一把将陈雪揽在怀里，往身后的裂缝里一退。

    “轰——”

    炽烈的火光和气焰从裂缝外喷涌而出。

    涌到裂缝外的高温空气把陈雪脸侧的几根头发都烤卷曲了。

    不等炙热的气流完全消散，傅靑海猛然冲出。

    通道的尽头，舱门已经被炸开了一个扭曲的大洞，洞口的边缘是发红液化的钢铁，还有零星的火焰附着在通道里燃烧。

    一名浑身肌肉发达的小胡子男人从燃烧着的门洞里跨出。

    他狞笑着，张着膀子，紧紧握着拳头，一身紧身衣勾勒出了他块块分明的强壮肌肉，迎面向傅靑海走来。

    美漫里出来的人物就是喜欢穿紧身衣。

    傅靑海没有丝毫犹豫，端起爆弹枪悍然开火。

    “哒哒哒哒……”

    克拉肯穿甲爆弹的装药量不小，后座力很大，枪口上跳严重，故傅靑海没有使用单手持握的爆弹手枪，而是稳稳地端着一柄标准爆弹枪。

    一口气按空了弹夹，铁手死死握住金属护木，枪口稳如老狗，纹丝不动。

    在傅靑海开火的一瞬间，浑身肌肉的小胡子男人就马步下蹲，双手交叉呈“X”字形挡在自己面前，双手和身上的皮肤一瞬间变化了质感，从弹性的皮肉变成了石质化的肉色花岗岩。

    “啪！”

    第一枚弹头，打碎了小胡子男人的双手，肉色的石皮混合着鲜血与碎骨破碎四溅。

    接连而来的第二枚、第三枚、第四枚穿甲弹头，瞬间将小胡子男人的上半身打得支离破碎，肌肉、内脏和骨骼炸成一团血雾消失，这具强壮的肉身被巨大的动能推动着连连后退。

    到最后只剩下腰肢连接着的两条腿，颓然倒下了。

    整个强壮的上半身都已经化作了血红色的碎屑喷洒在了周围的墙壁上。

    傅靑海冷漠地看着这一幕，手里利落地拔出空弹夹，准备换装第二个弹夹。

    点75口径的福波斯型爆弹枪+克拉肯精工穿甲爆弹，杀鸡用牛刀了。

    傅靑海感觉敌人的石化皮肤甚至都来不及触发克拉肯穿甲爆弹的脱壳弹头，射出弹头里的金刚石针，就直接被打穿了。

    刚刚掏出第二支弹夹。

    “嗷呜——”

    一声狼嚎，一头灰毛巨狼就从破洞后扑出。

    这只人狼十分巨大，直立起来接近三米高，肩膀上根根竖立的灰色皮毛，掩盖不了下面鼓胀流动的肌肉。

    傅靑海放弃爆弹枪，抽出腰间的链锯剑。

    “嗡！”

    锯齿飞旋。

    巨狼扑出洞口后，前爪在地板上一踏，两条后足接前爪用力一蹬，直接半空中扑向傅靑海，一团巨大的阴影遮蔽住了傅靑海的视线。

    傅靑海扬起链锯剑，眼神冰冷，时间仿佛在这一刻变慢，他清晰地看见了狼人充血通红的兽瞳，和燃烧着熊熊烈焰的双爪。

    还预先加持附魔了“狂怒”和“焰爪”。

    不管你给自己加持了多少增益法术，不耍花招，没有技巧，就是硬碰硬。

    傅靑海迎着巨狼，一记链锯剑斜劈重重挥出。

    一声冷喝从狼人背后传来——

    “霜冻护甲！”“极速冷却！”

    傅靑海骨白色盔甲上迅速覆盖上了一层冰霜，一股彻骨的寒意侵袭进入了傅靑海的身体之中。

    冰晶结成的霜花霎时间爬满了傅靑海的全身。

    嘶…好冷，牙齿在打颤，肌肉仿佛都要冻结，血液仿佛都要凝固，一霎那傅靑海挥剑的动作都迟滞了一秒。

    “嘭！”

    一人一狼撞到了一起。

    而狼人身上同样出现了一层莹莹的冰霜白光，和傅靑海侵入肌体的寒意不同，狼人身上的这层冰霜就浮在他灰色的毛发之上，巨狼迅猛的挥爪和撕咬，动作丝毫不受影响。

    巨狼人立而起，挥动着烈焰利爪疯狂的在动力盔甲上拉出焦黑的抓痕，血盆大口张嘴咬来。

    傅靑海浑身肌肉紧绷，盔甲内置的电子肌肉纤维束跟着收紧，挣脱极速冷却的迟滞，面对咬来的血盆大口不退反进，一记凶狠的头槌撞在狼人张开的利齿大嘴上。

    看看是你的牙硬还是我的头盔硬。

    “梆！”一声脆响，狼人下巴扬起，一蓬鲜血和几颗断裂的犬齿一齐甩出。

    链锯剑还是太长了，在这种贴身肉搏中不便施展。

    傅靑海一头槌撞开狼人，重新挥起链锯剑，下劈！

    傅靑海的链锯剑在触及到狼人身上那层莹莹冰霜的刹那，剑身迅速覆盖上一层冰棱，锯齿略微一卡壳。

    “啪！”冰壳碎裂，锯齿重新恢复运转。

    “滋滋滋……”是链锯切割血肉的声音，伴随被锯齿飞速抠下的皮毛和肉体，巨狼不由自主的发出一声尖锐的呜咽哀鸣，像一条正在被暴揍的狗。

    尖锐的呜咽声才发出一半，就戛然而止，一只覆盖着手甲的无情铁手死死握住了狼人的尖吻。

    傅靑海一只手死死地扣住狼人的大嘴，另一只手握着链锯剑柄狠狠地斜向上一捅！

    “滋滋滋……唰！”

    狼人宽大的脊背挡住了身后轮回者们的视线。

    舱室内众人只看到，高大的狼人踉跄着后退了两步，一柄链锯剑就破开他的脊背，血花喷溅中，锯齿飞旋的剑尖，从狼人的背后破肉而出！

    ！！！

    如此血腥残暴的一幕看得轮回者们眼睛瞪大。

    链锯剑的剑尖从狼人的脊背后缩回消失。

    两条巨大的犬足“啪嗒”一声，萎顿地往地上一跪。

    傅靑海松开握着狼吻的手，死去的巨狼就面朝下砰然倒在了自己的脚边。

    以一种处决式的方式被击杀。

    “跑啊！”

    看到两个肉盾的惨状，不知道是谁带头一声大喊，轮回者们把德莱尼女法师布置的后续攻击计划一抛脑后，像一群乱糟糟的惊鸟，迅速转身从其他三扇舱门中狂奔而出。

    傅靑海嘴角勾起了一丝微笑。

    现在。

    就进入到白色疤痕最熟悉的追猎环节了。

    这一群轮回者来自各种超凡力量体系，手段能力各有所长，他们如果齐心协力，那就不是有得一战……

    而是傅靑海和陈雪根本就不是他们的对手！

    但是轮回者们天生就是勾心斗角、损人利己之徒，即便在同一阵营内又怎么会改变？

    这就像两名看守就能看管住一群奴隶一样，太空废船上的轮回者们陷入了一个人质困境之中。

    又叫做人质悖论。

    奴隶们一拥而上，看守必死，但是看守死前肯定会至少带走一两个奴隶的性命。

    谁都不想成为死掉的那两个奴隶，谁都想让其他人先替自己去送死，然后自己活下来享受造反成功的果实。

    结果就是谁都不敢上，最后区区两个看守就轻易控制住了一群奴隶。

    如果轮回者们不顾牺牲，一拥而上，各种法术和超能力不顾一切的甩出，那傅靑海和陈雪固然也能拼死三四个轮回者，但最终还是会被轮回者们的法术淹没。

    但问题是，没有哪一个轮回者想成为死掉的那三四个人，没有人愿意牺牲自己，为队友的胜利做嫁衣。

    石墙和德鲁伊的死，彻底击垮了轮回者们的勇气，德莱尼女人后续布置的一切手段都没有派上用场，人们已经四散逃出。

    甚至连这个德莱尼女法师，在看到队友们纷纷逃窜的时候，马上也果断地提起法杖溜了。

    傅靑海不需要杀死所有轮回者，他只需要以一种碾压的姿态，杀死一两个轮回者，就足以打垮所有人抵抗的勇气。

    舱室内躺在床垫上的陈忻露，看着这群做鸟兽散的轮回者们，气得呼吸急促，胸口起伏，无能狂怒。

    身处的位置让她看得清清楚楚，就是那个哈利?波特宇宙来的中年男人，最先喊出了那一声“跑啊！”，陈忻露当即抬手就给了他一记黑暗能量冲击，中年大叔瞬间被紫黑色的能量吞噬掉了半个身子，可是依然阻止不了其他轮回者们的溃散。

    一个又一个的轮回者从陈忻露身边仓皇跑过，可是这个病美人依旧靠在舱壁上不为所动，她冰冷的目光直视着舱门的方向，怀里抱着一个瘦巴巴的小女孩，口中不断轻声安慰道：

    “别怕，梦娜，有姐姐在呢，别怕。”

    骨白色盔甲的可怖战士踏入了舱室内。

    傅靑海手里的电浆手枪瞬间对准了床垫上的陈忻露。

    坐在床垫上的陈忻露，冷冷地抬头直视着那双猩红的护目镜，面对黑洞洞的枪口，没有丝毫畏惧。

    一只白皙的手按住了电浆手枪的枪背。

    陈雪低声道：“青山，交给我来。”

    傅靑海点点头，将电浆手枪插回大腿一侧，端起爆弹枪，随便找了一扇舱门追了出去。

    把陈忻露留给了她的姐姐，姐妹俩的事情姐妹俩自己解决。

    “这就是你找的帮手？挺强的嘛。”

    陈忻露看着自己的姐姐，冷笑着说道。

    陈雪目光复杂的看着自己的妹妹，淡淡道：

    “撤去多玛姆的能量吧，你靠这个打不过我的，你自己心里也清楚。”

    陈忻露没有说话，但眼眶周围如烟如墨的黑色斑纹开始缓缓褪色消失，逐渐恢复了正常的样子。

    陈雪低头仔细地打量着自己的妹妹。

    看着她虚弱的姿态，脖颈和锁骨上全是薄薄一层细汗，看着她病态的面容，脸色苍白中又带着一抹反常的潮红。

    陈雪皱紧了眉头，不禁低声问道：

    “小露，你怎么会变成了这个样子？”

    修习至尊法师流派的魔法，虽然不能直接强化肉体，但是远离一般疾病还是能做到的，漫画里奇异博士就具有免疫疾病的特性。

    陈雪不知道什么细菌病毒还能缠上陈忻露的身体。

    “这是慈父纳垢给予的赐福，你不懂，只要我能挺过这一关，我就能掌握无上的病毒瘟疫之魔力！而你，还在那里按部就班的学习着古一的尘垢秕糠！”

    陈忻露一边说着，病态的脸上浮现出了一丝癫狂的神色。

    陈雪面色严肃，缓缓摇头道：

    “不，你才是根本不懂混沌四神，我知道纳垢是什么，青山向我描述过祂的力量，祂只会让你变成一坨腐烂流脓的行尸走肉。”

    纳垢被称作慈父不是没有道理的，相比于其他混沌三神，奸奇喜欢阴谋家、野心家、政客、好奇心过于旺盛的魔法师和科研人员，恐虐喜欢连环杀人犯和狂战士，色孽喜欢的发不出来……三神都有祂们各自偏爱的对象。

    而唯有纳垢，从来不挑选祂的信徒，慈父愿意对一切诚恳侍奉祂的人降下慈悲与恩泽——只是这种恩泽很多人承受不起。

    说到这里，陈雪看着陈忻露语气严厉道：

    “跟我走吧，别管什么阵营了，战锤40K宇宙的剧情线任务就先放弃了，你这样下去会毁了自己的，小露，跟我回去，不要再执迷不悟了！”

    陈忻露怀抱着小女孩，倔强地说道：

    “如果我说不呢？”

    陈雪闻言，双眼缓缓亮起白光，她慢慢扬起双手，掌心里金红色的火星在“呲呲”冒出，道：

    “那么维山帝会让你重新选择的。”

    陈忻露冷哼一声，雪白纤细的手臂抬起一捏，金红色符文组成的一把扇子就出现在了她的手里，道：

    “你会的我都会，谁跟谁走还不一定呢！”

    …………

    PS：感谢，不挑食的小书虫，贫僧大饼，紫雪芯，是你的金坷垃，放假的小吵闹，你家后院的母猪，几位书友的打赏，患难见真情，我在这里真诚感谢所有支持我的书友，爱你们！

    书名和男主名字都改了，25万字改了踏马的一晚上，用了“青”字的同音同义异形字“靑”。

