    “草！”

    陆鸿声在地上打了一个滚，顾不得身上的疼痛，就在锡铜的紧急提示下翻身向前一扑。

    一道腥臭的液体喷射在陆鸿声刚刚所在的地面！

    整个地面的草全部被大蜈蚣嘴里的毒液腐蚀得冒起了轻烟。

    陆鸿声一个翻滚已经站了起来。

    敏捷达到130的好处在这时体现了出来！陆鸿声如同一个优秀的跑酷选手，从刚才开始又是奔跑又是翻滚、摔倒，却完全没有影响他身体的协调性与速度。

    “公子！地下有异种能量正向你袭来！”锡铜提示。

    “没完了？！”陆鸿声骂骂咧咧地向横向跑去。

    就见蜈蚣和他刚才所在的位置之间，一道一米多高的山脊从地面上猛地隆起，巨大的石刺让陆鸿声看得菊花都是一紧。

    “叭叭，叭！”陆鸿声一面跑，一面继续射击。

    因为位面法则的歧视，作为一个枪手，远程攻击是没有前途的，要想实现足够强大的杀伤力，必须在保护自己的前提下进行中近距离的有效攻击。

    可惜摩托在远方。不然倒是可以一边开摩托一边风筝这只怪物。

    好在蜈蚣在刚才“地震”、“毒液喷射”和“突石”三连击后，似乎精神一下子萎靡了许多。陆鸿声一连朝着它的泛白的腹部打了三五枪它都没有动弹。

    正当陆鸿声以为它死了，准备上前看的时候，恢复力气的蜈蚣突然弓起了腰。

    锡铜的警报在脑海中响起。

    陆鸿声掉头就往他与蜈蚣连线的切线方向跑。

    只听得背后如同火车驶过一般的声响。蜈蚣猛地一扑，五米距离瞬间便至，再次扑空。

    陆鸿声回头就是一枪打在蜈蚣的眼睛上。蜈蚣再次暴走，又一次扑来。

    不过经过刚才的数据收集，锡铜已经将蜈蚣的攻击路数收集完毕。蜈蚣下一次的进攻路线的99%置信区域已经清晰地划在了陆鸿声的眼前。

    陆鸿声跳出那个区域。

    下一刻，蜈蚣再次从他的背后呼啸而过。

    回首，一枪打折了这只大蜈蚣的触角。

    同时失去同一侧的眼睛与触角。这只蜈蚣已经失去了精准定位的能力。

    接下来的战斗开始变得简单。锡铜模拟了失去一半感觉器官，与精准定位能力的蜈蚣的修正视觉。只要陆鸿声体力足够，持续在蜈蚣的视觉范围外游走攻击，蜈蚣根本打不中他。

    唯一麻烦的是蜈蚣的“地震”技能。

    在技能中，地面随着魔力而剧烈波动。130敏捷的陆鸿声连站都站不稳，别说进行有效的攻击了。

    但是这种技能对蜈蚣的消耗同样巨大，它也无法在地震中快速移动。

    这个Debuff，居然是不分敌我的。

    很快，地震技能结束。蜈蚣的气势开始衰落，乘着它反应迟钝的机会，陆鸿声一枪命中了它的第二根触角。

    一只眼睛，两根触角一毁，蜈蚣跟瞎子也没什么区别了。

    这时蜈蚣想逃了。但是失去一只眼睛与两根触角的它，却再也找不到来时的洞口。

    于是它开始原地打洞，试图将它的脑袋藏进去。

    陆鸿声朝着它挖的洞里面扔了一个天神武装的手雷。

    轰隆声过后，世界清静了。

    这个大蜈蚣，无论是《新手脱俗者食补素材图鉴》，还是叶婉写的食材名单里都没有它。

    难道不能吃？

    好在锡铜通过回溯陆鸿声之前的刷贴历史，找到一个关于明兰市冒险者们抱怨明兰平原的地底下频繁出现【三疣铁甲大蜈蚣】，造成冒险小队巨大损失的贴子。

    那个贴子中上传的所谓三疣铁甲大蜈蚣的照片，跟陆鸿声眼前的这只死蜈蚣有9分相像。确认就是这货无疑！

    另外，在骷髅网官网明兰市区的活动贴里，还开出了【猎杀三疣铁甲大蜈蚣】的任务。用铁甲大蜈蚣标志性的带三个棱角的头甲，去明兰灯塔市政服务有限公司，市政大厅的冒险者服务处，一只便可以换得10000明珠币！

    而那个任务的说明上写着，推荐三人以上懂得配合的中阶超凡者组合做此任务。

    陆鸿声被自己震惊了。

    这是说，自己一不小心，越了不知道多少级杀怪了？

    难怪两份食谱里都压根没提到这个生物！

    耸耸肩，陆鸿声抽出军刀，开始解剖。

    先是将头切下来。

    标志性三疣的头甲剥下来，这可是10000明珠币。

    让他失望的是，这只明显比之前碰到的两只更为厉害的妖兽居然没有出妖丹。只是魔晶似乎更多一点，粗略估计也值小1W明珠币。看来并不是所有的怪物都能出妖丹。

    另外吻部的毒牙毒液也收下。

    上次在江心岛，黑玉眼镜蛇的毒液卖了好几千明珠币。这次应该也不差。

    蜈蚣的那些腿，一条条如同钢筋一样，最尖端带着锋利的爪子。如果真是近战和蜈蚣死磕，几十条这样的死神之刃当场挠下，估计下场会相当惨烈。

    陆鸿声灵机一动，切了两条蜈蚣腿下来，用胶带固定住关节处，便成了两把不远不近的单手武器。

    最后是蜈蚣肉。

    剖开腹甲，将黑乎乎不知道是什么内脏的东西用矿泉水清洗干净，然后用军刀刺破体腔膜，露出了其中大片大片雪白的蜈蚣肉。

    三米长的大蜈蚣，背上全是大块的蜈蚣肉。陆鸿声都快馋哭了。

    赶紧的，陆鸿声撕下一小条在嘴巴里尝了一小点。

    【叮！公子您服用三疣铁甲大蜈蚣肉，体质+1】

    【叮！公子您服用三疣铁甲大蜈蚣肉，体力+1】

    【叮！公子您服用三疣铁甲大蜈蚣肉后疑似中毒，生命-6】

    ……

    陆鸿声：“……”

    或许是吃了太多“补品”，陆鸿声第一次意识到，原来元宇宙里的生物，并不是什么都能吃的。这大概也是食材谱不列入的原因——嗯，主要原因吧？

    但是这个肉的效果好像很好呀……

    陆鸿声问：“锡铜，这个毒素是否有办法驱除，或者让细胞不吸收？”

    锡铜：“毒性成分通过被动扩散方式进入小肠壁细胞，不可阻止吸收。但抗原性强，可以考虑通过大量合成抗体以中和毒性……正在改造细胞，合成抗体，请于半小时后再行服用！”

