    “我刚才没听错吧？苏御小哥说准备买手机？”

    “好像，似乎，大概，可能，或许，没听错……”

    “最离谱的是，苏小哥还说，买不起华为手机，只能先买小米手机凑活凑活？”

    “我不能接受！！节目组不是说好了没收挑战者们的所有物品吗？为啥第一天他们就能有钱买手机了？而且买的手机好像比我现在用的还要好？”

    “……”

    直播间里，不少观众有种忍不住想要吐槽的冲动。

    其实他们从最开始关注苏御和呆小妹的原因，本来是想要看到这两个大手大脚花钱的家伙是怎么花光钱之后的窘迫。

    相比于过的生活滋润，大家更乐意看到到挑战者们被节目组折磨的模样。

    这点其实很容易理解。

    要知道，【旅行挑战】这款节目的关注度如此火爆的原因有很大一部分是那让人眼红的天价奖金！

    能够成为第一的挑战者可以获得高达上亿的奖金。

    在数十万参赛报名选手中只选出一百对。

    而这一百队挑战者们不仅仅是天选之子，更是被所有人眼红的对象。

    既然挑战者们已经确定，在没有被淘汰之前人员不会进行更改。那么这些没能参加节目挑战的观众们自然不乐意这些挑战者们能够轻而易举的获得最后的奖金。

    真正看节目的观众们占了七成。

    而剩下的三成，则是来看这些挑战者们的笑话的。

    挑战者们被折磨的越凄惨，他们心里就越平衡。

    ……

    洋人街花台下。

    苏御让呆小妹把原本凌乱堆在背包里的钞票点清数额之后，一沓沓全部绑好，重新放回了背包里。

    呆小妹还沉浸在数钱的快乐之中，小财迷的本质被暴露的一览无余。

    “苏御，咱们一下赚了这么多钱，接下来该怎么用啊？”呆小妹兴奋的提问道。

    如果此时此刻有同为节目挑战选手听到这话，估计要气的口吐芬芳了。

    太凡尔赛了！

    什么叫这么多钱应该怎么用？

    钱多了烧的慌？要不把钱给我们用呗？

    不过可惜的是，现在绝大部分的参赛选手们都还在双帆广场周围游荡，只有少数的挑战选手们选择离开了。

    而这些离开广场的选手们也都只是骑着共享单车，在附近的地方熟悉周围的道路。压根没有前往其他景点的准备。

    毕竟大家都还没开始赚钱，如果能在广场附近找到赚钱的机会，当然更好。

    苏御重新背上了背包，抬头看向呆小妹。

    只见此时此刻，呆小妹的眸子中露出一副楚楚可怜的模样，目光时不时的还瞟向一旁的海盗船。

    再加上刚才的开口暗示，不用猜苏御就能知道，她想要干什么。

    “想要玩儿海盗船？”苏御忽然咧嘴一笑。

    呆小妹闻言，用力点了点头，满脸期待，甜甜的说道：“嗯嗯，想玩儿！”

    “不行。”

    “……”

    听到苏御无情的拒绝，呆小妹先是愣了一下，再看到这家伙调笑的模样，顿时忍不住柳眉竖起。

    啊啊啊啊啊，好气！

    自己又被玩儿了！

    这家伙压根就不想满足自己的愿望。

    拒绝的这么快，肯定是一早就打定主意了不会同意自己玩的。

    “苏御！！你简直就是个万恶的资本家！”

    “赚了这么多钱，我就玩儿一次都不乐意，实在是太抠门了！”

    苏御咳嗽两声，看着气鼓鼓的呆小妹，开口解释道：“你别着急。这钱我另有打算。”

    “不过你放心，后面等我们赚了更多的钱，你想怎么玩儿就怎么玩儿，但不是现在。”

    呆小妹闷闷不乐的低下头，忍不住咬了咬嘴唇。

    她感觉苏御这家伙又在忽悠自己，可是她没有证据。

    “走吧，天快要黑了。咱们先去买东西，把东西买了之后咱们就要去找今晚住的地方。”苏御撇了一眼逐渐西落的太阳，开口道。

    虽然没能玩上心心念念的海盗船和大摆锤，但是呆小妹一听到接下来还能买东西，心里顿时舒服了不少。

    不然今天赚了这么多钱，岂不是白赚了？

    不消费消费怎么能行呢？

    这要是放在平时她自己一个人。

    肯定是要去逛商场，然后买上一大堆东西。

    ……

    重城，双帆广场，赛博电器中心。

    之前聚集在这里的所有参赛选手们此时全部零散分布在了广场的周围。

    这里是节目组特意筛之后的位置。

    不仅仅是为了拍摄方便，同样也是为了照顾参赛选手们，提前给大家一个适应的环境。

    赚钱的机会有很多，但是显然，人越多的地方，赚钱的机会也就越多。

    仅仅半天的时间，大部分的参赛选手们找到了赚钱的方法。

    有的，在广场上卖艺唱歌。有的，在广场上表演杂技。还有的，凭借自己的口才和专业能力，已经应聘到了短时间的兼职工作。

    此时此刻，一对同为情侣的参赛选手正兴高采烈的不断在赛博电器中心穿梭。

    这对小情侣的直播间里人气值随着时间的流逝，关注的人也越来越多，甚至超过了不少其他选手。

    原因不是其他，而是他们成为了第一对在大商场里找了兼职工作的挑战选手！

    虽然只是短时间的兼职，但那毕竟也是一份正式的工作！

    这对情侣的年纪看上去大概二十五六的样子，应该是大学毕业刚出来参加工作。

    男生带着一副黑色的眼睛，给人一种沉稳大方的感觉。

    女孩长得挺漂亮，谈吐之间给人一种莫名的亲切感，显然，一看就知道是做销售的好手。

    “李浩，没想到咱们竟然真能找到兼职工作。”女孩站在柜台后，小声又激动的说道。“虽然只有一天五十块的保底工资，但是咱们只要能卖出去一部手机就能有提成！”

    一天五十块，包一顿中午的午餐。

    两个人一天就能赚到一百块不说，还能解决一顿饭的问题。

    这样的兼职工作虽然看上去挺寒酸，但是在他们这样的处境下，已经是让其他所有挑战选手们羡慕眼红的事情了。

