    第120章

    她从来不是委屈自己的人。

    如果没发现自己对姜宴安强大的占有欲外也就算了，既然发现了，她就绝不会做小女生暗恋的那一套。

    喜欢就要去争取，哪怕，最后失败了也无所谓。

    总比身边放着一个好男人不要来得强，何况，姜宴安对她也未必没有感觉。

    不然,他也不会任由着她“非礼”他。

    只是这男人心思太重了。

    她要再不主动些，恐怕直到最后两人分开，他都不一定会采取行动。

    关键是他要真是萧丞钰的话，那他肩上担负的东西就太多了。

    她想要去替他分担也想要给予他陪伴和温暖。

    谁让他是她穿越时空得来的相公呢！

    既然是老天爷的赠予，那她就得去学会珍惜和争取。

    作为死过一次的人，她不想把遗憾留在以后，她要的是把握住现在拥有的每一分每一秒。

    秦慕瑶离开房间后，姜宴安还依旧呆呆地躺在床上。

    许久,许久……

    直到眼睛干涩的流出一行泪来,他才缓慢的移动自己早已僵硬地身体。

    秦慕瑶从房间出去后就去洗漱了。

    洗漱完，她便开始日常锻炼。

    这个时候小狐狸和小狼崽子也都跑了过来，像她的小尾巴一样小跑的跟在她的身后，母狼则慢悠悠地跟在它们身后像是巡视领地般有股王者风范。

    跑了没两圈秦慕瑶就停住了脚。

    她从空间里将她以前练功用的沙袋拿了出来绑在了腿上。

    昨晚的搏斗让她对自己的速度非常的不满意，要不是这具身体天生神力可能她一早就受伤了。

    绑上沙袋后她的速度明显慢了下来。

    五圈，六圈，七圈……十圈……

    姜宴安从房间里一出来就看见了秦慕瑶吃力跑步前进的样子，他忍不住皱起眉头，却被白老头拉到了一旁。

    “你这媳妇是个狠人！”

    “为什么？”

    “刚才她不知道从哪里弄来的沙袋绑在了腿上，借此来加大训练量，那玩意我看着至少有十来斤。”

    “沙袋？”

    这玩意他们以前军营里也用过。

    但秦慕瑶一个乡下女子怎么会有这个东西？

    “对，你不知道？也对，就你们之前的感情你知道才有鬼,不过……”

    白老头突然顿了下，趁姜宴安不被猛地拉下他的衣领,看到秦慕瑶在他脖子上种下的犹如满天星般的“草莓”，他忍不住竖起大拇指：“你们年轻人果然会玩！”

    “前辈,瞧你这话说的……我们家瑶瑶和宴安新婚燕尔的，难道这不应该吗？”

    路过的秦母看到姜宴安脖子上的“草莓”忙上前帮他整理衣领。

    “宴安，别听白师傅瞎说，你这样就挺好的！”

    说话间她还用手打了下白老头。

    白老头见她故意将秦慕瑶留下来的印子露出来瞬间就猜到了秦母的意图。

    “对，你一会就这样出去！”

    反正遮也遮不住，不如大大方方的露出来。

    见两人表情不太对，姜宴安下意识地想将衣服拉上去，但被秦母阻止了。

    她道：“遮什么遮，又不是见不得人！”

    “就是，别扭扭捏捏的，跟个小媳妇一样，不大气！！”白老头附和道。

    姜宴安：“……”

    直到这个时候他才知道铜镜的重要性，可惜他家没钱买，以至于，此刻他想看看自己脖颈怎么样了，都没办法看。

    秦文永从房间里出来人都是懵的，却又在看到被秦母和白老头围着的姜宴安时愣怔住了。

    他下意识地凑上去看热闹，却被姜宴安脖子上的“草莓”吸去了所有目光。

    “小妹就是小妹，牛！”

    秦母扭头看了他眼道：“酒醒了？酒醒了就赶紧回你的家去！”

    听到回家两个字,秦文永的脸顿时就僵住了,“小妹不是让我暂时住她这里吗？我想过了,这些天我暂时先住他们这里，正好咱们人多也能避避邪。”

    家他肯定是不回的。

    马春芳的人他也是不见的。

    “不想回家就去挑水，别想在这里白吃白喝，还有后院的草也去除一除，等你小妹锻炼完，咱们就吃早饭。”

    这时秦文永才发现秦慕瑶在锻炼。

    不仅她在锻炼，她后面跟着的两个小东西也在跟着她锻炼。

    他去厨房打水洗漱后就挑着水桶打水去了。

    姜宴安也在这个时候加入到了秦慕瑶的晨练队伍中。

    秦文永路过秦家的时候看到自家小弟也在带着下面的侄儿锻炼。

    他眼里露出欣慰的神色，却在马春芳看过来的瞬间移开目光，神色冷漠又疏冷。

    这让马春芳刚露出的笑脸僵滞在脸上。但她却没放心上。

    她想着，秦家是秦文永的家，他早晚也得回来。

    直到夜深，秦文永依旧还没回来，她内心里有些慌了。

    一天，两天，三天……一晃五天过去了，秦文永始终没有在家里露过面，甚至在村里看到她都是扭头走或是装作没看见她，对她视而不见。她这才慌了起来。

    “儿子，你去那边问问，你爹打算什么时候回来，他是不是不准备回这个家了？”

    “不去！”

    秦卓奇拒绝得干脆。

    “您与其关心我爹回不回家，不如去给我奶和我爹认个错。”

    “我又没错，我凭什么要去给他们认错，这个家他们爱回不回，关我屁事！”马春芳拒绝道。

    对于她的冥顽不顾，秦卓奇已经见怪不怪了。

    “您这个做错事的人都不去，我一个小辈去做什么？您要没把奶奶和小姑气走，我还能去帮您说说好话，现在奶奶和小姑都被您气走了，这是我说两句好话爹就会原谅你的吗？要真这么简单，我一早就把奶奶请回来了，反正现在村里已经有人在说您不孝忘恩负义还不知好歹，您也知道爷爷和爹想要让我跟三叔和姑父一样读书考功名，但您这样……我觉得这书不读也罢了，反正读了也是白读。”

    秦卓奇知道他是他娘唯一的软肋。

    除了拿自己来威胁他娘，他实在想不到别的办法。

    马春芳也是在这个时候才注意到秦卓奇这几天都在家没去村里学堂上课的事，她的脸色瞬间就变了。

    求月票，求推荐票~

    (本章完)

