 “老将军，我来看您来了！”

    洛天轻声自语，忆往昔，让他感叹连连，没有蓝天翔他洛天当年也不会在龙魂混的顺风顺水。接

    着，玄武，白骨，朱雀也来了，毕竟他们都是龙魂的人，前来拜祭一下老将军。灵

    力化雨，烟雨蒙蒙，空中降下一朵一朵的白花，在寄托哀思。“

    好奇怪的天气，”

    远处也有人在祭奠亲人，看到这一切不由的有些惊讶。

    时间过去太久，除非是极为亲近之人，没有人会想到，洛天他们会是对于他们来说已经是几百年前的古人，所以并没有引起一些人的注意，因为来到这里，他们早已换上了现代人的服饰。“

    我要去一个地方，你们不要跟着了！”最

    后洛天说道。“

    是去东昌看望蓉姐？”

    玄武问道。“

    不是！”洛天瞪了一眼玄武，然后身形消失。洛

    天自然不是看望蓉姐，或者说还没有来得及。

    此刻，一处山林之中，洛天跪在了那里，神色有些悲痛。

    这个世间，值得洛天一跪的人并不多，如果三十三世界那些强者看到洛天这个可以轻松击杀九级灵帝的妖孽却是对着一片空地下跪，定会惊讶异常，强者不跪天地，只跪父母，还有恩师，那么，眼前就是洛天当年的恩师五禽老人的埋葬之地。这

    里已经发展为原生态自然保护区，当年洛天就是在这里跟着五禽老人度过了七个年头，然后功成，为国家建功立业！当

    年洛天就发现了其中的蹊跷，师父墓在，不过却是一座空墓，洛天怀疑师父五禽老人当年并没有死，可是，这么多年过去了，却是毫无音讯，一点消息也没有。“

    师父，你到底在哪里？”

    洛天重重的叩了三个响头，然后坐在那里，点燃了一根烟，在沉思。

    当年，他年纪还比较小，许多东西不明白，现在想来，感觉自己的那个师父却是有神秘之处，几乎什么都懂，他当年甚至学的连他的十分之一都不到。自

    己来自金月大陆，当时，自己的父亲用大神通，其实查探出自己的下落，孤独无名前辈也说过自己潜力无限，难道自己的那个师父对自己的身世一点也不知道么？

    洛天百思不得其解。

    陪坐在师父的墓前一天一夜，洛天为老人重新修葺了墓碑，并且附有灵力相护，最后，这才不舍的离开。

    东昌，天容大酒店，

    几百年过去，这里天容大酒店早已不在，被一座巨大的商厦所代替，再也没有当年的影子，唯一不同的是，在大厦前面的一个广场中央，立着一个巨大的铜像，正是洛天，风雨侵蚀下，都有些斑驳了。

    虚空中的裴容轻轻轻的叹息了一下，然后玉手一挥，顿时，凭空出现了一座酒店，和当年一般无二，只不过位于潜行空间之中，和这大厦重合，却是并不冲突，如同另外的一个世界。洛

    天降落身形，走了进去，大酒店的大厅，电梯，还有五楼的摆放布置，都和当年一样。

    曾经在这里，裴容度过了几年难忘的岁月，当年，她只是夜总会的大姐大，为大佬黄三做事，后来跟随洛天，让她获得了新生，这里有她太多难忘的回忆，每次，她都是在这里等着洛天回来，同时经营着酒店。根

    据自己的记忆，裴容布置出了自己的房间，她获得了海蓝仙子的传承，所以，这里的一切有一种蔚蓝大海的安宁和祥和，轻轻的躺在自己的床上。裴

    容想着自己的心事，从星空彼岸，到金月大陆，再到三百十三世界，如同梦幻，点滴如同影象在自己的识海中浮现，按照寿元算，她已经活了七八百年了，还有上十万年的岁月，真正的海枯石烂，爱情永恒。“

    变了，一切都变了，”裴

    容轻声自语，神色有些苦涩，在没来之前，她想念这里，怀念过去，可是真正的来到，这里早已大变了样，除非自己用大神通恢复，不过那也只是幻境，并不真实存在，早已和当年脱节。“

    嗯？”

    沉思中的裴容突然神色一变，玉手伸了出去，直接突破了空间的限制，把一个游方僧人抓了过来。“

    上仙饶命，小人不知上仙在此，得罪上仙，还望恕罪！”这

    个僧人跪倒便拜，诚惶诚恐，刚才，他偶然从这里路过，开启了天眼，竟然看穿了大大厦上面裴容所布下的这座酒店，不由的震惊连连，只是，他还没有等他回过神来，就被裴容给抓了过来。“

    你是何人，为何在这里？”裴

    容如同高傲的女神一般，俯视这个僧人，现在的她，再也不是当年那个风情大姐大啊，经过了数百年的经历，风识了太多的大风大浪，让她古井无波。“

    禀上仙的话，小僧乃是苍龙山一介游僧，无意中，开启了天眼，学会一些茅山道术——”这

    个僧人恭敬的把自己的来历说了出来。“

    苍龙山，茅山道术？”裴

    容听了轻轻的点头，这等僧人，在这个世上，算是奇人异士，其实连蓬莱岛的那些八祖后人都比不上，境界最多也就是刚刚通灵而已，还不具有通神强者的能力，只是在神识方面会一些异术，根本无法登临大雅之堂。

    “既然遇到我，也算是有缘人，传给我一道神通，好生运用，如作恶，必遭天谴！”裴

    容心意一动，一指点出，顿时，这个僧人的识海中多了一道呼风唤雨，普降甘露的神通。

    “是，小人一定不忘上仙教导，普度众生，慈悲为怀，”这个僧人大喜过望，深深的跪拜，只不过等他抬头，早已出现在世俗之中，再想窥探一二，却是做不到了。“

    容姐，”裴

    容刚处理完这件事，洛天到了，微笑着望着她。

    “小天，姐这算改变这里吗？”

    裴容有些担心的问道。洛

    天微微一笑，轻轻的摇了摇头：“我们不是穿越者，不会轻易改变历史的，那个人和你缘，指点一二，再正常不过，没有什么的，”“

    嗯，那样就好，”裴容放心下来。“

    容姐，还记得，在三十三世界我答应你什么吗？”洛天笑呤呤的问道。

    “小天——”裴容的脸微微一红，她自然记得，自己怀念天容大酒店，洛天说要在酒店陪她。 