    眼看已经四月中旬，盖皮诚穿越已经一个多月。

    此时盖皮诚依旧是双职业，不过主职业的【体魄】和【精神】，也都各自增加了一张，现在每种属性卡各五张——【言灵师】两张、【魔剑士】三张。

    虽然在获得【魔剑士】之后，盖皮诚在这几周里，又去过两趟地下城，但是……一趟没出货、一趟遭遇了“艾尔芙爆出了刀斧手”这种神奇的事情！

    毕竟有收获，不能说是空军，只能说是“喜+1”了——艾尔芙显然也没有考虑真的应用【刀斧手】的意思。

    有时就是这样，几率高归几率高，还是有可能出现这种令人无语的情况。

    今天是4月14日，周六，不过启东宿舍没有去地下城，应该也很少有学员，会在这周去地下城，因为……

    两周后有期中考试！

    大家都在积极准备着，否则分数太低学费上可就要割肉了。

    “尼欧布学长，快期中考试了……我准备定制一件武器。”盖皮诚早上看到尼欧布，便发出了讨债的声音。

    期中考试的时候，实测占了很大比重，而现在盖皮诚还用着普通单手剑呢！

    “弥陀哈，你今天有空吗？”尼欧布直接去喊弥陀哈。

    “要打造武器？那今天可刚刚好！我正准备去崔斯特大叔那儿。”弥陀哈马上凑了上来。

    之后弥陀哈又扭头看向盖皮诚，特地问道：“崔斯特大叔那儿还有现成的武器，我记得有把骑士枪特别帅……”

    “那把三米多长的贯日枪？买来戳你吗？”尼欧布白眼道。

    “我准备定制一把魔剑士的剑，如果有现成合适的魔法剑也可以。”盖皮诚说出了自己的需求。

    【言灵师】没什么武器需求，虽说技能大多都是法系，用魔杖的话有些加成，但是【言灵师】在魔杖上没什么专精，盖皮诚也没怎么学过魔杖应用，效果不会很明显。

    至于“键盘”……

    是不是真能用且不说，盖皮诚也不能让弥陀哈给自己手工打造一副机械键盘出来！

    反而【魔剑士】对武器有一定需求，受武器的影响更大，盖皮诚准备先配置好魔法剑。

    “那就今天，一起去崔斯特大叔的铁匠铺看看吧。”尼欧布说道。

    路上盖皮诚也知道，这位“崔斯特大叔”，算是弥陀哈的师父——弥陀哈家里也是开铁匠铺的，不过按照弥陀哈的说法，他老爹的技艺远不如崔斯特大叔。

    三年前，弥陀哈因为铸造上的事情，和家里吵架，离家出走、还堵气说再也不做铁匠的时候，遇到了崔斯特……

    虽说现在父子早就和好，但弥陀哈还是去和崔斯特学习锻造。

    因为这类手艺，不适合大班教学，所以学院中的铸造课很浅显，满足不了弥陀哈这种“正经铁匠”。

    崔斯特也是三年前才来学院城，开了铁匠铺，一开始弥陀哈的老爹，还很不服气自己的儿子跟着别人学。

    不过上门理论过一次之后，就再也没提出过什么异意，放在弥陀哈嘴里，就是他老爹当年惨败，想要拜师还被踢出去……

    “当年印迪亚希院长，也来邀请过崔斯特大叔，想要他来学院开设专门的匠师系，不过崔斯特大叔嫌麻烦就拒绝了。”弥陀哈在路上，还和盖皮诚科普着崔斯特大叔有多厉害。

    虽然听过很多次，但尼欧布显然不怎么相信这话，只是微笑着听他说——毕竟崔斯特在学院城，也不是什么有名的匠师。

    很快三人来到了学院城内，直接奔着铁匠一条街过去——学院城中，各种武器销路还是很好的，尤其是精品武器！

    仅仅是高等部的战士职业者，就有上千人，虽说大都是一二阶，但大部分都不缺钱。

    因此精品武器、尤其是使用门槛不高的精品武器，在学院城很受欢迎，也就有了这么一条街。

    来到街上不久，便看到一家不小的铁匠铺，外面武器、护甲摆得琳琅满目、里面也叮叮当当声不断，显然有不少学徒……

    “弥陀哈？怎么今天回来了？”一名和弥陀哈长得很像的中年人，见到三人路过时惊讶道。

    “啊？老爹啊……今天不回来，我去崔斯特大叔那儿，给我朋友定制武器。”

    弥陀哈说完，盖皮诚能看到他老爹的脸色僵硬了一下。

    不过弥陀哈显然没在意，直接带着尼欧布和盖皮诚往里走。

    铁匠铺一条街里，现在还是很热闹的，毕竟快要期中考试，总是不缺学渣，将自己的弱，归结到武器上……

    盖皮诚也没有想到，那位崔斯特大师的铁匠铺，是在最热闹的一段里。

    原本盖皮诚还以为，会是什么隐蔽的角落、世外高人的感觉……

    倒不是说热闹就不好，只是热闹的地段，往往也给人一种物美价廉、大众化的感觉，也就是……逼格不够！

    “破甲箭一捆3弓币、1畜币鹰币……”

    “单手剑、双手剑、战刀、长枪……一应俱全，5弓币起价！”

    “二次修复的精铁盾，比修理之前更抗打！除了卖相哪都好了啊！”

    ……

    就在这时，盖皮诚忽然看到热闹之中，也有着一抹不合群。

    只见一名身材异常高大的大翼羽族匠师，正孤独的站在一处僻静无人的摊位前……

    大家基本都是将武器、防具摆在外面卖，后面是铁匠铺，有些压招牌的作品在里面，或者是有定制需求才会进去。

    这大翼羽族的匠师，怕是有两米出头、还十分魁梧，头发有些散乱的披着，胡须也没有太打理，穿着简单的布衣，脸上能看到许多刀疤。

    此时正用布帛，小心翼翼的擦拭着手中的剑，不时抬头看看对面人声鼎沸、热闹不已的摊位，嘴角挂着若有若无的嘲笑……

    很有……高人的气质！

    “崔斯特大叔！”弥陀哈这时走了过去。

    果然是这位“高人”……

    看到弥陀哈，崔斯特有些凶的脸上，带上了些慈祥。

    “小哈，带朋友来了？怎么没有女朋头呢……上次那个定制箭矢的女生其实也不错的……”

    “大叔！”弥陀哈无奈的打断道。

    “哈哈哈，那我不说就是了。”崔斯特带着和自己那张凶脸不符的笑意。

    盖皮诚在他的摊位上看了看，结果发现……似乎都是些普通的武器和防具？倒不是说不好，只是……好像没什么特别的？和其他摊位也没什么区别？

    “走吧！咱们进后面说，这里摆着价格就可以。”崔斯特将剑往摊子上一扔

    “您这儿……怎么没什么生意？”盖皮诚好奇的问道。

    崔斯特闻言，靠近过来，小声说道：“谁说没生意？对面也是我开的，东西都一样，而且比这边便宜，旁边也是我的，那里有赠品！”

    盖皮诚：……

