    赚钱，不管在什么时代，都是个国际性的难题。

    太子朱慈烺在江南雷厉风行的推行一系列新政，使得税收翻了数翻，虽有成功案列在眼前，但崇祯却不能依葫芦画瓢的实施。

    首先是他出于自尊心的不情愿，作为年轻有为的在位皇帝，事事还要学***的政策，这要是传出去，皇帝的颜面何存？

    更何况杨嗣昌等文臣也不会答应的，他们还坚持着从百姓身上收税，宁可得罪百姓也不愿触动士绅地主们的利益，说到底朝中的官员就是那些人的保护伞，也受益他们，怎可自断前程呢？

    皇极殿中的议事进行了半个时辰，群臣也没议出什么来钱快的路子。

    最后兵部尚书陈新甲提议道：“陛下，臣建议复征剿饷！”

    剿饷是专门镇压农民起义所征收的费用，总数两百八十万两，主要征自田土，当初原议只征一年，实际上从崇祯十年起，直到崇祯十二年李自成钻进商洛山后才停止。

    崇祯面露忧色，他担心复征剿饷会让别人说自己出尔反尔，失信于天下。

    对于皇帝忧虑失信这个问题，陈新甲说道：“陛下，不妨碍的，加赋出于土田，而拥有土地者，多为地主大户，上百亩的田地才多征银三四钱，小钱也！”

    崇祯依旧在纠结，到底该不该复征剿饷，正在此时，内侍传来杨嗣昌急递进京的上书。

    崇祯打开一看，扫了几眼之后面色竟然转忧为喜，赞了一声道：“还是杨卿体恤朕躬......”

    殿中诸臣都是大眼瞪小眼，眼下皇帝最犯愁的头等大事就是没钱，能让皇帝转忧为喜的，应该和钱有关系，莫非杨嗣昌忽然发财了，不需要朝廷接济了？

    众人眼巴巴的等皇帝开口解释，到底是什么事让他这么开心的。

    崇祯将手中奏疏递给王承恩，让其当庭宣读。

    原来杨嗣昌提议征派练饷，对外名义上是训练边兵，加强九边各镇防御力量，对付建奴，实际是为了对付农民起义。

    练饷依旧从天赋中征收，类似摊丁入亩，田赋每亩加一分，杨嗣昌在奏疏中连总数都算出来了，每年可征银七百三十余万两。

    崇祯心中盘算着，现在李自成又反，局势靡烂，要剿灭其部，需要的粮饷可能达天文数字，若是征收三饷，合辽饷、剿饷、练饷三数，每年国库可增赋一千六百七十万两。

    只要有了银子，便可练出大量新军，无惧流贼。

    按照杨嗣昌的计算，大明天赋极低，每亩田地即便加征三饷，不过是多了几斤小米钱，远达不到“重赋”的标准，这也是让崇祯转忧为喜的原因。

    刑部尚书冯英听后，脸色一变，道：“陛下，臣有本奏！”

    崇祯眉头微蹙，暗道怎么又是这个老东西？或许他同意征收三饷之举？

    冯英直接跪倒在地，亢声道：“征收练饷之事，陛下万万不可施行，此举若行，何异于竭泽而渔？”

    崇祯皇帝端坐龙椅之上，冷冷的看着冯英道：“此策不行，你倒是给朕想个能解这燃眉之急的法子来？”

    冯英却并不接茬，继续道：“万历四十六年全国两京十三省加派辽饷，每亩土地加征税银九厘，崇祯四年加课银至一分二，崇祯十年又加增剿饷，若是征收这练饷，再增加一分课银，必然苦累小民！”

    他断然直言“如此层层加税，百姓困苦不堪，又逢连年的天灾人祸，如再加税，百姓们被压的喘不过起来，剔脂刮髓，以致民穷盗起，天下将更乱啊！”

    冯英的话很明确，现在百姓连饭都吃不上，不造反才怪呢。

    陈新甲却是不以为然，道：“真是危言耸听！杨相提议加征剿饷，也是权宜之计，只收今年一年，解了燃眉之急，来年不征便是......”

    冯英长长的叹了口气，道：“杨相提出的练饷虽解决了眼下的大难题，然他想过没有，各地土地有肥沃贫瘠，产量各不相同，统一按亩征收赋税，会造成大量的悲剧！”

    状元郎魏藻德立马站队陈新甲，说道：“陛下，臣以为朝廷需实行铁腕手段实行加征三饷，征税再苦，仍然有中兴大明的希望，但若是不征税，各地流寇不能彻底剿灭，终将是大患。”

    陈新甲看得连连点头，暗道这姓魏的不错，不仅书读的好，还很有眼光，是个人才！

    崇祯若有所思，终于下定决心，他叹息道：“朕便传诏开征三饷，暂累吾民一年，盼望匪贼尽灭后天下重归太平，百姓安居乐业。”

    冯英心中发冷，虽说暂定一年，只怕将来会成了定制。

    皇帝只看表面上的税率，每亩地只收几分银子，税率最多不过一成多，百姓应该能扛得住。

    他却不知道到了下面地方，老百姓的负担将会增到何种程度，各级贪官污吏绝不会放过这个搭车搜刮的大好机会，暗为加派者，不知几百千万，只怕是私派多于正赋，数倍乃至数十倍。

    冯英常年执掌刑部，看过不少贪官的案卷，有些地方官吏捞了钱后，却借口老百姓负担重，不忍心收，扣下饷银不上交朝廷，自己享用。

    他还曾看过近期一桩案卷，山东之地有些官员，竟私派赋税高达六倍之多！

    征收三饷，原是为了维护内外秩序稳定，但如此杀鸡取卵的做法，无疑是逼老百姓铤而走险，因加派而逼民为寇，要荡寇又得加派，于是恶性循环，大明能扛得住？

    冯英连忙站出来道：“陛下，全国每年的正税不过四五百万两，而加征的副税高达一千多万两，最重要的是，户部在册的田地大多是藩王、勋贵、士绅官员、士子文人的，很多是不交税或是逃税的！如此摊派下去，最终的负担只会转嫁到普通百姓身上！”

    此话一出，众臣哗然，冯英的胆子也太大了，竟然连这种大实话都敢说，他是不想混了吗？

    太子在江南数省取消了所有阶层的纳税特权，但北方各省依旧保持如常，很多人对此事都避而不谈，冯英却当众说了出来！

    崇祯皇帝也是惊怒，他盯着冯英的眼神充满杀意，却半晌不发一言，人家说出这种大实话，一时间还真不知道以什么理由杀他。

    见皇帝迟疑，陈新甲道：“陛下，此时若是不争，再过几年李贼势大无法遏制，即便是想征都征不了啊！”

    陈新甲的话如一道惊雷，将崇祯震住，他忽然想到，九边加中原各地，共计十八万大军，若是稍有失利，便是万劫不复。

    崇祯非常果决，立时道：“传旨，立即加征三饷，不论豪门百姓，三教九流，谁敢抗税，杀无赦！”

    见大事已定，陈新甲等人歌颂道：“陛下圣明！”

    皇帝虽如此说，但真到了下面，地方官员敢征收藩王、士绅的税？你怕是不想用腿走路了？

    最后，冯英完全豁了出去，跪在地上大呼道：“陛下万万不可，朝廷一边剿贼，一边加税，只会让百姓们无法求生，最后被流贼裹挟而去，结果只会是流贼越剿越多，我大明危矣！”

    崇祯顿时怒了，喝道：“你一口一个大明危矣，是何居心？来人呐，将他打入死牢！”

    被两名锦衣卫拖走，冯英感不惧，仍然大呼道：“是驱民以为贼也，又何平贼之有！陛下何以不明这个道理！”

    崇祯冷冷的看着他被拖走，他心中也在好奇，在册田亩这么多，百姓负担说起来也不重，为什么他们总是纷纷抗拒甚至造反呢？

    无暇想那么多，他冷哼一声，说道：“此事便这么定了，内阁一会拟个章程，尽快实施下去！”

    陈新甲松了一口气，能搞来银子，杨阁老在河南的战事便稳了，待杨阁老剿灭流寇，创不世之功，班师回朝后，自己入阁之事也该妥了！

    至于会不会有灾民大规模的加入流寇，陈新甲并没有当回事，亦或是揣着明白装糊涂。

    待结束朝会，崇祯刚回到乾清宫时，只听慈宁宫太监哭着前来汇报：昭妃老娘娘薨逝了......

    崇祯十五年二月，万历皇帝妃嫔，在宫中渡过了六十四年的刘太妃薨逝，享寿86岁，葬于银钱山，谥为“宣懿康昭太妃”。

