    从李昇基之前叫自己去束草时林允儿就猜到他是别有想法，只是她不肯接受现实罢了。

    “这里人太多了，金议员他们也在，我们还是去市里吃东西吧。”

    李昇基伸手去牵林允儿的手，然而对方却迟迟不肯伸出手来。

    “欧巴，我想回首尔。”

    林允儿坚持不肯起身，李昇基蹲下身来安抚她道：“现在太晚了，我们还是明天再回首尔吧。”

    林允儿瞬间不知如何是好，碰巧，周文华走过来对李胜利说道：“胜利呐，我先回首尔了，房间你留给别人吧。”

    说罢，他将手里的房车钥匙还给李胜利。

    “你怎么突然要回去了？”

    李胜利觉得奇怪，他还等着看好戏。

    “我有点事得回首尔处理一下。”

    “好吧，你路上小心。”

    “好，我走了。”

    周文华转身欲走，就在这时，林允儿起身跟在他身后说道：“那个，我能和您一起回首尔吗？”

    与其留在这里被李昇基当做礼物送给别人，不如此刻和周文华一起回首尔，林允儿瞬间做出决定。

    停下脚步，周文华转身回来看着林允儿说道：“允儿xi，您也要回首尔吗？”

    “是，可以吗？给您添麻烦了。”

    林允儿快步走到周文华的身边。

    “没什么，我们走吧。”

    周文华看了一眼李昇基，随后他与林允儿朝着停车场走去。

    “允儿呐，你别走，你听我说。”

    李昇基连忙追上来，他拉住林允儿的手说。

    “欧巴，有什么事我们明天再说吧。”

    林允儿极力想要从李昇基的手中挣扎出来，但对方将她的手拽得很紧，“欧巴，你弄疼我了。”

    “对不起”李昇基将林允儿拉到旁边，然后对她说道，“我们只是去陪金议员吃顿饭，你别多想好吗？”

    “欧巴，我不知道你到底想做什么，可是，我真的不想去陪他们吃饭，我想不通，你为什么会变成这样。”

    林允儿的泪水在眼眶里打转。

    “允儿呐，其中的道理我说了你也不懂，你就当是帮我一次，好吗？”

    女人如衣服，大不了重新换一身干净的衣服就是了，李昇基此刻心中只有自己的前途。

    “欧巴，对不起，我帮不了你。”

    周文华等了一会儿有点不耐烦，那边金泰妍还在等着自己回去交作业，他走过来催促道：“允儿xi，您还要回首尔吗？要是不回去的话，我就先走了。”

    “我要回首尔，我们走吧。”

    林允儿走回到周文华的身边，李昇基跟过来说道：“呀，要回首尔你自己回去，允儿今天哪里也不去。”

    “我们认识吗？你用这个态度和我说话？”

    周文华停下来，两人的身高一样，他们互相盯着彼此。

    “昇基哥，这是文华，我的朋友。”

    李胜利上来打圆场说道。

    “呀，允儿的事你别插手，跟你没关系，识趣的话就赶紧走。”

    一听对方只是李胜利的朋友，李昇基更加得寸进尺地说道。

    “西八，狗东西，你当你是谁？”周文华再也不跟他客气，他开口骂道，然后转头对身边的林允儿说道，“允儿xi，我不管你们之间发生了什么，您要是想回首尔的话就跟我走。”

    “是，我想回首尔。”

    两人转身欲走，哪知李昇基上来拦住他们。

    “呀，滚开，别挡道。”

    周文华对他发出最后一次警告。

    “西八，我说了，要走你自己走，允儿哪里也不去。”

    李昇基仗着身后有金议员等人，他指着周文华说道。

    “你们还站着干嘛？”

    周文华对许榕埈和宋学言吼道，两人立即上来将李昇基控制住。

    而金议员等人见状，他们慢慢走了过来，金议员身边也有随行的司机、秘书和保镖，一群人挡住周文华的去路。

    许榕埈和宋学言赶紧放开李昇基，他们来到周文华的身边护在他身前。

    “胜基xi，遇到什么麻烦了吗？”

    金议员根本没有看到周文华一眼，他的眼睛始终盯着林允儿。

    “议员大人，对不起。”

    李昇基来到金议员的身边鞠躬道歉。

    议员大人？

    周文华见两人的打扮不是普通人，那个身份为议员的男人一副目中无人的样子，而另一个人则在上下打量着他。

    “请让一下。”

    本想着顺路带林允儿回首尔，却不曾料想来了个国会议员，周文华忍住怒气说道。

    “你又是谁？”

    金议员冷笑一声，他完全没把周文华放在眼里。

    “我不是谁。”

    对方的气场有些强大，导致周文华不敢乱说话。

    “议员大人，这位是我的朋友，周文华。”

    李胜利赶紧上来向金议员解释道，之后他把金议员和慎委员长的身份小声告诉给周文华。

    周文华？

    站在金议员身边的慎委员长皱着眉头仔细回想，他像是在哪里听过这个名字。

    “胜基xi，你不用管他。”

    金议员发话，李昇基准备带走林允儿。

    林允儿下意识地悄悄拉住周文华的手，她用眼神向他求助。

    看着林允儿那副楚楚可怜的样子，对方将希望寄托在自己身上，身为男人的周文华不得不咬紧牙关移步站到她的身前，他直面李昇基。

    “让开。”

    有了坚强的后盾，李昇基大声吼道。

    “看来今天谁都不会好过了。”

    说完，进退两难的周文华摆出一副要大战一场的姿势，双方之间火药味十足。

    “你叫周文华？”

    就在战斗一触即发之际，金议员身边的慎委员长开口问道。

    “是。”

    “或许，你认识尹教授吗？”

    “诶？”周文华愣了愣，然后点头说，“是，我认识。”

    “尹教授现在在哪里？”

    慎委员长为了确定对方的身份，他又问道。

    “尹教授现在应该在他女儿家里。”

    慎委员长面露狐疑，“尹教授不是应该在医院吗？”

    “是，尹教授之前是一直都在医院，不过今天是平安夜，所以他去了女儿家。”

    周文华知道对方是在试探自己，他如实回答道。

    “在哪家医院？因为什么生病的？”

    “在三星首尔医院，因为摔倒而住院的。”

    周文华对答如流，慎委员长瞬间喜笑颜开道：“你还真的是那个周文华？”

    “是，请问您和老人家有什么关系吗？”

    轮到他问对方。

