    皇后想了想，索性先压下这不解，问：“此事和代王有关么？”

    水云祠成了淫窝，扯出鲁王的事，很难不让皇后往代王身上想，毕竟代王不久之前才奉旨处理神祠。

    宫女回话：“皇后娘娘，是道梵两教出手对付水云祠引出来的事。”

    “除此之外，没别事？”皇后问。

    “还有京城一些权贵女眷也被攀扯，不过都传的不如鲁王的多。”

    就是没有关于卫妃的传闻，但卫妃跟鲁王的事，应该比这些更严重，皇后隐隐猜到了一点什么，吩咐：“去查查卫妃。”

    说完，就又吩咐：“摆驾，本宫要去见皇上。”

    凤辇很快备好，皇后上了辇，因住处变更，与过去离得更近，没多久就到了皇帝处。

    下了辇，抵达殿门，就见着皇帝的大太监赵公公就要出来，见到是她，忙跪倒行礼。

    皇后见他脸色有点煞白，忙制止了。

    “你可是生病了？脸色不太好。”皇后看似关切问。

    “老奴没事，只是出来吹吹风。”赵公公忙陪笑说。

    只这一个照面，里面情况，皇后就已心里清楚了，她稍稍平复一下心情，就露出微笑，往常一样进去。

    殿里，皇帝一动不动坐在椅上，见皇后进来，这才起身。

    “皇上。”皇后见他神色，忙上前几步扶住：“是不是又没有按时休息？”

    皇帝勉强笑着：“你怎么来了，这样晚，用过膳了么？一起用罢。”

    “用过了，倒是皇上，听说还没有用膳，臣妾吩咐了，先上些粥，总得调和下胃气再用。”

    顿了顿，皇后又问：“臣妾本不应该干政，但卫妃还属皇家的内事，特来问问，到底发生了什么事。”

    皇后叹着，皇帝听了，沉重坐了下去，皱眉说：“让这老奴来与你说吧。”

    赵公公应了是，看了看皇后的人，皇后就对她们说：“你们先退下。”

    “是。”女官领几个宫女退了出去。

    “皇后娘娘，这事、这事说起来，其实是从水云祠的事开始……”赵公公简单说了一下周良告密的事。

    “……后来测试了六爷，发现的确是皇室血脉，但血脉却不纯，有妖族的血统……就测了卫废妃的血脉，结果发现，卫废妃是混血，的确有妖族血统。”

    皇后不由蹙眉，这事可大可小，可自己这位夫君，可一直致力清扫妖族痕迹，要不尹观派也不会在这二十年兴旺，正寻思着，皇帝说着：“朕本以为，卫妃温懿恭淑，有徽柔之质，不想此女却有妖族血脉，现在细想，真的是不寒而栗。”

    说着问皇后：“皇后，你说此事该怎么办？”

    大殿里，因皇帝突然一问，气氛变得有些怪异。

    赵公公垂首在一侧，不发一言，仿若一尊泥偶。

    皇后听了，若有所思，美目瞥向皇帝。

    见皇帝认真望着自己，仿佛真的无计可施，正等着自己出主意，一叹：“皇上，这本是谣言，闹大了不好，六皇子既然是您的子嗣，还是宜复王爵。”

    “卫妃有着妖族血统是有错，可她本人未必知道，话说前朝人妖混淆，不少人有着妖族血脉，也不是太大的事。”

    “就算她千错万错，却为皇上生下六皇子，对嫔妃来说，生育就是有功，若您觉得不喜，降到嫔位就是了。”

    后宫女子，无论什么血统，大多一生被圈在小小天地里，若得宠些，还能有个盼头，若被帝王厌弃了，日子就不会好过，有的是踩地捧高的人。

    卫妃看着还算低调，如今也不是很得宠，皇后也想高抬一下贵手，但见皇帝沉着脸，听得极专注，若有所思，本着皇后的职责，她忍不住又劝了一句：“母子连心，要是处置了她，怕父子永远有裂痕。”

    皇帝本思索移时，听了这话，却反冷笑一声：“那倒不必担心了，皇后你不知，怕现在那孽子就已对我有怨恨了，再多些，料也无碍！”

    说到这些，阴狠一笑，咬牙说：“你听朕处置就是，立刻将卫妃赐死，至于鲁王，降成宁河王，还有，将鲁王府邸上的那些奸贼全部杀了！”

    见皇后迟疑，皇帝本来胸口憋着的怒火，竟意外散去一些，不管怎么说，皇后还是他记忆中的那个皇后。

    他放缓了语气，叹着：“皇后你就是太心软了，按照朕的处置去吧。”

    皇后蹙起蛾眉，仍不赞同：“总得要给父子留点余地。”

    皇帝正在气头上，现在这样吩咐，将事情做得这么绝，事后想起来怕会后悔，妃嫔死了也就死了，之前明明已看好的儿子，却要放弃，这就是一根刺，怕就要扎在肉里，长久刺痛了。

    听了皇后再劝，皇帝沉吟片刻：“那就对外说是病死，留着她的名分。”

    这倒是后妃出事留些颜面的一贯作法，皇后点了下头，深深一礼：“皇上心意已定，那臣妾这就回去料理此事。”

    “外面还下着雨，要不，让你的女官回去料理？”皇帝送了几步，看外面的雨，忍不住说。

    皇后摇摇头：“到底是生育过的后妃，还是我回去吧。”

    让一个女官料理这事，就太敷衍了。

    赐死妃嫔，总要给她一点最基本的体面。

    除了皇后来时带着的人，这次回去料理卫妃，皇帝还让皇后带上两个太监，见她们入雨离开了，皇帝转过身，就变了脸。

    他沉着脸对赵公公说：“你去仔细查，看老六的事，是不是和代王有关。”

    听到皇帝话语中的狠戾，赵公公心就一跳，忙应了。

    雨中，因怕滑倒，凤辇不快不慢，皇后坐在辇上，听着头顶雨声噼啪，看着远处的雨景，脸色更差了一些。

    “卫妃可惜了。”

    卫妃既是人与妖混血，或是祖上与妖结亲，传到卫妃这一代时，只是容貌美丽罢了，连一点妖术都不会，更无别的异常，只凭着有一丝妖族血脉，就认定她是妖族奸细，给予赐死，这未免太过无情。

    但这样的皇帝，才是皇后认知中的帝王。

    他对所有人的喜欢，都可以随时收回。

    结发之妻，可以无视其痛苦，有才能的臣子，可能前几日还觉得是国之栋梁，几日之后，一纸诏书，就能下了大狱。

    而对儿子，可能在皇帝心里重要一些，可感情是有，但真要挥刀铲除时，也可以咬着牙下达旨意。

    这就是皇帝呀！