    转眼间叶星已经可以完美控制紫魂珠。

    毕竟他不可能在天地间吸收能量提升灵魂，宇宙中能提升灵魂的极为稀少，几乎不可见。

    “快逃。”

    “人类剑痕实力这么强，我们绝对抵挡不住！”

    在叶星炼化紫魂珠的时候，此时虎灭与石森然眼中满是骇然，他们几乎没有任何犹豫，疯狂逃离，而且朝着两边逃去。

    论实力，他们也只是与巨昆相当罢了，连巨昆都被秒杀，他们肯定也会如此。

    “想逃？”掌握紫魂珠后，叶星目光看向远处朝着两边疯狂逃离的两位强者。

    咻！

    黑元羽翼催动，叶星速度快到了极致，远远超出虎灭与石森然两人。

    “虎灭，石森然，留下来聊聊多好，为什么要走啊？”

    虚空中，一道无比冷漠声响起。

    轰！

    强大气势波动爆发，叶星迅速来到了虎灭身前。

    听到叶星的话，此时虎灭心中暗骂，真留下来那自己的命也就不在了。

    不过见到叶星身影，虎灭面容大骇。

    “为什么追我？”他心一下子坠入到了低谷中。

    轰！

    瞬间，其身上一道道恐怖气势波动散发，随后其身后光芒迅速瞬间，不断凝聚，在极短时间内竟然形成了一只虎类妖兽虚影。

    “吼！”

    虎类妖兽仰天咆哮。

    虚空颤动，一丝丝乌云凝聚，甚至虚空都是变黑了很多，周围虚空全部弥漫着滔天气势波动。

    “人类剑痕，放过我，我愿意做出一定补偿。”虎灭尽管此时威压气势滔天，但此时他脸上却满是求饶之色，根本不敢战斗。

    叶星能秒杀巨昆，自然也能秒杀他。

    “求饶么？”叶星淡漠道：“我杀了你，你身上的宝物仍然是我的。”

    他看着眼前巨大虎类妖兽，却没有挥动长剑，心中忽然出现了一个想法。

    “幻湮！”

    心中一动，幻湮秘术直接催动。

    “人类剑痕，你不杀我，我可以源源不断的为你得到宝物。”虎灭连忙说道。

    他是真的怕了，以他的实力除了不死境无敌层次强者外，还真的没有怕过谁，就算其他强者实力比他强，但是想要杀他很难。

    平常遇到不死境无敌强者他都立即远去，根本不敢停留，结果自己去主动招惹了一位不死境无敌强者！

    能秒杀巨昆，在他心中，叶星显然已经达到了这一层次！

    他们梦想奴役众多强者去争夺大道传承令牌，但是还没有开始，自己就要陨落了。

    嗡…

    话还没说完，忽然虎灭感到周围声音一下子静了下来。

    怒吼的虎类虚影巨兽，破碎的虚空，流动的混沌气流等等，一切都没有了声音。

    “时间静止？”感受到这波动，虎灭眼中顿时露出了惊恐之色。

    咻！

    与此同时，一股恐怖的灵魂疯狂涌入到了虎灭的识海中。

    “给我破！”虎灭心中怒吼道。

    “咔嚓！”似乎一道清脆声响起，这时间静止破了。

    不过此时他的意识已经变得有点迷糊，被叶星的灵魂侵入大半了。

    “砰！”

    与此同时又是一道攻击划破他的身躯，顿时虎灭生命力大幅度减少。

    实力变弱，他的抵挡能力更弱。

    不到三秒，虎灭眼中便露出了迷茫之色。

    “虎灭！”一道冷漠的声音在其耳边响起。

    听到这声音，虎灭呆呆的看向来源处，他的目光却一下子恢复了清明，匍匐着身躯，眼中露出了无比恭敬之色：“主人。”

    “哈哈，成功了！”看着眼前恭敬的虎灭，叶星脸上满是笑容。

    这是不死境巅峰强者，却被他奴役成功！

    “随着实力提高，这幻湮秘术更强了！”

    现在他的基础丝毫不下于虎灭，相当于完全掌握了三系强大道则的不死境巅峰强者，幻湮秘术自然迅速提升，甚至对虎灭这等强者造成了一丝影响。

    虽然仅仅困住了一瞬，但是有这一瞬的时间，叶星催动灵魂奴役虎灭的可能性大大提高了，仅仅三秒他便奴役成功。

    六百多年时间过去，叶星的灵魂奴役法门也是进步巨大，刚好可以奴役这一层次强者！

    咻！

    心中诸多想法转过，叶星目光又看向了远处，那里还有一位强者在疯狂逃窜着。

    天元羽翼催动，叶星迅速追去。

    此时石森然眼中满是骇然之色。

    “怎么可能？虎灭被灵魂奴役了？”

    短短不到几秒内，巨昆被秒杀，虎灭被奴役，只剩下他一位，可想而知其心中的惊惧。

    “石森然！”背后无比冷漠声响起。

    “逃不掉了！”听到这声音，石森然眼中满是绝望之色，在叶星这等强者面前，他根本不可能成功离开。

    “爆！”眼中露出了绝望之色，随即石森然整个身躯竟然迅速膨胀起来。

    “幻湮！”叶星见状，催动幻湮秘术，想要阻止。

    “轰！”

    可是幻湮根本没什么用，石森然身躯猛然爆裂开来，恐怖的气势波动席卷四周，虚空破裂，下方湖水溅起数万米高，岩石裂缝朝着四周不断蔓延。

    强大的不死境巅峰，实力接近魂裂天的存在被逼的自爆了。

    因为，石森然宁愿死亡也不愿意被叶星灵魂奴役。

    “看来奴役这等层次强者也不是那么容易，如果他们一开始就有警惕，那就很难成功。”叶星摇头，他右手一握，随即远处石森然自爆后留下来的一些宝物收了起来。

    “主人。”远处，虎灭飞来，面容无比恭敬。

    叶星查看了一下几人身上的宝物，等看到巨昆空间戒指内，却是一愣。

    右手一挥，在巨昆空间戒指中竟然出现了一位位强者，足有十位，不过身上气势波动已经全部消失，显然都已死亡。

    “桑达云，巅峰不死境强者，穆雷，顶尖不死境强者…”叶星看着这些强者。

    “看来这些都是被巨昆奴役的。”

    之前叶星攻击直接秒杀巨昆，巨昆甚至都没有来得及让这些强者出来。

    主人死亡，这些被奴役的强者自然也全部死亡，甚至出手都没有任何机会。