    目前砖厂有两百名学徒，学习进度不同，砌筑用的工具也略有不同，完全用不着每人配一套，每样仅需五十个就能周转。

    数量不多，顾安民无需下单采购，跑几家五金店，一番讨价还价，在天黑前凑够数量，然后把一大堆崭新的工具丢上驴车，直奔废品收购站。

    翻翻找找……

    废电线、锈钢筋、旧铁丝、烂钢网、众多铁皮加工边角料……

    造豆腐渣工程而已，没啥讲究，回去处理处理铁锈就能用，唯独价格谈不拢。

    一是，即便98年去产能，废铁价格依旧很坚挺。

    二是，废铁站老板想多赚点。

    顾安民蹲在地上，拿木棍划拉划拉，估算一下豆腐渣工程钢铁用量，当即跑对门的电气焊店，搞几个铁架子，钉上三合板，拿红漆喷涂：建军砖厂高价收购旧铁丝、烂铁网……

    随后让大马扛起三个，一个放在拐角楼饭店，一个放在时髦理发店门口，一个放在自家小院前。

    自己则是驾驶驴车，将其中一个交给乡大院传达室兼门卫室，喜欢拿报纸卷烟的老大爷……

    老大爷怀抱卷烟纸和一捆上等烟叶，乐呵呵的保证，今后但凡见到废旧线材，绝对让人送到建军砖厂。

    顾安民暗中撇撇嘴，吐槽老头说大话。

    直到……

    乡二领导下班，路过传达室，打声招呼：“爹，等会记得锁门！”

    “咦？小顾也在啊？”

    好吧。

    “老爷子，您可真深藏不露。”

    “性质不一样，他们给我送礼，是找我儿子办事，你给我送礼，是找我办事，你只是委托我帮忙照看广告牌，又不犯法。”

    “……”

    顾安民辞别老大爷，跟下班的乡二领导递根烟，俩人坐上驴车，一边闲聊，一边赶往乡二领导的家。

    尾随在驴车后面暗中观察的废品收购站老板，目睹这一幕，当即决定把每斤只赚两分钱的买卖做了。

    “顾厂长，等等我！”

    …………

    是夜。

    顾安民与废品收购站老板，互相搀扶着，醉醺醺的离开乡二领导家。

    大马牵来毛驴，将俩人丢上车，摸黑前往废品收购站。

    随后，丢下废品收购站老板，将顾安民抱上驴背，把上午挑出来的废旧线材，装上木排车。

    啥？

    钱？

    酒桌上，废品收购站老板说了：都在酒里！

    驴车进入大洼，深秋小风一吹，顾安民瞬间酒醒，“大马，没给钱吧？”

    “没有。”

    “那就好，那家伙可是喝了乡二领导两瓶茅台。”

    不多时，来到砖厂。

    张伟看到其回来，汇报工作，“厂长，巨野那边的砂石场联系好了，五十吨4目水洗砂，上午13点之前送到。”

    “嗯。”

    顾安民爬下驴背，招招手，“来，张伟，一块把车卸了……不，你还是回去睡觉吧。”

    张伟：“？？？”

    顾安民再次摆摆手，眼神却怔怔的看着驴车。

    “大马，你记不记得，早些时候，车把手左侧，破了一大块？”

    “记得，当初您还说，那是被林荫大道撞的。”

    “你过来瞧瞧，现在还有吗？”

    “额……消失了。”

    “问题是，怎么补上的？谁补上的？怎么没留下丝毫痕迹？”

    大马：“……”

    顾安民压下心中疑惑，认真观察驴车。

    自从视野右上角的1/5，变成5/5，铃铛再也无法敲响，更招不来壮汉。

    而这段时间，百般花样尝试，无论铃铛，还是木排车，又或者驴子，丝毫没有反应。

    现在……

    驴车竟然有了变化！

    思索间，顾安民忽然眼神一亮。

    车上的废旧线材，在缓缓消失。

    速度极慢，不仔细看，根本发现不了。

    另外，砌筑工具的木制把手，也消失好几根。

    “这……”

    顾安民左右瞧瞧，发现周围都是学徒宿舍，不适合搞研究，当即驱赶驴车前往砖窑后方，并唤来二牛等人。

    …………

    第二天清晨。

    砖窑后方不知何时多了一座小木屋。

    其屋角悬挂通体漆黑的铸铁老铃铛，屋前开辟四块小方田，屋后摆放一座风车小磨坊。

    东侧，一名壮汉挥动铁锤，叮叮当当，敲打巨石，并将碎石丢进小木屋。

    西侧，一名壮汉挥动斧头，砰砰乓乓，劈砍原木，并将木材丢进小木屋。

    南侧，一名壮汉卖力耕耘……

    北侧，一名壮汉整理废铁……

    小木屋内。

    顾安民站在窗户边，注视身前的长条案桌，以及横放在上面的木制沙盘。

    沙盘内，无数灰色建筑林立，唯有小木屋、风车磨坊和五个壮汉雕塑化作彩色。

    而其视野中，不在只有5/5，还有木材图标100，石头图标100，铁矿图标100，食物图标0，金0。

    随着壮汉忙碌，对应资源数量略有涨幅……

    顾安民伸手抓住沙盘中的灰色铁匠铺，该建筑从底部开始，渐渐变成彩色，对应的，各类资源快速消耗……

    当资源近乎耗尽，铁匠铺通体变成彩色，其忽然化作虚拟框，出现在前方。

    顾安民走出小木屋，将虚拟框安置在一片空地中，招呼大马。

    后者拎着施工用具走来，对着空地叮叮当当……

    不多时，一个完美匹配虚拟框的基坑出现在眼前。

    并且，以肉眼可见的速度，出现地基、基础、墙体……

    “我似乎发了！”

    顾安民跑回小木屋，目光灼灼的看向沙盘中的灰色的城墙。

    穿越一来，最大的难题，不是银行欠款，也不是张海的高利贷，而是千万红砖违约金。

    张伟也说过，由于老顾胆小，又看重这单生意，为了避免对方违约，双方签订的协议很正式，受律法保护。

    如今问题出在砖窑，对方若告，己方完全没有办法，只能拿出50万息事宁人。

    砖窑都这样了，还欠着银行近百万贷款，去哪搞50万？

    至于天灾属于不可抗拒因素……

    上面有六十天宽限期。

    而现在……

    之前实验，灰色城墙的结构酷似青砖砌筑，若要变成彩色，只需要足够的石料。

    如果找个地方回收石头，把灰色城墙搬到现实，然后安排人拆……

    是不是就能得到青砖？

    这就是纯天然、无污染的砖厂啊！

    那么问题来了。

    哪里有碎石？

    十里营砂石场！

