    陈昂的这一番话，说的在场所有人是一脸懵逼。

    没有管顾大家具体都是个什么表情，他拿上修理铺的一些工具，又翻出了一些杂七杂八的东西，比如一个皮带铁轮盘，一些三项接头什么的。

    这之后，便自顾自的研究了起来。

    而跟来的张爱国想要帮忙，却帮不上什么，无奈只能凑到刘忠诚的身边，修理其他家电去了。

    这一忙活，就是一晚……

    次日凌晨三四点。

    天还未亮，万籁俱静，一片静谧。

    而此刻，‘运输大队’的兄弟们，纷纷走出了家门，开始了新一天的征程。

    出发前，所有兄弟集齐复县集贸这边，开始选择他们想要捎带的物品，往其他县城批量兜售。

    不过由于时间太早，很多摆摊的小贩都没有出摊。

    运气好的兄弟搞到了能赚钱的物品，美滋滋的上路了。

    搞不到的就靠靠时间，或者退而求其次，拉人头，开启了出租模式。

    更有一些兄弟因为去的县城远，实在是等不及了，空车出发。

    毕竟，去他们想去的县城，收购那里的特产，拿到陈昂的铺子去卖，这才是真正的大头。

    大概七八点左右，张娜手里拿着笔和本，带着周芳来到了集贸。

    此刻，这里已经是人挤人，很多贩夫走卒开始大声吆喝，叫卖声不断。

    张娜和周芳来这里的目的，是为了做调查。

    主要调查的就是兄弟们去外县收购的物品，在复县集贸这一片的基本价钱。

    调查清楚后，自己这边再选择以一个什么样的价位对外出售。

    另一边，孙丽霞和张翠翠去了木质作坊，定制了一块儿牌匾，上面写着‘陈氏百货’。

    拿着这块儿牌匾来到百货大楼的摊位，孙丽霞踩着凳子挂在了商铺的另外一侧。

    打从今天开始，这个占地五十平米的大商铺就一分为二，一边卖百货，一边儿卖家电，两不误。

    与此同时，修理铺这边，陈昂早早起来，用脚踢醒贪睡的张爱国，让他去五金商店买一些小孩儿手腕粗下胶皮管儿，多买点，起码来上个十几米。

    顺带看看那里有没有塑料桶卖，最好是半人多高那种又大又能装的。

    如果有，能搞几个搞几个。

    姐夫安排任务，张爱国一脸的不情愿。毕竟昨晚没睡好，谁愿意干这种费力不讨好的事儿。

    可是当他听说，允许开着农用三轮车去，那就跟打了鸡血似的，一个‘肥鱼打挺’，拿着车钥匙，屁颠屁颠的去了。

    张爱国前脚刚走，陈昂后脚就去早市把头的铁匠铺，借来了电焊机，把昨晚找到了飞轮盘子，三项接头和一个小油箱依托经过他精心改造的发动机，一股脑都焊了上去。

    过程中，铁匠铺的老头子询问陈昂这是搞什么，也不像是搞燃油车的样子，陈昂笑着说，搞的是一个特殊的东西。

    两个小时，搞定收工！

    拿着全新的发动机回到修理铺，就看到张爱国也回来了，此刻正和石大川吹嘘着什么。

    车子上，俨然出现了三个蓝色的塑料桶子，有柴油桶那么大，正是陈昂想要看到的。

    “胶皮管子买到了吗？”

    “买到了姐夫，这管子可不好找了，我可是废了九牛二虎的力气，三寸不烂之舌，打动了一个卖家卖给了我。还有那筒子，我简直……”

    根本就没有去听小舅子的唠叨，陈昂看到车兜里的胶皮管子，拿着就就进了修理铺。

    “姐夫，我话还没说完呢，你知道我找这些东西多不容易吗？我可是……”

    张爱国追上继续絮叨……

    把胶皮管按在发动机三项接头上，一共分出六个管口，用铁丝给拧紧了。

    飞轮上了皮带，检查一圈儿确认整体没问题后，陈昂对着还在那里喋喋不休的张爱国开嗓了。

    “给我打盆水来。”

    “干嘛？洗脸啊？洗脸自己不会打水吗？老使唤我！”

    “让你干啥就干啥，怎么废话这么多！”

    “陈昂眼一瞪，张爱国老大不情愿的去干了。

    一盆水摆上，陈昂把所有分出头儿的胶皮管儿放进水盆里，转动上了皮带的飞轮，启动了发动机。

    随着‘噔噔噔’的声响，就看到水盆里的胶皮管儿开始往外吹气，吹的水盆里水花翻滚，整盆水就跟要炸裂了似的。

    “成了！”

    陈昂心里一喜。

    他现在做的，就是一个简易的‘增氧机’装置。

    增氧机是一种通过电动机或柴油机等动力源驱动工作部件，使空气中的‘氧’迅速转移到水体中的设备。

    常年收海鲜的人都知道，海鲜保鲜度极低，长途运输，如果没有这样的设备，那半路上，这些海鲜基本都会因为缺氧死光了。

    海鲜这种东西，活的和死的完全是两种东西，死海鲜特别容易吃坏肚子。

    现在是八月份，复县一年中最热的时候，更不利于海鲜的存活。

    但要是有了这东西，运输的过程中在适当加一些冰块儿降温什么的，那所有的问题就引刃而解。

    做这个东西，陈昂的想法显而易见，他要去昌海县收购海鲜！

    昌海县是省内唯一靠海的县城，从复县到昌海县，横跨了半个省域，开着农用三轮车往返需要七个小时左右。

    这么远的距离，运输海鲜，没几个人能干明白。

    而且明摆着，运回来基本就是一个死，这也使得复县的海产品价格奇高，一般人是买不起的，大部分人甚至都没有见到过。

    但是这也是最大的利益增长点。

    陈昂不清楚，这个年代，是否有增氧机的存在，但目前就复县而言，这种东西，他还真就没有看到过。

    所以，这是一个巨大的商机！

