
　　通过魂导屏幕，众人看清，那道黑影是一头金鹰。

　　这头金鹰，体型巨大，双翼展开超过五米，金灿灿的羽毛宛如黄金铸造一般，锋利的鹰爪散发着寒光。

　　万年金鹰！

　　看到金鹰冲来，笑红尘四人皆心头一紧。

　　金鹰这种魂兽对于稀有金属的感知极为灵敏，外加上它超远距离的视线，往往让它在几公里外就能发现目标。

　　而众人手中的远程监控魂导器，全身都是由稀有金属打造，对于金鹰来说，简直就是一个美味的肉球。

　　原本金鹰这种魂兽已经很少见了，没想到笑红尘他们运气这么好，不仅遇见了金鹰，而且还是一头万年级别的。

　　见金鹰袭来，橘子连忙控制着远程监控魂导器进行躲避。

　　远程监控魂导器闪避到一旁，金鹰的攻击扑空，但它的身体一转，巨大的鹰翼顿时便扫中了远程监控魂导器。

　　在金鹰的拍击下，远程监控魂导器顿时如同失去控制般，飞了出去，重重地撞在了一旁的岩壁之上，山石掉落。

　　金鹰乘胜追击，双翼一扇，朝着远程监控魂导器冲去，鹰爪前伸，抓在远程监控魂导器上。

　　火星飞溅，锋利的鹰爪竟在外壳之上划出几道白痕。

　　见自己无法伤到远程监控魂导器，金鹰嘹亮高鸣一声，鹰爪紧紧抓住远程监控魂导器，随即拎着它狠狠地撞向一旁的石壁。

　　砰砰砰

　　鹰爪之中的远程监控魂导器不断地与石壁相撞，魂导屏幕上的画面开始出现模糊。

　　山顶之上的笑红尘四人心急如焚，以他们的实力，是根本不可能在景阳山脉上空飞行的。

　　一旦飞行，势必会成为众矢之的。23sk.Com

　　并且，由于金鹰与众人的位置超出了魂导炮的射程，所以即便是珂珂这样的远程魂导师也无能为力。

　　哪怕局势危急，橘子依然保持镇定地控制着远程监控魂导器。

　　连续撞击之后，她看准机会，控制着远程监控魂导器，一个急加速，挣脱了金鹰的控制。

　　到嘴边的食物，居然跑了，这让金鹰异常气愤，双翼一扇，猛然冲向远程监控魂导器。

　　金鹰的速度很快，哪怕是远程监控魂导器速度全开，也不足以摆脱金鹰的追击，而且还被它越追越近。

　　眼看着金鹰即将追上，橘子新生一计，远程监控魂导器突然停止，然后加速朝着金鹰冲了过去。

　　对于这一变故，金鹰也有些始料未及。

　　砰！

　　远程监控魂导器与金鹰来了个亲密接触，二者皆向后退去。

　　不得不说，金鹰的头还是挺坚硬的，远程监控魂导器的外壳之上都被它撞在一个坑，而它也只是流了点血。

　　“唳！”

　　金鹰晃了晃脑袋后，恢复清醒，头顶的痛觉刺激着它的神经，一下子激发了它的凶性。

　　双翼之上浮现金光，随即猛地一扇，一道气浪席卷，金鹰的速度瞬间提升了一倍之多。

　　只见一道金色流光闪过，金鹰便已经追上了远程监控魂导器，这样的速度着实让众人大吃一惊。

　　璀璨金光在金鹰的头部绽放，金鹰对着远程监控魂导器尖啸一声，一道道金色音浪席卷，将远程监控魂导器笼罩。

　　看到金色音浪，橘子顿感不妙，连忙操控着远程监控魂导器，向下躲避。

　　只可惜金色音浪的覆盖范围太广，远程监控魂导器被扫中，随后便失去控制，而橘子手中的魂导屏幕也失灵。

　　失去控制的远程监控魂导器，身上光芒不断闪烁，它自身不断地加速，直直地下方的森林里冲去。

　　金鹰见到远程监控魂导器朝着地面飞去，心中不禁一急，在空中它是一哥，但一到森林之中，它就是个弟弟。

　　所以，金鹰双翼一振，随即收起，快速俯冲而下，争取在落入森林之前，抓住远程监控魂导器。

　　可失去控制的远程监控魂导器，就像是一头发了疯的野牛一般，根本难以琢磨它的行踪。

　　哪怕是万年金鹰，也没能在魂导器落入森林前，抓住它。

　　“唳！”

　　金鹰发出一阵怒鸣声，以发泄心中的不平，随后便展翅离开。

　　见到远程监控魂导器没有落在金鹰的手中，众人心中不由一松。

　　但事情还远远没有结束，众人接下来要面临的问题是，去哪里找回远程监控魂导器呢？

　　这个时候，橘子拿出魂导屏幕，在上面捣鼓一会儿后，一个小红点和一个小三角形出现在屏幕上。

　　“橘子，这个是？”看到屏幕上的小红点和小三角形，珂珂好奇地询问道。

　　“魂导器丢失的情况，轩老师也曾预想过，所以他在远程监控魂导器上加了一个追踪功能。”

　　“魂导屏幕上的小红点代表着远程监控魂导器的位置，而小三角形便是我们现在的位置。”

　　“只要魂导器不被放入储物魂导器中，那我们就可以追踪到它。”橘子缓缓说道。

　　一听可以找回远程监控魂导器，珂珂立马迫不及待地说道：“那还等什么呢？赶紧出发吧。”

　　随即，笑红尘四人按照魂导屏幕上的指示，前去寻找远程监控魂导器。

　　值得一提的是，在众人寻找的过程中，代表着远程监控魂导器的小红点位置居然发生了变化。

　　众人相视一眼，连忙加快脚步。

　　一路上，笑红尘四人可以看到诸多痕迹，这些痕迹都是远程监控魂导器留下的。

　　通过痕迹，他们得知，远程监控魂导器在落到森林之中后，并没有停止，反而又继续横冲直撞一段距离。

　　花费了将近一天的时间，笑红尘四人来到了最后一处痕迹面前。

　　只见一道长长的沟壑出现地面之上，泥土翻卷，树木倾斜，在沟壑的尽头理应是远程监控魂导器，但此时却不见了它的踪迹。

　　不过在沟壑的旁边，众人发现凌乱的脚印，大大小小，这些脚印类似人类，却又不太一样。

　　“拿走远程监控魂导器的应该是一种猿类魂兽，根据脚印可以看出，它们的数量应该有将近十头。”观察一会儿后，橘子分析道。

　　“远程监控魂导器的重量极大，能够以十头左右的数量推走它，这些魂兽的年限恐怕无一不低于千年。”

　　听到橘子的判断，笑红尘不禁点了点头，橘子不愧是日后的帝国大元帅，果然有一个冷静、聪慧的头脑。

　　“那我们接下来怎么办？”紫木询问道。

　　橘子取出魂导屏幕，看到魂导屏幕上的小红点已经不再变化了，并且自己所在的位置与小红点仍有一段距离。

　　所以橘子决定，就地扎营，明天出发，从魂兽手中夺回远程监控魂导器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百五十四章 魂导器丢失免费阅读。https://xs.23sk.com 