    “怎么，难道你家里，已经没有女性亲戚了？”

    秦恒淡淡笑道。

    反应过来的关平，顿时脸色阴沉的能滴出水来，看向秦恒的眼神，也带着浓浓的杀意！

    “小子，现在跪下道歉，我可以当做没有听到刚才的话，不然，你信不信你走不出这个酒吧？”

    关平看着秦恒，咬着牙，开口说道。

    如果他不是为了能够让胡德凯抱得美人归，不是为了让酒吧背后的大佬省心，就凭秦恒刚才那几句话，他都已经准备让人将秦恒丢进黄浦江里去喂鱼了。

    “我不信。”

    秦恒淡淡回了一句，继续道：“如果你不愿意把家里的女性亲戚叫过来，那我就不陪你在这里耗着了。”

    说完，秦恒便搂着慕浅浅，带着慕甜，准备离开这里。

    被这些人一搅合，秦恒连放松的心情都没了。

    “黑子，带人拦住他！”

    关平哪里会放过秦恒，大手一挥，吼道。

    顿时，从酒吧四个角落里窜出来十几名身材魁梧的大汉，将秦恒三人团团围住，其中几个人，还伸手放到了腰间，很显然，他们身上藏着武器！

    这些人和酒吧里的保安不同，保安只是维持酒吧里的秩序，阻止一些打架事情的发生，只是这个酒吧明面上的力量。

    但背地里，这个酒吧则还养着一批江湖上的人。

    这些人就是专门来对付江湖上其他的大佬以及同行派来的人的。

    “小子，今天你要是敢这样走出这个酒吧的大门，我跟你没完。”

    关平指着秦恒，一脸狠厉的说道。

    “呵呵，那你的意思，我应该怎么样走出这个门？”

    秦恒淡淡笑道。

    “今天你答应得答应，不答应也得答应，跪下来认错，再留下这两个女孩，我顶多让你吃一吃皮肉之苦！”

    关平冷声说道。

    说话间，黑子等魁梧壮汉更是逼近秦恒，将他团团围住，有几个安耐不住的汉子，已经悄悄的从腰间拿出了短棍短刃等利器了。

    酒吧围观的其他人见势不妙，不想遭受无妄之灾，已经陆陆续续的离开酒吧。

    对于此，关平也没有阻拦，反正今晚的消费已经是胡德凯买单了，而且，接下来他要对付秦恒，用的也是江湖上的力量。

    万一有人拍了视频或者传了出去，他背后的大佬也会怪罪他。

    没多久，酒吧里大部分的看客已经全部出去，现在只剩下秦恒张凯关平等人。

    当然，胡德凯他们也没有走，他们依旧坐在位置上，喝着酒，冷眼看着这一幕。

    秦恒抬眼，打量着围着自己的这几人。

    这些人个个肌肉发达，太阳穴高高鼓起，一看便是练家子。

    虽然对秦恒来说，这些人也不过是一合之敌，但他此时还带着慕浅浅和慕甜。

    万一这些人不讲武德，趁着自己动手的时候，对慕氏两姐妹动手，秦恒第一时间不一定能够关注的到。

    即便是有一点点危险，秦恒也不会让慕浅浅去冒。

    所以，他拿出手机，按下了一个号码。

    “呵呵，还想打电话搬人，行啊，我就让你打电话，看谁敢来这里保你！”

    关平见秦恒要求援，也不阻拦，冷声说道。

    今天他已经被秦恒给搞出了真火，也不在乎将事情闹大了。

    而且，他对秦恒脸生，早已觉得秦恒并不是魔都的大佬，只不过可能是一个稍微有点小钱的人而已。

    这样的人，他可不相信能闹出多大的动静。

    电话很快被接通，秦恒直截了当的说道：“我遇到了一些事，被人包围了，你带着队员，来清河酒吧。”

    说完，秦恒便挂断电话。

    “小子，搁我着装模作样是不是，我告诉你，在魔都，没有人敢来这里保你，我给你一支烟的时间，要么下跪道歉留下女人，要么我先让人揍你一顿，然后再让你亲眼看着你带来的美女陪别人喝酒，你选一个吧！”

    关平掏出一根烟点燃，嚣张的说道。

