
        嗖…嗖…嗖…

    萧逸往山峰之巅跃行。

    滚滚熔浆，汹涌而下。

    炙热的高温熔浆，并未能挡萧逸脚步分毫。

    反倒是萧逸所过之处，熔浆悉数被冰封。

    萧逸跃行而，如履平地。

    不过半晌，萧逸已来到山峰之巅。

    从山峰之巅看下去，这巍峨高山之下，竟是一处巨大的火山口。

    萧逸往四周打量了一番，又思索了一下。

    整个沸腾火山，地域范围极其大，远在风雷险地之。

    而自己从踏入沸腾火山开始，一路前行，算算距离，这里应该是整个沸腾火山的心部分。

    也是说，这座巍峨高山，是沸腾火山的心。

    而这座高山，应该有数百里之大。

    单单这个火山口，其宽阔度，不下百里。

    下方的滚滚熔浆，翻滚不停，蕴含的熔浆量怕是这里的任何一座火山多千百倍以。

    嘭…嘭…嘭…

    霎那间，无数道熔浆火柱，喷发而出。

    火山的爆发，其威力不言而喻。

    更别说这座火山之内，宽阔度、熔浆量，极其惊人。

    “寒冰裂天斩。”萧逸手暴雪剑重重劈出。

    恐怖的暴风雪，肆虐了整个火山口。

    一层厚厚的冰雪，瞬间冰封了整个火山口。

    然而，轰的一声巨响。

    岩浆火柱，轻易地冲破了冰雪。

    狂猛的冲击力，甚至直冲云霄。‘

    恐怖的高温，顷刻将极致寒霜融化为了冰水。

    随后，无数道熔浆火柱，翻滚而来，宛若一条巨大火蛇的尾巴，狠狠排向萧逸。

    “凭这些本事，可拦不住我。”萧逸冷笑一声。

    嗖…萧逸身影一跃，直接跳下了火山之。

    身体，边下降，边躲避着喷发的熔浆。

    越是下降，层层热浪，不断席卷而来，让人难受无。

    不过片刻，萧逸已来到下方熔浆表面。

    冷傲的身躯，漂浮于半空。

    这一瞬间，周遭熔浆，忽然猛地平静下来。

    包括刚才冲天而起的熔浆火柱，也慢慢流淌而下。

    萧逸打量了一眼周遭，这里，简直是一个数百里范围的熔浆世界。

    随后，萧逸的目光，看向了脚底下方。

    滚烫的熔浆，虽看起来平静，但仍旧不时有气泡冒出。

    噗…噗…噗…

    不断冒出的气泡，仿佛在这熔浆之下，正有一头火焰巨兽不断呼吸一般，瘆人至极。

    “呵。”萧逸嘴角咧过一道戏谑笑意。

    “我想，我已下来，即便不用我请你出来，你也会自动现身吧。”

    戏谑的声音，飘荡在平静的熔浆世界。

    咕咕咕…

    一阵气泡冒响声，一团火红的火焰，缓缓冒起。

    火焰的那种红，红得有些诡异，红得有些妖异，且瘆人。

    约莫数米大小，漂浮到了半空，萧逸的对面。

    “人类，你好大的胆子。”

    火团，一道沙哑而刺耳的诡异声音响起。

    萧逸脸色蓦地一惊，“世间强悍火焰，且产生了灵智。”

    他一直以为，背后是什么狡猾的妖兽在搞鬼。

    没想到，竟是产生了灵智的世间强悍火焰。

    “桀桀，怎么，怕了吗？迟了。”火团，一阵狞笑声响起。

    话音落下。

    原本平静的熔浆，再次沸腾暴走。

    无数道熔浆火柱，顷刻喷发。

    一瞬间，整个火山口，被厚厚的熔浆所包裹封锁。

    “封锁了出口？”萧逸抬头，冷漠地看了空火山口。

    “桀桀。”火团，狞笑声再次响起。

    “人类小子，我早知像你们这种天骄，桀骜无。”

    “越是危险诡异的地方，你们越是要闯。”

    “我越是阻拦，你们的好心会越重。”

    “待得这股好心和你们的傲气达到极致时，你们会昏了脑子，不顾一切地闯。”

    “如现在的你，愚蠢地跳入了我的熔浆世界。”

    萧逸脸色微微一变，“如此狡猾，擅揣人心，你的灵智已然诞生了许久了吧。”

    “不错。”妖异的红色火团，声音，充满了自傲。

    “不过，具体是百年、千年、数千年，还是更久，我忘了。”

    “我只知，略施手段，你们这些贪婪愚蠢的人类，会受我摆布。”

    萧逸冷冷一笑，“如周遭各大势力的武者？奉你为圣山？”

    “不错。”红色火团，发出轻蔑的笑声。

    “你特地引诱我下来？”萧逸出言问道。

    “对。”红色火团得意道，“你在外面时，那些蠢货似乎很怕你。”

    “证明，你很强。”

    “像你这样的强者，成为我的养分，最合适不过了。”

    “原来如此，我懂了。”萧逸蓦地一笑。

    “这么些年来，你一直在诱导周遭各大势力的武者，奉仰你，为你奉武者精血。”

    “另一方面，又驱使着他们互相残杀，继续给你提供养分。”

    “也是因此，你才得以一直成长。”

    武者精血，乃是武者最重要的东西，蕴含武者一身修为、精元的极大部分。

    先是各方势力武者，自动奉献出精血。

    通过地面的焦黑土地，传到巍峨高山之，并被这团火焰吸收。

    再之后，真正的抢夺三颗地心炎果时，各方武者，大打出手，必有伤亡。

    而且，观各方势力对地心炎果的觊觎程度，伤亡绝对不会少。

    武者的身死，反而会让得焦黑土地，吸收到更多的精血，让得这团火焰成长得更快。

    另外，所谓的一人只能抢夺一颗地心炎果的规矩。

    也不过是这团火焰让得其他较弱的宗门势力，怀有希望。

    不至于三颗地心炎果，皆被最强的势力夺去。

    这样，便能导致争夺的战斗更加激烈，死伤更加惨重。

    萧逸的话说罢。

    红色火团，发出桀桀大笑，“厉害，好聪明的人类。”

    “只是，你聪明过头了；三颗地心炎果，皆被你所夺，我的‘食物’也全被你吓跑了。”

    “那么，我只能用你来补偿。”

    “我真想看看，你那过人的心智，聪明的脑袋里面，装了些什么。”

    “吞噬了你，我会变得更加智慧，更加容易摆布那些傻瓜吧。”

    “呵？智慧？”萧逸冷笑一声，“一团虚无之物，不过产生了些许灵智，敢如此嚣张？”

    “你既知道我心智过人，没想过，我会像外面那些傻瓜那般，那么容易被你引诱下来？”

    “嗯？你什么意思？”妖异火团，发出一声惊疑。

    “你说呢？”萧逸满是戏谑笑意，“若无十足把握，你觉得我会白白前来送死？”

    “早在你一直故弄玄虚，摆布外面各大势力武者时，我知道，你的实力，并不会太强。”

    “否则，你何须摆布，完全可以直接大肆杀戮。”

    “周遭数百势力，那么些天极境，一群地极巅峰，你尚且忌惮，尚且不敢露头，只敢装神弄鬼。”

    “可想而知，你的实力，能强到哪里去？”

    “你…”妖异火团，露出一丝不可置信的语气。

    “你早知我在引诱你下来，早知我会封锁出手，是你在引诱我出来？”

    “呵。”萧逸冷冷一笑，“倒不算太蠢。”

    ......

    第二更。
  