    第52章 神性粉尘与神性碎片！【求票票！】

    林北感觉自己的呼吸都凝固了。

    这神性粉尘和神性碎片的功效，也太不可思议了！

    【神性粉尘：使用后，神性+1，可以同步1%基础属性到现实。消耗时间：1小时。】

    【神性碎片：使用后，神性+5，可以同步5%基础属性到现实。消耗时间：5小时。】

    “这……真的假的？！”

    林北头皮发麻，有点懵逼。

    他上一世，可完全没听说过有这种东西啊！

    “傻眼了吧？哈哈，这也难怪，作为降临者，你应该是第一个得到神性物品的。有这种反应也正常！”

    剑一淡笑道：“东西你也看了，想好了吗？”

    “这神性粉尘和碎片，是如何获取的？”

    林北迫不及待地问道。

    “说简单也简单，只要通过某些遗迹守护者的试炼，就可以获得神性粉尘。”

    剑一耐心解释道：“不过，需要挑战2000年以上的遗迹守护者，才有机会获得神性粉尘，至于神性碎片……一般而言，只有击败皇者级遗迹守护者才有机会获得。我这枚碎片，也是偶然所得，你算是运气。”

    “……挑战2000年以上的遗迹就可以获得神性粉尘？靠，我怎么不知道！”

    林北愣了半晌，心中突然反应过来，对啊，如果是我的话，知道了神性粉尘的事情，也不可能告诉别人啊！

    趁着别人不知道，自己多囤积一些神性粉末才是最正确的选择！

    上一世，十年后的世界，王者级BOSS的存在，并非无敌！

    虽说遗迹守护者强悍无比，但是依旧有少数几人可以战胜他们！

    “这么说来，当时那些人，都隐瞒了这个信息？”

    林北眼神微动，越加确定。

    “那现在的阿波罗呢？”

    林北突然意识到一件事，以阿波罗现在的实力，能够对付遗迹守护者吗？

    他不确定。

    但是却不得不担心。

    因为遗迹守护者，只要反应跟得上，属性跟得上，想要对付起来，并非无解。

    正常的人类极限反应是0.1秒，但若是阿波罗在现实世界服用了基因强化药剂，突破了这个极限呢？

    那是不是意味着，他也有可能击败过2000年以上的遗迹守护者，并且得到了神性粉尘？

    林北深吸了一口气。

    心中凝重起来。

    阿波罗有可能，那长生剑呢？还有其他WWL顶级选手呢？他们呢？

    林北心中突然升起一股紧迫感。

    这股压力，越来越大。

    “喂，想什么呢？”

    “我在想，有没有其他降临者也获得了神性粉尘。”

    “哦，这个啊，你放心，暂时还没有呢。你应该是第一个。”

    剑一淡淡说道。

    “我说的不是天元界，而是其他界。”

    “一样的，你是第一个。”

    剑一笑着拍了拍林北的肩膀，道：“我有渠道，这点你放心，你绝对是第一个，不然的话，我也不会破格拿出神性碎片作为奖励了！不过……确实有几个降临者也快拿到了。唔……好像有个叫什么阿波罗？啧啧，这家伙，自称太阳神，真是狂妄啊，不知道被真正的太阳神知道了，会不会死的很惨呢！”

    “阿波罗！他也快拿到神性粉尘了？”

    林北闻言，凝声问道。

    “差不多吧，这小子还行，知道自己打不过就去找帮手，看样子，最多一两天就能通过试炼了。”

    剑一耸了耸肩，似乎并不在意。

    但是他的话，却让林北重视起来。

    果然，一些顶级玩家，还是能够触碰到这一层次的！

    “百分比同步基础属性，应该不会计算装备加成，只是单纯计算角色本身的属性，这么看来，我的属性有点低啊。”

    林北微微皱眉，现在的他，抛去各种装备和技能加成，属性都不够看。

    ————————————

    【基础属性（不计算其他加成）】

    【体质：100】

    【力量：120】

    【魔力：1300】

    【敏捷：120】

    ————————————

    除了魔力属性，其他属性勉强破百，其实，这还要多亏了之前九大公会玩家公会了200点属性，不然的话，以林北自己的属性，要比现在低得多！

    “我要神性碎片！”

    林北直接对剑一说道：“你那些……落日矿石，我帮你处理。”

    “明智的选择！”

    剑一闻言咧嘴一笑，将存放神性碎片的木盒递给了林北，“对了，你如果不是很着急，可以先提升一下实力，再去使用神性碎片，这样的话，提升比较大。”

    “多谢提醒。”

    林北谢了对方一句，其实从一开始，他就有了刷属性的计划，只不过现在看起来，更加迫切了！

    “我要尽快多刷些属性，然后再去同步属性！”

    属性对于其他人而言，或许很难提升，但是对于拥有SSS级职业和决斗背心的林北而言，并不困难！

    【战争觉醒（职业天赋）：lv.2，每击败1000名敌人（自身等级），即可获得2点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（自身等级），即可获得2点潜能点。你所需的升级经验提升至10倍。】

    【决斗背心·挚爱：特殊装备，穿戴后，可以向对手提出决斗。决斗：强制1V1战斗，不死不休，死亡一方受到十倍死亡惩罚！爱之惩罚：专属死亡惩罚，击杀目标后，目标随机属性-5点。】

    有了这两个能力，再配合“艾蕾娜的赐福”双倍属性BUFF，林北只要保证自己在决斗状态下不停刷怪，就可以无限刷属性！

    “可能，这才是战争男神这个职业的真正精髓所在吧！”

    之前，林北不知道有神性粉尘之类的东西，只当‘战争觉醒’这个职业天赋属于锦上添花的存在，但是现在，他不会这么想了！

    这个职业天赋，才是三个职业天赋里最强的天赋！

    有了它，林北就可以无限刷属性，并且将属性同步到现实世界，从而不断提升现实世界中自己的实力！

    “只是不知道，基因强化药剂与神性粉尘、神性碎片相比，哪个效果更好。”

    林北心中升起浓厚的兴趣。

    一个直接提升现实体质，一个是同步属性到现实，二者还是有所不同的。

    “不管怎么样，我现在已经有一块神性碎片了，必须好好利用起来才行！”

    林北拳头紧握，心情激动无比。

    接下来，他要刷属性去了！

    之前，他想的是先到30级装备污血魔刀提升实力，但是这在属性同步的巨大诱惑面前，根本不值一提！

    游戏里，他已经够强了，但是现实世界，他还很弱！

    “反正就剩最后1级的经验了，刷怪的话，照样也能慢慢升起来！”

    林北心中有了决定，立刻展开了行动。

    先去遗迹里，捏着鼻子把那些“落日矿石”收入背包空间，然后便和剑一打了声招呼，离开了落日王朝遗迹。

    临走前，剑一笑容灿烂，一个劲地说着“下次有活还找你”，让林北心中郁闷无比。

    敢情，我在你眼里就是个掏粪的？

    大爷的，要不是看你这里有好处拿，鬼才干这种脏活呢！

    “再见！有空的话，给我带点美酒过来！有偿哦！”

    剑一挥着大手，朝着林北喊了一声。

    【你触发了隐藏任务“嗜酒如命的剑客”！给他提供100种不同口味的酒，任务奖励：未知。】

    “好家伙，又来个隐藏任务。”

    林北听着耳边传来的系统提示，啧啧道：“魅力高就是好啊，不过这任务看起来还不错，有空顺便做了，说不定还能给我一块神性碎片呢！”

    林北骑着幽灵战马，朝着迷离山脉赶去。

    那里可是还有几千个幽灵士兵在呢，到时候一起收了，帮自己打怪刷属性，更快一点。

    ……

    就在林北准备刷属性的时候，第一服务器，天启，一座巨大的金色遗迹外，上万人聚集。

    阿波罗站在众人前方，沉声说道：“咱们已经完全摸清了BOSS的套路，接下来，大家打起精神，助我完成试炼！”

    “是！”

    万人齐声喊道，声音震耳欲聋。

    “随我进入遗迹！”

    阿波罗大喝一声，带着万人队伍，冲进了遗迹之中。

    他有预感，这一次，要成功了！

    (本章完)

