    陈海与周雨萱父亲就是类似的关系，有时候周雨萱父亲出去，陈海会陪同，专门保护他的安全。

    两者是雇佣关系但是又超出雇佣。

    “陈阳，你的性子我知道，但是别去招惹这叶星。”陈海训斥道：“听到了没有？”

    “听到了。”陈阳看自己父亲严肃的面容，只得点头。

    旁边，周雨萱脸色复杂，没想到叶星竟然得到了陈海这么高的评价。

    不过，这么年轻就可以匹敌顶级兵王黄炎，叶星确实是潜力无限。

    “自己还是太冲动了。”周雨萱心中叹了一口气。

    ……

    长白山一处，叶星继续寻找着。

    “没想到在这里还挣了五百万。”他查看了一下账户，这些天宠物店一共挣了有近千万，他的总资产已经达到了一千五百万！

    离他重生回来到现在才过去一个多月时间罢了。

    按照这样的速度，就算他在这里没有收获，但在十个多月后资产完全有可能超过一亿多，拍卖到那株500年人参。

    “叽叽！”

    正在想着，忽然寻宝虫小黑又叫了起来。

    “又发现什么宝物了么？”叶星心中一喜。

    前两次小黑分别发现了毒源果还有灵石。

    他迅速来到了一处，这是一处平地区域，地面有很多落叶，看上去与周围根本没有什么区别。

    此时小黑就待在一处。

    叶星将这处的落叶掀开，露出了地面最表面的一层，与地面接触的地方都是已经干枯、腐烂的树叶。

    “似乎没什么特殊地方？”叶星微微皱着眉头，他用手挖开了地面。

    只是挖开了一部分，忽然他的眼前出现了一小部分黄色的根茎状物体。

    “这是…人参？”叶星眼中骤然露出了无比惊喜之色。

    “哈哈，没想到才过去五天，我就找到了！”他心中满是激动。

    “看来应该是四周都是相同的区域，没有谁会想到这人参直接生长在土地下面！”

    这株人参除了根茎在底部，其他的部分已经完全消失不见，根据叶星估计，应该完全腐烂了。

    没有任何特殊地方，想要让人发现，那是很难的一件事。

    “不知道是多少年限的？”

    就算以叶星的心境，此时都忍不住激动起来。

    他用手小心翼翼的开始挖掘。

    对于人参来说，每一条须根都是很重要的，其药效也很高。

    渐渐的，这人参模样也不断显露了出来。

    整个人参看起来呈现金黄色，颜色很是鲜艳，并不像普通的人参那般。

    不过，见到这人参模样，叶星眼中却更加兴奋。

    “黑暗时代那位挖掘到六百年人参的，也是通体金黄色，刚开始不敢服用，但是最后检查过后，其作用甚至相当于八百年以上的人参！”

    这株人参发生了某种特殊变异，但是效果却更好了。

    在进入长白山之前，叶星对这次寻找人参并不是抱有多大期待，很可能小黑不一定搜寻到，但是现在却给了他巨大惊喜。

    十分钟后，这株人参大部分都显现了出来。

    “人参！”

    正当叶星处理人参最后的须根时，忽然一道无比惊喜的声音响起。

    叶星看了远处一眼，那里周雨萱几人迅速跑了过来。

    不过他只看了一眼又收回了目光，继续处理手中的事。

    “真的是人参。”

    “这人参整个主根有二十厘米长，看这芦碗的密集程度，至少百年以上，不过这人参怎么颜色这么鲜艳？似乎发生了什么变异？”

    “不一定是人参，有很多树根还有一些植物根茎都与人参相似。”

    ……

    几人忍不住议论着，其中最激动的周雨萱脸色也平静了下来，眼中有着一丝疑惑之色。

    眼前的人参与他们之前见过的有一些区别，关键是颜色与正常的人参相比差距太大了。

    “叶先生，你好。”思索了一下，周雨萱打招呼道。

    可是，叶星注意力完全集中在眼前人参身上，根本没有搭理她。

    顿时，周雨萱感到胸口气闷，她走到哪里不是焦点，尤其是那些青年，更是将目光完全放在她身上，但是在叶星这里，她却被完全无视了。

    “雨萱，等一下吧。”陈海走出来说道。

    之前赔偿给叶星五百万，他可不敢再引发冲突。

    “嗯。”周雨萱点了点头。

    又过了两分钟，这人参的最后一些根须终于被叶星完全清理出来，他直接将人参拿起。

    整个人参通体金黄，主根、支根加起来有二十几厘米，而须根则是有一尺长，密密麻麻，足有几十根。

    “到手了。”心中舒了一口气，叶星将自己背包打开，将里面东西取出，随后将这人参小心的装了进去。

    “叶先生。”见状，周雨萱连忙道。

    “有事么？”等一切做好之后，叶星才看向周雨萱问道。

    周雨萱看着叶星，道：“叶先生，刚才那株人参，不知能否给我看一下。我有意买下来。”

    她眼中有一丝渴求之色。

    “不好意思，我不卖。”叶星直接摇了摇头拒绝道。

    他来这里的目的就是为了寻找这株人参。

    “叶先生你不听一下我出的价格么？就算你得到，最后也要找一个买家，我会给你合适价格的。”周雨萱连忙道：“肯定能让你心动。”

    “让我心动？”叶星笑了，他平静问道：“那你能出什么价格？”

    周雨萱闻言，心中一喜，她分析道：“刚才我看了一下这人参的芦碗，环纹，须根等，这人参估计年份在两百年以上。”

    说到这里，周雨萱忽然话锋一转，道：“但是一般百年以上人参都是皮色暗，褶皱浓密，眼前这人参颜色却这样鲜亮，根茎饱满，又像是发生了变异，又像是人工专门种植的，如果变异，那人参是否可以服用都很难说，如果是人工种植，那人参也可能是故意弄成这样的，价值肯定会大幅度下降。”

    周雨萱看着叶星，道：“我也不压价，就当做是正常的两百年野人参价格收购，我可以出价1000万。这样所有风险都由我们承担，叶先生只管收钱就可以了。”

    ps:还有一更。