    其中一人看着张顶道：“张兄乃是张氏一族旁支，此番若是几位家主真的能够将阉贼楚毅斩杀的话，此举于国有功，将载入青史，光耀千秋啊。而张兄您也将因此而获得极大的好处。”

    看得出张顶心中很是激动，楚毅在文人当中那真的是为大半的文人所敌视，不管是任何人，只要能够杀了楚毅，绝对会为天下文人所敬仰，那时，多的是文人墨客为其立下传记传之后世，光耀千秋绝非虚话。

    虽然说他张顶不可能史书留名，可是他做为张氏旁支，多多少少还是能够分润其中一部分好处的。

    合拢手中美人扇，张顶看了身边几人一眼道：“诸位可愿同张某前去观看楚毅那阉贼如何伏诛，我们也好从旁为诸位家主摇旗呐喊。”

    “哈哈哈，此等壮举，吾等求之不得，一切拜托张兄了！”

    听闻张顶能够带他们前去旁观几大家主率领人马围杀楚毅的情形，不过是一转眼的功夫，以张顶为核心便聚集了十几名文人士子。

    柳叶巷形如柳叶，所以因此而得名。

    如今柳叶巷之中，那几户百姓早就被外面的动静给吓得缩在家中，将大门关紧，大气不敢出一声，唯恐灾祸临头。

    黑压压的一片人马将东厂据点给团团包围了起来，当一支支箭矢、火铳对准了东厂据点的时候，诸位家主脸上满是自信的神色。

    与此同时，苏州府知府苏敏这会儿正在自己府邸之中抱着自己新纳的小妾嬉戏，突然就见自己的心腹师爷匆匆而来。

    苏敏不禁皱了皱眉头，一只手从怀中佳人身上抽出，面带不虞的看向那低着头不敢看向他的师爷。

    苏敏冷哼一声道：“师爷，不知道老爷我正忙着吗，莫非是城中出了什么事吗？”

    师爷低着头不敢抬头，做为苏敏的心腹，对于苏敏的性情那是再了解不过，要是他看到了苏敏怀中那小妾春光乍泄的模样的话，保不准苏敏就挖了他的双眼。

    “老爷，大事不好了，张家、王家、陈家等几位家主率领其家族私兵，奔着东厂据点去了！”

    “噗！”

    苏敏刚从小妾手中接过茶杯喝了一口茶水，一口便喷了出去，一阵剧烈的咳嗽，好不容易才止住了咳嗽惊愕的道：“东厂的人什么时候招惹这几家了，还有，他们竟然在城中调动家族私兵，他们这是想要做什么，眼中可还有本官，想要造反吗？”

    拍了拍怀中小妾丰腴的翘臀，苏敏目送小妾窈窕身影消失在屏风之后，这才神色一正看着师爷，沉声道：“究竟是怎么回事，给本老爷一五一十的道来。”

    以苏敏对师爷的了解，苏敏知道，不出什么意外的话，城中发生了什么，师爷肯定已经打探了清清楚楚，否则的话，他断然不会前来见自己。

    果不其然，就听得师爷一五一十的将他打探来的消息告知苏敏。

    苏敏蹭的一下站了起来，盯着师爷道：“你说楚毅于昨日抵达苏州城，本官怎么一点消息都没有收到，你们这些废物，连这点事情都做不好，张家、王家他们都能够发现楚毅行踪，偏偏本官被瞒在鼓里。”

    师爷低头道：“大人息怒，那几家在苏州府何等的根深蒂固，枝繁叶茂，大人应该比谁都清楚，再说楚毅一行人悄然入城，根本就没有表明身份的意思，我等不知也在情理之中。”

    沉吟一番，苏敏缓缓道：“你说那几家带领私兵，他们这是要去围杀楚毅吗？”

    师爷点了点头。

    苏敏捋着胡须道：“师爷，你说本官如果说带人前去搭救楚总管的话……”

    “大人万万不可啊！”

    心中一惊，师爷几乎是一脸骇然的向着苏敏道。

    苏敏对于师爷的反应一点都不奇怪，脸上露出几分讥讽道：“也是，本官在这苏州府，那就同一个傀儡没有什么区别，只需要好吃，好喝，好好为那几家谋利便是。”

    师爷劝道：“老爷须得放宽心，非是老爷一位，历来苏州知府都是如老爷一般被几家架空，若是老老实实的同几家合作，那倒也罢了，否则的话，就会被病故于任上啊！”

    苏敏道：“若然楚毅在我苏州府出事，天子那里只怕不好交代啊！”

    师爷抬头看着苏敏道：“如果说楚毅果真出事，只怕天子那里自身都难保，哪里还有什么心情来管我等，况且大人只需要随便派一队衙役前去巡视一番便是，到时候真的被朝廷问责，大人也可以应付过去。”

    苏敏摆了摆手道：“备轿，本官要即刻出城巡视各县！”

    师爷微微一愣，反应过来一脸钦佩的道：“老爷此举甚妙啊！只要老爷不在这苏州城之中，到时候不管发生什么样的事情，老爷最多就是失职之罪。”

    不提堂堂苏州知府是何等反应，这边东厂据点被包围了起来，王栋向着一名供奉点了点头道：“田供奉，有劳了！”

    就见这田供奉腰间斜跨一柄长刀，一身的锦衣，闻言轻笑一声道：“王家主且放心便是。”

    说话之间，田供奉身形飘然而起，竟然眨眼之间便落在了那东厂据点大门之前，腰间长刀不知何时出现在其手中，刀光闪过，就见那大门轰然爆裂开来。

    大门轰然敞开，田供奉微微一愣，却是不曾想这大门这么容易就开了，本以为对方要派人阻拦他呢。

    大门敞开，田供奉就看到在大门内，几道身影正缓缓行了过来。

    目光一扫，田供奉看到为首一人一身蟒服，身披大氅，背着双手缓步而来，那一股气势随着对方接近扑面而来。

    心中莫名的生出几分羞惭之感来，自己平日里也自号潇洒，然而同对方一比，就好比萤火比之皓月一般。

    心神为之夺，猛然之间，一声断喝响起：“田供奉当心！”

    心头一股危机升起，刹那之间凭借着本能手中长刀舞动卷起漫天刀光将自身护在刀光之中。

    一阵叮叮当当的响声传来，就见曹少钦微微躬着身子，已然到了其近前，田供奉心中大惊，额头之上冷汗直冒。

    要知道方才那一下他可是差点就丢了性命，如果说不是他那一手快刀修炼有成的话，恐怕这会儿已经被那数十银针给射杀当场了。

    一只手向着田供奉咽喉抓了过来，这要是抓住的话，保管下一刻咽喉碎裂而亡。

    “给我撒手啊！”

    田供奉大惊，怒喝一声，手中长刀狠狠的斩了下去，迫使曹少钦罢手。

    “咦，好快的刀，咱家不杀无名鼠辈，且报上名来！”

    田供奉后退几步，惊惧而又戒备的盯着曹少钦，缓缓道：“行不改名坐不改姓，在下万里独行田伯光是也！”

    曹少钦倒是没有什么，可是背着双手的楚毅陡然之间闻知田伯光之名不由的眼睛一眯。

    虽然说已经见过了岳不群、令狐冲、东方不败这些人，但是对于这田伯光，楚毅还真的有些惊讶。

    田伯光一介淫贼，可以说人人喊打之辈，竟然堂而皇之的成为了这几家的供奉之一。

    看了田伯光一眼，楚毅轻笑一声道：“好一个田伯光。”

    而田伯光注意到楚毅的神色，不知道为什么，心中却是生出几分不妙之感，就听得楚毅开口道：“曹少钦，给本督阉了他，断了他奇经八脉，你可能做到？”

    “什么！”

    田伯光不由大惊失色，他自问同楚毅没有什么解不开的仇怨，甚至他都是第一次见到楚毅，真不知道对方为何一副对自己极为厌弃的模样。

    曹少钦显然是没有想到楚毅竟然会这般吩咐于他，要知道他跟随楚毅那么久，可从来没有见到楚毅这么厌弃一个人。

    要知道就算是被楚毅斩杀的那些人，楚毅也都没有像这般厌弃田伯光一般厌弃对方。

    “奴婢领命！”

    既然是楚毅的命令，在曹少钦看来，那就必须要完成，哪怕是搭上自己的性命也在所不惜。

    再说了，区区一个田伯光，他还真的没有放在心上，方才只是一交手，曹少钦便看出了田伯光的优缺点。

    田伯光轻功身份极其高明，加之一手凌厉的快刀，哪怕是绝顶强者都未必能轻易将其拿下。

    然而曹少钦修炼葵花宝典，最快的就是速度，同修炼了葵花宝典的曹少钦比速度，那真的是遇到了对手了。

    看着田伯光，曹少钦一脸威势道：“田伯光，我家督主的话你可听到了，还不速速束手就擒！”

    田伯光气的怒急大骂道：“一群阉人，竟然想阉了你田爷爷我，我要将你们大卸八块！”

    这边的变故却是让王栋等人看的摸不着头脑，不过有田伯光拖住了曹少钦，几位家主注意力自然就放在了楚毅身上。

    行至门前，楚毅宛若一株挺拔的青松立在那里，那一股威慑百官的气势一出，即便是王栋等人都禁不住感受到一股压力扑面而来。

    【为盟主一朵洋芋花加更，交出月票，打赏，不然就让楚嘟嘟阉了吧！】

