
        “穆穆老板，哎呀，还真是您呐？”胖子一屁股坐在吧台上，笑呵呵道：“真没想到能在这碰见您，哎我说，你咋在这调……”

    “我在哪在干嘛，需要跟您报备么？”穆紫苒冷声问。

    “不需要，不用不用。”胖子连连摆手，苦笑道：“我这不是，刚跟您签完合同，这不高兴，来消费来了吗，您看这还大水冲了龙王庙，这样，今天晚上，这场我买单。”

    穆紫苒再次悠然的调着酒，“买单就不用了，孙老板的意思是我买不起单么？”

    “没有，我没这个意思，我这不是……”

    “少说废话。”穆紫苒看向门口目瞪口呆的妈妈桑，冷声问道：“娜娜在她的台上。”

    “嗯。”妈妈桑下意识回答。

    “我找她有事，把人给我送过来。”

    “诶，我这就去，瞧好吧您呐。”别看孙老板人胖，但发起浪来速度可一点不慢，一溜烟就冲了出去。

    妈妈桑一看事情解决了，舔着脸进屋，试探的问：“各位老板，还需要点什么？”

    “需要的话会叫你的，没事别进来。”穆紫苒冷声说。

    “诶诶，祝各位老板玩的开心愉快。”

    妈妈桑离开不久，门口再次用尽了一帮人，为首的赫然就是孙老板，她还拉着一个浓妆艳抹，穿着比基尼的女人。

    “穆老板，人我给您送来了，顺便哥几个听说您也在，想跟您喝杯酒，赏个脸呗。”

    孙胖子说话的时候还推了一把，刘美娜一个踉跄进入包厢，抬眼看去，就见一个熟悉的女人正对着她招手，她英姿飒爽的说道：“你们等一下，你过来。”

    刘美娜指了指自己，下意识走到她身边，之前灯光有些暗，没看清她是谁，可走进一看，原来是协和的传奇，女人帮大佬，现在的亿万富翁穆紫苒。

    穆紫苒引领刘美娜来到卡座沙发附近，恭敬的对着一个俊秀的男人说道：“她就是你要找的人，你们聊。”

    穆紫苒冷着脸，看都没看她就独自走向吧台，然后被一帮有钱的大老板各种恭维。

    “坐吧。”张琦淡然一伸手，邀请刘美娜坐下，然后拖着腮帮子静静地看着她。

    另一边，一帮生意场上的老板恭维在穆紫苒身边，各种阿谀奉承，各种溜须拍马，说什么，穆紫苒出来玩也不说一声，大家好一起唱唱歌什么的。

    这边反倒安静许多，刘美娜坐在张琦身边，但她的目光却落在板着脸的外国女人身上，她穿的衣服，她的长相，她的一切都是奢侈品，只不过在她的脸上，还透着一股子敌意，这让刘美娜下意识产生了自我保护意识。

    她没有太靠近张琦，拿起一瓶人头马，小心翼翼的问：“老板，您认识我吗？”

    “算认识吧，我叫你来也没有别的意思，问你几个问题，你如实回答我。”

    “你说什么？”刘美娜没听清，主要是另一边太吵，再加上她的注意力也都放在了穆紫苒身上。

    “我说，我要问你几个问题，你如实回答我。”

    “几个问题，问我么？”刘美娜是喊出来的。

    张琦深吸一口气，接过她手里的酒瓶，抬手一挥，酒瓶在空中划出一道抛物线，噼里啪啦的摔成粉末。

    “都给我特么的小点声！”

    摔酒瓶加上咆哮，所有人都被这一幕给吓到了。

    孙胖子带来的可都是大老板，他们都敬重穆紫苒，可谁惯着张琦，当场有人借着酒劲就要发飙，可孙胖子会来事，当时就给压住了。

    “兄弟，兄弟，给穆老板一个面子，咱们回去喝，回去喝行吗？”

    穆紫苒也很头痛，见张琦生气了，她知道要怎么做，冷声说：“各位老板，有没有点眼力价，现在马上，滚！”

    这句话的分量很大，各位老板们二话没有，推推搡搡抱歉着离开，直到全部走了一口，现场这才安静好多。

    刚才张琦砸酒瓶子，把莎娜和刘美娜都吓了一跳，眼睛瞪得老大根本没反应过来。

    人都zou guang了，穆紫苒先过来说了一句，“抱歉，是我的错，下次绝对不会了？”

    刘美娜目瞪口呆，身为亿万富翁，身为女人帮大姐大，传闻她不可一世，怎么会对一个男人如此卑躬屈膝，这还是她敬仰的大姐大么？

    张琦深吸一口气，冷着脸说：“问你三个问题，如实回答我。”

    刘美娜看了看穆紫苒，又看了看张琦，突然冷冷一笑，拿起另一瓶酒，先给张琦倒了一杯，又给自己倒了一杯，这才翘着二郎腿，抱着膀子道：“你要问就问呗。”

    “为什么干这个？”张琦问出了第一个问题。

    刘美娜冷冷一笑，拿起酒杯喝了一杯，又给自己倒了一杯，“没什么原因，我喜欢不行么？”

    这个回答让张琦有些失望，但也拿起酒杯小酌了一口，“不干这个行吗？”

    “不干你养我呀？”这句话，刘美娜说出来的时候，还带着一丝反讽的韵味。

    这下不只是张琦失望，就连穆紫苒也对她完全失望了，她冷声指责道：“挣钱的道有很多，你非得要出卖自己吗？”

    刘美娜重重的把酒杯放下，咣当一声，她板着脸道：“对呀，我就是要出卖自己赚钱呀，我爽我的，关你什么事？”

    “你！”穆紫苒被气的压根都痒痒。

    张琦却莞尔一笑，随即阴沉这脸说道：“当我知道协和有个精通八国语言的学霸，我当时很震惊，可我怎么也没想到，你是这样的人，算了，人各有志，只能说我们看错人了？”

    张琦无奈的站起来，对着莎娜点点头说：“咱们走吧，今天是浪费时间了。”

    就在三人起身要走的时候，刘美娜终于发作了，拿起酒瓶子大喊道：“你们少在我面前假仁假义，你们有什么资格批判我，我凭着自己赚钱，碍你们什么事了？还来这跟我说教，以为你们是谁啊，就你们会摔瓶子呀。”

    她说完手起瓶子落，摔在地上噼里啪啦的碎了一地，但不知道是什么，似乎触动了刘美娜的底线，她指着三ren da吼道：

    “把自己伪装的高高在上，有意思么？在学校里欺负我，还追到这来……我……我……”

    她说不下去了，满眼含泪，紧接着蹲在地上抱着腿呜咽的哭了起来。
  