    半分钟后，金红相间的灯谜下

    “别为难自己，何必呢？”叶一云看着紧皱眉头的李诗情，微笑道。

    “不行，我一定要和你一决雌雄。”李诗情看着空白无一字的谜面，忿忿道。

    叶一云不禁失声好笑，“那也不用决啊, 我很确定我是男性，你对你是女性…有异议啊？”

    本来这种刺激，李诗情必定是要发作的。

    可这会儿，她却耐着性子，加速在脑中搜索听过的中药名。

    “你答不答？不答我就答了。”这时，钱三一走过来，对叶一云说道。

    很显然，他看出叶一云是知道答案的。

    不过…

    为什么呢？

    叶一云疑惑地看向周遭, 没等他开口问, 钱三一给了原因，“一等奖就剩这一个。”

    再看向四周，叶一云这才注意到，在工作人员的指引下，不少游客往他们这儿靠拢。

    收回视线，他看了看还在思考的李诗情，想想还是算了，伸手冲钱三一比了个请的手势，“随意。”

    钱三一没有二话，看向一旁守着的工作人员，直接道，“谜底是白芷。”

    “恭喜你，帅哥，你拿着这个去兑换奖品就行。”工作人员把一个类似兑奖券的纸条递给钱三一。

    “哇~三一你真棒！”相较捧场, 邓小琪这舔的意思更重。

    可惜, 钱三一只是淡淡瞥了她一眼，倒与叶一云交换了个眼神, 慢步往兑奖处去。

    见状, 围拢过来的游客纷纷散开。

    李诗情怔怔地被撤下的谜面，目光微微涣散，“不~”

    这一嗓子，差点吓到工作人员。

    “没事，没事，她啊，脑子不太行。”叶一云赶紧揽着她肩膀，边冲工作人员打招呼，边给她拽到二等奖区域。

    “再来一次。”没等他开口，李诗情灼灼地看向道，再度发出战帖。

    叶一云不禁莞尔，“至于吗？非要赢？”

    他话风明显有别的意思。

    “哎，你可不许放水，我一定要赢你一次。”李诗情急道。

    “这样啊？”叶一云陷入沉吟，稍加斟酌，提议道，“你看这样行不行？与其我们一开始就内斗，不如先各自拿一个奖品，然后再挑一个谜面比试，毕竟奖品是有限，别最后两手空空回去，那多没面子，你说呢？”

    “行，就照你说的。”李诗情没过多思考，点头同意。

    比起一等奖，字极少的谜面，二等奖的谜面可真是照顾人，一句话拼一个字，李诗情在文科的天赋算是有了发挥的余地，很快她拿着兑奖券换到一个按摩仪礼盒，叶一云不紧不慢地跟在她后面，也换了一个奖品。

    “这样，你挑一个谜面吧。”去往二等奖区域的路上，叶一云大气道。

    李诗情看也不看，同样大气地随手一指，“就那个。”

    两人走过去。

    也巧，这个谜面周围没几个人。

    本来工作人员要过来的，叶一云一句‘猜着玩’，让其又退了回去。

    “女士优先。”停了脚步，叶一云再次绅士道。

    “行了，什么优先不优先，一起看吧。”李诗情像是不愿占他这个便宜。

    于是，两人一同看向谜面。

    ‘寒山寺上一棵竹，不能做称有人用，此言非虚能兑现，只有友情雨下显，天鹅一出鸟不见’

    只一遍，叶一云心中已浮现出答案。

    他眉眼渲染起笑意，胸腔里头说不出的畅快。

    只能说一句，长得帅的人，连老天都帮忙。

    他笑吟吟地看向李诗情，不作声，眼底有所期待。

    李诗情顺了两遍，把每句后的字顺出来，开心地正要读出来，可心里先预读了一遍，发觉不对。

    这谜底…

    有些惊慌的她不由看向身边那家伙。

    “女士优先，李姐。”那家伙再一次做了个请的手势。

    出于胜负欲，李诗情是很想把谜底读出来的，可…

    见她纠结，叶一云丝毫不让，继续‘逼迫’地引诱道，“那我就说了，我说了，那可就是我赢。”

    “不行！”李诗情失了心神，慌忙拦道。

    “等…”叶一云眼神集中，表情轻松，不紧不慢地说出第一个字。

    “等你说爱我！”李诗情完全没意识到自己给人鼻子走，抢先把谜底全倒出。

    满月的夜空下，金红色映在两人的侧脸，熙熙囔囔、热闹非凡的灯会中，李诗情仰着脸，叶一云微微低着脸，四目相会，仿佛神明在两人四周画了禁咒，一切的喧嚣落不进他们的耳中，彼此对视的两人甚至能听见对方的呼吸声。

    当一股异样的感觉在心底滋生，奇异、微微的酥麻感再次从尾椎起袭，席卷全身，周遭的红光遮掩不住她脸颊的绯色，当她盈盈的双眸敌不住面前那人的目光，她垂下视线，细密如同小扇子的睫毛轻轻闪动，其实说不上多顶级的颜值的这张脸，在这一切都刚刚好的瞬间，美得让人窒息。

    叶一云眼底的贪恋缓缓消退，他压了压不由自主上扬的嘴角，低沉又磁性的嗓音轻轻从他嘴边流出，“这样啊？”

