
　　“铁面无情！”

　　“哼，名头的确很响亮，也难怪修真界之中，众人只知道铁面无情余庆喜，却不知道我‘余庆庆’。”

　　“实话告诉你，我是余庆喜的双胞胎弟弟，我叫余庆庆，我也是一位七级术炼师。”

　　“然而，即便我的术炼师等级和水平一直不弱于余庆喜，可是，就因为他是哥哥，所有人都认为他的术炼水平比我要高明，因此，各种荣誉和炼制任务都落到了他的头上，而我，却一直只能够生存在他的光芒掩盖之下，不见天日，无人所知。”

　　“我恨，我恨他，他不过就是比我早出生了那么一点点，为什么？为什么他得到了所有，而我却只能够默默无闻，一无所有？”

　　“所以，我要铲除他，只有他死了，我才能够真正的施展我的术炼能力，我才能够向所有人证明，我余庆庆的术炼水平，根本不比他余庆喜差！”

　　余先生再次开口，道出了他的真正身份，言语之中依然对于余庆喜充满了不满和敌意，当然，还增加了无尽的仇恨和杀意。

　　说到最后，余先生的声音提升了很多，整个人变得有些疯狂和魔怔，双眼之中充满了血丝，嘴角不断地抽搐着，可见他对于余庆喜的恨意和杀意，已经达到了难以自控的地步。

　　听到余先生的这番话，肖霖在震撼的同时，也终于明白了一切，心中的疑惑得到了解答。

　　只不过，对于眼前这个余庆庆，肖霖则是充满了忌惮，毕竟，一个因为仇恨已经失去了理智的修真者，是非常的可怕的，更何况，对方同时还是一位七级术炼师。

　　唯一让肖霖感觉到欣慰的是，这个余庆庆的修为并不高，他虽然被镇元符镇压了元力，可是他的灵魂弦波非常的特殊，依旧可以感知到余庆庆的修为情况。

　　根据他的感知，余庆庆的修为断然比不上辛焕首领，也就是说，余庆庆的修为并没有达到金丹中期，顶多是金丹初期而已。

　　一个术法同修的修真者，想要将修为和术炼等级同时提升上去，那是非常的困难的，能够做到并驾齐驱的，基本上都是难得一见的修炼奇才。

　　很显然，余庆庆不是这样的修炼奇才，纵使他的术炼水平已经达到了七级术炼师级别，可是他的修为却只有金丹初期而已。

　　“原来，你真的不是余庆喜前辈，怪不得会和蛇妖勾结。”

　　“或许，正如你所说，你的术炼水平的确不弱于余庆喜前辈，可是你的修为，就比余庆喜前辈差了太多了。”

　　“如果你能够安下心来，好好修炼的话，说不定将来有机会追上余庆喜前辈，可是现在，你已经产生了心魔，你这辈子都休想达到余庆喜前辈的高度了。”

　　“最后，再送你一句，就凭你的修为和人品，想要铲除余庆喜前辈，简直就是痴心妄想。”

　　肖霖明白了一切之后，再次开口，冲着余庆庆说道。

　　他毫不客气的指出了余庆庆和余庆喜之间的各种差距，直言余庆庆根本就无法和余庆喜相提并论，可谓是言辞激烈，毫不畏惧。

　　听到肖霖之言，余庆庆的脸色瞬间变得阴沉如水，难看至极，双眼望着肖霖，释放出强烈至极的杀意。

　　“哈哈哈…”

　　“小子，有种。”

　　“在临死之前，你敢这么和我说话，也算是颇有气魄了，不过，这只会让你死的更惨一点。”

　　“接下来，我就会将你的灵魂，以及另外百余名修真者的灵魂剥离出来，然后，炼制成一颗百魂丹。”

　　“你将会受到特殊照顾，我不会一次将你的灵魂完全剥离，而是会分多次进行剥离，你就好好的‘享受’整个过程吧。”

　　余庆庆怒极反笑，冲着肖霖说道。

　　因为肖霖的话语，他此刻对于肖霖可谓是杀意强烈，于是，他决定在接下来炼制百魂丹的过程中，好好地折磨肖霖一番。

　　百魂丹，是一种炼制方式比较邪恶狠毒的灵丹，需要剥离一百名左右修真者的灵魂作为主要炼制材料，再加上一些天材地宝辅助，就可以成功的炼制出来百魂丹。

　　正是因为炼制手段比较邪恶狠毒，所以修真界之中的正道门派，都禁止和抵制炼制百魂丹。

　　然而，一些商会和邪道门派，依旧会暗中进行炼制，以此谋取暴利，或者是提升修为实力。

　　百魂丹因为融入了百余名修真者的灵魂，所以对于使用者的灵魂可以大幅度的提升，再加上百魂丹之中加入了大量的天材地宝，对于使用者的功力提升也有极大的帮助。

　　余庆庆作为七级术炼师，炼制出来的百魂丹必然等级很高，因此，辛焕首领才会打算将百魂丹作为礼物，送给他的父亲作为寿诞的礼物。

　　现在，余庆庆被肖霖激怒之下，已经不愿意再耽误时间，于是决定立刻开始炼制百魂丹。

　　他准备对于肖霖的灵魂进行多次剥离，这样的话，就可以好好地折磨肖霖，让肖霖承受无尽的痛苦，以发泄他心中的愤怒。

　　余庆庆说完之后，目光扫了一眼身边的另外两位人族，那二人会意，立刻转身离开，走向了不远处的一个位置。

　　两个人族在那个位置停下之后，同时释放元力，运转功法，开始掐诀结印。

　　眨眼之间，二人的手上就同时出现了一个相同的符印，随即，二人将符印祭出，两个符印在虚空之中相互贴合，瞬间合二为一，变成了一个新的符印。

　　新的符印悬浮在虚空之中，释放出强盛至极的光华，洒向了下方的空间。

　　原本空无一物，和其他地方一般无二的空间，在那股光华的笼罩之下，瞬间出现了一层圆形的光幕结界。

　　光幕结界之内，聚集了将近一百名人族修真者，此刻，随着光幕结界的出现，这些人族修真者，都是将目光看向了肖霖等人的方向。

　　当这些人族修真者的目光看到了蛇妖们以及余庆庆等人的时候，目光之中都是释放出强烈的愤怒和敌意。

　　肖霖望着光幕结界之中的这些人，心中立刻明白，这就是之前那十几批被蛇妖们擒住的人族修真者。

　　“余先生，接下来就有劳了。”

　　辛焕首领冲着余庆庆说道。

　　“辛焕首领放心吧，一天之后，八成品质的七级百魂丹，就会出现在你的面前。”

　　余庆庆信心十足，语气坚定的说道。

　　说完之后，不等辛焕首领有所回答，余庆庆就直接走向了光幕结界的位置。

　　肖霖望着余庆庆离开的背影，毫不迟疑的将目光看向了项玉颜等人。

　　“马上我会祭出六级轰雷符攻击辛焕首领，你们谁要是可以破开镇元符的镇压，那就按照之前的战斗策略攻击你们原本的蛇妖对手。”

　　项玉颜等人在接触到肖霖目光的同时，也都是接收到了肖霖的传音，这让他们都是颇为的惊讶。

　　毕竟，镇元符不但镇压了他们的元力，也阻止了他们的神识传音，他们根本就没有想到，肖霖竟然有办法可以施展传音之术。

　　虽然不知道肖霖是如何做到的，可是项玉颜等人对于肖霖所说的话都是听得清清楚楚，明明白白。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为没有办法回应，所以项玉颜，况蒙和苗轻盈三人都是轻轻地点了点头，算是回应了肖霖。

　　肖霖见状，瞬间明白，项玉颜三人都有办法可以破开镇元符的镇压，这让他的心中更加有底。

　　于是，肖霖毫不犹豫的将五张六级轰雷符隐藏在了灵魂弦波之中，然后控制着灵魂弦波迅速的靠近了辛焕首领的身边。

　　“嘭！”

　　五张六级轰雷符几乎是同一时间爆开，恐怖至极的雷霆之力和冲击力，从辛焕首领身躯的五个位置爆发出来，然后向着周围席卷出去。

　　“可恶！”

　　“我要杀了你！”

　　在五张六级轰雷符的轰击之下，辛焕首领并没有因此丧命，随着他的怒吼声响起，他身上剩余的还没有被炸碎的鳞片纷纷飞出，在虚空之中直接凝聚出了一把蛇鳞宝剑，然后向着肖霖的位置激射过去。

　　虽然六级轰雷符爆开的一瞬间，辛焕首领并不知道是谁出手偷袭他的，可是，几乎是同一时间，他感知到肖霖身上的镇元符被化解了，这让他立刻明白，刚刚的偷袭是肖霖所为。

　　虽然他没有被五张六级轰雷符伤及性命，可是，他的肉身却被轰击的伤痕累累，更是因此受了很重的内伤。

　　如此重的伤势，让辛焕首领怒火中烧，更是感觉到受到了挑衅和侮辱，因此，他决定立刻斩杀了肖霖，哪怕是少一个人用来炼制百魂丹，他也不在乎了。

　　盛怒之下，全力出手，毫无保留，辛焕首领的蛇鳞宝剑攻击威力恐怖至极。

　　一条巨大的空间通道向着肖霖的位置席卷过去，其毁天灭地的威压和吞噬之力，让肖霖感受到了莫大的压力。

　　面对辛焕首领的必杀一击，肖霖毫不畏惧，早有预料，只见他周身狂涌而出大量的元力，在虚空之中再一次凝聚出来了一个巨大无比的葬世大手印。

　　葬世大手印顷刻之间凝聚完毕，只不过在手印的中央位置，有一团火焰在熊熊燃烧着，在肖霖的控制下，葬世大手印直接迎上了辛焕首领的蛇鳞宝剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第225章 百魂丹免费阅读。https://xs.23sk.com 