
　　顿时几个人都有些呆住了！

　　这里是什么地方？浩瀚无垠地大洋深处！方圆上千公里内都没有大陆，下面是上千米深的海水。

　　怎么，怎么可能突然有一只手臂出现在他们帆船上呢？

　　“呼呼呼……”

　　自从到了帆船以后一直十分安静的大白猫牡丹，这一回突然发出了低沉的咆哮声，而且大家还注意到牡丹浑身上下的白毛都立了起来，显然觉得这只手的主人十分可怕！

　　顾晓乐很快就从最初的惊愕中恢复了过来，他缓缓地端着手里的那把叉鱼的钢叉，一点点向着船尾靠近……

　　“顾晓乐，你，你别……”宁蕾想要提醒顾晓乐不要离那玩意太近，不过她的话似乎惊扰到了那只手臂的主人！

　　只听“噗通”地一声，那只手臂松开刚刚抓着的船舷，那家伙应该是重新落入了水中。

　　顾晓乐赶忙一个箭步跑过去查看，可是除了看到船尾的海面上还没有散尽的浪花外什么也看不到了。

　　“什么东西？”这时爱丽达和达西亚两个人也端着M16冲了过来，顾晓乐对着她们两个摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人又马上沿着帆船的四周边缘查看，看看那个家伙是不是又偷偷地藏在帆船的某个角落了。

　　可是巡视了一圈依然是一无所获，这下大家才算是长出了一口气地回到了甲板的中央。

　　林娇带着哭腔问道：“晓乐哥哥，这下咱们又惹上什么东西了？”

　　对于这个问题，顾晓乐一点头绪都没有，只能是漠然地摇了摇头。

　　宁蕾在一旁皱着眉头琢磨了一会儿说道：

　　“会不会还是上次那种勇气水母作怪，让我们产生的幻觉？”

　　不过杜欣儿却连连摇头地说道：

　　“不可能，勇气水母只有晚上的月圆之夜才会在海面上活动，现在正是大中午的，这种可能性几乎没有……”

　　爱丽达缓缓地那把M16重新背回到自己的背上后说道：

　　“我们刚刚大家都看的很清楚啊，那是一只长了深棕色长毛的人手啊！但是这里时大洋深处，如果不是幻觉，那怎么可能还有一只手扒在我们的船上呢？”

　　“不一定人手！”顾晓乐的话让所有人都是一愣，接着就看他走过去一把把小猴子黄金抱了起来，拿起一条它的爪子伸出来给大伙看。

　　“你们看，这是黄金的手臂，虽然明显比刚刚那条长毛的手臂细了不少，但是我们还能看出来他们之间还是有很多相似的地方。”

　　顾晓乐一边说着一边抱着黄金走到刚刚出现手臂的船尾，用手一指船尾上的一处地方说道：

　　“你们看，这里就是刚刚那只手臂抓过的地方，明显有很深的爪印，说明那个家伙很可能和黄金一样，是一只灵长类的动物！”

　　“灵长类的动物在大海里？”杜欣儿眨巴眨巴眼睛，突然说道：

　　“我想起来了，我记得曲教授曾经和我们讲过的海猴子的传说！”

　　“海猴子？海猴子是什么东西啊？就是海里的猴子吗？”林娇马上好奇地问道。

　　“嗯……关于海猴子的传说有很多种，不过大部分的民间传说都把它作为类似于水鬼的一种，很多人认为它们都是在海中或是河水中溺死人的怨念化成的，往往潜伏在水下，等待倒霉蛋游泳时直接把他们拉下水活活淹死！”

　　顾晓乐的解释，让小丫头浑身上下毛骨悚然，咽了一口唾沫地又问道：

　　“那，那他到我们船上不是打算把我们都抓进水底下淹死吧？”

　　宁蕾对此却是连连摇头地否定着说道：

　　“关于海猴子水猴子甚至是东瀛河童的传说，其实大部分都是家长编出来吓唬小孩子的，为的是不让他们随便跑到河边玩水的！到目前为止人类也从来没有真的抓到过什么海猴子之类的生物。

　　前些日子网上还有一张照片，里面有一只长相怪异的动物被关在了笼子里，不少媒体就说这是人类首次捕捉到活体水猴子！

　　可是人家后来都辟谣了，那不过就是被换了皮肤病脱毛了的马来熊而已！所以海猴子这种说法不足为信！”

　　杜欣儿却一摆手地说道：

　　“小蕾姐姐，你说的那种类似于民间传闻水鬼似的，水猴子确实不存在！

　　不过我听我的导师曲教授却和我们讲过一个他关于水猴子或者是海猴子的说法，那就是有关水猿的学说！”

　　“水猿是个什么东西？”一直没什么存在感的林蕊插言问道。

　　一到了自己擅长的知识点了，这位杜欣儿大小姐马上一扫这几天因为皇家玛丽号迟迟不来而有些颓唐的神色，神采奕奕地说道：

　　“你们都知道我们人类的祖先是什么吧？”

　　“这个我知道！”小丫头林娇连忙抢先地说道：

　　“人类的祖先不就是猿猴吗？”

　　“嗯！”杜欣儿点了点头又说道：“可是你知道我们人类和现在的在陆地上的生活的猿猴有很多不同吗？”

　　看到林娇疑惑的表情，杜欣儿更高兴了继续说道：

　　“和其他灵长类相比，首先我们人类的皮肤表面异常光滑皮下有脂肪，这和水生的动物十分类似，因为这样非常有助于它们在寒冷的水下保持体温。

　　其次我们人类天生亲水，就连刚刚出生的婴儿都会本能地游泳，这可是我们那些猿猴亲戚根本做不到的！”

　　说到这里杜欣儿还看了一眼旁边的小猴子黄金，那家伙鬼得很，居然还知道羞愧地用爪子挡住了自己的小脸。

　　杜欣儿莞尔一笑，继续科普道：

　　“其实还有很多疑点，你比如说我们人类和海豚一样会通过流出含有盐类的泪水来表达情感，热了出的汗也同样含有大量盐分，这对陆生动物来说简直都是不可思议的，因为那么做太浪费盐类了！除非我们曾经是生活在含盐量极高的海水中！

　　还有我们人类通常都喜欢吃鱼虾海藻之类水生动植物，这些都是猿猴都是不具备的。

　　所以基于这些疑点，有人就提出了一个水猿的假设，他们怀疑我们人类的祖先并不是陆地上的猿猴类，而一种类似于海豚类的海中生物进化而来的！

　　当然这种说法目前还得不到学术界的公认，毕竟缺少相应的化石证据。

　　不过还有一种说法，就和我们刚刚遇到的生物很可能有关系了！

　　有人认为在几百万年前，原本在非洲我们原始人类的祖先曾经因为地质变迁的缘故，被迫进入海中，生活过很长的一段时间。

　　后来这支人类的猿猴祖先又重新回到了陆地上，才逐渐演化成我们今天的人类。

　　而我的导师曲教授就认为当初那支进入海水中生活的人类祖先并没有全部回到陆地上，到现在为止依然生活海水中！

　　这就是各地有关海猴子的真正由来！你们觉得我说的对不对啊？”

　　正当杜欣儿滔滔不绝地说着的时候，她身旁的小丫头林娇忽然轻轻地捅了捅她低声说道：

　　“小欣姐姐，我不知道你说的对不对，我觉得你最好还是直接问他本人吧！”

　　杜欣儿一愣，随即抬头一看，差点没被吓得坐到地上。

　　原来不知道什么时候一只毛绒绒的大家伙，正坐在帆船的船头静静地听着她的讲述……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百九十四章 特殊的听众免费阅读。https://xs.23sk.com 