
    在三人继续商谈的时候，颜景辉的手机响了起来，看了看抱歉道：“不好意思，我女儿的电话。”

    “没事。”

    叶秋笑笑。

    颜景辉无奈接起电话：“菲菲，干什么呢？我正在跟叶秋谈事情。”

    颜菲本来找颜景辉有其他的事情，听到这立刻问道：“啊？你们在哪呢？”

    “红楼这边。”

    “我这过来。”颜菲说完挂断了电话。

    “这……”颜景辉苦笑着挂断了电话，然后说了一下颜菲也要过来的事情。

    本来叶秋谈完这件事情准备走了，去医院里面看看张晴晴，但是听到颜菲要过来继续等了一会儿。

    没有多久，一身黑色蕾丝连衣裙的颜菲，出现在了红楼当，光洁的měituǐ不着sīwà，脚踝纤细柔美，很让人有种想要轻轻触碰的yùwàng，玉足小巧玲珑，套在一双绑带凉鞋当，十根脚趾宛若嫩玉。

    见到叶秋，颜菲眼前一亮，急忙叫道：“叶秋，这几天你怎么都没在学校里面出现？我等你好几天了。”

    叶秋闻言哭笑不得：“临海大学只是公司的一个合作对象，之前只有那边有生意，我自然在那边，现在生意扩展开来了，我当然不可能每天都去。”

    “好吧。”

    颜菲也只是问问，拉着叶秋的手说道：“走吧，今天我带你去个好玩的地方。”

    颜景辉见到，急忙呵斥道：“菲菲，我们还有事情要谈。”

    “那我等你们谈完。”

    颜菲娇笑了下，也不胡闹坐在远处等着三个人谈事情。

    见到这种情况，颜景辉苦笑：“抱歉，菲菲有点任性。”

    “没事，其实也谈得差不多了，今天到这吧。”

    叶秋提议。

    红拂还有颜景辉都没有意见，详细的事情明后天都可以谈。

    “谈好了？”

    颜菲见到三人谈完话，兴冲冲跑过来问道。

    颜景辉等了她一眼说道：“整天知道玩，不知道除了你之外其他人都很忙吗？”

    颜菲皱了皱鼻子。

    叶秋说道：“没事，我有空。”

    “你看

    叶秋都说没事了。”颜菲面露喜色，拉着叶秋走。

    “唉，我这女儿……”

    颜景辉苦笑着摇了摇头。

    红拂倒是仿佛看穿了一切的眼神。

    ……

    半个小时后。

    叶秋看了看摆在旁边的摄像机，还有其他各种仪器，以及那些穿着装异服的演员，问道：“带我来这边干什么？”

    “你是真的不知道？我这个朋友，你一点都不关心吗？”颜菲咬牙，对着叶秋挥了挥粉拳。

    叶秋好笑道：“我真不知道，怎么了？”

    颜菲哼了声，接着淡淡道：“也不是什么大事，电影节结束后，安导找我谈了谈合作的事情，邀请我加盟他的新电影。”

    叶秋一愣，他的确不知道这件事情，娱乐圈的事情他关注的不多。

    不过颜菲怎么也算是他的朋友，不知道这件事情的确说不过去，笑道：“工作较忙，我没注意到，先恭喜你了。”

    “一点诚意都没有。”颜菲不满道。

    “渔山餐饮还有药膳，免费让你吃一个月。”叶秋笑道。

    “你想让我长胖啊？”颜菲瞪了他一眼，“我要是长胖了，以后嫁不出去，拍不成电影，谁来负责？”

    叶秋差点一口老血飚出来，哭笑不得道：“那你想怎么样？”

    “没想到，等我想好了跟你说过。”颜菲狡黠道，“对了，你知道安导新电影会有哪几个明星吗？”

    “哪几个？”

    叶秋问道。

    “有赵世凡还有陈雪啊！”颜菲兴奋道，“没想到头一次拍电影，我能够跟这些大咖合作。”

    叶秋听出来了，不由惊讶道：“你不是女主角？”

    颜菲给了他个白眼：“第一次拍电影，你觉得可能吗？”

    叶秋撇嘴：“让你爸砸钱不好了……”

    “你说什么？”

    颜菲听到了，美目瞪得滚圆，直勾勾地看着叶秋。

    叶秋知道失言，哈哈一笑，急忙岔开话题：“那两个大明星呢？听说明星一个签名都好几万的，要是今天我要到几十个不是发财了。”

    颜菲翻了翻白眼，娇嗔道：“你

    以为这签名是大白菜啊，不知道陈雪今天过不过来，我还想找她要个签名呢。”

    叶秋不置可否，要是颜菲亮出身份来，怎么可能要不到签名，那些小明星肯定巴不得送门来。

    颜氏珠宝，每年可都要花出一笔不小的资金找明星代言的。

    正在两个人聊天的时候。

    一名青年在旁边助理的陪同下进场，他是这部电影的主演，赵世凡，当红的一位青年武打明星。

    “赵世凡过来了！”颜菲眼前一亮，拉着叶秋过去，急忙打了声招呼：“赵哥好。”

    “哈，菲菲你这么早过来了。”赵世凡笑了笑，眼闪过爱慕之色，又见到了叶秋，脸色诧异，“菲菲，这位是？”

    “我朋友，叶秋。”

    颜菲娇笑道，“他没见过怎么拍电影，今天想过来看看，我带着过来了。”

    赵世凡眼闪过异色，眯了眯眼睛，接着伸出手，不动声色道：“你好。”

    “你好。”

    叶秋回应了下，同样伸出手跟他握在一起，紧接着微微一愣，对方的手掌突然传来一股巨力，狠狠收紧，眉头一挑，抬头看向对方。

    赵世凡嘴角挂着淡淡的笑意，挑衅地看着叶秋。

    叶秋看到他这个反应，嘴角微微一翘，手突然发力，原本松懈的五指瞬间如钢筋般紧绷。

    咔嚓咔嚓。

    骨骼摩擦的声音传来。

    赵世凡脸色猛地一变，突然发现叶秋的手掌变得钢铁还要坚硬，自己的力量几乎没有反抗的余地，脸色很快变得涨红起来。

    “你们干什么？”

    颜菲察觉到不对劲，急忙问道。

    “没什么，是赵先生太热情了。”叶秋笑道，手继续加力。

    在这个时候，赵世凡的已经憋不住了，头渗出细密的冷汗，身体也渐渐弯了下去。

    旁人看到这，哪里还没反应过来。

    赵世凡的助理原本也看到了他的小动作，但是没在意，本来觉得赵世凡也是想要在颜菲面前表现下，也不反对。

    可这个时候看到赵世凡落入了下风，急忙喊道：“你干什么，快点放手！”

    （本章完）
