    第198章，有血腥味（3更）

    韩巧想了想后说道，“可能吧，毕竟谁不想被偏心对待呢。可偏偏我努力那么多，给予那么多，还不如韩香委屈的哭几声，这一次我也看开了，既然所求连公平对待都得不到,索性不去想，不去强求，反倒能够或的自在些。”

    “阿巧……”韩大郎轻唤。

    韩巧声音很轻。

    却是让他惭愧，也很愧疚。

    “对不起，是我们对不起你。”

    韩巧叹息。

    若不是她来了，强势并有钱,嫁了个好男人，蘅毅前途不可限量。

    原主可能永远都等不到这声道歉。

    “你们笋、木柴称好了吗？称好了领钱回去吧,路上颠簸,你们慢着些，我累了，先去歇一会。”

    她起身让书兰扶她一把。

    走出小厅，眼泪涮一下落下。

    “太太……”书兰惊唤。

    “没事，别和老爷说，也别告诉任何人。”

    蘅毅、几个孩子要是知晓她被气的落泪。

    怕是会恨上韩家人。

    有一些是她的情绪，但更多是原主残留的心酸。

    在孙家生不如死，没人上门去宽慰一句，去撑腰，如今为了韩香，一而再再而三。

    那一声对不起，原主想来等了很多年，甚至是一辈子。

    一辈子啊……

    也就二十几年，一万天不到而已。

    “是。”书兰应声。

    韩巧抬手擦擦眼泪。

    自然也没看见不远处的蘅毅、白茶把这一幕看了去。

    身边还站在一个韩炽。

    “大哥……”白茶轻唤。

    “别让她知晓我们瞧见了，她很是好强。”

    早年的韩巧什么样子蘅毅不知道,也没有印象。

    但他知道,他这妻子性子娇,还好强的很。

    “是。”

    韩炽在一边握紧拳头。

    她娘哭了？为什么哭？是被韩家人气到了吗？

    韩炽决定去问一问书兰姐姐。

    韩巧回屋洗热水脸，用布巾捂住眼睛，好一会才问书兰，“看不出来吧。”

    “看不出来。”

    “那就好。”

    蘅毅这憨憨，眼睛是越发的尖了。

    蘅毅回来的时候，手里拿着一把白玉兰。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    韩巧赶紧让书兰找个瓶子来。

    他们这种家庭，好的瓶子肯定是没有的。

    就一个粗陶的瓶子。

    韩巧找剪刀把杂乱的花枝剪掉，然后插到花瓶里。

    欣赏一番才问蘅毅。

    “你哪里摘来的？能不能再摘一些？我晚上给你弄好吃的。”

    “好，我这就去摘。”

    “我也去。”

    既然要去摘白玉兰，韩巧让书兰去把几个孩子喊来。

    和承生病了不能去，所以他们走的静静悄悄。

    普益县这边也不算靠山。

    蘅毅骑马来回很快，带着孩子们也可以快，但是多了韩巧这个孕妇就慢很多。

    万一颠簸着可不得了。

    还骑了一会子马。

    说是骑马，也就是她骑在马背上，蘅毅牵着马慢慢走，但也足够让孩子们羡慕了。

    韩炽鼓起勇气喊道，“爹，我也想骑马。”

    孙可紧跟着。

    孙秀、孙依也抿着嘴一脸期待。

    “行。”

    蘅毅应下。

    四个孩子一个一个来。

    依旧是蘅毅给他们牵马。

    韩炽抱着孙可,孙可还是小孩子，倒也没有男女之分。

    孙秀、孙依却是不行的。

    她们虽然还是十来岁的小姑娘，却已经有男女之别，她们可以亲近韩炽，却不会跟韩炽触碰，牵手这些更是不可能。

    后来韩炽说他来牵马，三姐妹骑马。

    白茶在一边保护。

    蘅毅驾驶马车，韩巧靠在他怀中。

    这会子太阳还晒着，但是孩子们的笑闹声不断，韩巧心情也渐渐好起来，对蘅毅说道，“无忧无虑真好。”

    “因为你给他们撑起一个家。”蘅毅道。

    “是你给我们撑起了一片天，我也很快乐的。”

    韩巧确实是快乐的。

    孩子乖巧懂事，丈夫温柔贴心。

    事业也小有成就，至于那些糟心的人，糟心的事情，迟早都可以远离，摆脱掉。

    今年因为天气一直很暖和，很少下雨，白玉兰也开的比较早。

    到了地方，孩子们还不知道这花也可以吃，倒是边上有条小溪，抓螃蟹、小鱼去，白茶跟在边上，以防他们落水的时候好捞一把。

    蘅毅、韩巧负责摘玉兰，多数是蘅毅折断了枝桠，韩巧靠在马车边摘。

    很快就摘了一筐子。

    孩子们收获也很多，不停的喊韩巧，“娘，我抓到螃蟹了。”

    “我也抓到了。”

    因为没有带木桶，就用杂草捆住螃蟹脚，一只一只吊起来。

    蘅毅扶着韩巧过去。

    白茶手里拎着十多只大小不一的螃蟹，韩巧笑道，“收获确实不错，晚上我们做蟹煲吃吧。”

    韩炽抬起头，“娘，蟹煲好吃吗？”

    “晚上你就知晓了。”

    “那我再翻几个石头。”韩炽说着，继续搬开大石头。

    石头下面总会藏着一只螃蟹。

    他已经抓住经验来。

    韩巧看着不远处的蒲草丛，一阵风吹来，好像有丝丝淡淡的血腥气。

    “蘅毅，你去看看那边草丛里，是不是有什么东西？”

    “怎么了？”蘅毅问。

    “我闻到了血腥气。”

    蘅毅蹙眉，鼻子煽动了下，“确实有，你在这边，我过去看看。”

    蘅毅握住大刀的刀柄，慢慢的走过去。

    用刀掀开蒲草。

    有些杂乱的草，应该是被什么东西压塌，蒲草上还有丝丝血迹。

    而这条小溪下游就是一条河。

    蘅毅眸光沉了沉。

    边上还有几个脚印，看大小是个男人的脚。

    这个地方先前藏了人，应该是在他摘走玉兰花后才到的这里，在这个地方待了一会。

    蘅毅沿着踩出来的痕迹走一段路，发现脚步是进山去了。

    蘅毅朝山里看一眼，转身去和韩巧说道，“我们回去吧。”

    “有事？”

    “嗯，那地方先前藏过一个人，八九成受伤了，我回去问问看，附近可有发生血案。”

    “好。”

    韩巧喊孩子们回来。

    韩炽手上还抓着两个张牙舞爪的大螃蟹。

    “娘，我厉害不。”

    “厉害。”

    韩炽得了夸赞，嘿嘿笑起来。

    孙可也挤过来，“娘，我也厉害的，我也抓到螃蟹了，你看。”

    小小的一只，就跟她一个，可可爱爱。

    “真棒。”韩巧摸摸孙可的脸。

    “走吧，咱们回去了。”

    回去的路上，就没有慢慢吞吞。

    回到家里，蘅毅都没进家门，直接出门去了。

    (本章完)

