    吃过早饭，童莉娅站在镜子前不住的收拾自己。章月她们把童莉娅衣服都翻了出来，给她当参谋，讨论衣服怎么穿好看，妆应该怎么化。童莉娅本来就有点自卑，面对喜欢的人，就更加自卑了，生怕不够好看，生怕会露出一点点不好。她化了点淡妆，用了乳液，隔离霜，又涂了口红。只是涂完后，她又很快把口红擦了，觉得看起来太艳，太招摇了。

    折腾了一个多小时，从学校都已经八点了。童莉娅上了公交车，坐在靠窗的位置，思考见到许正道该说些什么，以及许正道找自己到底什么事。只是梦里的场景不断在脑子里浮现，搞得她心烦意乱，以至于都坐过站了。

    来到刑天，童莉娅问了问门口保安许正道办公室在哪里，然后来到了办公楼的二楼。她找到了挂着总经理牌子的办公室，向里面望了望。许正道正坐在办公桌后面给一男一女说话，男的是摄影师老***的是张如玉。不知道老骚说了说什么，张如玉跳起来给了他一拳。许正道发出爽朗地大笑：“打得好！老骚这货就是欠抽！”

    童莉娅看到张如玉他们都在，意识许正道找自己是谈工作。虽然她知道许正道不可能像梦境中那样说“我喜欢你”，但心里还是有些失落。她深吸一口气，定了定神，敲了敲办公室门。

    刚敲了三下，就传来许正道的声音：“进来！”

    童莉娅抿了抿嘴，轻轻吸了口气，往办公室里走。

    许正道抬头一看，只见童莉娅穿着粉色的面包羽绒服，穿着蓝色牛仔裤往房间里面走。他有一种扶额的冲动，童莉娅长得非常漂亮，但衣品实在不怎么样，真是穿得乱七八糟，这一身是怎么搭配的？

    不过他也清楚不只童莉娅如此，现在内地的女明星基本上都是如此，穿着非常随意，不是特别讲究，就连后来被称为时尚女神的高圆圆现在都土得出奇。高圆圆能够变成时尚女神，是因为她遇到了造型师韩火火。在韩火火的打造下，高圆圆才迅速成为时尚女神的。

    内地明星条件不比港台日韩差，现在大家追捧港台日韩，主要是内地明星包装太差。等到内地明星包装起来后，港台女星就逐渐销声匿迹，韩流的影响也大幅下降。

    许正道起身招呼道：“丫丫，你来了。到我这里别客气！赶紧坐吧！”

    看到童莉娅进来，懒懒散散的李乘风变得热情无比，冲到饮水机旁边，取出纸杯给她到了一杯热水，舔狗味十足地道：“丫丫，你喝水。”

    童莉娅冲他说了声谢谢，抿着嘴看着许正道，等他说找自己什么事。

    许正道没有拐弯抹角，直接道：“我今天叫你过来，是想请你配合我们进行一次炒作，宣传我们的网站，也宣传我们新电影。这件事对你也是大有好处，会让你成为天仙MM那样的网络红人。你知道天仙MM吧？简单的说，你配合我们，在我们的网站进行炒作，把你炒成网络红人，然后我们再宣布你出演我们的新片。你明白我的意思吗？”

    “我明白，不知道我具体该做些什么。”

    “我们注册了一个网站，叫友多多，跟QQ空间类似，后天就会正式上线。到时候你重新申请一个邮箱，到友多多上面注册账号，平时写写博客，发发照片。这件事如玉和老骚会协助你，每个周末会来找你，帮你做造型，帮你拍照，你只需要上传照片就行。等到了一月份，我们会找最好的造型师对你进行包装设计，找最好的摄影师来给你拍高质量的古装写真照。到时候我们会主推这组照片，就像推广天仙MM那样，把你捧成网络红人。其他的事情你都不用管，由我们来操作，你就写博客、发照片。有一点你要记住，不要关注我们公司的任何人，也不要在网上回复他们，有什么问题大家私底下沟通。不然别人一看，我们认识，那这件事就穿帮了。你明白了吗？”

    “我明白了。就是发发博客，发发照片。”

    “没错，很简单的。你看天仙MM长得只能说清秀，要说多漂亮真算不上，她都能爆红网络，你比她好看多了，我们只要稍微推广一下，你肯定能爆红网络。”

    其实上一世童莉娅最开始在网络上走红，靠的就是照片。2008年电视剧《母仪天下》播出后，很多人被童莉娅在剧中的赵飞燕扮相惊艳到了，将赵飞燕的照片发到网上。从此童莉娅就成为古装美女的代表人物之一，只要是盘点古装美女，一定会有童莉娅的赵飞燕。女演员比美的帖子，童莉娅的赵飞燕也是杀手级别的存在。

    许正道打算到时候为童莉娅拍一套类似赵飞燕的古装照片，相信以童莉娅的古装扮相，在加上刑天在幕后推动，肯定会红透网络，成为网红中的翘楚。到时候他再邀请童莉娅试镜，让她在新片中出演角色，绝对会轰动网络。那些有明星梦的男男男女知道这个消息后，会蜂拥而至，将友多多的门槛踏破。

    跟童莉娅简单聊了一阵炒作的事，许正道让张如玉和李乘风跟童莉娅到中戏去拍照。童莉娅是中戏的学生，在中戏拍照更可信。考虑到童莉娅穿得乱七八糟的，拍出来会影响形象，他就让张如玉他们先带童莉娅去买一身衣服，然后再去拍照。

    从刑天出来，张如玉和李乘风带着童莉娅直奔西单。北平商圈很多，王府井和国贸属于比较高端的存在，大品牌比较多，西单这边也有高端商场，但总体上要平易近人很多。

    童莉娅身高1米65，个子倒不算矮，但骨架比较小，给人娇小的感觉。她不太适合穿欧美风的女装，身材撑不起来。张如玉就带着她逛主打韩风、以及淑女风的品牌，一家家的逛，一家家的看。最后在艾格女装，张如玉帮童莉娅选出来一套款式不错，价格又比较合适的衣服。

    买好衣服，张如玉他们和童莉娅来到中戏，找了间空教室，在里面给童莉娅化妆。童莉娅五官比较精致，皮肤比较黑，要是化淡妆的话，会显得比较平淡。张如玉给她扎了个丸子头，给她化妆了大浓妆，涂上十分亮眼的口红。

    童莉娅特化上浓妆后整个人气质大变，显得明艳动人，艳丽无双，让人不忍转移视线。

    李乘风真的被惊艳到了，笑嘻嘻地道：“丫丫，你有没有男朋友？没有的话，你看看我怎么样啊？”

    童莉娅微笑道：“你很好，可是我们不合适，我有喜欢的人了。”

    李乘风哀嚎道：“哪个狗贼这么幸运啊？我要跟他决斗！”

    张如玉知道李乘风是开玩笑，这货喜欢大胸女，喜欢范彬彬那样的妖艳贱货，童莉娅根本不是他的菜，不过还是在心里吐槽，她喜欢的姓许啊，你要跟他决斗么？她有些同情地看了看童莉娅，心想丫丫，你的对手可是神仙姐姐啊！

    从教学楼出来，李乘风看到景色不错的地方，就让童莉娅站过去，然后端着照相机咔咔拍照。许正道对照片的要求不是专业的杂志封面效果，而是希望拍得生活化，所以，李乘风动作非常快，不到一个小时，就拍了将近五十张照片。

    李乘风翻了翻相机里的照片，觉得差不多了，便宣布今天的拍摄到此结束。他告诉童莉娅：“我们把照片拿回去，等正道审核后，就会发到你的邮箱。”童莉娅见李乘风他们要走，就道：“你们等我把衣服换下来，让你们带回去。”张如玉听到这话笑了：“我们拿回去做什么啊，难道给正道穿吗？正道交待了的，这是你宣传的酬劳。”童莉娅见张如玉这么说，便没有再推辞。

    与李乘风他们道别后，童莉娅回到了寝室。章月他们看到她穿了一身崭新的衣服，化了个大浓妆回来，跟平生清纯甜美的风格完全不同。她们一下将童莉娅围了起来，叽叽喳喳道：“丫丫，你这身真漂亮啊，是许正道给你买的？”“哇！衣服都买了，肯定好事成了。”“童莉娅同学，我们的政策你是知道的，坦白从宽，抗拒从严。你还是把事情经过都交待吧！”

    三人一副审问犯人的样子，仿佛童莉娅不老实交待，就要上老虎凳辣椒水似的。

    “不是你们想的那样，他叫我过去是让我帮他们公司拍宣传照，衣服是拍宣传照的酬劳。”童莉娅没有说炒作的事，许正道对她说过这件事要暂时保密。

    章月她们见没有什么八卦可挖掘，不禁有些意兴阑珊，就没有再往下问。倒是王紫瑄对许正道的新片颇感兴趣，问童莉娅：“你问没问许正道的新片的情况，我们有没有机会？”

    童莉娅摇头道：“这个我不清楚，我只知道他们最近在《煎饼侠》上映的事，还要忙网站的事，没有时间管新片，我估计新片要等到明年去了。”

    李乘风和张如玉回到刑天，把童莉娅的照片传到了许正道电脑中，让他挑选照片。

    照片中的童莉娅扎着丸子头，穿着一件黑色的外套，整个造型跟她在《超时空同居》中问雷佳音要不是吃小馒头时的造型有点像，给人一种明艳又妩媚的感觉。许正道暗暗点头，心想如玉在化妆和造型上还是有两把刷子的。

    李乘风得意洋洋地道：“我这组照片拍得怎么样？”

    许正道没有理嘚瑟的李乘风，对张如玉道：“如玉，你这妆化得真漂亮啊！”

    张如玉得意得下巴都快蹶倒天上去了，嘴上却十分谦虚：“主要是丫丫底子好，我也就那么随便一化，就把她化成这样了。”

    许正道微微点了点头，盯着照片中笑靥如花的童莉娅道：“丫丫真的太漂亮了！搞不好，没等到我们在背后去推，她的照片在网络上就已经火了！”

    许正道从李乘风拍摄的照片中，挑了十张出来，然后告诉李乘风：“把这十张照片稍微修一下，主要是调修一下肤色。不要修太狠，稍微修一下就行。修好之后发到童莉娅邮箱，让她后天在友多多注册账号后，直接把照片发出来。”

