    高九回到了知远县城之后，每天继续向姜小妹讲解军工方面的知识。

    高九经常带着姜小妹，亲临兵工厂建设的现场进行指导，让姜小妹参与整个兵工厂建设的全过程，以加强她对兵工厂的领导能力。

    高九安排姜小妹跟各方势力的负责人见面，从而确保兵工厂未来所需的各种物资，以及生产所需要的原材料的供应渠道畅通。

    为了姜小妹，高九可谓是呕心沥血，事无巨细，考虑得十分周到。

    姜小妹享受着高九的呵护，她的心中充满了喜悦，可是又总是有些担忧，因为她知道高九不可能永远陪伴在自己的身边，天下有无数的大事等着他去做，他迟早是要离开的。

    姜小妹珍惜跟高九相处的每一分每一秒，每天展现在高九面前的都是女性的温柔。

    这天上午，高九来到了姜小妹的房间门口，敲了敲门，很快就有人开了门。

    高九看到开门的不是姜小妹，而是一个眼睛大大的、身材苗条、长得很漂亮的姑娘。

    随即高九惊讶地发现，在这个房间里还有一个年轻的姑娘，那个姑娘竟然跟开门的这个姑娘长得一模一样。

    姜小妹看到高九进来，赶忙站起来迎了上来，她亲热地说道：“九哥，你来了！”

    那两个年轻的姑娘好奇地望着高九，姜小妹转过身来介绍道：“九哥，她叫陈菲，这个叫陈雨，她们是一对孪生姐妹花，是独立旅医院的护士，她们是我从知远县中学招来的。”

    两姐妹听说这就是大名鼎鼎的高九，一齐起向高九行了军礼，娇俏地说道：“九爷好。”

    高九笑道：“好一对漂亮的姐妹花，你们今年多大了？”

    一个姑娘说道：“报告九爷。我们今年都是19岁。”

    高九对姜小妹说道：“好年纪啊！妹子，我第一次见你的时候，你也是19岁。”

    姜小妹对两姐妹说道：“你们先回去休息吧！我跟九哥还有些事情要谈。”

    两姐妹再次行了军礼，告辞离开了。

    姜小妹上前挽住高九的手臂，让他坐下，给他泡了一杯茶。

    高九笑盈盈地问道：“她们两姐妹有恋人了吗？”

    姜小妹警惕地问道：“九哥，你问这干啥？”高九笑道：“看看你贼兮兮的样子。”他伸出手指在她脑门上轻轻地点了一下，说道：“你这小脑瓜都胡思乱想些什么？你不觉得宁文、宁武如今岁数也不小了吗？他们是孪生兄弟，兄弟情深，这一对姐妹花跟他们不是正好般配吗？”

    姜小妹展开了笑颜，说道：“哎呀，九哥，就是，我怎么没有想到这一点呢？她们二人的情况我知道，她们现在还没有对象呢。你这一说，我倒是觉得她们跟宁文、宁武还真是很般配呢。”说到这里，她有些担忧地说道：“九哥，宁文、宁武这些年来虽然成长进步很快，英雄了得，可是他们的文化程度有点低，那对姐妹花可是高中毕业，有些小资情调，我担心他们之间会没有共同语言的。”

    高九自信地说道：“你可别小瞧宁文、宁武，他们这些年来进步很快，若单论国学水平，他们至少现在已经达到了初中毕业的水平，并且他们还精通日语，就连英语现在说得水平也很高，恐怕跟你相比都不逊色了。”

    高九说得没错，宁文、宁武这些年来跟在高九的身边，他们羡慕高九一身学问，因此，平时只要有时间，就进行学习。有高九这个知识渊博的人在身边指点，他们的进步的确很快。因为工作的需要，他们的日语水平如今已经达到了很高的高度，英语也相当熟练。

    姜小妹不怎么使用英语，她的口语的熟练程度反而赶不上宁文、宁武呢。

    姜小妹听高九这么说，笑道：“如果是这样，那这件事情就好办多了。九哥，等有空了，我就去找她们姐妹谈谈。”

    高九说道：“别等有你有空了，这件事情你要抓紧办，过段时间我就会离开这里的。我希望能够在我走之前，把这件事情就这么定了，让宁文、宁武和她们姐妹尽量多一些接触时间。”

    姜小妹笑道：“遵命，九哥，我今天就去找她们谈。”

    高九回到自己的住处，把宁文，宁武叫了过来。他仔细地打量着宁文、宁武，如今的宁文、宁武早已经在战斗生活中成长了起来，没有了当初的青涩，成为了精明干练的抗日战士，只不过仍然保持着他们俩憨厚的本性。”

    高九对这两位爱将十分欣赏和喜欢，他说道：“你们两兄弟如今岁数不小啦，是不是该找个对象了？”

    两兄弟听到这里对望了一眼，宁文笑道：“九爷，我们可没想过这件事情。再说了，就是想也没有机会啊！”

    宁文、宁武毕竟是高九的身边人，他们早已经不向当年那么拘谨，跟高九也能够随意地笑谈。

    高九说道：“你们两个一表人才，又是堂堂的抗日英雄，只要你们想找对象，天下的姑娘还不是可着你们挑嘛！”

    宁武挠了脑袋，笑了，说道：“九爷，不瞒您说，是我们不知道该怎么谈对象，见了姑娘就会紧张的。”

    宁文也笑道：“九爷，您的魅力实在是太大了，看看您身边的那些红颜知己，一个个都那么优秀，她们都心甘情愿地跟着你。你有空了，教教我们怎么跟女人交往。”

    高九笑道：“这么着吧，你们俩每天跟在我身边，的确是也没有什么机会跟女人来往。我呢，刚刚看到一对姐妹花，长得很漂亮，气质也很好，我觉得跟你们兄弟俩挺般配的。如果你们兄弟俩再能找一对姐妹花，这可是一段佳话。我想啊，你们这个故事一定会上报纸，传得家喻户晓的。”

    宁文、宁武兄弟同心，他们俩片刻都不想分离。他们在开玩笑的时候，曾经也设想过找一对姐妹花，这样呢，兄弟俩也能够天天在一起。

    听高九这么说，兄弟俩都很高兴。宁武期盼地问道：“九爷，你说的是真的吗？真的有一对姐妹花吗？”

    高九说道：“你这个臭小子！九爷我说话什么时候不算数。我告诉你们，今天上午，我从你嫂子那里见到了一对姐妹花，人家可是高中毕业，无论是长相还是学识，都配得上你们兄弟俩。

    我已经让你嫂子去跟她们谈了，今天晚上我和你嫂子请你们吃饭，先让你们接触一下，如果你们兄弟俩能看上了，我会让你嫂子帮助你们做工作。我尽量促成你们的婚事。”

    兄弟俩都十分期待，一起说道：“那就谢谢九爷了。”

    这天下午，宁文和宁武都十分兴奋，就盼着见到那对姐妹花。

    晚饭的时候，高九吩咐人特地做了一桌子菜，他和宁文、宁武等着，让贾六去请

    姜小妹和那对姐妹花。

    贾六临出门前朝着宁文、宁武做了个鬼脸，然后笑嘻嘻地离开了。

    宁文、宁武都有些紧张，尤其是宁文，一双

    手都不知该往哪儿放。

    高九看到他俩紧张的样子，笑道：“你们俩紧张个啥，要记住，你们是堂堂的抗日英雄，美女爱英雄，该紧张的应该是她们才对啊！”

    听到高九这样说，兄弟二人心里好像踏实了一点，可是仍然感觉到有些紧张。

    不久以后，姜小妹首先走了进来，坐在高九的面前，她扭头说道：“你们俩进来吧。”宁文、宁武赶紧站了起来。

    这时门口出现了那一对姐妹花，她们进门后，朝着高九行了一个军礼，俏生生地说道：“九爷好。”

    宁文、宁武一直注视着这一对姐妹花，在她们二人走进房门的那一刹那，这兄弟二人的眼睛明显地亮了起来，脸上的表情紧张而生动。

    高九看了看他们两个，心里就有了底数，知道这兄弟二人已经看上这对姐妹花了。

    姜小妹已经提前给这对姐妹花做了铺垫，这一对姐妹花知道自己来干什么，进门之后，她们就看到了这兄弟俩。

    她们向高九敬礼之后，眼睛望向了这一对兄弟俩。她们的脸一下子红了起来。

    姜小妹仔细地观察他们兄弟二人的表情。不得不说，宁文和宁武本身长得就是一表人才，加上这么多年的锤炼，身上的确有着一种与众不同的英雄气概。

    宁文和宁武以前多次上过报纸，他们的大名在民间也广泛流传，大家都知道，高九身边的那些心腹爱将，对于宁文、宁武的名字也都不陌生。

    姐妹二人很显然对着兄弟二人很感兴趣，高九从她们的表情上就能够感觉得到。

    姜小妹让姐妹二人在她边坐下，宁文、宁武也坐了下来。

    姜小妹介绍道：“宁文，宁武可是大名鼎鼎的抗日英雄，想必你们姐妹二人已经听说过，我就不向你们介绍了。这姐妹二人也是孪生姐妹，姐姐叫刘菲，妹妹叫刘雨。他姐妹二人可是正牌儿的高中毕业生，人又长得漂亮、聪明能干。我很欣赏她们，我有话就直说，如今九哥跟我已经商量过了，有意撮合你们。当然了，这件事情我们只能牵线搭桥，具体你们来未发展什么样子，就靠你们自己相处啦。”

    这一顿饭吃了足足一个小时，一开始宁文，宁武和这姐妹花都有些放不开。高九和姜小妹谈笑风生，引导他们说话，慢慢的气氛就轻松融洽了起来。

    吃完饭之后，姜小妹首先带着一对姐妹花告辞离开了。高九问道：“怎么样？这对姐妹花不错吧？你们兄弟二人看上没有？”

    宁文老成持重，有些腼腆，宁武迫不及待地说道：“九爷，我喜欢那个妹妹。”

    高九笑道：“这就好，宁武，你呢？表个态吧？”

    宁文的脸红了起来，说话的声音有些小，他说道：“九爷，俺喜欢那个姐姐。”

    高九哈哈大笑，说道：“这可真好！哥哥喜欢姐姐，弟弟喜欢妹妹。我现在真的很希望你们能成就好事儿，成为一段传奇的佳话，我觉得她们配得上你们兄弟俩，你们要好好把握这次机会。”

    宁文有些不好意思地说道：“九爷，俺们嘴笨！不知道该怎么跟她们谈话。”

    高九笑道：“我教你们个办法，太简单了，自古美女爱英雄，如今是战争年代，抗日军人的地位最高。你们呢，身经百战，有无数的战斗故事，少女们最崇拜你们这样的英雄。你们呀，就多给她们讲讲战斗故事，

    一定会赢得她们的芳心的。

    我对你们兄弟俩有信心，你们可是我的心腹爱将，我就不相信，她们会看不上你们兄弟二人。我只提醒你们一点，无论说话、做事，要处处尊重她们姐妹二人，你们就照我说的去做，肯定没有问题的。”

    姜小妹等人走后，贾六就进来了，他给高九沏完茶之后，就坐在一边听他们谈话，此时他忍不住插嘴说道：“宁文、宁武，谈对象太简单了，你们看看我，我都结婚好几年了。放心好了，你们可是九爷身边的人，你们的名气比我还大呢。她们不可能看不上你们的，你们这么着吧，你们俩好好地请请我，我传授你们怎么跟女孩儿去谈话。”

    要放在以前，贾六这么说话，宁文和宁武一定会翻他的白眼儿，可是如今在这方面，贾六真的是比他们有经验，兄弟二人有求于贾六，因此这次对贾六态度就好多了。

    正在这时，姜小妹进来了。

    高九有点儿紧张地问道：“妹子，怎么样？那对姐妹花什么意见？”

    姜小妹笑道：“九哥，你这么优秀，宁文和宁武是你的心腹爱将，他们英雄了得，那对姐妹花当然看上他们了。”

    高九松了一口气，他笑道：“我还真的有些紧张呢，我这一辈子可是第一次给人家当媒人。如果人家看不上宁文和宁武，我这脸可没地方搁了。”

    姜小妹笑道：“九哥，咱们牵好了头了，接下来要给他们多创造机会，让他们单独相处。”

