    第1424章1424不客气

    “你选自己喜欢的吧。”这个环境下，杨润泰绝对不会叫菲菲的名字的。

    “和润，今天怎么亲自过来了？”

    “现在也没什么事，出来转转？咱们都有好东西，哪天去我那里讨论下？”

    “行啊，我可是给你准备了不少好东西，不过老金那人太黑了。”

    几个人都哈哈大笑。那可是一个火眼金睛。瞒不过他，他不会让你白干，但是也绝对不会让给你太多。

    唯一的好处就是你有什么想要出手那里都能要，这也是他们这帮人都过去的原因。

    姜菲菲根本就不受他们的干扰，蹲在那里，已经选出了很多了。

    “握草，这小丫头选这么多？”

    几个人这下也都关注蹲在地上的小姑娘了。

    有杨润泰站在一边，他们也不会怎么样？不过心里不太满意就是了。

    他们之所以没有动手那是因为想着等会压压价的，可是被这小丫头抢先了。

    现在也不能蹲下上抢了。他们这一行也是有规矩的，绝对不能在这行环境下哄抬的。

    菲菲根本就不在乎他们怎么样。几乎所有的书。还有随笔什么的都要了。

    字画上也选了十幅。她没有说话，而是站起来了。杨润泰知道，这是选好了。

    “东家，算算吧。”

    “你们要了这么多，这样吧，一共给我五百块钱。”

    这人也是狮子大开口。杨润泰挑了挑眉头“二百。”

    “太少了最少给三百。”

    还没有等到杨润泰再说话。姜菲菲掏出三百块钱递了过去。

    “东家，用那个箱子装起来，给你加二十块钱。”

    “和润，你这是大丰收了？”

    “还没有，还要接着逛，今天可是要转遍这里。”

    “那可是了不得了，我还是赶紧的，要不然好东西都让你弄走了，我还等着过年花钱呢。”

    这时候过来一个年轻人，杨润泰把箱子交给他。

    “咱们接着来。”

    姜菲菲靠近他“会不会不太好？”

    “不会，你放心吧。”

    姜菲菲想着反正今天也就是今天了，自己也就是豁出去了。

    两人一个摊子一个摊子的逛起来。现在菲菲也不想别的，只要自己看上的，那就买下来。

    杨润泰就是跟在一边帮着拿着东西。讲价。

    两个小时候后。菲菲停下来了。她知道自己不能这样了。虽然还有一半没有逛，今天就到了这里。

    “咱们去找他们吧。”

    “不逛了。”

    姜菲菲摇头，有的时候也是看缘分的。

    杨润泰更加的知道这个道理，所以也没有劝，两人出去了。

    再外面转了起来。

    “要不要给婶子选一些礼物？”

    “也行。不过我妈的眼光高。”

    “咱们看看，有合适的就选。”

    挨个摊子的看，姜菲菲也是有收获的。

    都是一些看起来成色很好的玉石，最多的就是摆件。

    “为什么不是首饰？”

    “我爸会吃醋的，不过也是我妈不喜欢。”

    看着淘气的小丫头，杨润泰也笑了。

    差不多都转完了才碰上朝阳他们两个。

    “哥哥，有收获吗？”

    “有啊。你呢？”

    “也有，还要再逛吗？”

    “我们是没有什么需要的了。”

    “哥哥，我手里有钱。”

    “我的没花光。”

    就这样。四人出来。外面有一辆车等着。

    现在都已经是下午五点多了，确实应该回家了。

    “菲菲，我就不进去了。”

    “谢谢杨哥了。”

    姜菲菲看着自己屋里几天的收获，想着明天还是送去家里地下室，这样就能收起来了。

    而东北李云乔那是兴奋的抱着刚刚出生的孩子笑。

    还真的是闺女。看着还没有睁眼的小丫头。李云乔觉得自己心都化了。

    家里男孩子太多了。这是第二个女孩子。

    李红林和郑丽红两人看到这个场面真是不知道怎么说好了。

    郑丽红这里吐槽，公公这是多喜欢女孩子？

    不过这后婆婆还真的挺有福气，挺会生的。一儿一女，儿女双全了。

    陆凤珍也觉得挺好的，怀孕的时候反应不大，生的时候更是快。

    听说是闺女以后，陆凤珍也不觉得疼了。就是高兴，自己也是有女儿的人了。

    她知道李云乔喜欢女孩子，没想到真的给他生了一个闺女？

    因为今天三十，这个孩子农历的生日太小了。阳历的生日倒是挺大。

    “你们两个回家吧，家里就两个孩子不放心。不用管我们。”

    “爸，我一会儿给你们送饭。”

    “嗯，行。这两三天就出院了。”

    初二这天早上，国栋和李雪也没有抱着孩子，拎着礼物去了李云贵和李云强家里拜年。

    屈小丽拉着李雪的手。塞给她一个红包“这是给孩子压岁的，就是个意思。”

    “谢谢二婶了。”

    “你们今天要住在市里吗？”

    “不了，怕孩子不习惯。再说就剩下我公公一个人也不好意思，不过红军和红岭两人也不住。”

    “行吧，你们快去快回来，路上的雪太厚了。让国栋开车慢点，注意安全。”

    岳兰凤也是给了一个红包，这是要给小辈的。

    五人到了家里，发觉就两个孩子在家里。问清楚了吴嫂子才知道陆凤珍已经生了。今天要出院，大哥大嫂刚刚去医院。

    “雪，你在家里。我去医院接。”

    “嗯，咱们今天赶的挺是时候的。”

    国栋到医院。正好赶上郑丽红在收拾用品。

    “大嫂，爸和大哥呢？”

    “他们去办出院手续了。国栋你们今天来的正好。”

    因为名义上女婿，所以国栋也没有进去病房，就在外面等着。

    李云乔看到姑爷过来，当然高兴了。今天一家人总算都到齐了。

    这下不用挨冻了，陆凤珍和抱着孩子的郑丽红两人上车。

    李雪在家里陪着儿子，侄子和小弟被红军红岭带着去供销社玩了。

    等到他们从医院回来。李雪接过来小妹妹。

    这丫头将来一定长的好看，像她妈妈。

    “爸，陆姨恭喜你们了。”

    李云乔那是笑容满面，终于再有一个闺女了。

    国栋往下搬东西，这是他们带的拜年的礼物，还有就是李云贵一家带过来的礼物。

    (本章完)

