    李窈窕正啃水果呢，闻言一口喷了，喷的少东家一头一脸水果渣滓。

    “你说什么？”

    少东家用袖子一抹脸，压着怒气说道：“我娶你。”

    李窈窕直接跳到椅子上，叉腰怒道：“你眼睛瞎吗？看看我才多大！你娶我，我看你是醉翁之意不在酒！”

    少东家冷笑：“现在小，早晚要长大的，还不是要嫁人？”

    “我这么年轻又漂亮，等我长大了有大把人追求，凭什么要嫁给你这个糟老头子！”

    少东家被人骂成糟老头子，脸色铁青，挥手说道：“把她抓起来！”

    李窈窕：“……”气急败坏了吗？

    六个男子涌上来，他们都觉得抓一个孩子没什么难的。

    然而李窈窕手中拿着灵力鞭子一扫，六个人直接被抽飞，有人用手遮在眼睛上方看着。

    “哇……好高哦。”

    少东家一怔没想到那么小的一个孩子居然能抽飞六个男子。

    李窈窕拍拍手：“欺负小孩子，小心被人家套麻袋。”

    少东家可不懂什么叫套麻袋，他眼神变得阴冷：“我们走着瞧！”

    李窈窕撇撇嘴，就会撂狠话，有屁用。

    这千味楼的势力似乎很大，看热闹的人都开始交头接耳，随后便散了。

    她今天收获还可以，也没当回事儿，正好可以休息。

    食材还剩下一些，她索性都做成成品菜，放入仓库里，等慕容宸他们回来一起吃。

    当她做最后一道香酥小丸子的时候雕刻大师慢悠悠的走过来。

    李窈窕看见他立即招呼：“大师，过来尝尝？”

    雕刻大师点点头在她旁边的桌子边儿坐下：“丫头还真会做饭啊！”

    看着那小人儿站在凳子上举着一个巨大的托盘，有些令人心惊胆颤，毕竟前方就是一大锅热油。

    李窈窕用灵力将托盘里压扁的肉泥团成丸子，然后落入热油里。

    一阵焦香传来，雕刻大师的肚子开始咕噜。

    李窈窕失笑，将第一锅肉丸子装盘端给他：“尝尝吧。”

    “好！”他用筷子夹了一个丸子，不大，只有葡萄粒儿那么大，焦黄的外皮散发着浓香。

    放入口中一咬，咔的一声后鲜美的肉汁便流淌到舌头上，瞬间激活所有的味蕾，肚子更饿了。

    等李窈窕那边炸了第二盘的时候雕刻大师已经吃光，端着盘子可怜兮兮的看着她。

    “……”张嘴倒进去的吗？

    最后的结果是所有的小丸子都进了雕刻大师的肚子，他吧唧一下嘴儿说道：“不错不错，我明天再来！”

    李窈窕：“……”又来白吃？

    不过她并不在乎这些，没有食材了就收拾收拾准备回去休息。

    正好一姐回来了，帮她一起收拾。

    等晚上所有人都回来后将得到的卡都汇集了一下，李窈窕发现自己的卡片书里有四百多种。

    慕容宸问：“今天在家里还顺利吗？”

    李窈窕撇撇嘴把少东家的事儿说了一遍。

    韩秋山撸起袖子：“我去套他麻袋！”

    李窈窕失笑：“算了，暂时不动他。”

    “为什么？留着过年啊！”韩秋山问。

    李窈窕摇头：“养养，不肥。”

    韩秋山不懂什么意思，但是没有追问。

    慕容宸说道：“你想要把他连窝端？”

    “当然，要么不出手，出手就来个大的，不然多累啊！”

    众人：“……”

    她把饭菜拿出来，大伙吃饱喝足。

    第二日少东家没来，雕刻大师倒是来了，因为少东家闹事儿，所以挑战的人非常多。

    旁人觉得不停做菜的李窈窕很可怜，但是李窈窕心里乐开了花，这些人拿的都是稀有卡片，正是她急需的。

    她的思想顿了顿，急需？为什么要说急需，好像不急吧。

    雕刻大师静静的看着李窈窕迎接挑战，到了下午有不少卡片进入她的卡片书。

    等没挑战者时他问道：“你要把卡片集齐？”

    李窈窕点头：“对。”

    “那可不容易，还没人能卡片集齐进入地下城呢。”

    李窈窕收拾东西的手一顿：“地下城？”她想起那人说的这个秘境的建立者在地底。

    雕刻大师点头：“是啊，你们来的晚可能没看过这里的历史。

    有神仙创建了这里，然后就住进地下城，地下城是个迷宫，想找到他就必须将卡片书里的卡片装满。

    我想你可能会成为第一个进入底下迷宫的人。”

    李窈窕连忙问：“去底下迷宫是一个人收集齐还是必须每个人都收集齐？”

    雕刻大师说道：“一个就可以，反正把门打开，一个人进还是十个人进都无所谓。”

    李窈窕心里一松，其实想想就知道答案的，有些卡可是独一无二的，怎么可能让多人都收集齐？

    雕刻大师笑道：“不过可没那么容易，丫头，还需要努力啊！”

    李窈窕点头：“我会的。”

    “那么今天我吃什么？”

    李窈窕：“……”幸好早有准备。

    一头野山羊，个头不小，比成年人还……长！

    “要烤羊吗？”

    李窈窕摇头：“当然不是，这次吃点不一样的。”

    “哦？”雕刻大师没有继续问。

    这只羊她腌制了一天，非常入味，等把羊架好，她操纵热油变成针在羊肉里面穿梭。

    羊肉很快就被戳熟，散发着香味儿。

    雕刻大师狐疑的看着她：“这样好吃吗？”

    “试试！”李窈窕递了一把匕、首过去。

    雕刻大师试着切了一块下来，发现里面都是焦黄的孔，有点像莲藕。

    咬一口后才发现这烤羊的奇特，原来里面也是脆的，有种千层饼的感觉。

    这种感觉非常新奇，肉也非常香！

    “如果感觉寡淡，你就沾着这个料吃。”

    李窈窕端给他一小盘辣椒粉。

    雕刻大师沾了一点放入口中，果然加一点辣更为好吃。

    只是……

    李窈窕连忙切了一个腿儿啃起来，那家伙的嘴就是个收割机，咔嚓咔嚓，连骨头都不吐。

    那一只羊正常人根本吃不下，可是他都给吃了，吃完之后还默默的盯着李窈窕面前没吃几口的羊腿儿。

    李窈窕将盘子一推：“如果你不嫌弃……”

    人家根本就不嫌弃啊，一把拎过去，咔嚓咔嚓……

