    第9章 徐四

    ……

    吃瓜结束，罗非鱼没了继续留下看热闹的心思。

    徐三临时调派的公司员工出现，吕良与柳妍妍开车跑路。

    夏禾实力强，淡定骑摩托不紧不慢离开。

    临走前还特意将车停在罗非鱼身边，对他抛个媚眼，用粉嫩嫩的舌头舔了舔嘴唇。

    “神完气足的小家伙，咱们有缘再见。”

    “拜拜...，慢走不送，下次骑摩托记得带头盔。”罗非鱼就很礼貌，挥手与夏禾道别，还不忘关心提醒。

    油门有大了几分，夏禾骑着摩托车扬长而去。

    “去追吕良和柳妍妍，咱们这次人少，刮骨刀没那么好抓。”

    对着员工挥挥手，得到命令，一群人靠着十一路疯狂追击开车的吕良和柳妍妍。

    另一边，得救的张楚岚还在自嘲，被冯宝宝一通傻x，镶钻，从自嘲安慰到石化碎裂，最后自闭。

    “一身行头两百块就打发了，人家女孩约你总得图点什么，又或者...你觉得自己那里镶了钻。”

    犀利的安慰，别说张楚岚，罗非鱼觉得穿越之前，估计自己也扛不住冯宝宝安慰。

    “今晚加班费别忘了，明天打车票给你，也帮我报销。”

    心说：“瓜以吃完，懒得跟你们继续磨。

    有那时间，咱回去好好修炼不香吗？”

    望着背对自己摆手离去背影，徐三只觉得一阵阵的心累。

    “一个张楚岚都是个麻烦，加个性情古怪，喜欢吃瓜子的罗非鱼。

    唉...。”长长叹口气，不敢继续想。

    总觉得自己再继续操心下去容易掉头发，最终成为中海党一员。

    到那时，再整齐的西装，再精致的眼镜都无法装点自己。

    离开队伍，罗非鱼定没急着回家，而是找个城郊无人之地，趁着月色练习自己买的武功。

    风神腿其疾如风，迅若奔雷，升级到登堂入室，威力凸显而出。

    风神腿，天霜拳，不止是招式，同样也可以修炼出真气。

    昨晚风神腿升级，天霜拳购买然后升级，罗非鱼的真气又雄厚不止几分。

    空地处，时而风雪漫天，仿佛置身于极地，一会狂风呼啸，宛若台风过境。

    拳，腿，每每练习一遍真气都会伴随着微弱提升。

    真气提升的同时，脑海中两种武功的相关知识也随着反复修炼融入本能。

    “忘记招式，只用真气运行手法，将一招一式融入本能。”不断提醒自己，不断尝试，罗非鱼此时正努力克制招式对自己的束缚。

    打拳有拳架子，打架可没人惯你毛病。

    今天冯宝宝的一通重锤，让罗非鱼深深体会到了这一点。

    忘记招式，忘记拳架子，一招一式随机应变，最终出于本能，这就是真正圆满。

    “哈...。”

    用力一脚踏在地面，狂暴真气如同重锤，脚下大地沿着一个方向裂开。

    下一秒。

    大地轰然破碎，留下不大不小的坑。

    “切...。果然还是不行。”从容跳出自己踏出的坑，手背抹一把因为长时间练功额角成现的汗珠，罗非鱼皱着眉，有些不满自己表现。

    “明明不需要艰苦领悟，只要把脑海中的东西吸收化为身体本能就可以。

    省去别人无数年苦修，融会贯通暂时还做不到，尤其是拳脚功夫。

    罗非鱼，你还真笨呐！”心里自嘲，几步走到平整的地方。

    也不嫌地面脏乱，赶紧坐下恢复刚刚消耗的真气。

    恢复，训练，一直折腾到后半夜，罗非鱼才打车回家。

    洗澡睡觉，睁眼已是日上三竿。

    来到哪都通，张楚岚居然鼻青脸肿的也在徐三办公室，还有个一脸痞像的白毛。

    “呦！这位就是差点把徐三送进笆篱子的兄弟吧。

    我叫徐四，咱俩得认识认识。”才刚一进门，白毛就热情上前熟稔揽住罗非鱼肩膀。

    那模样，不知道的还以为他跟徐三有多大仇多大怨，跟罗非鱼才是亲兄弟。

    “是你...，你这家伙...。”看到罗非鱼，张楚岚咬牙切齿。

    回忆起昨晚自己被绑，这家伙悠哉悠哉嗑瓜子看戏就恨得牙痒痒。

    “呦！瞧瞧，瞧瞧，这不是那里镶钻的张楚岚同学，幸会幸会。”

    自来熟的抬手，连带着搂住自己的徐四一起带到张楚岚身边拍拍他肩膀。

    要是在揽住他肩膀，活脱脱就是徐四翻版。

    “那俩混蛋。”牙齿咬的咔咔响，徐三见徐四和罗非鱼一个模子刻出的自来熟模样，还有同款笑容，都恨不得用念力把办公室所有杂物弄到一起砸死两人。

    张楚岚更是石化，接着没好气道“你特码谁呀？”

    “你上司，华北大区负责人助理。”拍了拍胸膛，罗非鱼故意歪曲张楚岚意思。

    “没错。

    非鱼是我助理，张楚岚你小子老实点。”拍了拍罗非鱼，徐四叼着烟，痞像十足。

    “唉...不是...，这兄弟是不是弄错了，负责人不徐三经理吗？”张大嘴，不可思议看向徐四，罗非鱼假装不解。

    拉着罗非鱼回沙发，点燃香烟，徐四深吸一口，满是嫌弃看向自己亲哥。

    “徐三只是代理经理，总部命令，从今天起你四哥我正式接任华北大区。

    你是负责人助理，自然是我的人。”

    “砰...。”蹭的站起身，九十度鞠躬，罗非鱼诚惶诚恐大声道：“徐经理好，以后请多多照拂，升职加薪的好事请务必想起我。”

    冯宝宝端着茶杯，⊙▽⊙：“吸溜吸溜...。”

    张楚岚⊙▽⊙：“靠...这家伙，劲敌啊。

    听听，听听，升职加薪务必想起他，多不要脸！！！”

    徐三身体踉跄，不可思议看向罗非鱼没好气道：“小子，是我把你招进哪都通，你这就把我卖了。”

    “哈哈...。有意思，我看好你！！！

    好好跟着四哥混，有好事保证有你一份。”爽朗的一阵大笑，徐四将罗非鱼肩膀拍的啪啪响，对徐三不停眼神挑衅。

    兄弟俩一个沉稳谨慎又有点闷骚，一个表面痞气十足，看似大大咧咧，实则胸有沟壑。

    两种性格，造就了从小就经常吵架。

    沉稳谨慎的徐三被胸有沟壑的徐四压一头，足见身边这位大大咧咧的家伙有多难缠。

    几人肆无忌惮说笑，顺便帮张楚岚办了入职手续。

    等张楚岚和冯宝宝回南不开，找借口打发走罗非鱼，兄弟俩同时叹口气，办公室再没有刚刚互掐气氛。

    “张楚岚就一大学生，宝宝盯着也不是一天两天，他的人还好。

    罗非鱼，那小子可滑的很。

    说实话，如果不是信任公司办事能力，我甚至怀疑这资料有问题。”

    将罗非鱼资料扔到茶几，徐四叼着烟，面色深沉，哪里还有刚刚模样。

    “嗯...。

    那小子确实难搞。

    不过...”想了想，徐三接着道：“宝宝跟他试过手，答案是潜力很强，却没有丁点战斗经验，甚至不如张楚岚。”整理着罗非鱼资料，想到昨晚救张楚岚发生的事儿：“那小子很勇，夏禾都敢调戏。

    敢作死，又不喜欢拼命，不知该怎么形容，看着很矛盾。”

    “废话，没必要，谁也不喜欢拼命。”没好气笑骂，徐四又沉声道：“宝宝直觉准没错，不过那小子还得再看看，不能轻易信任。

    那家伙给人的感觉很没底线，不试试我不放心。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢尾号5455书友100打赏。感谢鐵鑨100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

