    

    怎么吃瓜又吃到自己头上来了？

    乔绒还以为自己站的这个位置很隐秘了，毕竟距离他们好几米，也不在他们的视线范围内呀。

    该死的秦醉，本来她还想看看后续，现在就拉她出来挡枪了。

    随着秦醉说话，傅北峻也转过头来看向乔绒。

    只见女孩穿着一件白色的连衣裙，头发披在身后。

    特别简约干净的打扮，但是大概也是因为她长得挺秀气可爱，会有一种让人眼前一亮的感觉。

    傅北峻想，乔绒这段时间真的变了很多很多。

    平日里在学校都会乖乖穿校服，不再跟之前一样穿着花里胡哨的衣服。

    现在周末似乎也是这样。

    不过，她再怎么变化，傅北峻想，自己也不能对她心软。

    是选择伤害她来攫取利益呢，还是选择不动她，但自己的日子也会过得艰难。

    傅北峻选择了前者。

    此时的乔绒，并不知道傅北峻心中的打算。

    在她看来，如今的她跟傅北峻已经一毛钱关系都没有了，见秦醉将矛头转向她，她立马说：“秦醉哥，你什么意思？我跟傅北峻只是普通同学而已，跟你跟他的关系一样。”

    “如果真的一样，昨晚在酒吧，为什么你要帮他出头？你不是一直都很喜欢他吗？我听说，傅北峻昨晚还送你回家了。”

    这……乔绒忽然接收到了女主宋冉冉的目光，宋冉冉似乎难以置信傅北峻会送她回家，此时她紧紧盯着她。

    乔绒觉得宋冉冉的眼神很奇怪，里面有震惊，有愤怒，更多的是一种难以置信。

    这么复杂的眼神，难道说，这个阶段的宋冉冉是喜欢傅北峻的？

    可是书里面没有这样的描写呀。

    宋冉冉此时想的是，天啊，乔绒昨晚居然跟傅北峻在一起？为什么她都不知道他们之间这么多联系的。

    明明以前，乔绒追着傅北峻跑，傅北峻厌恶死她了，最后还间接成为杀死乔绒的凶手。

    乔绒当时的惨状她略有耳闻。

    可想而知那些年傅北峻隐忍不发的时候，乔绒有多么令他讨厌了。

    但眼下这般，宋冉冉看了乔绒半晌，又看向傅北峻。

    少年浅色凤眸正落在乔绒身上，他眼里面有光，浅浅的笑，实在不像是讨厌乔绒的样子。

    但记忆中，他明明一直讨厌乔绒的。

    总觉得如今事件的发展，跟以前不同了。宋冉冉心中一片阴鸷。

    “秦醉哥，你要是这么说，那小时候你还经常来我们家给我送礼物，那我是不是可以说咱们关系特别不一样？”乔绒咬牙反驳。

    对秦醉这种人呢，要示弱，但不能一味的示弱，这也是乔绒慢慢摸索出来的。

    秦醉闻言，立马道：“我跟你没有任何关系，你要是再敢跟之前那样缠我，我真的会揍你的！”

    “那我跟傅北峻也没有任何关系，你为什么要冤枉我，己所不欲勿施于人。”

    乔绒一阵怼，让秦醉无话可说了。

    这丫头，是什么时候变得这么伶牙俐齿了。

    宋冉冉同样很吃惊，乔绒不是又蠢又坏吗？哎，自己也是这几天才有了上辈子的记忆，想想乔绒早就已经变化了。

    难道她跟自己是一样的？        

