    打吧，最好一个不剩，你们来个同归于尽！

    然而，尽管心里是这么期盼的，但王昊却很清楚，他这种想法，基本上没有什么实现的可能。

    因为先天境界的高手，不管是学医的还是练武的，真要严格说起来，其实也并不是那么容易杀。

    这是一个很简单的道理——

    打不过，难道还跑不掉吗？

    关于那边儿的战况，王昊已经不再关注。

    他扭头看着一帮人，最终把目光集中在了他的那位“未婚妻”脸上。

    现在，又要开始跑路了，还带着这个跟春夏秋冬有关的女人，这简直无异于带了个追踪器在身边。

    带着，那是肯定不能再带着的。

    “你是自己走，还是我把你扔出去？”

    “……”

    没好气儿的朝王昊翻了个白眼，吴倩倩哼了一声，扭头就走。

    人多眼杂，她也没办法多说。

    只是在临走之前，她朝王昊扔下了一句：“记得，回国以后，自己到药王谷找我。要不然的话，不止是你，一切和你有关的人，下场都会很惨。”

    “你威胁我？”

    “你觉得是，那就是吧。”

    未婚妻就这么走了，她走得太快，王昊甚至都还没想好，要怎么反驳她两句，人就已经出了门。

    至于剩下的，那就是徐长青了。

    合作这种东西，在王昊看来，无非也就是那么随口一说而已。

    反正左思右想，他实在是想不出来，两个人之间，究竟有什么能合作的地方。

    难不成，一起合作回老家挖矿啊？

    太逗！

    “徐大夫，有道是天下无不散之筵席，现在不管是李幼仪，还是那四大长老，都已经各种跑路了，我觉得咱们之间，也应该来一场后会无期的道别了吧？”

    “你确定？”

    有些意外的看着王昊，尽管手里还提着枪，但徐长青却并没有把它举起来，他只是有些茫然：“你真的不是冲着我身上那把锁来的？”

    “停，打住！”

    王昊无比郑重的说道：“我不管你身上有什么锁，也不管那把破锁跟什么宝藏有没有关系，总之我身上的麻烦已经够多了，我不想再节外生枝，也不想跟你这个人再有任何关系，咱们根本就是两条路上的人，OK？”

    “不OK。”

    出乎王昊的意料，他一番话说完以后，徐长青居然就这么笑了。

    笑着摇了摇头，这老家伙居然说：“老夫我隐姓埋名的躲了这么些年，还是第一次碰到有人对四象锁完全没兴趣的。就冲你‘没兴趣’这三个字儿，我觉得咱们还可以继续合作下去。”

    “什么？”

    王昊简直怀疑自己的耳朵是不是出了毛病，他无语的指了指自己的脸：“拜托，徐大夫你看清楚，我是李幼仪的外甥，你就不怕我跟我小姨合作，直接把你那什么四象锁给抢过来？”

    “实话告诉你，四象锁一共有四块，我手里这块是青龙。四块锁聚在一起才有用，单独拿到一块，其实也没什么用。”

    徐长青耸了耸肩膀：“你想要的话，我可以直接给你。”

    “算了吧你！”

    没成想，这老家伙居然有变成狗皮膏药的趋势，王昊忽然觉得很是心累。

    但事到如今，他也没那么多闲工夫，去纠结这些小事儿。

    鬼知道李幼仪和那什么四大长老，会不会也发现那条地下通道，并顺着地道跑到这里来，王昊直接一挥手：“全体都有，走人！”

    然而，也就这么一扭头，朝着大门口方向看过去的时候，王昊又吃了一惊。

    因为就在他跟徐长青没说几句话的工夫里，姜雄也不知道是从哪儿找到的衣服，居然都已经换好了，甚至……他还洗了把脸！

    这就是传说中的特工素质吗？

    心里一阵吐槽，但王昊还是带着一群人，迅速离开了这栋民居。

    跑路嘛，剩下的事儿，自然没什么可说的。

    从三人组变成了五人组，由于团队成员的数量有所增加，以及之前那辆车，就停在赌场旁边，这会儿四周守着一大群粉国警员，如今也只能换个新的交通工具。

    毫无疑问，这次又到了玛丽的出手时间。

    很快，她就不知道黑进了哪个网络，带着余下四人，就在路边找到了一辆黑色的面包车。

    “资料做好了，没钥匙。”

    听到她这么一说，王昊先看了眼约翰，见这小子先指了指车里，又指了指车门，接着两手一摊，他就很自动自觉的，又摸出了一根银针，递到了姜雄的手里。

    见到这一幕，姜雄没好气儿的瞪了他一眼。

    “我堂堂……你居然让我拿这份本事偷车？”

    “能者多劳嘛，姜叔，请！”

    “……”

    尽管满心不忿，但姜雄还是上了。

    他朝王昊又多要了一根银针，把两根针选手拧在一起，小心翼翼的塞进锁孔里，没过两分钟的工夫，只见他一扭、一拉，车门直接开了。

    “约翰，GO！”

    此情此景之下，王昊都翻译机都不需要开，约翰就直接坐到了驾驶位上。

    不会开外面的锁，但是里面的接线打火，这小子业务很是熟练。

    没过多久，面包车上路了，大约开出去二十多分钟，穿过复杂的车流，最终停在了塞维坦市的西城区。

    这一次，玛丽直接在网上用假身份临时租了一栋民居。

    姜雄身上受的伤，说重也不重，说轻也不轻，或许之前的行动中，还强行提着一口气，可如今一到了安全的环境里，那口气一松，人立马就倒下了。

    在心里已经把他看成了自己的准老丈人，上药疗伤什么的，这个王昊当然要一手操办。

    只是，让王昊所没想到的却是，在姜雄晕过去之前，居然还强撑着先打了个电话。

    他给谁打的这个电话，王昊不知道。

    唯一知道的，是姜雄和电话另一端的人的聊天内容，显得非常魔幻。

    大概可以形容成：

    我要买条草鱼，一斤五百的那种。

    五百的没有，有五块的，要不要？

    ……

    总之，就是这么云遮雾罩的一通乱侃，姜雄总算是和组织对上了暗号。

    然后他就把目前所在的地址给说了……

