    楚枫眼前的虚拟投影消失，转而化为光芒凝聚而成的文字信息：

    【场景：生化危机2】

    【完成主线任务。爱丽丝、卡洛斯、尼古拉、布莱德存活，获得4500积分。】

    【击杀丧尸、丧尸犬、爬行者，获得1052积分；击杀复仇邪神，获得500积分。】

    【完成支线任务2，摧毁空中打击小组，获得2000积分。】

    【首个完成隐藏任务1（击杀艾萨克博士），奖励翻倍，获得4000积分。】

    【击杀敌对阵营轮回者，获得1250积分。】

    【总计：13302积分。】

    【任务完成评价：SSS】

    纵然是楚枫看到这样的数据，也是微微一怔，随后长吐出一口浊气，心头大觉痛快。

    13302点积分！

    除却饰演西门吹雪那次，这便是他所拿到过的最高任务奖励。

    就和他所预料的一般，《生化危机2》这种规模更大的副本，风险系数更大的同时，也意味着有获取更多奖励的机会。

    不仅如此，楚枫脑海中更是响起系统的声音：“轮回者龙王饰演约瑟·考尔德并存活，获取特殊奖励：剧情角色重置卡。”

    星辉般的灿烂光芒凝聚，化为一张卡片，被他收在手中。

    随后星空中便垂落下一束束灿烂的华光，将他们送回了轮回广场。

    就如同以往一般，龙王小队的回归，总是伴随着系统接连不断的提示音，响彻整个广场。

    安安斩获SS级评价；

    蒹葭、黄毛、楚月，皆是取得了S级评价；

    甚至拒绝这个系统匹配的“路人队友”，虽然没有系统提示，却也拿到了A级评价……

    就像多人竞技游戏里面，有句话叫作“玩得好不如排得好”。

    单是跟着楚枫沾光，他就已经获得主线的4500点积分、支线任务2的2000点积分。

    当然，在接连响起的提示音中，一众轮回者还是听到了熟悉的名字、熟悉的评价等级：

    “轮回者‘龙王’，在轮回塔五层《生化危机2》完美完成任务，获得SSS级超神评价！”

    麻木。

    大多数轮回者对于这个消息，都感到一阵麻木，只有少数人咋舌不已、暗自震撼。

    主要是习惯了，甚至已经把它当成了理所当然的事情。

    楚枫并不在意其他人的反应，选择“屏蔽除队友以外所有人”之后，便和蒹葭等四人交流起来。

    当然，“拒绝”也就被排除在外了。

    四人都对此没有任何异议——那家伙最强的本领就是跑路，显然不能指望他作为队友帮上什么忙。

    “经过T病毒改造之后，你的属性提升了多少？”楚枫看向蒹葭，出声问道。

    安安和黄毛也是看了过去，多少有点羡慕和好奇。

    “力量和体质各提升五点，敏捷和精神各提升了……”蒹葭看着自己的属性面板，微微有些错愕和惊喜，“十点！”

    “卧槽！”黄毛眼珠子都快瞪出来了，“提升了20点属性，这特么不就等于6000点积分吗？我不服！同样是被感染了，为什么我不仅没有进化，还差点变成丧尸？”

    安安也是皱起眉头，煞有介事地小声嘀咕道：“早知道我也感染T病毒试试看了，说不定我和爱丽丝一样能完美进化呢？”

    楚枫一阵哑然，但随后却是稍显遗憾地叹息道：“差太远了。”

    爱丽丝在获得念动力之前，就已经凭借T病毒进化，提升了至少50点的属性值。完美进化之后，不仅属性再次提升，更有念动力、超强愈合力这两项强悍的能力。

    尽管蒹葭有意外之喜的收获，但已经到了T病毒对她的进化极限，比起爱丽丝当真算不得什么。

    蒹葭作为队伍的核心成员，楚枫自然是希望她能变得更强，提升团队的整体实力。

    听到他的话语，蒹葭却是微笑着摇了摇头：“对我来说，已经是很大的惊喜了。还有……”“

    她抿了抿嘴唇，似乎有些不好意思，但最终还是向着三人深深鞠躬，诚恳道：“谢谢大家了，尤其是龙王大佬。”

    如果不是他们如此可靠，像是山岳一般阻挡下所有危险……别说进化了，只怕都死在副本了吧？

    想到这点，蒹葭就觉得心里一阵温暖。

    “差不多得了，都同生共死这么多次了，哪需要这么客气？”楚枫笑着开口，见得蒹葭也笑着直起身子，这才看向安安。

    她身上的银月盔甲满是密密麻麻、坑坑洼洼的凹陷弹孔，更有密集的弹孔，目测还得花一定额度的积分修复。

    楚枫干脆道：“两千积分，你要不要？”

    银月盔甲的防御力其实也有限，便是黑星打在上面都会留下凹陷痕迹。可倘若是在“黑心商城”购买这套装备，足足需要5000积分。

    但在轮回者处理用不上的战利品时，必然会低于商城价格。需要“变现”的人卖个4000积分，其实也并不奇怪。

    楚枫说过给她按市面价格打对折，自然不会食言。

    “我要！”安安顿时大为惊喜，直接发起交易，给他转过去两千积分。

    她寻思着负担两把合金短刀的升级费用也没必要，等会把从贪狼手里夺来的那把合金短刀给卖了，还能有不少积分提升属性。

    “蒹葭，有考虑过当狙击手吗？”楚枫又看向蒹葭，主动问道。

    他在副本里提到过团队分工不明确的问题，现在就可以开始着手处理了。

    “狙击手？”蒹葭略微有点惊讶，但旋即便蹙起秀眉，认真思量了一下。

    她觉得这个提议也颇有道理，便微微点头。

    “还是半价，两千积分。”楚枫取下身后背负的紫云弓，向她递了过去。

    既然蒹葭的敏捷和精神属性是强项，充当狙击手再适合不过。而自己最擅长的还是剑术，即便偶尔需要紫云弓，找她借用一下也就行了。

    完成交易后，楚枫打开轮回商城，便看到右下角的【轮回积分】浮现着一串夸张的数字。

    17302！

    而在商城置顶的【限时兑换】那一栏，除却冷却缩减卡以外，也多了“三型爬行者的脊椎骨”选项。

    并且所需兑换积分，是一个显眼的红色数字：0。

