    “小心！”

    一声惊呼从观众席传出，随后就是一声声的玻璃炸裂声。

    照明灯，摄像头，甚至有些人的手机屏幕都在突然间出现了裂痕。

    这一刻，除了还在继续的比赛，周围的声音就仿佛是突然的消失了。

    那个喊话的人还站在观众席，但他周围的人都没有关注, 只是都在看向了比赛场内。

    比赛场内，已经被他们将网球场分成了两个部分。

    一边是冰寒气息肆虐着的纯白气场，王一样的少年站在其中傲然而立，他所在的半场都归他掌控。

    另一边的幽蓝气场中，身形灵活的少年一次次出现又消失，他的行动轨迹让人无从琢磨。

    只有那一颗网球在飞来飞去，一次次的分数评定都是他们自己来喊出。

    摄像头坏了, 无法记录这一场比赛。

    手机也最多就是拍几张照片，更多的也做不到。

    这一场比赛终究是只能留在传说，没有任何完整的影像作为记录。

    但这也只是一个开始，因为在用不了太久之后，他们都会在条件更好，甚至是早就有所准备的场地，再一次的将实力展现。

    只是不管以后打多少场，他们两人之间的对决，却是不可能看到了。

    “比分7:6，冰帝迹部获胜！”

    时间过去了很久，裁判席上的裁判员终于是有了说话的机会。

    这一场堪称神迹的比赛，终于结束了。

    两人各自回到了休息区，都已经喝了水休息的时候，观众席这才爆发出了炸裂一般的欢呼声。

    不是观众们不想给他们加油，也不是他们反应迟钝，而是刚才被那两人的精神力直接碾压了整个会场。

    现在他们两人休息了，残余的精神力彻底散去后, 才给了其他人反应的机会。

    “这还怎么打, 接下来完全就是...”

    日吉若一脸忧伤。

    他是双打二, 马上就要上场了, 可...

    刚才的比赛给所有人都带来了压力，他们不管怎么打都觉得自己好弱。

    “想怎么打就怎么打，反正被压制又不是一天两天了，打不过迹部和幸村，你们还打不过真田和仁王？”

    佐助靠在护栏上，看着对方已经站起来准备上场的两人，伸手在慈郎和日吉的脑袋上分别拍了拍。

    今天的第二场比赛，虽然在气场上跟前面没得比较，但他们也会带来不一样的精彩。

    武道的对决，猛兽系的抗衡。

    今天的每一场对决，他和幸村都很不巧，同时也很巧的给这些人凑到了一起。

    古武术和剑道。

    披着羊皮和狐狸皮的这两只猛兽。

    “叔叔，喝杯茶，提提神。”

    佐助在比赛开始前，进去给榊太郎送了一杯安神茶。

    虽然刚才的双领域对抗没有针对其他人，但那些观众都被压制的思维受控，坐在教练席的榊太郎自然是面对了更多。

    “这俩能上世界赛吗, 会不会直接被当做特殊能力？”

    榊太郎喝着茶，回头看了迹部一眼，觉得这两个小子也强的已经要非人类了。

    “不会, 他们也只能算是顶级那一层，但这一层的人可不少，只要不是我这种，应该就不会有问题。”

    佐助摇摇头，他之前说太强了会被人怀疑，也只是找个理由可以不走职业这条路而已。

    而且，这种事根本不算什么。

    等到了世界杯就会发现，没有什么是不可能的，就算是在赛场上放出影分身，都没人会觉得这有什么问题。

    就比如基斯那家伙，靠着双子星大杀四方，不也没人觉得有什么不对嘛。

    还有那个博格，龙卷风暴都出来了，也只是被惊叹于网球技术的强大而已。

    “下次不用找理由...”

    榊太郎愣了一下，随后就没好气的瞪了佐助一眼，对于他家这熊孩子不想打比赛还要找那么多理由，只觉得心塞无比。

    难道他像是那种会逼着孩子去打比赛的家长？

    “喝完我就先拿回去了，比赛还要继续，可不能有两个场内指导。”

    佐助伸手拿过水杯，端着走到了比赛场外。

    他找理由可从来都不是为了应付自家叔叔，毕竟他都已经自爆过身份和过往了。

    理由是为了让那些朋友放心，以及某些热情的教练不要执着于自己。

    “臭小子...”

    喝了半杯的茶水被拿走，榊太郎看着佐助的背影，总感觉这小子是越来越飘了。

    不过，放松下来才更好，之前那几年的紧绷状态，一定是很累的。

    双打二的比赛开始，双方上场。

    冰帝的日吉若先发球，古武术与网球的融合。

    对上真田的剑道网球，两者之间的爆发虽然没有上一场的震撼，却也是让人看的眼花缭乱。

    慈郎也是偶尔的爆发出三扇大门之一，想换了就随心所欲的换一下。

    甚至还会来个光击球之类的掺和一下，让仁王雅治不得不进行幻影的调整，切换的太多把他自己都给换懵了。

    “慈郎也是越来越坏了，跟谁学的...”

    佐助看着仁王越来越跟不上节奏，对于慈郎的表现，总觉得有某些人的影子。

    难道说，每当合宿训练就混在立海大那边的慈郎，就是为了学习某些人的腹黑和恶趣味？

    “大概来说，集众家之所长...”

    忍足侑士推了推眼镜，对于慈郎的腹黑，他可是早就看出来了。

    不过，他没想到慈郎能在场上把仁王雅治给欺负的这么惨，那可是立海大的狡猾狐狸，想欺负他可是很有难度的。

    “我也该准备热身了，全国大赛都进行到了现在，再不上场露个面，估计是没人还记得我也是校队一员了。”

    佐助晃了晃肩膀，在冰帝众人的无语眼神注视下，拿着球拍开始尝试手感的控制。

    热身什么的，那是说着玩的，他的身体一直都保持在最佳战斗状态。

    如今，他是要在这最后的一场比赛中，为冰帝的三连冠画上一个完美的收官。

    顺便，也让赤也见识一下，什么叫做传说中的‘万有引力’。

    基斯那家伙，今天也有一场不错的比赛，他也说要尝试着使用万有引力，应该能带来不错的效果吧。

    不过...

    打坏了的网球场，希望不需要自己赔钱吧。

    虽然不差钱，但他也不是什么钱都想掏的。

    “比分6:4，冰帝获胜，总比分2:0！”

    裁判的声音响起，冰帝再次拿下一局。

