    “路飞，这路距离海军本部非常近，我们还是快点走吧！”

    娜美对路飞提醒到，她真的担心路飞一时头脑发热，提出看看之类的想法，一路上这种事情不知道发生了多少次了。

    “嗯！”

    路飞点了点头，虽然他平日里不着调，但是在关键时刻，头脑还是有的。

    轰！

    草帽一伙没走几步，突然又听到一阵炸响，这一下路飞一看，痴的不动了。

    那火焰龙卷以及暴风，他在阿拉巴斯坦见过一次，他的结义兄弟艾斯的恶魔果实能力。

    娜美这个时候也认出这个能力，双瞳放大：“难道……战斗的是……”

    哒哒哒哒！

    急促的脚步声响起，再一看，路飞已经冲着战场飞奔过去。

    “喂，路飞，不要冲动！”

    娜美等人惊呼，但是想要阻止已经来不及了，而且路飞那坚定的小眼神，根本阻止不住啊，所有人只好追上去。

    ……

    “哈姆斯雷，用你的能力，大家和艾斯一起撤退。”

    萨博大吼一声，示意所有人撤退。

    眼下有金剑海贼团抵挡，艾斯和伊瓦里斯交战也被压制，听到萨博的话，虽然心中很不服气，但是也只能这样。

    哈姆斯雷是一名有着黑色头发的男子，听到这话之后，身体开始释放雾气，并且将周围的草坪逐渐包围起来。

    “难道是烟雾果实？”

    蒂奇看着周围模糊起来的环境，做出猜测，不过随即摇头：“不对，烟雾果实是那个海军少校，那是雾气。”

    “视线遮挡住了没什么大不了。”伊瓦里斯毫不在意的说道：“用见闻色感知就可以了！”

    “嗯？”

    伊瓦里斯忽然感觉到烟雾之中的人影逼近，从身影看来，是一名之前受伤的萨博海贼团船员。

    “嗯！”

    伊瓦里斯横劈出一道剑气，却不料对方居然用武器将剑气格挡了下来。

    “什么？”

    伊瓦里斯有些错愕，这家伙可以挡住自己的攻击？刚才砍伤的时候，感觉也就是普通的过亿海贼，按理来说，根本没有这样的战斗力才是。

    而伊瓦里斯这边的情况，在金剑海贼团和黑胡子海贼团身上陆续发生，所有人都感觉到这雾气之中，和自己交手的人感觉不太对。

    而就趁着这个时间，萨博和艾斯还有手下二十个人冲出了浓雾。

    “咦，这是怎么回事！”艾斯非常不解的问道。

    哈姆斯雷笑道：“我是幻想果实的能力者，能够欢呼出虚拟的幻觉，现在黑胡子海贼团和金剑海贼团的人在自相残杀，他们会把自己人误认为敌人。”

    “那么，我现在就去干掉蒂奇！”艾斯迫不及待，居然有这么好用的能力，为何不一波流？

    “不行，艾斯！”

    萨博阻止道：“他们都有强大的见闻色，很快就会发现不正常，我们还是快点撤离吧，还不知道这座岛上有没有圣光海贼团的其他埋伏。”

    躲在一边的罗伊看到艾斯和萨博逐渐远离，无奈摇头：“还是要我出手吗？”

    当萨博他们走远的时候，伊瓦里斯已经猜出这能力的大概，一剑插入地面，飞沙走石，幻觉也在一瞬间消失。

    所有人看着自己对峙的敌人，一时间，很多人都摸不着头脑。

    “怎么是你？”

    “唉？难道我一直都是在和你打吗？”

    “拉菲特，这是什么东西？和你的催眠术一样吗？”

    蒂奇发现艾斯和萨博等人不见了，立刻指着一个方向惊慌大喊：“喂喂，艾斯又要跑了，快点追啊！”

    伊瓦里斯，贝克曼等人顺着蒂奇所指的方向一看，这能勉强看到背影，并且他们还在以极快的速度逃跑，要追上去，几乎不可能。

    “这下麻烦了！”拉菲特压住自己的帽子，“如果再失败，罗伊是不会放过我们的。”

    想到这里，拉菲特双手化作翅膀，打算全力追赶，即使他实力不如萨博和艾斯，不过也只能拼一下了。

    “艾斯……”

    就在这时，一声悠长的喊声吸引了所有人的注意力，正在逃跑中的艾斯萨博脸色大变，回头一看，草帽一伙已经闯入战场，嘴里大喊着艾斯的名字。

    “你在哪里啊，艾斯？”路飞浑然不知道情况，还在大喊。

    “草帽路飞？”伊瓦里斯和贝克曼认出了这个十几年前自己见过的小可怜。

    “呵！”罗伊无语的捂了捂脸，“还真是……猪队友，看来我不用出手了，天注定艾斯要被送到刑场！”

    蒂奇虽然不知道路飞和艾斯有什么关系，但听到路飞叫出艾斯的名字，而且看这小家伙的表情，两个人的关系，应该还很好。

    想到这里，蒂奇忍不住咧嘴笑道：“谢谢了啊，草帽路飞！”

    蒂奇立刻对着拉菲特喊到：“目标改变，抓住草帽小子！”

    身经百战的艾斯和萨博一听到这话，哪里不知道蒂奇想要干什么。

    路飞是艾斯和萨博最重要的兄弟，艾斯见势就要返回，却被萨博拉住：“艾斯！你别管，他们的目标是你，路飞我来救！”

    “笨蛋，路飞也是我弟弟，怎么可能见死不救，别忘了对方不止是蒂奇，还有金剑海贼团的人。”艾斯反驳道。

    “路飞和火拳艾斯是故交吗？”

    伊瓦里斯心里暗道，瞥了一眼路飞头顶的帽子，还有朝他飞来的拉菲特，“算了，香克斯看中的继承人，我这次就保你一次吧！”

    拉菲特离草帽路飞比较近，很快就来到了他面前，双眼释放催眠术，让路飞的身体变得异常沉重。

    “啊，啊嘞，好困……”

    路飞觉得眼皮越来越沉，在倒下之前被拉菲特抓住了腰部，轻笑道：“好好睡一觉吧。”

    “放开路飞！”

    见拉菲特得手，艾斯愤怒之下，单手举起，做出手枪手势：“手枪！”

    火焰子弹飞袭出去，拉菲特临危不惧，在子弹距离他不到十米的时候，蒂奇从地面暗涌中探出，掌心暗水涌动，将火焰力量吸收。

    “贼哈哈哈，看来草帽路飞对你们很重要啊，艾斯，萨博。”蒂奇哈哈大笑。

