一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看着这些人，是对于这个话语，是满满的赞同的意思在那其中。

    其余的不说，但是这些人，确实是没有说错的，就眼下的这个情况，确实是像他们说的，直接是动手就是了。

    哪里是需要说那么多，说的那么多，这些人也是不会有一点的，是赞同恒彦林的意思。

    说来说去，到时候也就只是以为，恒彦林是在这个时候，是有着不自信在那其中，是以为，恒彦林就是在吓唬他们的。

    恒彦林是对于这些话语，是极为的赞同，所以是在这个时候，是对着那一旁的利剑，是轻轻一点。

    那一旁的飞剑，是在这个时候，是开始轻轻低鸣一声，随后就是一道流光，是开始闪烁而过。

    不过是片刻之后，就是能够见到，这一道的飞剑，是直接是朝着那一旁的众人们，是开始直接是飞扑过去。

    那一旁的在众人们，是见着这个情况，当即是吓了一跳，不过随后是反应了过来，就是在这个时候，是开始紧张无比的，是看着面前的这个情况来。

    其余的不说，但是在这个时候，是看着这个诡异的手段，他们的心中，还是有些害怕的意味，是在其中的。

    所以是在这个时候，是见着这飞剑，就是有些小心起来。

    只是，这一点的小心，显然不是那么的有用的。

    因为，就在这个时候，那飞剑是飞行起来，那速度实在是太快了，是快到了，就是让的他们，是在这个时候，都是有些反应不过来的地步来。

    如此的情况下，自然是让的他们，是在这个时候，是直接吃了一惊。

    “都小心一些！”

    那一旁的一个宗师妇女，是见着这个情况，是感觉到了，有那么一丝的不妙来，当即是厉喝一声说道。

    其余的情况不说，但是在这个时候，是见着这飞剑，是飞行，都是要不见了踪影的样子。

    如此的情况下，是如何的不担忧？

    见不到对方的飞剑，以这飞剑的飞行速度，到时候是给他们来上一下，绝对就是属于，是要命的存在的。

    所以是在这个时候，那一旁的宗师，都是有些小心起来。

    一旦是被这个飞剑，是给击中了，到时候可就是有些要命了。

    这飞剑的飞行速度，到时候是要刺穿他们的身躯，还是非常的简单的。

    那一旁的众人们，此刻也已经是察觉到了这个事情，所以是开始有些警惕起来。

    深怕是这个时候，是这把飞剑，是对着自己飞过来。

    只是，这个飞剑，也不知道是一个什么情况，怎么就是能够凌空飞行的？

    而且还是飞的这般之久，任由那个恒彦林是自己超控的样子。

    这让的众人们，都是有些惊异起来，就眼下的这个手段，其实也已经是能够说明，恒彦林还是极为的厉害的了。

    只是，即便是这样，也是休想，是让的他们，是放弃对于面前恒彦林的诛杀就是了。

    都已经是到了这个时候了，这个恒彦林在这里，就是属于，是他们必杀的一个目标之一！

    一旁的众人们，是这个时候，是紧紧的看着面前的这飞剑，只是，那飞剑是在这个时候，是骤然，就是直接消失不见了踪影。

    看的那一旁的其余人，是这个时候，当即是吃了一惊，随后是极为的惊恐起来。

    该死的，原本还是以为，是将这个飞剑，是给盯住了，也就是没有事情的了。

    但是这个时候，这个飞剑，都已经是直接看不住了，这个情况，是要怎么办？他们是不知道。

    到时候是这个飞剑，直接是对着他们是身后来一下，他们是感觉，自己是要死定了一样的。

    一想到这里，众人们是心中就是抽搐了一下，是感觉有些胆寒起来。

    “上，将他拿下来，也就是没有其余的事情了！”

    那一旁的男子，是在这个时候，终于是忍不住，直接是对着那一旁的众人们，是大声呵斥了一声说道。

    这要是在这里，是守护着，鬼知道，到时候他们这些人，是不是说，是一起就是要死在这里了。

    要是在这个时候，是在不动手的话，那么到时候，就是绝对，就是要死的。

    特别是他们这些，都还不是宗师的人，估计是一个个，都是要死在这里不可的。

    所以是这会儿，还是直接是动手，是将那个恒彦林，是给拿下来之后，到时候也就是没有其余的事情了。

    一想到这里，众人们也是眼神之中，是闪过一抹冷色，随后是直勾勾的，是将那个恒彦林，是给盯着。

    只要是将恒彦林，是给拿下来，到时候也就是没有其余的事情了。

    那个飞剑，难不成是说，失去了恒彦林的控制，还能够飞不成？这绝对就是不可能的了。

    原本就是这般的飞行，也已经是有些诡异了。

    要是在这个时候，是在来这么一下，他们是感觉，自己都是要疯了不可了。

    所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这个情况，就是直接是开始说起来。

    就是等着，是这将恒彦林还是给抓住之后，是顺便，是将这个飞剑，是给拿下来在说。

    到时候，顺带是逼问一下，对方的这个功法才是。

    他们是有些好奇，这个恒彦林，是怎么做到的，按理来说，都已经是这样了，所以是在这个时候，是直接，是将这个恒彦林，是给逼问一下。

    是如何的，次啊是能够这般的超控飞剑什么的。

    要知道，对于这个事情，他们还是极为的好奇的，另外也是极为的想要知道这是如何的知道的。

    等到他们也是学会了这一招，到时候估计，也是可以出其不意的情况下，是杀掉一些人的。

    毕竟，对于他们来说，有时候，是出手对付这些人，其实还是颇为的不错的。

    在怎么说，只要是会了这一招之后，到时候就是可以，是在暗中，是直接杀掉一些人的。

    比如是说，原本是与一个人是正面的，直接是对打什么的，然后偷偷的指挥着飞剑，忽然间是在他们身后，是来上一下的话，绝对就是能够要了一些人的命。

    这是他们所想的。

    而且，这个办法，只要是使用的好的话，那么是到时候，也绝对就是可以的。

    所以是在这个时候，他们是心中这般的想着，看着那恒彦林的眼神，也是有了一丝的贪婪之色。

    怎么看起来，恒彦林是让的他们心动的东西，是越来越多了，既然是这样的话，那么到时候，也就是绝对是不能够，放过恒彦林了才是。

    只要是将恒彦林是给拿下来，到时候对方的什么东西，不是他们的？

    只要是能够逼问出来，到时候这一切，都是他们的了。

    恒彦林是不知道，这些人居然是想着，逼问出他的飞剑使用办法出来，然后是想着，用着偷袭的办法，是将自己的敌人是给干掉。

    要是知道这个想法的话，恒彦林是绝对不会介意，在这个时候，就是将这些人，是直接干掉的。

    开什么玩笑，居然还是有人，是想着，是利用这样的办法，是来使用飞剑？也是不看看，飞剑是在修炼界之中，可是原本就是拥有着威力极为强大的杀伤力的，所以是这样的情况下，压根就是不需要，是用着偷袭这样的办法！