一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一入空间戒指，老妖顿时为之惊讶，这里存的东西可真不少。数以千枚的丹药、累积成山的须弥袋，还有一堆堆闪闪发光的利器。

    小主人是个土豪啊，这些玩意若是公布出去，定会引来大批人的抢夺。

    可是放在老妖眼中，也只是一堆破铜烂铁罢了。

    但他也能隐隐猜出秦浩的习性……小主人有收集宝贝的爱好，老妖默默的记在了心里。

    可下一秒，他就不是惊讶那么简单了，而是震撼。

    在丹药和兵器的旁边，卧着一条狗。

    毛发浓密，体如巨狮，一见面，便是冲着老药不停的犬吠，很是凶悍。

    “狗精！”

    老妖下意识的发出一声惊呼。

    “狗兄别叫了，都是自己人，以后你们俩个是同事，要和睦相处，”

    秦浩笑呵呵的声音传了进来。

    狗精吼吼俩声，安静的趴了回去，不过它那双不怀好意的眼神，还紧紧盯着老妖化身的猩红气团不放。

    刹那间，气团明显的一哆嗦。

    如果老妖此刻有身体的话，定会双手护裆。

    “这位仁兄，以后我们井水不犯河水！”

    老妖发出警告道。

    随后，他徐徐的朝前方飘去。

    他看到前方有一片火光，传来的气息霸道无比，令身为血帝的老妖为之心悸。

    他怀着无比好奇的心情，决定去一探究竟。

    而那团火光，正是秦浩的红莲火。

    于是乎……不出意外，老妖还没完全靠前，便是带着凄厉无比的嚎叫，立刻调头就跑。

    “这是什么异火，莫非是传说中的红莲？小主人快救我！”

    鬼哭狼嚎的声音清晰的传了出来，在外界，秦浩翻了个白眼。

    老妖是不是精神病有问题？

    为了得到永久的生命和躯体，自己把自己装进炼药壶里，现在还不知死活去触碰红莲火。

    红莲火是世上极凶的异火，尤其对老妖的灵魂状态，杀伤力非常恐怖。

    “你活腻歪了是不是？老实待着，别在里面毛手毛脚，否侧后果自负！”

    秦浩呵斥一声，从食指逼出一缕精血，滴在戒指上面，精血随之渗入戒指内部，被里面的老妖吸收。

    他是灵魂体，得以秦浩的精血喂养，才能维持灵魂不灭。

    吸收之后，戒指里顿时安静了下去。

    可是老妖此时的心情，已经不能用震撼来形容，而是化为恐惧。

    他究竟认了个什么主人？竟然怀揣世上最凶悍的红莲火。

    老妖彻底的服了，原本还想等和秦浩混熟了之后，再把契约修改成平等的契约，也许以后逃脱秦浩的掌控也说不定。

    可眼前的红莲火却让他明白，秦浩是个极其恐怖的份子，跟他讨价还价？没门。

    “唉……”

    空间戒指里，久久回荡着老妖的叹息声，语气如此的无力！

    ……

    收服老妖，秦浩立刻将小桌上的油灯也一并塞了进去。

    朕总不能空手而归吧。

    还有炼药壶，用处也十分广泛，能力越强，施展的范围越大，也赶紧带走。

    然后秦浩东看看，西瞅瞅，轻声嘀咕道：“喂，老妖，你这里可还有藏什么宝贝？”

    堂堂活了三千年的血帝，最少得有一俩件看家的法宝吧？否侧你也太丢人了。

    结果却让秦浩失望了。

    老妖的回答很干脆：“没有，连我都给您当奴才了，你还想要什么宝贝？”

    他的言下之意很简单，老妖才是这里最牛叉的宝贝，千年血帝啊。

    “好吧！”

    秦浩默认的点点头，感觉自己是不是太贪心了点。

    这时候，一股强大的意念从远方笼罩过来，将整座镇妖塔牢牢包裹，并且速度之快，给人一种破空的急速声。

    秦浩的灵魂力非常大，马上感应到了，这股意念是皇级强者。

    不用多想，洛水帝国只有一位元皇，必定是叶龙渊的意念无疑。

    莫非？他察觉到了老妖的存在？

    刚有这个念头，秦浩立即摇头否定。

    以老妖的本领，叶龙渊还没有那个能力。

    肯定是为了其他事，难道是发现了自己在塔里的异常。

    秦浩不敢停留，顺着十三层的暗门走了出去。

    签订契约之后，老妖在想什么，秦浩一念便知。

    根据老妖的记忆，这道十三层的暗门，是通往塔尖的。

    “呵呵，田卜光，还有田树林，我们马上就要见面了，你们万万没想到吧？”

    当手拉住暗门之时，秦浩的嘴角泛起一丝冷笑。

    比斗精神力？

    想让朕当奴才？

    这次看谁给谁当奴才。

    只不过田卜光这种奴才，秦浩根本不稀罕。

    只有老妖这般高档次的血帝，才配入秦浩的法眼。

    哗！

    用力拉开十三层的暗门，刹那间，外界的阳光迎面扑来，让秦浩有一种逃脱牢笼的爽感。

    而此时……

    皇宫，御书房！

    “咦，又出现了？”

    叶龙渊感到匪夷所思，当他把意念重新笼罩过去的时候，秦浩已经踏到十三层外。

    这究竟是怎么个情况？

    叶龙渊感到糊涂了。

    秦浩明明失去了气息，却又凭空出现。

    见鬼了！

    但这时，他也发现了一件怪事，因为秦浩并不是像其他选手那样，按照原路一层一层的迈下镇妖塔，而是直接出现在了塔顶。

    在秦浩的身后，还有一道暗门。

    叶龙渊从来没见过镇妖塔还有这道暗门。

    当即，意念赶紧探入进去，心头大为吃惊。

    “镇妖塔，怎么还有个十三层？”

    御书房内，传出叶龙渊惊悚的怪叫声，旁边的黄老头也是满脸懵逼的表情。

    连你都不知道镇妖塔有个十三层，别人怎么会知道？

    ……

    在说另一边。

    当十二层闪烁出光点的时候，田树林心头真的是无比震撼。

    他万万没想到，他的孙子这般妖孽。

    这一刻，他对天发誓，要不惜一切代价，把自己的孙子培养成当之无愧的西凉大地第一人。

    哪怕要了他的老命，哪怕掏干星月学院的老底也再所不惜。

    田卜光实在太优秀了，十二品的精神力，就问一句话，“还有谁？”

    可是，这个光点真的是他的孙子吗？

    就在田树林忐忑不安的时候，进入镇妖塔里的学员，已经陆陆续续的走了出来。

    田树林马上激动的走过去，一双精明的老眼从每一个学员的身上扫过。

    一边观察，还不时的询问，“喂，你们几个，可曾见过吾孙卜光？”他指着第一批走出来的选手问到，脸上充满了期待的表情。