    基因之楔作为由道之三龙分裂时所产生的碎片所形成的道具，除了具备有让酋雷姆与捷克罗姆或者莱希拉姆融合的效果之外，更是身具强大的能量禁制。神石的模样是最初基因之楔的模样，在龙属性能量的触动下才会变成锥体。之后还需要经过火焰、寒冰和雷电的考验才能真正的得到它。

    虽然酋雷姆和捷克罗姆都不是很想要通过基因之楔的能力融为一体，但迫于现在莱希拉姆的叛变，他们也只能勉为其难的接受这个道具。所以，在王皓询问有关基因之楔的问题时，他们两个都没有隐瞒什么，一五一十的回答了出来。王皓得到详细的解答之后就立即赶回双龙市，然后向夏卡说明了情况，让其带领着前往基因之楔所在的遗迹。

    这座遗迹就坐落在双龙市之中，距离宝可梦中心其实也并不远。夏卡自己也很想研究一下这个能够传说宝可梦融合的特殊道具，所以没有任何犹豫的就带着王皓一行来到了遗迹之中。遗迹的外观是一个破败的建筑，首层并没有什么，基因之楔冰封的位置则在地下一层。根据酋雷姆的说法，这层冰封层是一道考验，需要利用火属性之力去融解。

    王皓让鹏禹释放出喷火龙，然后利用喷火龙所掌握的火属性力量去融解冰封层。饶是具备超强火焰能力的喷火龙在融解冰封层的时候也显得非常的困难，仿佛所有的火属性之力接触到冰层的时候就先被极寒的气息给削弱了一般。如此可怕的冰冻效果是王皓没有想到的，好在最后喷火龙的火属性之力还是支撑到冰层的融解。冰层融解之后，接下来就要面对电气的问题。

    这个问题着实难倒了王皓一行，因为他们之中并没有真正擅长电属性的宝可梦。夏卡作为一名龙属性道馆的馆主，也并没有什么电属性的宝可梦。该怎么才能拿到那基因之楔呢？就在所有人感到困惑的时候，小威却突然翻起了自己的背包，然后从中掏出一副较厚的橡胶手套！

    “橡胶手套不是防电吗？要不试试能不能用这个拿到那基因之楔？”

    “不行！橡胶的防电效果是有限的，基因之楔现在周围所蕴含的电气可不是一般的电压可以比较的！酋雷姆之前就说过，需要电属性宝可梦将这些电气吸收才能真正拿到基因之楔！仅靠一副手套应该是没有多大意义的！我们还是不要贸然行动的好！这已经是最后一层了，只要找到电属性的宝可梦就没有什么问题！”

    王皓直接拒绝了小威的冒险行动，在他看到一副橡胶手套根本就不可能解决现在的问题。夏卡也觉得小威的提议太过冒险了，现在就只差最后一步，没有必要那么着急。之后，夏卡就通过自己的关系网联系到一个擅长电属性宝可梦的训练家，并让其尽快赶到双龙市。半个小时之后，夏卡便暂时离开去接那位擅长电属性宝可梦的训练家。

    遗迹一下子就剩下王皓一行，三人就莱希拉姆叛变的事情又一次展开的讨论。在他们看来，莱希拉姆的投敌是现在最为棘手的问题，若不是因为他的缘故，现在王皓一行也就不用在这里苦守着基因之楔了。就在王皓、小威和鹏禹聊得正起劲的时候，三个古怪的影子悄无声息的从他们身旁掠过。在野外，亦或者是在一些遗迹之中，王皓都是习惯将自身的波导之力扩散到周围，以便随时应对各种突然的状况。

    当那三个影子出现的时候，王皓早就已经在波导感知范围中捕获到了他们的具体位置。王皓没有打草惊蛇，一边和小威、鹏禹攀谈着，一边则注意着这些鬼鬼祟祟的家伙究竟要干什么！三个影子掠过王皓一行之后直扑基因之楔所在的位置而去，并且其中有一个还掏出了一个特殊的仪器。

    这个仪器的外形类似手电筒，只不过不会发光而已。当手持仪器的人将那仪器刺入基因之楔周围的电气领域中时，那可怕的电气领域居然出现了一丝的削弱。很显然，这三个影子对于基因之楔的一些特性非常的僚机诶，同时还是有备而来的。特殊仪器正在一点一点的消耗着基因之楔周围的电气，而王皓也在一点一点的关注着这三个人影的行动。

    当王皓感知到基因之楔周围的电气已经削弱到极差的程度时，他便通过波导之力知会小威和鹏禹准备战斗。之后，王皓又指挥身旁的胡帕对那三个黑影展开攻势，施展起了暗影球的攻击。王皓的突然发威，让三个人影意识到自己的暴露。索性他们也就不再隐藏，而是掀下了能够让他们融入周围环境的特型布。三个留着白发，身穿黑色夜行服，戴着黑色护额带，酷似忍者的男子出现了。

    “你们究竟是什么人？为什么要鬼鬼祟祟的来到这里盗取基因之楔？”

    王皓直接了当的发出了询问，但是这三个人非常的淡定，丝毫没有因为事迹败露而感到紧张。他们很是干脆的释放出了宝可梦，分别是劈斩司令、阿勃梭鲁和诅咒娃娃。恶属性和幽灵属性的宝可梦？一般来说，拥有这种宝可梦的训练家似乎都不是什么好人！小威和鹏禹也连忙在这个时候释放出坚盾剑怪和双斧战龙。王皓看着这些宝可梦，默默的派出了路卡利欧。

    “你们是等离子队的吧？如果没猜错，派你们到这里来的不是魁奇思，就是N了吧？能够知晓基因之楔的情况，并且有所准备，肯定是从莱希拉姆那得到的信息！你们还真是无可救药啊！”

    王皓这些话其实只是猜测而已，毕竟能够准备专门针对电气的仪器，肯定是对基因之楔有所了解的。在当今的宝可梦世界当中，能够这么了解基因之楔的，除了道之三龙之外就没有别人了。王皓也是通过酋雷姆和捷克罗姆才了解到基因之楔的情况的。当王皓提到等离子队、魁奇思和N的时候，这三人的情绪都产生了一丝丝的波动。

    早就通过波导感知锁定了这三人的王皓，对他们的情绪波动掌握的特别的细致。虽然只是一丝丝的波动，但已经足够说明很多东西了。那三人知道自身的身份被识破了，便没有再保持沉默，而是直接回答到：“我们是魁奇思大人和N大人直属的暗之三人组！这次的任务很简单，那就是将这个基因之楔带走！对于你们，我们并不放在眼里，还是走开吧！”。

    暗之三人组？魁奇思和N直属的小队？显然这三人肯定有什么特别的地方，不然他们绝对不能成为特殊的小队。王皓、小威和鹏禹三人也不敢托大，彼此选择了一个对手之后展开了战斗。王皓的路卡利欧直奔那只阿勃梭鲁而去；小威的坚盾剑怪则缠上了诅咒娃娃；鹏禹的双斧战龙则对上劈斩司令。

    阿勃梭鲁对决路卡利欧在属性上处于极大的劣势，可暗之三人组的成员却丝毫不慌张，直接让其展开精神利刃的攻击。实体化的心之利刃形成一道剑芒劈向路卡利欧，企图利用这样的攻击来逼退路卡利欧。然而，路卡利欧面对精神利刃的时候直接就展开了神速，并且迅速左右移动，避开了精神利刃的攻击。

    神速下的路卡利欧速度奇怪无比，阿勃梭鲁本身的速度也不是非常快，所以还没反应过来就被路卡利欧靠近了。路卡利欧的双拳已经凝聚起力量了，准备随时施展增强拳来重伤阿勃梭鲁。然而，就在路卡利欧挥拳的瞬间，阿勃梭鲁就骤然低下头颅，然后猛地逆向甩动着头顶的利刃。燕返的攻击，从路卡利欧的攻击死角发动攻势。

    面对速度极快的对手，还能如此从容的做出应对和反击。这只阿勃梭鲁的实力非同一般。王皓连忙在路卡利欧的周围筑起波导防御壁垒，以此来抵挡阿勃梭鲁的燕返攻击。路卡利欧趁着阿勃梭鲁的攻击被阻挡的瞬间，快速的凝聚着波导的能量形成波导弹。当王皓撤除波导防御壁垒的时候，路卡利欧就将波导弹给甩了出去。

    波导弹的攻击对于阿勃梭鲁来说是致命的，暗之三人组的成员只能立即选择让阿勃梭鲁施展起守住技能进行防御。数次的交手，路卡利欧和阿勃梭鲁都没有占到任何的优势，战斗显得胶着了。明明在属性上占据优势，可对决的结果却变成这样。这只能说明阿勃梭鲁的实力非常可怕，暗之三人组的实力也不差！

    不只是王皓这边陷入了胶着，小威和鹏禹那边也同样如是。坚盾剑怪和诅咒娃娃都具备有幽灵属性，彼此属性之间有着一定的克制效果，所以自然也就陷入了胶着。劈斩司令和双斧战龙虽然在属性上没有存在克制的关系，但两者都是擅长劈斩之类的攻击，所以对决起来的时候也很麻烦。

    王皓怎么都没想到战斗的情况会变成这样，好在他也一直在关注着基因之楔的情况。发现基因之楔周围的电气彻底消散的时候，他就偷偷通过波导的力量指挥胡帕利用空间的能力将那基因之楔给夺了过来。当胡帕的右手穿过光环出现在基因之楔的周围时，暗之三人组所带来的特殊仪器居然伸出了三个金属爪，并同时抓向了基因之楔。

    暗之三人组本身的目标就是基因之楔，战斗只是不得以的选择而已。如果当时王皓没有揭穿他们的动作，那么他们绝对会悄悄的带走基因之楔。现在虽然他们被王皓等人缠上了，但注意力也还是有一部分击中在基因之楔上的。王皓注意到仪器的特别，暗之三人组也注意到胡帕的动作。为了抢夺基因之楔，暗之三人组开始有意识的将战火蔓延到基因之楔的周围。

    胡帕的手已经碰触到基因之楔了，而那从仪器上窜出的金属爪也同样如是。两只手就这么各自抓着基因之楔的一端展开了拉扯。胡帕对于那金属爪的阻拦很是不满，于是将自己的另一只手也穿过了光环，企图通过增加力气来强硬的拽走基因之楔。然而就在这个时候，一个黑影从胡帕的光环处窜出，直接就将光环打飞。胡帕穿越光环的双手因为光环的作用直接飞了出去，没能彻底拽住基因之楔。

    那个黑影是属于暗之三人组其中一人的，他如同轻烟一般消失在原本三人组所在的位置上，然后窜出，如同鬼魅一般。一个人类拥有这样的身手，那是极为可怕的。虽然暗之三人组的外形类似忍者，但王皓没想到他们真的具备有忍者一般的行事手段。

    “东西到手了！我们可以走了！”

    抢到基因之楔的暗之三人组成员立即向其他两名成员发出逃走的指令，并且迅速丢下一颗烟雾弹。烟雾一下子就将遗迹地下的所有视线给遮挡住了，小威和鹏禹只能无奈的让坚盾剑怪和双斧战龙回归自己的身边，以防止对方突然的偷袭。当烟幕消散之后，小威和鹏禹都露出了一脸不甘的神情。明明就差一点便可以得到基因之楔了，却没想到这么轻易的被夺走了。

    两人正准备和王皓商量对策的时候，却发现王皓的身影早就已经不在这遗迹之中了。此时的王皓沿着波导感知的范围正紧紧的跟在暗之三人组的身后，他一直保持在波导感知的极限范围之中，不让那三人发现自己的追击。烟幕弹这种东西对于王皓来说是没有任何意义的，王皓之所以任由暗之三人组将基因之楔带走，为的是探查等离子队的下一步行动！莱希拉姆虽然将基因之楔的情况告诉了等离子队，但他自身肯定和酋雷姆、捷克罗姆一般对这道具充满了排斥，断然是不可能将这东西带在身上的。等离子队费劲心思抢夺除了破坏酋雷姆和捷克罗姆融合的可能，应该还有别的计划才是！故此，王皓想要借助这个机会好好的一探究竟！虽然暗之三人组的实力不错，但也不是完全无法击败的！

