    “一百灵石买不了吃亏，买不了上当，用来听个小故事，简直不要太划算啊！”

    “来来来，这边交钱！”

    司徒浩南不愧是好兄弟，已经配合着岳凡开始叫卖了。

    海大富看了一眼岳凡，尴尬的说道，“岳小友，这不合适吧？”

    “有什么不合适的？此乃云岚宗之秘，看那琉璃姑娘信心满满，必定爆点十足，这帮人一天到晚就想白嫖，不花钱就想听他人秘密，先不说我这收费对不对，我们在这里占用了贵宗的场地不说，还提供了一套说书工具，你看看这讲台，上好的纯实木，收点钱，怎么了？”

    说完，岳凡还不忘敲了敲讲台，以示质量很好。

    海大富听到岳凡的话，眉毛一挑，说道，“这么讲的也有点道理，按照你的说法，这费用里也有我无尽海宗的？”

    听到海大富老奸巨猾的话，岳凡一竖大拇指，说道，“海老，还是您明事理，这用了您的场地，等会这门票钱自然是有你的一份，这样吧，等会给你们两成作为场地费如何？”

    ……

    众人听到这一老一少狼狈为奸的话语已经被惊的目瞪口呆了，这般操作模式，这般商业头脑，简直无敌！

    现在最气的就是云岚宗几人，尤其是任谷，面色铁青，看岳凡这架势完全不是在说笑，而且，他竟然隐隐感觉有一种也想开口分一杯羹的冲动！

    当然，岳凡是不会给他这种机会的，不等任谷开口，抢在前面说道，“当然，最辛苦的还得数这琉璃姑娘，不过，鉴于她之前作恶多端，就罚她把无偿把故事讲出来，至于本该她应得的那一份，我就勉为其难当作谢罪礼物收下了”

    一百灵石一位，对于修炼者来说，真算不得什么，但是现在足足有三千多人，如果每个人缴纳一百灵石，那就是三十多万！

    虽然刚刚赌局都已经上亿了，可现场大多数人身上的灵石都不够三十多万，甚至有些人，本来就输了赌局，现在还要花一百灵石听故事，这让本来就不堪重负的“小家庭”更加雪上加霜了！

    但是没办法啊，人就是这么奇怪的动物，很多人在好奇心的驱使下，无奈的去司徒浩南那边缴纳了灵石，然后选了个前排的位置坐好，准备开始听故事。

    本来那些还有点犹豫的人见有人真的缴纳了灵石，而且还抢到了前排的座位，竟然也一咬牙，拿出一百灵石跟着买了票。

    不一会，船舱里满满当当坐满了人，无尽海宗既然收了钱，自然是主动提供了桌椅。

    司徒浩南也算是个人才，竟然无师自通，拿出一块托盘，托盘里放着一排排整整齐齐用地阶药草和地阶功法或者灵技卷成的自制烟，一边穿梭在人群之中，一边叫卖着。

    最主要的是，这货竟然把这自制烟只定为一万灵石一根，这真是亏到家了！

    要不是现在人多，要给这货留面子，他真想上去一头皮！

    他有预感，本来稳赚的局，被这货这么一操作，绝对倒亏十倍都不止！

    这些人都不是傻子。一开始还有点反感司徒浩南来推销，可后来一算价格，这特么也太值了！

    见到自己的东西卖出去，司徒浩南还开心的朝岳凡看了两眼，仿佛在说，“兄弟，做大哥的牛不？分分钟赚的比你多！”

    岳凡看见司徒浩南的眼神，拿手一拍脑门，“真是服了这货！”

    先不说那地阶灵技或者地阶功法只有一页，拿到了也没什么用，就单说里面的地阶灵草，最便宜的一株地阶灵草的也要将近五万灵石左右，现在差不多一根自制烟就耗费一株地阶灵草，这样一算，卖出一根至少倒亏四万！

    不能再卖下去了！

    岳凡也顾不得什么面子不面子的，赶忙上前阻止司徒浩南，一把把他托盘的自制烟收了起来。

    关键这货还不服气，用夹子音说道，“小凡凡，你干嘛～”

    哦，这该死的死夹子，岳凡听到这声音、这口吻，顿时火冒三丈，一个大嘴巴子就呼了过去，“说人话！”

    ……

    这些小插曲终于过去了，众人等的已经迫不及待了！

    “琉璃姑娘该到你发挥了！记住，情绪要饱满一点！”

    ……

    琉璃深吸一口气，既然气氛都烘托到这了，要是临阵退缩的话，岳凡绝对逃不了她！

    心中有了决断，她从宽松的大褂里伸出玉手，拿起惊堂木一拍，然后说道，“话说那是一年冬天……”

    这琉璃别看是个女子，说起书来是头头是道、娓娓动听、引人入胜！

    如此天赋，如果局限于修炼长生之道，属实有些埋没人才！

    甚至，岳凡看到琉璃的表现如此精彩，竟然有一种想要开一家说书馆的冲动，连名字都想好了，就叫“损云社”，把这段故事分成十二集，来回说，甚至，可以在整片灵元大陆高价收购真实发生的故事，只要爆点足够，价格便不是问题！

    琉璃所讲述的故事的确是跌宕起伏，爆点十足，这龙在天在她的讲述之下还真是一个不折不扣的人渣！

    这人渣先是始乱终弃，为了从一名记名弟子晋升，竟然把从小青梅竹马一起长大的女子送给了外门长老！

    而借助着这名外门长老，他成功晋升到外门弟子，之后，他又为了在外门弟子里不被人欺负，又主动勾引了琉璃，现在看来，这琉璃被龙在天装出来的温柔所欺骗！

    随着两人感情逐渐升温，就算她得知了之前龙在天的所作所为，她也选择了原谅，只因为龙在天一句话，他说，在这世上只爱她一人，之前的亲梅竹马只不过是当一个妹妹看，她信了！

    再然后，琉璃为了让龙在天提升实力，不断的把家族中给她的修炼资源给了龙在天，直到现在为止，这龙在天身上穿得用的，大多数都是琉璃家族给的！

    当琉璃讲到这里的时候，台下众人已经彻底坐不住了，纷纷看向龙在天，这男的也就一般啊，真走狗屎运！

    在琉璃的讲述中，她族中也是出过大帝的，只不过历史变迁，族内衰弱，但底蕴依旧十分雄厚！

    可惜啊，琉璃修炼资质不够，无论族内怎么砸资源，她的境界就是提升不上来，就是这样，反而便宜了这龙在天！

