    悄无声息，被“投入”烘炉中的孙悟空、金蝉子似乎没有半点反抗的余地——至少目前没有反抗的迹象。

    当年孙悟空大闹天宫，是有被投入到了八卦炉中的经历。

    但那个时候，八卦炉不是太上掌控。

    太上早已消失多年，连猪八戒这样的老牌天神入天庭的时候，太上就已经消失。

    去向那是真正的无人知晓。

    那个时候，八卦炉是金银角两个道童在那里控制，结果被孙悟空寻了机会脱出，更是让八卦炉受损，无法再使用，成为了一个摆设。

    现在，天地烘炉有着八卦炉的影子。

    威力跟在金银角两个道童使用时天壤之别，光是看上一眼，都能够感觉到烘炉内部那焚尽一切的气息和力量。

    猪八戒忍不住看了唐洛一眼。

    大天魔会如何应对佛陀的天地烘炉？

    用他的功德无量治疗神通吗？

    倒是应该可以保住孙悟空和金蝉子的性命。

    结果唐洛只是看着，压根就没有动手的意思。

    佛陀一边炼化金蝉子和孙悟空，一边看向唐洛：“你就此放弃了吗？”

    “呵，好歹要等成功了再来说这话吧？”唐洛笑道。

    佛陀脸色突然微变。

    双手轻轻一颤，不由自主地往两边分开，半空中形成的天地烘炉轰然破碎。

    孙悟空出现，半透明的火焰金箍棒砸向佛陀的脑袋。

    佛头身子一闪，避开孙悟空的金箍棒。

    没有与之正面接触，他倒不是忌惮孙悟空这一棍，而是忌惮金箍棒上的琉璃焰。

    一棍落空，孙悟空看向佛陀，狞笑一声，从原地消失，出现在他身侧，又是一棍横扫。

    佛陀再度避开。

    熊熊燃烧的琉璃焰，连他都不敢轻易与之接触。

    “你们……”

    天音响起，佛陀的语气略微出现了一丝情感波动。

    天地烘炉破碎，孙悟空出现，气势冲天。而金蝉子则是以一种极为诡异的方式漂浮在孙悟空身后。

    整个人呈现出半透明虚化状态，好像一阵风就可以吹散。

    看上去像是孙悟空的背后灵。

    让孙悟空的攻击，每一棍不仅仅带着他那狂暴的力量，更是带着金蝉子的“空空如也”。

    远非常人可以抵挡。

    低头看了手中半透明的火焰金箍棒一眼，孙悟空咆哮一声，对准佛陀一棍挥出。

    半透明的琉璃烈焰扩散，扫过整片空间。

    金蝉子在孙悟空身后双手合十。

    漫天烈焰又瞬间消失，一切成空，偏偏空空如也中，蕴藏着比看得见的烈焰更加恐怖的力量。

    面对两人的联手攻击，佛陀捏动法决，金色光芒大作，头顶肉髻长出，模样大变。

    整个人变成了一尊金色佛陀之相。

    安平如奁底、二足下千辐轮相、三手足指长胜余人、四手足柔软胜余身分……十阴藏相如马王……三十二顶肉髻成。

    佛陀庄严，三十二相！

    孙悟空和金蝉子毁灭性的攻击，落在金身三十二相上。

    如雨打芭蕉，点点涟漪，金身之上燃烧起半透明的火焰。

    琉璃焰经过孙悟空、金蝉子之手，加持的力量依然属于金蝉子和孙悟空，没有延续到佛陀身上。

    偏偏保留了琉璃焰触之即燃，难以熄灭的特性。

    金色佛陀法相燃烧着。

    佛陀似乎毫无察觉，保持着“佛像”之姿，一动不动。

    孙悟空金箍棒在握，一棍子就砸了上去，落在佛陀头顶。

    沉闷的声响若隐若现。

    佛陀睁开眼睛，手中法决一变。

    他的周围出现了大量佛像，有金刚怒目，有慈眉善目，成千上万！

    这些佛像出现的刹那，孙悟空脸色再度一片狰狞，身上的猴毛根根竖起。

    沉重巨大，无孔不入，无处不在的力量蔓延开，压制着他，要他跪下，要他臣服，要他死心，要他死亡。

    弥勒净土！

    属于佛陀的空间，属于万佛的领域。

    明明是虚空，孙悟空却半跪在地，金箍棒支撑着身躯没有跪下，膝盖的位置一片扭曲混沌。

    身上属于妖魔的戾气和凶焰爆发着，嘴巴张开，咆哮着露出一对锋利的犬牙。

    “唉，还是靠你吧。”

    跟个背后灵似的金蝉子睁开双眼，听上去似乎是在叹息。

    但看他的表情，却是满脸狂热，甚至是带着笑意的。

    作为一个奉行“四大皆空”皆空理念的疯和尚，金蝉子从来不会在意生死这种事情。

    无论是别人的，还是自己的。

    大宏愿是为了实现，却不是为了成佛而实现。

    朝闻道夕死可矣。

    金蝉子还要更加激进，有希望，那提前成空也无所谓。

    半透明的琉璃焰从金蝉子体内爆发，瞬息之间将其燃烧成为了一团火球。

    接着，这团火球点燃了孙悟空。

    孙悟空发出一声咆哮，身子膨胀，火焰从口鼻中冒出。

    巨大无比的猿猴出现，浑身上下都燃烧着烈焰——不对，应该说他的毛发就是黑色火焰。

    外面琉璃焰看上去，更像是一层铠甲。

    “吼！”

    孙悟空重新站起来，张开手掌，毫无章法的一挥。

    有的只是极端的力量，破灭、毁灭一切的力量。

    周围的佛像破碎消失。

    弥勒净土被孙悟空破去。

    这才只是刚刚开始，孙悟空双手握拳，巨大如山岳的拳头砸向佛陀。

    像是陨星坠落。

    拳头砸在佛陀三十二相上，抬起，另一只手的第二拳落下。

    双手交替，一拳重过一拳。

    黑色的裂痕浮现。

    三十六拳后，三十二相轰然破碎，露出佛陀本尊之相。

    就在三十二相破碎瞬间，佛陀一掌推出。

    掌影凭空出现，就在孙悟空身前，他的胸膛凹陷下去，形成巨大的掌印。

    背后，爆裂出大量的血花和火焰。

    庞大的身躯僵直住，直接倒下。

    孙悟空从天空中坠落到地上，刚好砸在灵山上面，将整座灵山，彻底砸成了一堆废墟。

    佛陀看着自己的右掌，上面琉璃焰肆虐着。

    他猛地握手，琉璃焰炸裂消失，只是右掌的血肉也完全消失，只剩下焦黑的手骨，还缩成了鸡爪的模样。

    佛陀转头，看向唐洛，没有说话。

    “你不会以为你赢了吧？”唐洛说道。

    “哼。”佛陀哼了一只手，完好的左手一抓，孙悟空庞大的妖猿身躯轰然破碎。

    看上去真正的灰飞烟灭，烟消云散。

    唐洛脸上却没有任何愤怒的表情，只是摇了摇头。

    “还是试试吧。”

    那边敖玉吐出一口气，说道，显出真龙原型，一抓探出，风起云涌，烈焰丛生。

    龙爪降临佛陀头顶。

    “咄。”

    佛陀只是轻喝一声，敖玉化作的真龙便如遭雷击，坠落到地，奄奄一息。

    接着，佛陀看向猪八戒，似乎想着要将所有人一网打尽。

    就在此时，非常有大将之风，泰山崩于前而不惊的沙悟净，向前迈出一步，出现在佛陀面前。

    “噗噜！”

    一直在吐着泡泡的沙悟净，依然是张口一吐。

    但这次，情况截然不同。

    他头顶着的水球瞬间凝聚到一起，变成只有黄豆大小的水滴。

    水滴整体为黑色，最中心有着一抹灿烂的红！

    红光环绕着黑色水滴，飞向佛陀。

    小小水滴，却似乎有千万个世界的重量，震颤着周围的空间。

    佛陀嘴巴一张，似乎又要“言出法随”，打碎水滴。

    但突然之间，他抬起左手，挡在眼前。

    泛着红光地黑色水滴落在佛陀手掌之中，他的手掌顿时被破开一个空洞。

    甚至可以通过这个空洞，看到手背后面属于佛陀的一只眼睛。

    只可惜，随着破开佛陀的手掌，那黑色水滴的力量也已经耗尽，泯灭消失。

    “噗噜。”

    沙悟净又是一口，小小水滴透过空洞，落在佛陀脸上。

    要不是佛陀稍微闪避了一下，这滴水恐怕会落到他的眼睛上。

    没有受伤，也没有任何留下痕迹。

    沙悟净这次吐出来的只是普通的水——甚至，可以说是口水。

    毫无杀伤力可言，更多的，是在出一口气。

    猪八戒的眼睛瞪大，想不到很有大将之风的沙悟净，果然真有大将之风！

    换做他来做，肯定做不到这一点。

    佛陀的左手缓缓拿下，面无表情，但任谁都可以察觉到他心中的怒火。

    “嘿。”沙悟净笑了一声，没等佛陀出手，当场崩解。

    那一击，本就是他酝酿了无数年，以性命为代价的最后一击。

    无论效果如何，他都不可能活下来，连“挫骨扬灰”的机会都没有给敌人。

    佛陀左手微微抽动了一下，一股怒火没能发泄出去，身上的金色衣袍鼓胀起来。

    沙悟净虽死，但场上还有一些人……

    背后传来呼啸狂风，佛陀转身看去，天地之间出现一个黑色的漩涡。

    一股力量正在凝聚，成型！

    形成一个身影——战天斗地的身影！

    孙悟空，归来！

    “这是……”佛陀忍不住退后了一步。

    “战心不灭，神魂不灭！”唐洛说道，“孙悟空哪那么容易死掉？”

    “无论是杀了他，还是驯服他，都不是你可以做到的事情。”

    凭空而归来的孙悟空眼中燃烧着金色的火焰，伸手一抓，金箍棒在手。

    “再来！”开启第二回合。

    要是仔细看过去，就会发现，他的身高比一开始的时候要矮了一些。

    