    在来到登仙路试炼地前，云洪也稍微搜集过登仙路的情报，知道这是一处考验神魂道心的地方。

    考验道心为主，神魂力量为辅！

    而在塔楼前等待时，他看似在静修，实则也看到那投影光幕上的通关排名，知道了这些万星域天才们闯登仙路的大概水准。

    排名最高的，依旧是羽鸿真君，是唯一一位通过登仙路第九层的存在。

    通过登仙路第八层的，有三位，古胤真君、白魔真君皆在，还有一位则是一位玄阶成员‘鉴冰真君’。

    可以看出天阶最强的三位成员是何等强悍！

    通过登仙路第七层，共有十七位。

    其中小半是天阶地阶成员，另外一半则是玄阶、黄阶成员！

    通过登仙路第六层，共有三百八十六位，囊括了剩下的天阶成员和绝大部分地阶成员，还有很大一部分则是玄阶、黄阶成员。

    而余下的万星域成员们，则普遍停留在四层、五层。

    还有一部分或许是因修炼岁月短暂道心磨砺不够停留在第三层，至于第一层第二层？无比稀少，像只通过第一层的仅有两位万星域成员。

    由这份登仙路的通关榜单，可以看出。

    道法感悟越高，受道之本源影响道心意志一般会越强，但道心意志本就虚无缥缈，没有绝对之事。

    实力弱的如‘鉴冰真君’仅是玄阶成员，在道心意志这一方面都超越了绝大部分天阶成员；有几位实力强大的地阶成员，道心意志却只通过登仙路第四层！

    对自己的道心意志，云洪一向很自信。

    但见识了榜单，他也不敢说非常有把握，毕竟论神魂力量，他仅万物境，即使洞天根基强大无匹，但总体而言元神还是不及那些最顶尖世界境修仙者的。

    所以。

    闯之前路前，云洪的心理预期，就是闯到第六层！

    只要能够一口气闯到第六层，一次性得到三万星币，他就很满意了

    但是，真正闯了之后，云洪就发现。

    自己错了，错的离谱。

    “登仙路第四层，能拦下那么多万星域天才，但就只有这种弱小层次的幻术吗，这也想撼动我的道心意志？太弱了！给我灭！灭！”云洪心中在咆哮怒吼！

    太虚假了！

    太弱了！

    那一级级台阶降临下来的各种考验道心手段，太过稚嫩。

    别说让云洪沉沦其中不可自拔，连将直接拉他进入幻境稍微迷惑都做不到，就仿佛一个孩童尝试要阻拦一个壮汉。

    结果只有一个。

    被一脚踹飞！

    “轰！”云洪大步飞奔，踩过了一级级台阶，顶着那降临下来的无形神魂威压，破开一重重幻境。

    这一条被朦胧雾气笼罩掩盖的阶梯，如同一道天梯不断延伸至虚空更高处，雾霭朦胧根本看不到尽头。

    而云洪，心中也只剩下一个念头——闯！

    龙君从未告诉过铸就‘仙台道心’之事，一直以来，云洪也不明白自己的道心意志到底是什么水准。

    但是，闯过登仙路第五层。

    进入第六层区域时，云洪也彻底明白了，并非登仙路上那些针对道心的幻术幻境弱小，而是自己的道心太强了！

    “数百年修炼，从年少起，经历昌风世界的族群征战，经无数艰难，崛起成为落霄殿领袖。”

    “直到今日！”

    “传承殿中的百幅天地画卷，经历的百万年岁月虽非真实，但同样磨砺了我的道心。”

    “更重要的是，一是融合世界树种子的生死考验，二是传承殿百年岁月，那般不可思议的绝境，我都挺了过来！”

    “多少生死，多少征战，多少次游走于生死边缘。”

    “或许我很年轻，但论对道心意志的磨砺，这些万星域天才，又有几个人赶得上我？”

    “我的道心，早就不可撼动！至少，不是这些寻常幻境可以撼动的！”云洪真正明悟到这一点。

    或许，许多人认为云洪能崛起，是靠先天天龙血脉，是靠的后来的种种机缘。

    但唯有云洪自己明白！

    他最强大最不可思议的，永远是那一颗永不放弃的心，从幼年时，跟随大哥大嫂为了活命坚韧奔跑了整整一个雨夜时，这一颗心就开始觉醒了！

    唯我之道，求的是独尊至强之路！

    今日。

    外界的流言蜚语没有影响到他丝毫，竹天道君的刻意磨砺之举，更激发了他的好斗好胜之心。

    云洪，不怕输，输了再来就是。

    但他从不服输！

    “今日，我就要看看，这一条漫漫登仙路，能否锁住我的仙心一颗！”云洪双眸冰冷，一步迈出，直接冲破了两即台阶，冲入了下一层区域。

    登仙路第六层，通过！

    ……登仙路塔楼外，一片寂静。

    两位白袍天仙、十余位归宙境黑袍执事，连带着聚集于此的近二十位玄阶、黄阶成员，眼眸中满是震撼和惊骇，都望着远处的那光幕。

    看着光幕中那个排名颇为靠前，已凌驾于绝大多数人之上一个名字——云洪真人。

    通过第六层了。

    不可思议！

    地阶成员闯过登仙路第六层，非常正常，可那一般都是数千年磨砺道心的结果，且闯过时一般都会耗费许久时间。

    云洪，仅仅修炼两百年，第一次来闯登仙路，短短数十息就从第一层直接闯过了第六层，仿佛吃饭喝水般简单。

    在场所有人都明白。

    闯过第六层，远远不是云洪的极限，能够如此迅猛闯上来，大概率登仙路第七层都拦不住他！

    “难以理解！”

    “按情报，算上时间加速，他也才修炼了两百年，如此短暂岁月，他怎么能磨砺出一颗如此强大的道心？”

    “不可思议！”

    “而且，他才万物境，他的元神远未到修仙路的巅峰，倘若他是世界境来闯，肯定会更可怕。”

    “这般道心意志，强的匪夷所思！”

    聚集在这里的玄阶黄阶成员，彻底呆滞。

    连带着两位白袍天仙都有些懵了，他们镇守登仙路漫长岁月，还是第一次见到这种境况。

    无尽岁月历史上，是曾诞生过闯过登仙路第十层乃至第十一层的绝世人物，道心意志强到极点。

    连大能者都要为之侧目惊叹。

    但历那些绝世人物，也都是一步步磨砺出来，最终耗费数千年乃至到渡天劫前，才令道心意志达到了那般不可思议的高度！

    第一次闯登仙路，就像云洪这般迅猛直接闯过第六层？几乎没有过！

    “第七层，恐怕也不会是他的极限。”

    “闯过第六层，还只能说是地阶成员的普遍水准，可一旦闯过第七层，那道心意志在天阶地阶成员中都称得上顶尖！”

    须知。

    十大天阶成员中，还有两位停留在登仙路第六层呢！

    “能闯过吗？”聚集在这里的一群人，都完全屏息了，所有人都盯着光幕上的那个很普通名字。

    所有人都清楚，云洪，正在闯第七层！

    ……

    登仙路第七层区域，终于让云洪感受到了一丝丝压力，但这压力并非来自那一级级台阶的幻术幻境。

    而是来自笼罩登仙路的无形威压。

    这股威压是直接针对元神的，唯有神魂本身足够强才能扛过。

    论道心意志，云洪或许远远超越了那些万星域天才。

    但论元神，他确实还不及！

    不过，笼罩第七层区域的威压还谈不上太强，也只是让云洪感受到了些许压迫，在耗费数十息后，他踏入了第八层区域。

    登仙路第七层，通过！

    “轰！”

    刚一闯入第八层，原本就一直笼罩在身上的威压当即暴涨，令云洪只觉身上都仿佛沉重了许多，元神感受到了惊人压迫。

    前进的步伐，不由自主就慢了下来。

    但是，云洪却放声大笑起来：“哈哈哈，终于感受到了点压力，这些台阶自带的幻术幻境，也终于算是有了点难度！”

    “有意思！”

    “这登仙路，倒是一处很适合磨砺道心的地方！”云洪笑着：“只可惜，这登仙路第八层，还是拦不住我啊！”

    “给我灭！”云洪的意志凝聚如剑，不受丝毫动摇，直接斩碎了笼罩而来的一重重幻境。

    嘭！嘭！

    一步一级台阶。

    比通过第七层区域时慢上了许多，但云洪眼神依旧坚定，步伐更是纹丝不动，一步步向着阶梯更高层次冲击！

    ……万星域，最高处神殿，殿内空无一人。

    原先的巍峨王座，早已变为了一晶莹玉台，身穿黑色战铠的玄羽金仙，正闭眼盘膝坐在这里。

    他的周身。

    隐隐浮现出一重重黑色火焰，每一缕黑色火焰都令周围空间隐隐塌陷，似蕴含不可思议的伟力！

    修仙者时修行，渴望实力变得更强大，好渡过天劫！

    而伟大如金仙界神们，拥有近乎无限之寿元，虽没有天劫之灾临身，但同样有着自己的修炼追求。

    “嗯？”

    玄羽金仙忽然睁开眼，眼眸中隐有煞气：“不是说，没有特别要紧事不要打扰我修炼吗？”

    下一刻，接受消息的他就愣住了。

    “地阶成员‘云洪’，第一次闯登仙路，现在已闯过第八层，正在闯第九层！”

    ——

    ps：第四更，为盟主‘文轩大帝’加更，祝成为本书第十二位盟主。

    今天就四更了。

