
　　事实上，《Charlotte》的口碑虽然是最后一话才两极分化的，但从第十一话开始，质量就已经有所下滑了，只不过这个时候很多人还没意识到。

　　有些人可能意识到了，但因为前面的内容非常优秀，所以让他们下意识地忽略了第十一话的质量问题，或者可能觉得根本就是他们自己想多了。

　　当然，也不是没有人吐槽，比如：

　　“前面的内容都很好，第十一话这是怎么回事？反派说用男主来交换女主和熊耳，怎么突然就变成男主独自一人跑去救女主和熊耳？这是交换？”

　　“感觉主角一方和反派一方也太没计划了吧？一方就这么轻易地去了，另一方居然只有三个人在那里等着，不是还有一个大块头？抓女主的时候还在，怎么对付主角的时候就不见了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第十一话逻辑真的很有问题，给人的感觉非常儿戏，哥哥明知道司机有家人，还留在组织里面，身为一个领导者，这种事情可能吗？而且，都知道司机有家人了，家人被挟持，一点都察觉不到？”

　　“熊耳被绑在椅子上，女主被吊起来，结果厂房崩塌之后，女主居然好好地躺在地上，熊耳为了保护女主而牺牲，这究竟是怎么做到的？怎么想都有问题。”

　　“反派都说了，女主和熊耳在厂房下面，为什么后面一群人都没挖一下，直接就找到了女主和熊耳？太不对劲了。”

　　“感觉各方面都没什么铺垫，剧情的转折非常生硬，非常突兀。”

　　吐槽归吐槽，到第十一话，整体的口碑还是没什么大问题的。

　　甚至熊耳的死，还触动到了不少人：

　　“哭~为什么要把熊耳写死？太过分了。”

　　“妹妹刚刚复活，现在熊耳又死了，真想给新海老贼和虚渊老贼寄刀片。”

　　“还有两话，想办法治好男主的眼睛，然后让熊耳复活吧，不然真的看不下去了。”

　　“可恶！又是这种致郁的剧情！”

　　“真的能有真正的幸福结局吗？我感到非常怀疑。”

　　“不死人就不舒服，不愧是老贼！”

　　跟前面妹妹死去比起来，肯定没那么虐，没那么致郁，但是，毕竟大部分的人是见不得这种剧情的，真正喜欢虐，喜欢看这种致郁剧情的，永远都是少数人，这种情况下，自然会有各种被致郁的言论。

　　不过，毕竟动画的人气非常高，看的人非常多，所以也不只是这两大类的言论，还有正儿八经讨论后面两话会怎样展开，或者觉得只剩下最后两话，根本做不完全部内容之类的言论。

　　总之，到第十一话还不是什么大问题。

　　3月24日，《Charlotte》第十二话播出，这一话的标题为“约定”。

　　至于内容，主要是男主在医院里面醒来，先了解大致的情况，然后，妹妹、男二、女二先后前来探望，接着安慰失去了熊耳的哥哥，最后则是女主前来探望。

　　因为失去了熊耳这个最好的朋友，哥哥整个人都陷入颓废状态。

　　男主对此感到十分不安，还在女主前来探望的时候，将自己的不安告诉女主，同时问女主自己该怎么做。

　　女主思考过后，告诉他仅有的一个方法：哥哥的研究所里面已经有了预防能力者产生的疫苗，所以只要在下一次彗星到来之前，利用掠夺这个能力，将全世界所有的能力者的力量夺走。

　　这确实是一个好办法，不过这么做也有很大的风险，那就是，当男主得到成千上万的特殊能力后，说不定会变成可能毁灭全人类的怪物，那样一来，说不定就没办法用理智控制自己了。

　　男主一开始还惊了一下，不过，认真思考过之后，他做出决定：要试一试。

　　尔后，他还向女主告白：

　　“你对我有恩，既然你说只能这么做，那我就会照做。”

　　“你的动机太薄弱了。”

　　“但那样的事可能还会发生，这次我想救你，所以...”

　　“为什么？”

　　“因为我喜欢你。”

　　“哈？这是什么意思？是恋爱的意思吗？”

　　“没错，是恋爱。”

　　“你那么一脸认真地对我说，我也...我不记得自己有做过让你产生好感的行为。”

　　女主感到非常的困惑。

　　男主则解释道：“我之前说过，面对在别的世界自暴自弃，自甘堕落的我，你一直在我身边守护着。”

　　“会那样做恐怕是我以自己的方式承担着责任吧。”女主猜测道。

　　“但是我被你拯救了。”男主再一次说道。

　　“那么，接下来要怎么发展，才会变成恋爱呢？我完全无法理解。”女主很是困扰的样子。

　　“恋爱需要什么理由吗？”男主忍不住吐槽。

　　“你说什么？把恋爱当成理由来说的是你吧？”女主争锋相对地说道。

　　这一番小小的拌嘴，之后，女主便说道：“你看，我们的性格太合不来了。”

　　男主则非常认真地说道：“但是我喜欢你。”

　　“那你可真是奇特。”女主忍不住说道。

　　“随便你怎么说。”男主一副无所谓的样子。

　　女主叹息一声：“那我就这么说吧，我等着你，等着你拯救完所有的能力者，与你再次相遇，到那时我们就成为恋人吧。”

　　“你也太看得起我了吧。”男主有些无奈地说道。

　　“正因为如此啊，如果你真的做到了，我或许会无条件地喜欢上乙坂有宇这个存在。”女主解释道。

　　尔后，两人勾指起誓，立下约定，要再次见面。

　　约定过后，男主第一个就将女主的能力夺走，然后，再次去见哥哥，将自己的决定告诉哥哥。

　　哥哥一开始还表示不可能做到的，直到感受到男主的决心，不得不重新振作起来。

　　再之后，男主、哥哥以及哥哥的几个同伴，一行人聚在一起，商量着做出决定，霓虹这边交给哥哥他们，男主则前往世界各地，夺走别的能力者的能力。

　　等到男主从医院出院，男二和女二来了，让男主也将他们的能力夺走。

　　回到家里面，男主便开始收拾东西。

　　晚上准备出发，开门他却再一次见到了女主。

　　女主将一个小本子交给男主，里面记载地是一些简单的英语对话语句，让男主能进行最低限度的交流。

　　男主则将女主送给他的随身听暂放女主那边，交给女主保管。

　　到第十二话，内容方面依然没什么问题，甚至，还有让人感动的地方，比如西森柚咲在男主的建议之下，回了一趟老家，尽管是以工作的形式回去的。

　　说是让西森柚咲见一见父母，实际上是要让柚咲的姐姐跟父母见上一面。

　　见面的那一小段，有那么一点点感人。

　　后面，男主将柚咲的能力夺走，柚咲的姐姐给她写了一封信，信的内容，同样有些感人。

　　总之，第十二话同样不是什么大问题，甚至给观众的观感，比第十一话还要好一些，毕竟第十一话还会给人一种逻辑上的问题，第十二话却没有这样的问题。

　　不过，第十一话就已经有人开始担心剩下的内容根本做不完，等到第十二话播出，担心的人更多了。

　　而等到3月31日，《Charlotte》的最后一话播出，很大一部分观众直接看傻眼。

　　这一话主要是男主满世界的跑，各种掠夺超能力。

　　一开始还挺顺利的，但随着掠夺的能力越来越多，女主担心的情况发生了。

　　他果然渐渐控制不住自己，渐渐失去理智，甚至记忆都开始错乱，不过每次看到女主给他的小本子，他就会想起自己跟人约好了。

　　当初的那个约定还能记住，然而究竟是跟谁约定的，他却想不起来了。

　　他渐渐变得疯狂，渐渐失去人性，甚至女主给他的那个小本子，对他的影响也越来越弱。

　　又一次，小本子掉在地上，他还嫌脏，一脚将那个小本子踢飞。

　　不过小本子飞出去之后，跟着翻开，然后，看着翻开的小本子，他突然间就后悔了，连忙跑过去，如护犊的母鸡一般将小本子护住，一边流眼泪，一边自言自语：

　　“为什么？”

　　“为什么把这个踢走，我会感到后悔？”

　　“为什么要哭啊？究竟是怎么回事？”

　　“难道还要我继续努力吗？”

　　哭过之后，他用绳子将小本子串了起来，挂在胸口处，继续自己掠夺能力的使命。

　　最后的结局，当然是男主成功将全世界所有能力者的能力都夺走，然后被哥哥找到，带回霓虹。

　　医院的病房内，男主醒了过来。

　　女主在他的身边守着。

　　不过，看到女主之后，他的反应却是：“你是谁？”

　　女主愣了一下：“居然来这一手吗？也是呢，毕竟你夺走了几千、几万个能力，它们对脑部造成的负担不是一般的大，还能正常与人交谈已经很好了。”

　　很快，她又说道：“我啊，是你的恋人。”

　　“恋人？我明明没见过你。”男主很是疑惑。

　　“这话比我想象的更伤人。”女主有些失落。

　　“我刚才让你伤心了？”

　　“对啊，因为你曾经在同样的班级、学生会，与我共度高中生活，约定成为恋人后就离开了。”

　　“抱歉，我什么都想不起来。”

　　男主歉意地说着，然后，他忽地注意到了病床上，他身边的那本小本子。

　　“那本单词册就是我做的，你到最后都拿着它呢，它帮上你的忙了吗？”

　　“诶？这是你...”

　　“是的。”

　　“这本单词册对我来说就好像护身符，只有它我一直都无法舍弃，明明都这么破旧了，都快散架了。”

　　“非常...感谢，若是因为它，你能像现在这样回到我身边，那就是我的夙愿。”

　　“我又让你伤心了吗？”

　　“不，这只是高兴，仅此而已。”

　　“虽然不太明白，不过别哭啊。”

　　“不可能的。”

　　女主略带哭腔地说着，接着，抬起头，微笑着朝男主说道：“乙坂有宇，欢迎回来。”

　　说完，还有一个单词册的镜头，单词册里面的某一页，有一句日英对照的“我回来了”。

　　最后一话，就内容上来说，其实也没什么问题，但是，它就给人一种非常赶，好像用一话二十四分钟的时间，做了一整季的内容。

　　于是，当这最后的一话播出，这部动画的口碑也从不是什么大问题变成了严重的两极分化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十二章 口碑两极分化免费阅读。https://xs.23sk.com 