    灵明石猴变化成人面鸮向着远方飞去，只留下我在风中凌乱。

    “王八蛋猴子！就知道你要搞事情！”

    我气的牙痒痒，这猴子果然是个惹事精，明明之前才给它说好了要谨慎行动，这才一转眼的时间就跑去惹事了。

    不管那座山峰里的神兽是什么东西，但实力肯定强大无比，灵明石猴一旦和它打起来，不论结果如何，都会闹出大动静，弄得整个衡山人尽皆知，到时候岂不是打草惊蛇了！

    我越想越气，但现在也没有办法。

    不过我转念一想，这说不定也是个好机会，猴子闹出大动静肯定会把衡山的强者给吸引过去，使得他们内部防御虚弱，让我有更大的机会救出梦璃和羿夏。

    “这样也好，声东击西，你把衡山的人引过去。也方便我的潜入。”

    我低声说了一句，身子一动，蹿入山林之中，向着祝融峰潜伏而去。

    很快，我在祝融峰下的一条道路上看到一个迎客亭子，其中正有两个衡山弟子在里面聊天，他们应该就是把守山门的人了，在这里迎接客人和防止一些游人之类误入。

    “他们手上应该有通讯设备，必须第一时间将他们拿下，要是传出什么信号上去，引起衡山的人戒备，那就麻烦了。”我眼中光芒闪烁，伏在地上缓缓靠近，想要在一瞬间将这两人抓住，然后进行审问。

    “你说武陵源的那些蛮子要那个女人做什么？唉，真是可惜，上次大长老他们从云梦泽回来的时候，我远远看过一眼，啧啧，那长得真是漂亮的很，就说是天上的仙女也不为过，可惜要落在那些蛮子手上喽。”

    一个声音从亭子里传来，引起我的注意。

    另一个声音回答道：“可能是那个女人的血脉特殊吧。那些蛮子鬼的很，而且还会一些邪门的巫术，说不定是要来做什么实验。”

    “不过咱们衡山向来和那些蛮子不对付，也不知道他们这次给出了什么条件，居然能让掌门和大长老高兴成那样。”

    两个衡山弟子百无聊赖的说着话，话里的内容让我直皱眉头。

    “武陵源里的蛮子？还有那个女人……莫非他们口中说的就是梦璃！”我心里有些激动起来。

    我伸手从怀中取出捆龙索，另一只手则紧握贯日剑。

    “捆龙索，去！”

    我一声低吼，在法力催动下，捆龙索化成一道金光向着其中一人飞去。同时我身子一跃，紧跟在捆龙索之后，向着另外一个人扑去。

    “咦，这是什么！”

    “不好，有人来袭击！”

    这两个衡山弟子先是被捆龙索的出现惊讶了一下子，但马上就看到我一脸杀气的冲出来，顿时大叫起来，同时想要拔出背上的法剑进行防御。

    但我这次是有心算无心，攻击的速度极快。只是一瞬间，捆龙索就将其中一人捆了个结结实实，而我则冲到另一个衡山弟子面前，手起剑落，一颗大好头颅便飞天而起。

    “啊啊！你是谁，你居然敢在这里杀人！”

    那被捆龙索绑住的男人吓得大叫起来，看着刚才还和他聊天的师兄弟已经化成一具无头尸体，这场面直把他吓得浑身发颤。

    “闭嘴，再闹我就杀了你！”我对着他一声低吼，顿时就把这家伙吓得闭上嘴不敢再叫，全身颤抖无比，在他裤裆处已经出现了一片水迹。

    我瞪了他一眼，然后伸手将地上的尸首扔进远处的一片密林中，不出意外的话，短时间内是不会被人发现的。

    这一切我做的是行云流水，心中平静无比。就像我之前所说的，这衡山派的人敢绑走梦璃和羿夏，这绝对是我无法原谅的，哪怕是将他们全部杀掉，也是罪有应得！

    “别，别杀我！大哥你千万别杀我，我……我怕！”

    一旁的男人见我很快便抛尸灭迹，吓得脸的白了，哆哆嗦嗦的向我求饶。

    “我有几个问题问你，老实回答我的话，否则我让你也落个和他一样的下场！”我装出一脸凶狠的样子，吓得这小子直点着脑袋，尖叫道：“大哥你说，我刘志一定知无不言，把知道的都告诉你！”

    我点点头，问道：“你告诉我，你们刚才话里说的那个女人是不是莫苍生从云梦泽里带回来的。另外当时还抓了一个少年，你们还抢了一把上古神兵后羿弓！”

    “你怎么知道的！”这自称为刘志的男人一脸不可思议，要知道后羿弓的消息上面是吩咐了严禁泄露，就是衡山派也有好多弟子并不清楚这件事情。

    果然！

    我心中泛起杀意，厉声道：“你管我怎么知道。莫苍生抓来的两个人关在哪里？还有后羿弓在谁的手上？”

    刘志见我一脸凶相，不敢隐瞒，连忙把他所知道的事情告诉了我。

    我越听下去，脸色越难看，虽然这刘志知道的线索有限，但其中的很多信息还是听得我直皱眉头。

    刘志说完，小心翼翼的看了下我的脸色，然后哀求道：“大哥，我……我把知道的东西全都说了，如果有半分假话，我刘志天打雷劈！大哥，您就行行好，放过我吧，我……哎哟……”

    我站起来，看了看地上已经晕过去的刘志，顺手把他一起丢到旁边的林子里了。这家伙既然这么配合，我也不好对他下杀手，索性直接打晕，估计等他醒来的时候，我已经完成了此行的目的。

    我深深的吸了口气，然后沿着山路，向着山峰顶部走去。同时一边走，一边消化着刚刚从刘志口中得到的线索。

    “这衡山派的实力还真是强的可怕。”

    我有些忌惮说道，我从刘志口中知道，这衡山派的弟子数量足有四五百之多，其中结丹期的长老共有十多人，元神期的强者则总有三个。

    其中一个是大长老莫苍生，也就是我之前在云梦泽里对付过的白衣老者，他的招牌法宝是荡山钟，拥有荡山平地的威能，可惜之前毁在了后羿弓之下，他的实力也落到了三人中最弱的一个。

    第二个则是衡山掌门丁阔海，手里有一把镇派神剑，还有一件法宝大星尺，是历代掌门的传承之物，威力无穷，乃是衡山派公认的最强者。

    至于第三位元神期强者是一位女子，地位尊崇，但却十分神秘，似乎常年闭关，很少出现在外，所以就连刘志也不太清楚这位元神强者的实力。

    “只是不知道猴子口中说的那只神兽又是什么来历，可惜这个刘志不清楚。看来那只神兽才是衡山的最强底蕴，一般的弟子都没有知道的资格。真是可怕啊，这衡山不愧是五岳之一，果然实力雄厚，不知道其它四岳的修炼者是不是也有这么恐怖的实力。”

    我轻轻一叹，没有再多想，脚步迈动，迅速向着上方的衡山派宗门所接近。

    刘志并不知道梦璃和羿夏被关在了那里，但他给我透露出了一个重要信息。就是在湖南武陵源有一只蛮族的势力，不知道从哪里听说了梦璃的事情，竟然派人前来衡山，用某种代价想要将梦璃交换走，而且这件事情衡山的掌门还答应了！

    现在这支蛮族的人还在山上做客，并没有离去，也就是梦璃现在还在这衡山之上。

    所以我并不打算潜入衡山的山门，而是躲到山门口进行监视，如果这只蛮族真的换到了梦璃，那我完全可以一路跟踪，等到出了衡山的范围，然后再从他们手中抢走梦璃。

    虽然不知道这个所谓的蛮族是什么来历，他们交换梦璃来做什么。但我相信，他们就算再厉害，和他们动手，也总比在衡山上对付三个元神强者好吧。

    就在我一边往上走，一边思索的时候，前方突然传来了一阵脚步声……

