    “一个是因为这部功法主要增幅力量，而你主修的是神念，再一个，这是部炼妖类功法，需要一只高品质的龙魂才能修炼。”小脑瓜解释道。

    “……”高晋哑口无言。

    光是需要高品质龙魂这一点，就足矣让他望而却步了。

    开玩笑，就凭他现在的实力，上哪儿整一只【龙魂】去？

    还特么必须是高品质的龙魂。

    也就是说，他至少要击杀一只高等龙族妖兽，获取其龙魂，才有可能修炼这部《御龙诀》。

    “你不是说收获很多吗？还有没有其他厉害的功法？”高晋继续追问。

    “有是有。”小脑瓜若有所思的点点头，“可我为什么要给你？”

    得~哄骗失败。

    这丫头虽然看着傻啦吧唧的，其实并没有那么好骗。

    “我用好东西跟你换。”高晋沉吟开口道。

    小脑瓜一脸怀疑的看着他，略带讥笑道：“你能有什么好东西？再说了，姑奶奶啥都不缺。”

    高晋竟无言以对。

    目光不经意间落在小脑瓜手里的虬龙鞭上，口水从肿胀的嘴角不争气的流淌出来。

    【虬龙鞭】

    品质：上品

    力道增幅：172

    冲击力：55

    穿透力：31

    虬龙幻影：可消耗法力释放虬龙幻影，造成200%力道加成的冲击型力道伤害。

    看到虬龙鞭的属性，再看虬龙鞭上隐隐闪烁的金色微光，高晋脑海中不禁响起一道熟悉的游戏提示音：

    金色~传说！

    同样是刚修炼没多久的年轻人，做人的差距咋就这么大捏？

    虽说修炼面前人人平等，每个人的起跑线都是一样的，但有的人一生下来就长着翅膀。

    你就算跑得再快，也没人家飞得快是吧？

    关键这丫头不仅长着“翅膀”，运气也好的离谱，甚至让高晋这个开挂的穿越者都感受到一丝挫败感。

    “对了，马上就要外门大比了，你觉得以我现在的实力，能拿冠军吗？”小脑瓜似乎心情不错，仰望着天空跟高晋闲聊起来。

    “别了吧？”高晋哭笑不得道：“总共就三个名额能获得破极丹，你还要占一个？”

    “嘶~听你这么一说，好像是有些不妥~！”小脑瓜思索着说道：“不过也没事儿，姑奶奶只对冠军感兴趣，到时候跟云叔说一声，让他把奖励破极丹的名次推后一位便是。”

    闻言，高晋不禁为广大苦修的外门弟子捏了把汗。

    虽然他自己已经一破成功，但他很清楚外门弟子们对破极丹的渴望。

    “话说你揍也揍完了，是不是该走了？”

    高晋摸了摸鼻青脸肿的帅脸，开始下逐客令。

    没办法，既然哄骗不到功法，那还留她在这儿干嘛？

    自己给自己找气受吗？

    “你说我不差点忘了，光想着揍你了，忘了师兄还等着我去揍呢。”小脑瓜猛地站起身来，大大咧咧的拍了拍屁股上的土，回头对高晋说道：“等你哪天觉得自己能耐了，记得找我，姑奶奶随时恭候~！”

    说完，便乐呵呵的哼着小曲儿，蹦跳着离去。

    望着小脑瓜离去的背影，高晋心中暗暗下定决心，下次揍她的时候必须加大力度。

    “嘶~”高晋呲牙咧嘴的揉着帅脸，“下手真特么狠！”

    眼下这种情况，肯定是没脸去见陈师姐了。

    回到屋里，简单调配了一些外敷的药膏，小心翼翼的抹在脸上。

    等到第二天伤势好转后，高晋才敢出门。

    一路赶到外门主峰任务大厅。

    因为这段时间高晋没有寄售丹药的原因，前来蹲药的人群基本已经散去，也就孙花子几人还坚守在岗位上，誓要抓出那位神秘炼药师。

    而他今年来任务大厅的目的也很简单。

    昨天被小脑瓜痛虐之后，让他深刻意识到了装备的重要性，所以他准备花钱给自己采购一件法器，以及一套防御护甲。

    然而，当他打开交易页面之后，却傻眼了。

    “不会吧？”高晋僵硬着站在任务仪器前，“才几天没看，价格就涨了这么多？”

    随着外门大比的临近，不止他的丹药卖的紧俏，武器、法器、护甲什么的同样销量暴涨。

    看着交易页面里普遍涨了一半甚至一倍的价格，高晋不禁打起了退堂鼓。

    再看这些装备的属性，清一色的下品、次品，着实上不得台面。

    见识过【虬龙鞭】之后，高晋眼光也在不禁意间被拔高了许多。

    如今外门交易所这些垃圾装备，他已经有些看不上眼了。

    更何况价格还涨了那么多。

    “反正也快晋升内门了，干脆留着钱等到内门再做打算吧。”

    不出意外的话，内门交易所的装备应该能上点档次。

    想到这里，高晋默默放弃了采购装备的打算。

    随后去交易所走了一趟，将最近积攒的丹药全部上架。

    回去的路上刚好经过执法堂附近，因为最近泄漏传承的案件，执法堂每天都很热闹。

    因为自己也被牵扯其中的原因，所以在经过执法堂的时候，下意识的往执法堂瞅了一眼。

    不看还不要紧，一看吓一跳。

    只见执法堂到门外，一名熟悉的身影正被执法堂弟子押送至执法堂。

    “卧槽，真的假的，是我眼花了吗？”高晋难以置信的看着执法堂门口的情况，一度怀疑自己出现了幻觉。

    因为那位被押送的外门弟子不是别人，正是张宏的堂哥张文浩。

    此时的张文浩身上还穿着执法堂的服饰，执法堂弟子被押送，引来不少看热闹的人群。

    “莫非真是这兄弟俩陷害的我？”

    高晋惊讶而又好奇的凑上前围观，心中暗自琢磨着这背后的疑点。

    被押送的张文浩俨然一副怀疑人生的表情，同时还夹杂着一些迷茫和惊愕。

    “我说哥几个，你们是不是搞错了？”

    张文浩一头雾水的向押送他的执法堂弟子询问道。

    没办法，半小时前还他在跟另外几名执法堂弟子一起，搜查某个外门山庄。

    “张兄，这事儿可真不怪我们，是吴长老下令要缉拿你的。”

    “吴长老抓我干嘛？”张文浩脸色惨白道：“我跟泄漏传承的事儿可没啥关系。”

    “这事儿你说了不算，还是等见到吴长老再说吧。”

    押送他的几位执法堂弟子摇头叹息道。

    就这样，在众多围观人群指指点点的注视下，张文浩被押送向了执法堂。

    高晋虽然不知道具体怎么回事，但也能隐隐感觉到事情变得越来越可怕了。

