    太一在这边一共收集了六瓶血液，其中有四瓶是代欧奇希斯的，有两瓶是烈空坐的。

    烈空坐可是龙属性的神兽，如果能够让龙属性的宝可梦吞噬一些烈空坐的血液，想来应该会有很好的效果。

    再次寻找了一番，太一最后确定了这边只有这些血液了，再没有其他的血液可以找到了。

    对于现如今，在自己天书世界里面沉睡的两只神兽，太一也觉得这一次出来之后收获太大了。

    不管是基拉奇也好，还是代欧奇西斯，都具备超能力属性。

    这方面。太一打算之后的冥想中，就在这两只神兽的周围冥想，或许能够帮助他们恢复健康。

    另外也能够增长自己的超能力，又能够增长他和两只神兽之间的亲近，给未来收服这两只神兽，创造机会。

    经过三年的发展，太一的超能力也比之前要多得多。

    现如今他自己身上的超能力，一点也不比天王级别的超能力宝可梦要差。

    这完全取决于他和诸多的超能力宝可梦一起冥想，彼此成就。

    甚至太一在这样的冥想之中，得到的好处，远比那些超能力宝可梦要多得多。

    毕竟，一起冥想的时候，他们都只是增加了自己的超能力，而太一却能够得到诸多宝可梦的加持。

    之后，太一一路回来，就看到了，这一次战斗所囊括的范围简直是太大了。

    一路回到真新镇，直到近百里之外，才没有看到宝可梦的尸体，此次事件之中死亡的宝可梦恐怕不下于数万只。

    当然都是当时战斗的时候处于表面的那些宝可梦，才会受到波及。

    只不过神兽大战的时候，那些宝可梦都赶紧潜入到了水中，只要处于深海之中，就没有受到这两只神兽的危险，但短时间之内他们也不敢浮出水面。

    太一回到真新镇，大木博士就急忙找上门来，对太一说道：“刚刚那个方向，你应该是从那边回来的，到底是什么情况？”

    “据说有训练家在那个方向目睹了宝可梦大战，另外有训练家在那个方向被宝可梦的战斗波及了，好像死了好几个人呢。”

    太一这才知道，原来之前那一片区域里面还有人类训练家，并且被这两只神兽的战斗波及，失去了生命。

    太一点点头，沉重的说道：“是的，当时我正好处于那边，看到了烈空坐以及代欧奇希斯的战斗。

    甚至如果不是我拥有沧海王子赐予的那一种融入到水中的能力，及时的潜入到深海之中，恐怕我也没有办法逃脱。

    我一路回来，海面上死去的宝可梦，至少有四万只以上，这还是大部分的宝可梦，都潜入到深水之中逃过一劫，但即使如此，那些宝可梦也受了不同程度的伤势。”

    大木博士脸色沉重，神兽的实力真的太强大了：“不过代欧奇斯希？又有这种宝可梦从宇宙之中进入到精灵世界吗？”

    太一这才知道，原来精灵世界的历史之中，不只有一只代欧奇希斯入侵。

    大木博士慢慢的说着，这些是关于神兽的事情，在联盟内部也都是机密，普通人根本就不知道。

    大木博士沉声说道：“这种来自于宇宙的神兽历史上出现过多次，不过大部分都被烈空坐拦截，并且杀死。”

    听着大木博士说着这些精灵世界的机密，太一才知道原来这个世界里面出现过的神兽数量绝对不少。

    或者说很多才对。

    联盟内部对于神兽的研究，也绝对不和表面上表现出来的这样，事实可能和表面完全不一样，联盟内部对神兽的研究应该还算是比较多的。

    太一本来以为这件事情和他已经没有关系了。

    他也并不打算再去关注这件事情，烈空坐回到了大气层中，这件事情和他又有什么关系呢？

    但这天，凯西突然对他说道：“太一有一个强大的训练家，从外面潜入进来了，此时正在咱们的树果果园那边有不少的宝可梦，拦住了她。”

    太一有些奇怪，不知道是谁，很快凯西就传出过来一个画面，让太一愣在原地，有些哭笑不得。

    书老奇怪的问道：“怎么了？”

    太一说道：“我原本想着，等实力更高一些，再过去寻找那个女人，没想到那个女人反倒先一步找过来了。”

    太一的话让他有些奇怪，不知道是什么情况，回头看了看太一，然后猛然问道：“你说的是之前咱们初到真新镇，你还没有附身之前，看到的那个使用暴飞龙的那个女人吗？”

    太一记得自己附身这具身体之前，最后听到了那个女人的声音。

    “暴飞龙，龙星群。”

    只是再次看到这个女人，他怎么可能忘记呢？

    太一将心中的杂念抛却了，这个女人当时就很厉害，几年过去了，这个女人的实力好像更进一步。

    那一只暴飞龙，已经处于天王级巅峰的等级了。

    这一点，凯西的探查已经明确的告诉他了，但太一对此一点都不担心，他这边有不少天王级的宝可梦。

    更何况他还有两头神兽呢，书老的那一具土地云的身体更是已经进军冠军级别，又怎么可能会怕这个人？

    因为隔得不太远，太一也没有选择用瞬间移动直接过去，而是跑了过去。

    还没到地方，太一就听到了战斗的声音，这个女人的那一只暴飞龙确实是很厉害，面对太一这边的这么多宝可梦，仍然不逊色。

    等太一到达的时候，那个女人的眼神十分的震惊，看着前来的太一，久久地说不出话来。

    随着太一的到来，这边的战斗也陷入到了僵局，停下了战斗。

    好半晌，那个女人才有些复杂的看着太一说道：“好几年没有出来，你倒是发展的很快，我却没有想到当时不过是一时心软，也是一时疏忽，没有注意到你，让你活了下来，这几年如今实力已经不比我要差了。”

    太一的心情其实也很复杂，他一直不想去流星之民的地方去探查，其实也是怕了。

    流星之民那边的人实力太强大了，他一旦过去的话很可能会陷入到危险之中。

    但这不是说太一会怕的流星之民，只要不在流星之里，这些流星之民不凑在一块，太一也不担心。

    再说了，这附近还有大木博士的那些冠军级别的宝可梦的。

    这三年以来，大木博士已经成功的晋级为冠军级别的宝可梦训练家，他的主力队伍都已经晋级为冠军级别，甚至连次要的队伍也都出现了冠军级别的宝可梦。

    最近几年来联盟这边也越加的稳定的起来，因为大木博士的实力越发的强劲，对方所要做的事情就越发的低调了起来。

    太一想，这是不是因为大木博士的实力提升了起来，所以才显得联盟内部有些平静？

    这才是小智出发的时候，为什么联盟那边显得特别和平的原因吧。

    将内心的这些想法驱逐出去，太一说道：“我该怎么称呼你呢？流星之民还是？”

    女人有些意外看着太一说道：“没想到你也知道流星之民。”

    女人的脸上露出了奇怪的神色，看着太一的脸上不知道在想些什么。

    或许是在猜测太一从哪里知道流星之民的情报，是不是太一的爸爸，还是说其他的地方，难道联盟这边对流星之民还是有一些认识的吗？

    这些年流星之民可很少出来走动，就算是出来走动，也都是隐藏的身份的。

    联盟这边按道理说不会知道流星之民的事情，可为什么在这里，太一却知道流星之民呢？

    看着这个女人，太一心里也是心思急转，不知道这个女人突然找过来是为了什么，他忽然想到了流星之民崇拜的好像就是烈空坐。

    “等等，不会吧？”

    他也很快就想到了什么。

    流星之民崇拜烈空坐，一直想要将烈空坐找回来。

    而前几天他刚刚好目睹了烈空坐的战斗，甚至还收集了几瓶烈空坐的血液。

    流星之民的人不会是查到了这方面的信息，所以才找上门来的吧？

    太一的脸上有些古怪。

    但太一觉得，自己绝对不会主动说起这个事情，甚至连大木博士都不知道他手上有一些烈空坐的血液。

    女人直接开口说道：“我直接说吧，前些天在那边的海洋附近，靠近关东地区这边的海域之上，烈空坐和其他两只神兽的战斗。

    我们也有所观测到。

    但等我们到达地区的时候，一点痕迹都没有了。

    我这两天在外面查询的信息表明，当时你就在那一片海域之中，既然你可以平安的离开，想来你手里头应该有一些烈空坐的血液才是。”

    果然，太一立刻就明白了，这些流星之民有很多宝贝龙，他们恐怕就是看上了烈空坐着的血液。

    如果他们能够得到烈空坐的血液，或许就能够提升宝贝龙的实力。

    不可能，不只是这样。

    太一立刻有想到了，动漫之中的情况。

    太一觉得他们得到了烈空坐的血液之后，甚至可能会去打算召唤烈空坐也说不定。

    虽然说太一觉得烈空坐不会搭理他们，但是以防万一，太一也不得不防止这方面的情况发生。

    万一烈空坐被他们控制住了，这可是一件十分恐怖的事情。

    流星之民的情况，外界知道的并不多。

    就算是太一在动漫之中了解过一些流星之民的知识，但对于流星之民的情况，他也是两眼一摸黑，并不知道太多。

    甚至连他的前身的爸爸从流星之民的地方出来，是不是流星之民还是被抓进去的，太一对此都不知道。

    流星之民手里肯定掌握了一些其他人不知道的手段。

    太一看着这个女人，并没有发表自己的意见，反正在真新镇，太一也不怕她乱来。

    事实上，靠着自己这边的宝可梦，虽然可能留不下对方，但对方也绝对讨不了好。

    如果不是担心毁灭了这附近的土地，太一还真的打算留下，这个女人或许能够问出一些关于前身的问题。

    女人见太一不说话，心里有些着急。

    她自然知道以太一的实力，在真新镇这边，太一手头上可以动用的宝可梦数量不少。

    碍于精灵世界的规矩，他们每一个人出来手里头最多就是六只宝可梦。

    没有在联盟这边任职，没有一些联盟认可的手段和地位，是没有办法增加他的宝可梦数量携带的。

    这是精灵世界的法则，是人类和神兽宝可梦之间定下的准则。

    当然，流星之民还是有一些特权的，他们每一个人都能够增加一只携带数量。

    也就是说，每一位流星之民都能够携带七只宝可梦。

    但这里就是在太一自己的老巢，他的所有宝可梦都可以出现在这里，并不受宝可梦携带数量的限制。

    更何况，太一的身份摆在这，就算是在外面，太一也拥有八只宝可梦的携带数量。

    虽然女人知道自己的实力更强大一些，她是资深的天王级宝可梦训练家。

    而太一不过是新晋的天王级宝可梦训练家，虽然经过这几年以来，太一这边的天王级宝可梦数量增加上来了，但实力还是需要时间来积累。

    想想看吧，大木博士年轻的时候就已经是一位天王级的宝可梦训练家。

    但直到最近两年，才晋升为冠军级别的宝可梦训练家，这就可以看到，越到后面实力的积累就越难。

    不要觉得土地云和比克提尼的实力提升的很快，那完全是用资源堆积起来的。

    而且对于神兽来说，他们在成为神兽之前本身就没有瓶颈，只需要提供足够多的能源，就能够让他们一步步的晋升上去。

    对于普通的宝可梦来说，他们的资质限制了他们的上限。

    就算是太一，这边提供很多的资源培养也没有办法打破这个瓶颈，让他们在短时间之内就晋升成为冠军级别的宝可梦。

    “这样吧，你提一些要求，我知道你手里面肯定有一些烈空坐的血液。

    如果你不想被流星之民盯上以后永无宁日的话，我劝你还是将这些血液提供出来。

    你既然知道流星之民，就应该知道流星之民的实力和流星之民的目的，不把烈空坐召唤回来，流星之民是绝对不可能妥协的。”

    果然，流星之民的目的就是这样，而且这还不一定会是流星之民的终极目的。

