
　　哼！

　　看到周牧大步走来，许青柠反而侧转半边身子，仿佛在打量附近的风光景致。天籁小说网

　　别说，附近的景致，还是挺好的。园林式的小院，各种复古的亭台楼阁，以及郁郁葱葱的草木花卉。

　　假山流水，池塘清澈。

　　总而言之，环境十分清幽，

　　周牧走近，先是上下打量一眼，才开口道：“咦，你今天……怎么变了。”

　　“什么变了？”

　　许青柠回看，也有几分微急。她暗自打量左右，哪里变了？妆没化好？还是走得匆匆，染上了灰尘？

　　周牧笑容和煦，“变得更漂亮了。”

　　“你……”

　　许青柠一怔，忍不住翻了个俏媚白眼。

　　脸上嗔怪，心中窃喜。

　　杨红可不允许两人公然打情骂俏，直接上来问道：“周牧，广告拍摄到哪步了？”

　　“布景差不多完成，就等我们上场。”

　　周牧看了眼许青柠，略微有几分遗憾，“不过需要上妆……”

　　杨红立即凑在许青柠耳边，轻声嘲笑道：“叫你打扮这么好看，白折腾了吧。”

　　“上什么妆？”许青柠倒是不介意。

　　反正带了化妆师过来，等拍完了广告，再重新把妆换回来，不是一样美美哒。

　　“对了，广告的具体内容呢，该怎么表演？”许青柠想着赶紧把工作忙完，然后……

　　周牧立即叫唤，“小白，分镜头来拿。”

　　“来了。”

　　人群中，古德白一路小跑，把文件夹递到许青柠手上，然后腆着兴奋笑容道：“青姐，你看看这个剧情，肯定觉得好。”

　　许青柠接过文件夹，随意翻看了两眼。

　　也不知道，她有没有认真看，反正她漫不经心，把文件夹合上，就问道：“谁是导演？”

　　“我啊。”

　　周牧举起了手。

　　拍电影，他可能还需要有经验的副导演辅助，但是拍个广告片，肯定是手到擒来，不在话下。

　　“那你给我讲一下戏。”许青柠轻描淡写道，然后一个微旋转身，裙摆形成了漂亮的蓬松。

　　她踩着精致的凉鞋，迈着雀跃的步伐，回到了车厢中。

　　周牧愣了愣，这需要讲戏吗？

　　在旁边，杨红眸光阴冷，狠狠瞪了他一眼，挤出声音来，“愣着干什么，去……（哄）……啊。”

　　“哦呃！”

　　周牧醒悟过来，走了两步又回头，“检查一下道具，还有灯光……让他们确定机位……”

　　“滚！”

　　杨红像暴怒的母狮子。

　　周牧怂了，匆匆忙忙钻进了保姆车。

　　哒……

　　等他进入。

　　小助理就拎着小凳子，横坐在车门口刷手机。如果细看的话，就可以发现，她屏幕根本没开。

　　漆黑的屏幕，其实可以当镜子。不仅照到了她的小圆脸，还可以折射车厢内的一些情况。

　　总而言之，一会儿……

　　小助理有些坐不安稳，不禁扭了扭腰身，小圆脸红透了。

　　哎呀，光天化日之下，怎么能这样呢。

　　辣眼睛！

　　小助理举着手机，差点把小脸埋进屏幕里。

　　几分钟，或者十几分钟……

　　反正许青柠轻咳了下，横坐在车门口的小助理，像是做了贼似的，慌里慌张让开位置，差点摔了出去。

　　“毛手毛脚。”

　　许青柠轻斥，整个人像是吃饱了的小猫，迈着慵懒的步伐，慢悠悠朝剧组方向而去。

　　周牧撑起了伞，在旁边遮阳。

　　两人回到剧组，一群人还在忙碌，调试各种设备。

　　杨红瞪着两人，特别是看向周牧的眼神，恨不能目光化成刀剑，把他给剐了。

　　周牧感觉不自在，回避了这个视线，轻声示意，“你先去化妆，换衣服。先拍你的镜头……”

　　“嗯。”

　　许青柠气消了，心情十分愉悦，自然很配合。

　　她进入化妆室，在几个人的配合下，穿上拍摄的服饰，然后先卸妆再重新做造型，与服饰匹配的容妆。

　　化妆师手巧，动作也麻利，卸妆很快……

　　忽然她手腕一滞，轻咦了一声。

　　“怎么了？”

　　许青柠眼眸透着疑问。

　　“没，没什么。”

　　化妆师笑盈盈恭维，“许老师真是天生丽质呀，刚才看你嘴唇这么红润，我还以为你抹了口红呢，没想到根本没涂……”

　　“……嗯。”

　　许青柠秀长的睫毛忽扇，含糊闭上了眼睛。

　　化妆师不以为意，继续上妆。完成之后，她退开一步，打量自己的成果，又做了一些修饰。

　　适时，她才小心翼翼道：“许老师，妆化好了。你瞧一下，是不是满意？”

　　许青柠睁眼，起身。她现在，一袭十分简约的古代衣裳，乌黑亮泽的长发披散在身后，几乎要衣腰。

　　发间只有简单的发簪作为固定，作为点缀的饰物。秀美的五官，更是轻涂淡抹，着重突显清丽脱俗的气质。

　　不过在她的耳垂上，却悬挂了晶莹明珠，略带几分珠光宝气，更衬托了她的美貌。

　　总而言之，这是古代贵女的日常造型。

　　许青柠对镜顾盼，嫣然浅笑，一身淡雅清新的气质，也让旁边几个人觉得眼前一亮。

　　她询问左右，“你们觉得怎么样？”

　　“漂亮！”

　　“完美！”

　　“……”

　　几个人由衷感叹。

　　许青柠也觉得满意，谢过了化妆师，在几个人的簇拥下，款款走到了外面。

　　“厉害……”造型师感叹。

　　旁人不解，取笑道：“你在夸赞自己吗？”

　　“夸许老师呢。”

　　造型师解释，“你们没发觉吗？当造型完成之后，许老师的一颦一笑，一举一动，不管是言行，还是举止，包括站姿，都仿佛古人，根本没有现代人的痕迹。”

　　“啊……”

　　其他人这才惊觉。

　　她们连忙观察，果然发现了端倪。

　　只见许青柠款款而行，双手笼在了长袖中，螓首微垂，给人低眉顺眼的感觉，但是腰肩直平，步伐不疾不徐，充满了节奏感。

　　乍看之下，大家就产生了，这是大家闺秀该有的姿态。

　　这细节，让众人叹服。也难怪，人家是大满贯影后，就算是拍广告片，也不打算敷衍了事。

　　至于拍摄的过程，更不用赘述。

　　只要镜头跟得上，许青柠的表演，绝对不会有失误。一个个镜头，好像是在走过场，基本是一遍过。

　　本着精益求精的态度，周牧还是保了两三条。

　　反正进展顺利，在晚上完成了全部的拍摄工作。然后打道回府，进行后期的制作。

　　剪辑、配音、配乐、调色……

　　大概两三天时间，广告片才顺利完成。

　　联系玲珑坊，把片子提交过去。

　　二审，三审……

　　经过一层层审核，最终送到了高层手中。

　　这是大公司的流程。

　　因为当初，按照玲珑坊的想法，他们找许青柠、周牧代言，只要采用文案就行，广告具体怎么拍，他们自己来决定。

　　但是在周牧据理力争之下，争取到了广告片的拍摄权。

　　当然了，协商的结果是，广告片可以让青红文化公司来拍，但是玲珑坊需要审核。

　　如果高层不满意的话，可以打回去重拍。两次不过审，玲珑坊就要收回拍摄广告片的权力。

　　说实话，玲珑坊高层，真不看好青红文化。

　　哪怕青红文化，有了两部成功的电影。但是在他们看来，电影与广告片，还是存在差距的。

　　拍得好电影，未必拍得好广告。

　　与电影相比，广告的要求，其实也不低。就算那种，一句话反复多次洗脑的低俗广告片，也有一定的技术含量。最起码，广告标语要朗朗上口，深入人心，才可以洗脑啊。

　　观众不蠢的，广告语不行，洗脑不成，遭来大众反感，对于广告产品来说，肯定是得不偿失。

　　希望青红公司，有点自知之明……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第184章 讲一下戏免费阅读。https://xs.23sk.com 