    然后就朝着自己打碎的玻璃走去，还没等他上车，一队载满动物园工作人员的车辆开了过来，吉普之上，已经有工作人员从窗口探出了麻醉枪。

    而枪口的方向就是那些聚在大巴旁的狮群。

    “快点驱赶狮群！还有把那个白头发的小子给我留下来，这小子有些本事，估计是个驯兽师。”此时动物园的老板正紧紧的盯着监控。

    手中握着对讲机远程指挥，吉普上的工作人员很快就传来收到的回应。

    自从刚才出事以后，这人就呆在监控室大气不敢出。

    要知道这个动物园的建立，不仅花了他大价钱，其中手续和这些动物都是花了大代价。

    其中那两只大熊猫更是求爷爷告奶奶才带回来的。

    看见有人来了，白郎也绝了上车的打算，现在已经无所谓了。

    几声枪响过后，几头狮子被麻醉枪打中，仅是几秒的时间就晃悠倒地。

    “太好了！救援的人来了！”

    “妈妈啊，得救了！”

    车上的旅客陷入欢呼当中。

    熊蕊则是目不转睛的看着依旧淡定的伸手撸雄狮的白郎。

    此时这个看似不着调的不良青年犹如一个神秘王者。

    熊蕊对他产生了浓厚的兴趣。

    直到所有狮子倒地，吉普上的人也是放心下车，同时安排大巴上的人转移。

    其中一人径直走到白郎身前，一脸的崇拜。

    这哥们是个狠人啊，这么多狮子都不怕，可比自己厉害多了。

    林俊都产生了拜师的想法，身为一个驯兽师，他深知面对野生猛兽是多么的困难，就是学习驯兽七年的他，也不敢直接进入狮群的领地。

    那不是驯兽，那是是送死，但是眼前之人却是直接撸起了狮子。

    “师父…呸！哥们你是真的牛啊！”林俊满脸的崇拜，直接竖起了大拇指。

    “哥们学习驯兽多少年了？师承谁家？”

    “这些狮子可都是刚从非洲大草原捉来的，说是野生的也毫不为过，你是怎么让它们这么听话的，能教教我不，放心学费随便开。”

    为了白郎的本事，林俊已经打算放血了。

    眼前这个小子的自来熟有点让白郎愣神，自己都还一句话没说呢，这就跟个机关枪一样，突突的不停。

    年龄看起来比自己要大，面白无须有点疲惫的感觉，头发到是打理的很整齐干净，不过那双黑眼圈有点吓人。

    白郎眼前直接出现了他的信息。

    <名称：林俊

    性别：男

    身体：亚健康（肾虚）

    能力：控兽（末世第一天觉醒）驯兽（熟练）

    心理：激动（崇拜）>

    “小伙子最近玩的比较嗨啊，都虚了。”

    林俊先是一愣，紧接着就是不可思议：“大师啊！没想到你不仅驯兽厉害，连医学也这么厉害！”

    “我最近刚换一个女朋友，所以…嘿嘿…”

    “那个大师你有啥方子没？放心我给钱。”

    眼前之人很显然也是一个富二代，不然不可能三两句都不离钱。

    这和之前白郎的处事方式很像，都是喜欢拿钱解决问题。

    认为有钱就能得到所有。

    “别，我可不是什么大师，也不会看病，至于你肾虚…呵呵眼睛不瞎的都看的出来。”

    林俊有些不好意思的摸摸脸：“嘿嘿！有这么明显吗？”

    “自信点，就是很明显，你要是大晚上的出来，别人还以为遇见鬼了。”白郎嘴角抽抽，不过对眼前这个自来熟的小子很有好感，绝不是因为他能第一天觉醒超能力。

    “大师，你学驯兽多久了，我看你好像还没我大，是不是有什么特殊的技巧啊，这些狮子这么听话。”看着倒地的狮子，林俊回想起了那天在非洲草原上捉它们时的场景。

    刚开着车子进入它们的领地，这头雄狮就扑了上来。

    当时有个人失误，一根麻醉针并没有打中那头雄狮，要不是后面补了几枪，他们之中起码要死一个。

    之后更是采取放风筝的方式，将它们一网打尽。

    “你想学？”白郎眯着眼睛，车上的娄岚直接就撇嘴了，这小子肯定又在打什么坏主意了。

    林俊双眼放光，连连点头：“想！只要你教我，价钱随便开！”

    此时他已经打算把自己的零花钱全拿出来了。

    白郎故作为难的模样，这让本来心生期待的林俊有些紧张。

    “想学也不是不可以，不过嘛…”

    “怎么样？你想要啥？多少钱都行。”

    “我要这头小狮子。”白郎指了指躲在晕倒母狮子怀中的黑色小狮子。

    顺着手指，林俊看了过去。

    也是看到了那只黑狮子，这头小狮子是被捉回来没多久，才被这只母狮子生下来的。

    但是因为特殊的毛发，他也是眼馋的很，只不过母狮子护得紧，外加上还没有断奶，他没办法下手。

    不然早就成他的囊中之物了：“它啊…这…这个…有点难，要不你换个？”

    林俊对这只独特的小狮子也是喜欢的紧，白郎想要它也是有点舍不得。

    “那算了吧。”见他不同意，白郎也不多BB直接转身朝着柳如烟她们走去。

    “唉！等等！”见白郎这么果断，林俊直接着急了。

    白郎回头：“怎么？想通了？”

    “你…要不我给你换一只？”林俊还想讨价还价一番。

    可白郎直接不给他机会，话也不说了，直接扭头就走，反正末世来临，到时候自己提前给它偷出来就得了。

    反正到时候要找那只大猩猩的，这只小狮子也是顺手。

    “别，别啊，你这人咋这样呢，生意嘛，可以谈的，你都不讲价的吗？这样我给你两百万，你教我。”

    “你觉得我会缺钱？而且我不喜欢讲价。”白郎直接摆手，对着有些着急的柳如烟挥了挥手。

    示意自己很安全。

    见事不可为，林俊也只能停下脚步，在看到三女的时候，犹如看见绵羊的饿狼一样。

    不过在看到三女和白郎认识的时候，又偃旗息鼓。

    带着三女上了旁边转运旅客的车，林俊也是直接开上一辆吉普跟上。

