    苏酥抿着唇，一时之间不知该如何应对这场面。

    简羽这会儿直接站了出来，挡在了苏酥的前面，“我说班长，你也不缺咱们苏酥一个朋友吧？”

    任谁都能看出来这莫涵的意思！

    简羽自然要护着苏酥，自顾自的开口，“大家都是学生，自然要先以学习为主！”

    这个借口让莫涵有些尴尬，顿时有些不知所措。

    而一旁的杨雪儿则小跑上前来，兀自开口，“莫涵哥哥，你还不知道吧？”

    “这个苏酥是我爸从乡下接来的，她嫁给那墨家的残废冲喜。”

    “咱们可不要跟这种人搭上关系！”

    苏酥冷眼瞥了杨雪儿一眼，看着后者得意的眼神，心中有些难以隐忍。

    下一秒，苏酥直接冷声开口。

    “杨雪儿，我最后警告你一次。”

    “你若是再敢用那两个字形容墨琛，我倒可以帮你转述给墨家人听听？”

    “到时候，杨家的生意若有差池，你可当心着点！”

    苏酥语气中满是警告的意味，杨雪儿不甘心的瞪了苏酥一眼，“我说的明明就是……”

    不等杨雪儿说完，莫涵便匆匆打断，“够了！”

    “抱歉，苏酥。”

    莫涵一脸真诚模样，“如果你觉得我们当朋友不太好的话，也没关系的。”

    这话怎么听起来有一股不太对劲的感觉？

    至于哪里不对劲，苏酥又一时半会儿说不上来！

    莫涵说完就转身离开，压根没管刚刚跟他一同并肩同行的杨雪儿。

    杨雪儿赶忙追上去，还不忘回头说着，“我告诉你，别坏了我的好事！”

    好事？

    苏酥看着杨雪儿追着莫涵献殷勤的模样，冷笑一声。

    果然这杨家人都是一个样，这莫涵是日后莫家唯一的继承人，估计杨雪儿想着是嫁到京城莫家来？

    苏酥心底默默的翻了一个白眼，拉着简羽直接回了宿舍。

    刚到宿舍，苏酥突然接到了一个陌生来电。

    苏酥犹豫了一下才接起，电话那头的声音有些熟悉，但她一时半会儿想不起来。

    “你是谁？”

    苏酥直接开口问道。

    另一头的墨西决看了一眼京城大学的牌匾，兀自开口，“苏小姐，我在你学校门口。”

    墨西决？

    苏酥愣了一下，反问道，“你有什么事吗？”

    关于墨西决，这段时间都不曾出来叨扰她的生活，原以为这人已经放弃了。

    但似乎并不是这样……

    电话里墨西决说的不清不楚，大抵就是想跟她了解一些关于爷爷的事。

    苏酥本想拒绝，却不想墨西决直接开口。

    “如果苏小姐不愿意出来，那我可以亲自进来，你觉得呢？”

    威胁她？

    苏酥看了一眼正打断洗漱的简羽，后者一脸的莫名其妙。

    “好。”

    ……

    苏酥最终还是决定去见墨西决，不然她可不想自己平静的校园生活再被沾上什么流言蜚语！

    墨西决坐在一辆顶级豪车的后座，看见苏酥走过来，吩咐手下下车迎接。

    “我就不上去了。”

    苏酥看着拉开的车门，“有什么事你就在这说吧。”

    她并不想跟眼前的男人有过多的交集，尤其是眼下墨琛已经回了江海市的情况下。

    苏酥对墨西决的了解并不多，甚少的了解也都是一些不好的印象。

    自然就不愿意多接触！

    墨西决却轻笑出声，“你不用担心，你是墨琛的夫人，也算是我墨西决的半个亲人。”

    亲人？

    亏你也说的出口！

    苏酥懒得跟他多说，直接开口，“如果墨先生没事的话，我就先回学校了。”

    她缓缓的启唇，“墨先生，请回吧！”

    “难道你不想知道你爷爷的事了？”

    提到苏长鸣，苏酥脚步瞬间顿住，她转过头来。

    爷爷？

    苏酥抿着唇，想到前段时间爷爷托人给自己递来的纸条，瞬间有些警惕。

    爷爷迟迟不愿露面，大抵就是在暗中躲着，那么又是什么人在找他呢？

    眼前是一直在自己跟前不断提起爷爷话题的墨西决，苏酥突然皱紧了眉头。

    墨西决丝毫不掩饰的开口，“我跟你爷爷的事，你不想知道了吗？”

    说着，车门再次被打开。

    这一次，苏酥只犹豫了一瞬，便直接弯腰坐了进去。

    车子驶离学校，苏酥看着窗外的风景，身体微微紧绷，随时都警惕防备的模样。

    墨西决看着后视镜里，苏酥的紧张神色，不免心底冷笑一声。

    他要是想动手，这丫头都不知道死了多少次了！

    ……

    霍顿庄园

    苏酥环视一圈，发现自己已经远离了市区，不由得开始懊恼。

    她一遇到爷爷的事就格外的奋不顾身，还跟着自己不算了解的墨西决直接去了陌生的地方？

    但事已至此，苏酥也没了后悔的余地。

    “请吧。”

    墨西决走在前面带路，苏酥跟在身后，一路都在四处张望着。

    可惜晚上太黑，能见度很低，男人的声音从前面突兀的传来，苏酥险些吓了一跳。

    “放心，这只是一个私人会所。”

    墨西决摆摆手，“不用那么紧张。”

    苏酥抿着唇，一言不发的跟了上去。

    反正横竖都到这了，那就且看看这墨西决有什么要说的！

    若不是这些一系列的变故，苏酥才知道那么多关于爷爷的事，从前只是一味地跟着爷爷做实验而已。

    包厢里，热茶已经备好。

    苏酥却迟迟不动，墨西决也不急，自顾自的抿了一口，示意苏酥也可以喝了。

    看来这墨西决是知道自己提防着他？

    苏酥也不掩饰，直接启唇，“有什么话，你现在可以说了吧。”

    又是把她从学校接出来，又是安排了这么安静僻静的包厢，总不会是为了请她喝茶吧？

    墨西决也不再饶圈子，“你跟你爷爷最近有联系的吧？”

    这句话一出，苏酥就皱紧了眉头。

    她这还没跟苏长鸣见面，只不过是收了爷爷一张纸条，这人怎么知道的？

    苏酥想不到其余的解释，就算是派人跟踪自己，也不会知晓如此之多吧？

    还是王二？

    苏酥脑子里有些混乱，但还是开口，“墨先生，你这是什么意思？”

    墨西决轻笑一声，笑意却未及眼底。

