    “欸！”甘雨歪了歪脑袋，有些没反应过来陆时元的话。

    要她去管账？为什么？

    “以前在月海亭天天除了工作就是工作，我想，你哪怕卸任了，也没有其他事干吧。”陆时元笑着解释道，“为防止你无所事事的时候胡思乱想，还是做点轻松的工作填充生活吧。

    只是管账的话，对你而言，应该轻而易举吧。”

    “说得也是。”甘雨若有所思的点点头。

    “就当是体验生活了。”陆时元笑着道，“我的店铺里有很多有趣的人，我觉得你一定可以和她们成为好朋友。”

    “在璃月港这么多年，我交到的朋友不多，如果可以在这里遇到知己……我想，我一定会很开心的。”甘雨闻言，目光中满是期待。

    能交到朋友，就意味着不再孤独。

    “能这样想就好。”陆时元点点头，“你先坐会，我去做饭。”

    说着，他向着厨房而去，决定为甘雨的到来庆祝，做一桌纯素宴。

    从游戏剧情中，陆时元可以得知，其实甘雨是误会了七星的意思，百闻，百识，百晓只不过是暂时接替她的工作，其实，这三人一直盼望着甘雨早点回来呢。

    毕竟哪怕她们三人的能力足以辅佐凝光，但在甘雨那地狱级别的工作量面前，也根本不够看。

    不过，就算知道真相，陆时元也偏要装傻，要把甘雨留在这。

    谁让那三个家伙以前和自己结过梁子呢，而且，甘雨都为璃月港默默付出了三千多年了，放几天假怎么了？

    一想到凝光那三个小跟班的绝望神情，陆时元的心情便不由的愉悦起来。

    等菜做好后，陆时元把妹妹和莫娜都叫醒，一家人很快就聚在了餐桌上。

    “我隆重介绍一下，这位是咱们家的新成员，甘雨。”陆时元郑重道，“大家以后要好好相处。”

    “甘雨小姐！”陆千纸看清楚坐在自己对面的少女后，惊讶极了，“你……您怎么来了，月海亭的工作不要紧吗？”

    “咳咳……”还没等甘雨说话，陆时元便重重的咳嗽一声，抢先道，“千纸，甘雨已经退休了，她以前的工作你休要多提。

    以后，她会成为我们家的一份子，为了体验生活，她也将担任我们店铺的账房先生。

    千纸，以后你要把甘雨当姐姐一样尊敬，不要怠慢了。”

    陆千纸愣了好一会，终于消化完了哥哥话中的意思，认真点点头：“我知道了。”

    对于哥哥想让她尊敬甘雨这件事，她是没什么意见的，毕竟她本身就对甘雨怀有浓浓的尊敬之心。

    但莫娜不同，她不认识甘雨，有些奇怪的小声问向陆千纸：“这位甘雨小姐是什么来头？居然让时元这么看重！”

    陆千纸凑到莫娜身边，极小声的耳语道：“她曾经是璃月七星全体的秘书，璃月港几乎所有的重要事务，都会由她亲自过目，整理，分类，发放给适合处理相关事务的七星。在璃月的高层中，也是相当重要的人物！”

    “居然这么厉害。”莫娜顿时警惕起来，若是普通女孩也就罢了，她自信可以将其压服。但甘雨这样的精英人物，却给了她很大的压力。

    若是对方取代了自己在这个家的位置，把自己挤走怎么办？

    她的脑海中已经有了想象画面：

    “莫娜，你对我已经没有任何价值了，我们的合作到此为止。”陆时元一脸冷漠的撕掉了和她的契约，把她轰出了家门。

    然后，她又过上了风餐露宿的生活，越来越穷困潦倒，偶尔还能见到陆时元和甘雨携手进出于各种高档场所，过着纸醉金迷的生活。

    而她，只能蹲在马路对面，羡慕的看着他们，向路边的人兜售火柴，最终在一个寒冷的夜晚一睡不醒。

    这太可怕了！莫娜浑身一颤。

    不过，陆千纸接下来的话很快就将她的疑虑彻底打消。

    只听陆千纸低声一叹：“没想到甘雨姐姐居然在这个时候卸任了，是因为帝君逝去的缘故吗？

    不过也对，她已经连着工作了三千七百年，是时候停下来好好歇一歇了。”

    “什么？”莫娜竖起耳朵，“工作了三千七百年？！千纸是多说了两个零吧！”

    她忍不住看向甘雨，在餐桌底下偷偷展开水占盘，察看了甘雨的命格后，才终于反应了过来。

    这位看上去软弱可欺的少女，居然是一位仙人！

    “仙人……仙人好啊。”莫娜开心起来，“甘雨岁数都这么大了，肯定不会对时元有什么奇怪的想法。

    而我，却和时元是同龄，这就是我最大的优势。既然如此，我何不表现得大度一点，包容一点呢？”

    莫娜重新恢复了自信，微笑着向甘雨点点头：“不用拘谨，把这里当成自己家就好了。”

    “谢……谢谢。”见大家都这么欢迎自己，甘雨终于放松下来，认真道，“我会努力跟大家好好相处的。”

    三名少女互相认同之后，很快就旁若无人的聊起了天，打成一片，把陆时元晾在了一边。

    陆时元乐见其成，笑看着这一幕。

    吃过饭后，他出门去给甘雨弄了顶帽子，戴在头上可以遮住那对角。

    然后，他领着甘雨来到店里，向员工们介绍了一下甘雨的身份和职位。

    当然，她身为七星秘书的事没有外传，甘雨行事低调，不主动说的话，大部分人其实都认不出她的。

    就这样，一个平平无奇的账房先生在店铺里开展了平平无奇的工作。

    在陆时元的观察期间，甘雨没多久就跟迪奥娜还有辛焱成了好朋友。

    毕竟这两人跟甘雨有很多的共通之处，相当合得来。

    见此情形，陆时元放下心，乐呵呵的出门，朝月海亭而去。

    来到月海亭门口，陆时元便看到有三名少女瘫坐在地，一脸的生无可恋，像是刚经历了某种无比激烈的运动一般。

    “呦呦呦，这不是我们的三位秘书大人嘛，几天不见，怎么成这样了？”陆时元踱着步子走过去，语调阴阳怪气，表情也很是欠揍！

    三人闻言，艰难的抬起头，向着陆时元怒目而视。

    百晓厉声道：“陆时元！你……你来这里做什么？”

    “随便遛遛弯呗。倒是你们，不好好待在群玉阁，来月海亭做什么？”陆时元明知故问，“怎么，没把凝光她老人家伺候好，所以被发配到这里来了？”

