    武士彟忐忑不安地离开后，武则天接过李韬递给她的糕点，小小地咬了一口，然后目不转睛地看着他，也不说话。

    李韬一边吃着糕点，一边道：“看来朕比糕点更有吸引力。”

    武则天莞尔一笑道：“糕点虽然好吃，但我知道陛下的后宫里既有学富五车，高中状元的大才女；也有巾帼不让须眉的女将军；还有色艺双绝的佳人儿。”

    “我若是想一直有糕点吃，恐怕得有一技之长才行。可思来想去，我除了胆子大点，并无能够胜过她们的长处。我到现在都没想明白，陛下为什么对我那么好。”

    因为你年轻，你是潜力股，你的可塑性太强了啊！

    李韬笑了一声，转身拿起玉玺递给它道：“你觉得此物如何？”

    武则天拿到手里一再打量道：“恕则天直言，既重如泰山，也轻于毫末……”

    “这句话改成既重于泰山，也轻于鸿毛，是不是更合适？”

    “嗯嗯，陛下当真满腹才华，则天受教了。”

    “拾人牙慧罢了。听你这么说，朕想起了一句话，‘人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，用之所趋异也’。”

    “……”

    如果说刚才只是诧异的话，那么现在这句话直接让武则天有了顿悟之感。

    人生一世，皆难逃一死，但因追求的东西不同而决定了很多事。

    她以前只是待字闺中的千金大小姐，只是单纯觉得女子未必不如男。

    如今入宫了，又得陛下恩宠，不该只当个衣来伸手，饭来张口的皇妃，应学蔡文姬，有所作为才是。

    所以她看着手中的玉玺，缓缓地吐了一口粗气，顺着刚才的话题道：“陛下的这番话让我受益匪浅。玉玺虽然重要，但执掌玉玺的终归是人。能君掌之，可造福万民，让人敬畏。”

    “但若昏君掌之，很容易沦为玩物，若失去帝王掌控，沦落到宦官或者皇亲国戚手里，那么帝王会和玉玺一起沦为玩物。”

    这见地……

    是她这个年纪的姑娘会有的？

    真是和她身体的浮凸处一样天赋异禀啊！

    李韬太喜欢調教这种类型的姑娘了。

    “说得好！”

    他不吝称赞道：“这就是你与众不同的长处。走吧，朕带你去翰林院。”

    武则天很期待：“是去见那位状元姐姐？”

    李韬笑道：“相信你们俩会一见如故的！”

    一炷香后，两人来到翰林院。

    蔡文姬穿着一身男装，正伏案研读史书。

    见李韬来了，她喜出望外道：“陛下，你怎么来了？”

    李韬指了指武则天道：“送个妹妹予你认识，应国公的次女武则天。”

    “原来是则天妹妹。”

    蔡文姬上前两步，拉起武则天的玉手道：“早就听说你要入宫了，没想到会在这里相见。”

    李韬赐名武媚娘为“武则天”，并且让其入宫之事早就传遍京城了。

    她听闻这武家次女是个美人胚子，今日一见当真如此。

    “久闻姐姐大名，姐姐才气萦身，相貌清绝，真是美极了……”

    武则天和她自来熟，简单夸了一句后，便跟她熟络地聊了起来。

    李韬随意地翻着书架上的书籍，给了她们足够的交流时间，然后看了眼走到门口的宦官，重重地咳嗽了一声道：“朕要去上朝了，你们随朕一起吧。”

    “上朝？”

    蔡文姬有些诧异地看向他。

    他不是早上才升朝，而且还带着百官去了武德殿吗？

    怎么午后又升朝？

    他以往可是能不升朝，就不升朝的。

    一天两朝，这应该是他登基以来头一遭吧？

    莫非是有大事发生？

    李韬深有意味道：“上这个字，全看心情，在朕这里是从无次数限制的。”

    “……”

    有些心虚地看了眼武则天，发现她没听懂后，蔡文姬脸色微红地转移话题道：“可是有大事发生？”

    “朝堂之上，你们自会知晓。”

    说着，李韬负手往外走。

    蔡文姬和武则天自然也不敢迟疑，迅速跟上。

    待三人走进太极殿，百官已经等了好一会儿了。

    他们都在交头接耳，询问发生了何事。

    李韬歪坐在龙椅上道：“你们不用再揣测了，朕一日两朝，急召你们来，也没有什么大事，就是想询问一下诸位，后宫能够干政吗？”

    这还用问吗？

    当然不能啊！

    他们齐刷刷地看向侍立在他身旁的蔡文姬和武则天，猛然猜到了某种可能，久违的劝谏冲动再次被激起。

    魏征第一个出列，一针见血道：“陛下，自古以来，后宫干政，祸国殃民！如今我大唐国泰民安，兵强马壮，一统中原指日可待，还望陛下早作布局！”

    他知道李韬已经在布局了。

    这么说无非是暗示他逐鹿中原才是正业，莫要在后宫干政这种事上掀起波澜，徒惹争端。

    司马相如道：“陛下重视女子，愿给天下女子一展才华的机会，臣也赞同。只是诚如魏大人所说，后宫干政会影响陛下权柄，影响朝局稳定，还望陛下三思！”

    “还望陛下三思！”

    宋濂、高颎、沈约、贺若弼等人纷纷出列。

    此事非比寻常。

    大唐出了个女状元，他们能容忍。

    长安和皇宫由巾帼军镇守，他们现在也都习以为常了。

    唯独这后宫干政，太过敏感，牵扯太大了。

    而且在他废除三省后，内阁和六部运转得很好。

    他们也不想看到他瞎折腾。

    所以无论如何也要阻止。

    见他们反应这么大，李韬笑了笑道：“朕只是随口一问罢了，你们大可不必这么激动。”

    听到这话，百官顿时松了一口气。

    然而，下一息，李韬转身就对蔡文姬道：“蔡琰听旨，朕升你为翰林院学士兼知制诰，今后伴朕左右，帮朕起草诏令！”

    “知制诰……”

    要不是百官的沸腾声，蔡文姬肯定会以为自己听错了。

    以皇妃身份任知制诰，这无疑是开了先例啊！

    要知道起草诏令之事在中原十国都是国之大事。

    武德年间，负责此事的是位高权重的中书舍人。

    李韬废除三省后，此事又落在了内阁的肩上。

    现在……

    这不亚于平地一声惊雷，轰得大唐朝野外焦里嫩呐！

    她是渴望能够才有所用。

    但对权利可是没有什么野心的。

    也从未想过以这种方式参与朝政。

    果不其然，连她老爹都淡定不了了。

    蔡邕慌忙出列道：“陛下，她怎能担此要职？此事万万不可啊！”

    他很清楚一旦自己的女儿坐到这个位置上，意味着什么。

    他不能允许这样的事情发生，他得保护她。

    李韬看向武则天，直接以新的任命回应：“武则天听旨，朕封你为‘才人’，任你为‘掌印才人’，从今以后传国玉玺就由你来掌！”

    ……

