    楚洛跟殷迟枫感情很好，顾清辞是知道的。

    但是骤然听到楚洛怀孕了，还是愣了一下。

    栗羊羹很快就被端了出去。楚洛站在门口等屋子里的味道散出去些，这才往里走。

    “抱歉啊娘，没让您吃上栗羊羹，等会儿您走的时候我让人给您现做打包带走。”

    楚洛挂在韩晚娘的肩膀上撒着娇，吐槽道：“这崽实在是太娇气，什么都不让我吃……”

    韩晚娘摸了摸女儿瘦了一些的小脸，心疼不已：“不知你跟太子殿下是否方便？如果可以的话，娘就过来给你做饭……每天做好了送过来也行。”

    母亲伺候孕期乃至坐月子时候的女儿，这是一般或者贫苦人家的习惯。

    富庶些的家里有奴仆，婆子厨子一应俱全，并不需要娘家的母亲来伺候。

    但是韩晚娘一腔慈母之心，总怕女儿夫家不如自己细心耐心了解女儿，担忧女儿在这最虚弱脆弱的时候被欺负。

    “这倒不用，太子府里有四个御厨呢，还有两个是专门负责皇上膳食的，被阿枫给挖了过来。现在他们四个围着我一个转，光是每顿喝的各种补汤就三四道，还顿顿不重样。”楚洛叹气道，“现在太子府都恨不得把我当祖宗供着……”

    但是厨子做得再好吃，再不重样……

    她肚子里的这个也不让她吃。

    楚洛检查过了，她跟孩子都很健康，只是体质问题而已。

    ‘阿枫’？

    韩晚娘下意识回头看楚凛，跟楚凛对视一眼。

    看样子洛儿跟太子殿下的关系是真的好，都能直呼太子殿下的名字，还叫的如此亲密……

    两个人放下了心。

    夫妻和睦，如今他们又有了孩子，真真儿是让楚凛跟韩晚娘很是高兴。

    只要女儿过得幸福美满就好！

    ＊

    一家三口亲密地往花厅里走。

    顾清辞站在门边，犹豫着要不要进去。

    楚洛回头看了他一眼，道：“顾少主既然来了，就进来坐坐吧。”

    顾清辞顿了顿，踏入了门中。

    韩晚娘此刻看着顾清辞，还是觉得他是自己的辞儿。但是听楚凛说他好像对他们的存在很排斥……

    韩晚娘抿了抿唇瓣，眸中闪过一抹苦涩，不再想此事。

    她将桌子上自己做的小衣裳一件件拿出来，展示给楚洛看。

    “看，娘做的。”她轻声跟楚洛道，“你喜欢什么样式，娘再去做……你跟你哥的衣裳啊，都是娘自己做的。”

    栩栩如生的莲花、鲤鱼，上等乃至珍品的料子，以及极其细密的针脚……一看就是下了大心思。

    就连孩子的小肚兜用料，都是楚洛之前送给她的魅影流光做的。

    “娘，以后这些料子您自己留着。”楚洛无奈。

    她送给了韩晚娘，韩晚娘再做好了给她送回来……

    这算怎么回事儿！

    “而且这是阿枫同意了的，太子府不缺这些东西。”楚洛埋怨韩晚娘，吩咐苒苒再去库房取一匹魅影流光给韩晚娘，又挑选了许多上等的好料子。

    “春天快到了，天气也暖和，您可以做几身漂亮的衣裳，没事儿踏踏青，溜达溜达。”

    一听楚洛建议韩晚娘穿得漂漂亮亮出去玩儿，楚凛立即警铃大作，不想让任何男人看到他貌美如花的媳妇儿。

    但是……

    楚凛还在追妻火葬场中呢，还没追到。

    他根本没有任何的立场阻止这件事——

    就连今日能跟韩晚娘一起来太子府，还是他软磨硬泡，又带过去许多关于女儿跟女婿的事儿，这才勉强被允许跟韩晚娘一起同行！

    不过楚大将军转念又一想，他家晚娘大门不出二门不迈，天天待着将军府不能出去，在将军府磋磨了二十多年。出去踏青散步……倒也是件好事。

    大不了他再想办法陪着晚娘一起去好了。

    韩晚娘虽然是丫鬟出身，但是好歹也是自小便在将军府中，还跟了楚凛这么多年，眼界是有的。

    楚洛报出来的那么一大堆东西，怕是连宫里正当宠的淑妃跟姜嫔都未必能一下子拿出来这么多。

    “洛儿，虽然你跟太子殿下关系好，但是也不能恃宠而骄。用夫家的东西补贴娘家什么的……”韩晚娘微微蹙眉，她并不赞同。

    只是还没等韩晚娘说完，就被楚洛打断。

    “送给您的，都是些我不喜欢的颜色——倒是很适合您。若是不送人，我家那败家的还想让芹葙去丢了呢。”

    一家人不说两家话。

    对于富可敌国的太子殿下来说，几匹布而已，根本不算什么。更何况那些布还都是送楚洛了，她有权处理自己的东西。

    ——而且她又不是‘扶弟魔’那种，挖空夫家补贴娘家。她家那口子见她不喜欢觉得不适合自己还想扔呢，与其扔了，还不如送人。

    楚洛这么说，韩晚娘也不好再说什么，只好先应下了。

    ＊

    顾清辞坐在对面，感觉自己根本插不进去话。

    望着他们其乐融融，忽然生出些许羡慕来。

    他自小就没有爹娘。如今，也完全忘记了爹娘的模样。倘若还能再见到他们，是不是也会想楚洛一家这样？

    他下意识地再次看向韩晚娘。

    那个温柔如水的女子，跟曾经自己做梦梦到过的很像……

    就在这时，似乎韩晚娘也注意到了他的视线，抬起头来，正好跟他的视线相撞。

    顾清辞心念一动。

    “不知韩夫人，是南疆人吗？”

    韩晚娘摇头，“不知道，我是捡来的。”

    她自小有记忆以来，就在京都了。而她的养父母很是贫穷，当初捡她是因为养母生不出孩子。后来养母有了孩子，待她稍大了些，就把她卖到了将军府当丫鬟去了。

    顾清辞默了默，“不若，您跟在下回趟南疆，可以得知您是不是南疆人。”

    若她不是，那就根本不可能跟他有什么关系了。

    ——楚凛可是土生土长的京都人。

    “不行！”楚洛跟楚凛异口同声道。

    南疆路途遥远，且那边着实危险，他们怎么可能放心顾清辞把韩晚娘带回南疆。

    顾清辞蹙眉。

    他沉思片刻，再度开口道：“那便只能试试，能不能把南疆测试血脉的圣玉带到殷国京都了。”

    南疆的圣玉跟族木有一定相似之处——能测出来是不是南疆血脉，以及血统纯正程度、是否是嫡系。

    因为太过神奇，所以被南疆奉为圣玉。

    只是既然被称作圣玉，可想而知其重要程度。圣玉被放在南疆的长老阁里，被长老们重重把手，根本难以将其随便从南疆带出来。

    最简单的方式便是把人带回去，趁着看守的人不注意偷偷测完就走。

    如果偷偷带出来……这一两个月的时间很难保证不会被发现，到时候南疆两派的关系怕是会更加水火不融。

    不过……

    只能试试了。

    现在南疆在内斗，怕是没空时刻盯着圣玉。趁乱带出来一段时间不被发觉……应该也可以做到。

