    说实在话，高九现在心里也是赞成郭恒明的意见的，他也准备暂时撤离，以后想其他的办法。可是，这里不仅仅有桃花山游击队，还有地下党方面和果军方面的人，最关键的是他们都遭遇了惨重的损失, 恐怕难以咽下这口气的。

    高九只能征求大家的意见，他问道：“你们大家怎么看？”

    张全、王占奎、郭恒明、杜生喜等桃花山游击队的将领们，都是在战争中锻炼出来的，经验丰富，他们已经不像当年那么冲动了。

    他们都赞成郭恒明的意见，众人都十分了解高九, 听到高九这么问，也都明白了高九的意思。

    张全说道：“九爷, 我们都听你的，你说怎么办就怎么办。”

    陈志勇、黄水根以及新编第187军的那个团长，同样有着丰富的作战经验，他们也知道不能蛮干。

    大家都信任高九，于是目光都望着高九，表示听从高九的意见。

    高九明白大家的意思，他也理解大家的心情，知道大家都想找日军报仇，但都担心遭遇日军舰炮和舰载机的打击。

    高九想了想后说道：“你们看这么行不行？这LYG咱们还是要去的，咱们可以先在远离海岸线，在日军舰炮射程范围之外的地方，去打击日伪的基层组织，同样可以获得大量的资金和物资，这也是对日军的沉重打击。

    至于日军如果出动舰载机，咱们带来了不少的88mm高射炮，可以掩护咱们部队的安全。

    假如LYG里的日军出来与咱们作战，正好消灭他们。不出来的话，咱们就从容地打击他们的基层目标。

    至于说造成咱们的人伤亡的元凶, 日军海军的第二舰队，咱们可以派出桃花山特战队对他们进行袭击，一定可以给予他们沉重的打击。”

    众人都认为高九的方案比较稳妥，虽然暂时无法直接打击日军的第二舰队，但能够打掉日军基层组织，获取资金和物资，不仅出了一口气，也能够有很大的收获。

    于是众人都同意了高九的意见。

    说实在话，高九是真想直接打击日军的第二舰队，可惜的是这里距离桃花山游击队的机场太远了，已经超出了作战半径，他打算采取对付日军第一舰队的方法，用日军的舰炮来打击日军。

    看到大家都赞同了自己的意见，于是高九就下令继续朝着LYG的方向攻击前进。

    消息很快就传到了日军华中方面军司令部，司令官和参谋长闻讯后叫苦不迭。

    他们跟高九暗中已经有了默契，好不容易高九不去找他们的麻烦了，没想到日军的海军却去招惹高九，连带着LYG的日军的驻军也要遭殃。

    经过商量之后, 司令官决定不去招惹高九。

    他马上派人通过关系跟高九取得联系, 希望高九不要攻击驻扎在LYG的日军的部队。

    他们给第32师团发去了电报，要求驻扎在LYG的日军不得出城与高九等人作战。

    同时, 派人给高九送来了30万大洋，希望高九能够撤回山东，不要在华中方面军的地盘闹腾。

    高九是个讲道理的人，看到华中方面军态度良好，而且这次招惹他的还真不是华中方面军的人，高九也有点不好意思了。

    高九给华中方面军司令官发去了电报，同意不找华中方面军的麻烦。他的目标是要打击日军海军的第二舰队，要求在他的人去攻打日军海军港口的时候，华中方面军军的部队不要掺和此事。

    这一下子给华中方面军司令官出了个大难题。

    日军第32师团的部队驻扎在LYG，就有保护日军海军港口的责任，如果高九的桃花山游击队摧毁了日军海军第二舰队的港口，无论如何，第32师团的部队是有严重的失职的责任，上级追究起来，他们也不好交代。

    高九给他们出了一个主意，他们认为可行，于是就同意了高九的方案。

    高九等人的部队进入了江苏省的地界，眼看着就要进入LYG的地界了，前方传来了消息，说LYG的日军出动了，正在朝着他们这个方向开来。

    地下党方面的人和果军的官兵们都做好了与日军作战的准备。

    高九、张全命令他们原地待命，只是派出了一部分特战队员去迎战日军。

    王占奎、李成武等人率领一部分特战队员们，在行军中与日军遭遇，双方发生了激烈地交火，不过他们的枪口都是朝着向天空的，双方尽管打得十分热闹，却没有伤一个人。

    不久以后，日军就撤退了，不过他们撤退的方向不是LYG，而是去了徐州。

    这就是高九给日军出的计谋，让他们出城与抗日军作战。他们打不过抗日军，想退回LYG的时候，又被抗日军切断了退路，于是被迫退往徐州。

    这样，LYG里头再发生什么情况，就跟日军第32师团的部队没有一毛钱的关系了。

    高九命令部队全速前进，正在众人感到疑惑的时候，高九派人把各位将领都请了过来。

    关于高九跟日军之间达成秘密协定的事情，属于高九个人的秘密，他不方便向地下党方面和果军方面透露。

    高九拿出了20万大洋，分别给了地下党方面和果军方面，作为他们这次出兵的酬劳，要求他们不要继续前往LYG了，对于打击日军海军的第二舰队事情，就交给桃花山游击队独自来完成。

    陈志勇、黄水根等人和果军的团长，虽然不明白这其中发生了什么情况，可是他们都相信高九，拿到了高九给的钱，大家也都同意，不再去LYG了。

    张全率领着桃花山游击队主力和地下党与果军的部队，出了江苏地界，在山东与江苏交界的地方临时驻扎了下来。

    高九、王占奎、郭恒明、杜生喜，带着李成武、石建龙、宁文、宁武等人，及一个中队的特战队员，前往LYG，去打击日军的海军第二舰队。

    高九等人走后，陈志勇心中还有一个疑团，问道：“既然日军第32师团的部队已经撤走了，LYG就是一座空城，为什么九爷只带着那么点人去，咱们大队人马一起去不更好吗？”

    黄水根以前跟随高九打过多次仗，对高九的了解更深一些。

    他说道：“九爷之所以亲自去冒险，就是因为他还是担心日军的舰炮，咱们的大部队进入了LYG，万一遭到日军舰炮的炮击，必定会伤亡惨重。

    九爷这是要自己去冒险，避免牺牲更多的人。你没看到他只带了那么少的人，把桃花山的大部队也都留下了吗？”

    陈志勇和果军方面的人也都十分感慨，九爷向来是冲锋在前，撤退在后，危险的事情总是抢着去做。如今他的身份地位如此崇高，为了避免大部队的伤亡，竟然还像一个突击队员一样亲身去冒险，这等境界令人无比钦佩。

    谷菘

    陈志勇忽然又想明白了一个问题。

    刚开始的时候，他以为高九让大部队这里等待是为了接应高九他们，现在才想明白了，根本就不是这么回事。

    九爷完全可以同意地下党的部队和果军的部队提前撤回去，但是他让大家在这里待命，是担心他不在的话，万一在撤退的途中遭遇了日军的袭击，地下党方面的部队和果军的部队会遭受惨重的损失。

    有高九在，山东方面的日军就不敢来找麻烦，这就避免了地下党方面和果军方面的部队与日军交战。

    他感慨地说道：“九爷待人一片诚心，时时处处都为大家着想，这份真是的没得说。”

    到了LYG之后，高九等人化装成日军进入了城里，他们找到了地下党方面的情报站，在他们派出的交通员的带领下，对日军海军第二舰队的军港进行了侦察。

    高九原本是想按照上次在大连打击日军海军第一舰队的方法，如法炮制，经过仔细地观察之后，却发现不具备上次的条件。

    上一次日军的战列舰停泊的位置比较适当，容易发挥炮火的优势。

    这次日军的战列舰和巡洋舰紧靠着码头，没有留出射击的距离来。大型舰炮的炮口仰角太高，无法对基地里的建筑群构成威胁。

    再说了，军舰紧靠着码头，日军随时可以过来增援，就算是高九本人，要想平安地逃离都十分困难，其他的游击队员们就更不必说了。

    眼看着以前的办法是行不通了，王占奎就提出用他们带来的两门240mm重型迫击炮对日军进行炮击，但是这样仍然对日军的舰队构不成太大的威胁，反而容易遭到日军炮火的反击。

    高九一时间有点想不出什么更好的办法来。

    郭恒明建议，不如就化装日军，去打击日军舰队的司令部，要是能够干掉那些鬼子的头目，也算是对日军的沉重打击。

    郭恒明的建议提醒了高九，决定冒险玩一次大的，给日军一次重创。

    高九把自己的计划说出来之后，如果不是熟悉高九的人，他们一定会认为这个计划实在是太冒险，甚至可以说是太疯狂了。

    可是桃花山游击队的人都熟悉高九，知道他艺高人胆大，既然说得出，就一定做得到。因此，众人没人劝阻，积极配合他的行动。

    凌晨两点，高九首先来到了防波堤的后面，那里有日军的岗哨，高九等到岗哨前来换岗。听到他们的对话，得知了他们今晚的口令。

    随后高九来到了日军港口防波堤的边上，从那里悄悄地下水，朝着里面一个硕大的阴影游了过去。

    日军的航空母舰由于吃水太深，无法停靠在码头上，因此停泊在港口中的深水区里。

    这艘航母停靠的位置，就跟上一次高九他们在大连袭击的那艘战列舰的位置差不多，距离码头大约1km。

    这个位置给高九做手脚提供了很大的便利。

    高九游到了日军的航空母舰下面，他仔细地观察，发现船舷的边上无人把守，于是就向上面抛出了飞爪。

    航空母舰的船舷实在是太高了，普通人在水中，根本没有能力将飞爪抛出那么高，这对于高九来说，却实在是轻松极了。

    高九爬上了航空母舰之后，躲在船舷边上的一挺高射机枪的后面。由于日军就没有遭遇过空袭，防备异常松懈，因此高射机枪根本就没人值班。，

    高九躲在这里竖起耳朵仔细观察。

    夜间在航空母舰上值班的人很少，除了哨兵以外，只有少量的人在活动。在他不远的地方就是侧舷的炮台，有一个人在里。

    高九观察了几分钟时间，没有见他有动作，看样子是在打盹。

    于是高九就走向了那座炮塔。

    炮塔有后门，不过按照设计的要求，里面是无法上锁的。

    高九过去，伸手就拉开了炮塔的门。

    炮塔的门也相当沉重，门轴转动的时候，发出了“吱呀”的响声。

    里面坐着一个日军的炮手，响声惊动了他。

    他茫然地抬起了头来，迷迷糊糊地看到面前出现了一张陌生的面孔。

    他刚要开口询问，高九朝着他的眉心就开了一枪，将他击毙。

    高九之所以要找到一名日军，是因为他穿的军服是日军陆军的军服，和海军的军服还是有差异的。

    高九脱下了他的军服，这家伙个头很矮，高九勉强把他的衣服套在了自己的身上，上身看着就很别扭，下面就更离谱了，裤腿把整个的脚踝都露了出来。

    高九也顾不上那么多了，反正天黑别人也看不清楚。有了这身军服之后，他就大摇大摆地在航空母舰上行走。

    日军站岗的哨兵看到甲板上有人行走，就把手中的探照灯扭了过来，照向了高九。

    这么远，他看不太清楚，只是看到了穿着军装的高九，他说道：“口令。”

    高九回答道：“富士山下。”

    哨兵回答：“樱花盛开。”

    看到口令对上了，日军的哨兵就把探照灯照向了别的地方。

    高九继续在甲板上行走。

    日军这款型号的航空母舰，高九脑子里有的是这样的图纸，他事先已经看好了，他的目标是日军的加油机。

