    她说得果断又决然，让人不由得信服她说的话。

    杨莹有些动容，难不成真是她误会她了？

    向洁继续说着：“滕老师，我坦坦荡荡无愧于心，你现在就可以给学校警方打电话，让他们来调查我！”

    辅导员挺喜欢向洁的，也觉得不会是她做的。

    向洁的档案是非常漂亮的，军医世家出身，从小到大都是学霸，年纪轻轻医术了得，已经参加过多场临床手术。

    如果京大不是突然冒出了一个沈栀的话，向洁一定是最出众的的。

    辅导员问道：“沈栀，你再认真想想，你的演讲噶还有可能被谁掉包？”

    陈欣欣是个直性子，不太可能玩阴谋诡计，杨莹也不太可能。

    可总是要抓出幕后黑手的。

    沈栀的目光缓缓落在向洁身上，挺有深意的。

    她刚要说话，一旁的陈欣欣猛拍了一下大腿，激动的说道：“辅导员，我知道是谁了！一定是徐菟！”

    辅导员面露不解，徐菟是服装设计学院的人，她并不认识她。

    陈欣欣连忙将徐菟和沈栀之前的恩怨全部说了出来：“徐菟嫉恨沈栀，在军事基地的时候就百般针对沈栀，还在她鞋里放过针！后来沈栀用痒痒粉恶整了她，她一定是怀恨在心，所以伺机报复沈栀，想让她在典礼上出丑！”

    陈欣欣这么说，是有依据的。

    昨天晚上，徐菟来过她们宿舍。

    陈欣欣当时就有一点不待见她，但念在同学一场的份上，没说什么。

    她来了一趟宿舍，演讲稿就不见了，这不是太巧了么！

    “沈栀，陈欣欣说的是真的么？那个徐菟在军事基地的时候就和你闹得不愉快？”

    沈栀好奇的问道。

    辅导员沉声问沈栀，见她点头，面色变得严肃，随后迅速给服装设计学院那边打了电话。

    十五分钟后，徐菟和徐菟的辅导员朱因赶来办公室。

    “徐菟，你老实告诉我们，演讲稿的事情和你有没有关系？”

    徐菟被紧急叫来，心里便有不详的预感，听到辅导员的话，却还是心头一跳。

    果然……

    和演讲稿的事情有关系。

    她一口咬定这事儿和她没关系：“我是去过沈栀他们宿舍，但演讲稿被人替换真的和我没关系！她自己没看好演讲稿，总不能将屎盆子往我身上扣吧！”

    真闹起来，就是两个院系的事情了。

    现在没有实质的证据证明徐菟就是调换演讲稿的人，辅导员也不好说什么。

    事情陷入僵局，变得难办。

    沈栀突然说道：“滕老师，去搜一下徐菟的寝室吧。如果是她调换的演讲稿，那现在演讲稿还在她那儿。”

    “沈栀，你是不是傻呀！”陈欣欣连忙拉了沈栀一把，有些焦急的。

    谁调换了演讲稿还刻意放在宿舍里，当场就撕了丢了。

    沈栀提出搜宿舍，如果到时候什么都没搜出来，徐菟一定会紧抓着不放，倒打一耙的。

    杨莹也向沈栀投来了疑惑的目光，不理解她为什么这么说。

    她们却没注意到，在沈栀提出搜宿舍的时候，徐菟脸色一下变得慌乱。

    两名辅导员当机立断，带着人去了徐菟的宿舍。

    宿舍里，三名室友都在床上躺着，见突然这么多人进来，都被这阵仗弄得吓了一跳，不明白发生什么事了。

    为了保证公平，由宿舍阿姨进行搜查。

    两名辅导员领着沈栀、徐菟几人，在门口看着。

    动静闹得有些大，几乎一层楼的学生都惊动了，但宿管在赶人，不准她们凑过来，她们只能扒在自个儿宿舍门上偷偷看着。

    林晚晚也是服装设计学院的，刚好宿舍也在这一层。

    尽管外面闹哄哄的，她也能够安然坐在椅子上看书。

    她喜欢安静，也不爱看热闹。

    直到听到她们提到‘沈栀’两个字的时候，她才放下书，走出宿舍。

    她的宿舍在走廊的最左边，徐菟的宿舍在走廊最右边。

    她穿过长长的走廊来到沈栀身侧，往宿舍里面望了眼，见宿管翻箱倒柜，突然就明白怎么回事了。

    她低声问道：“沈栀，是不是演讲稿的事儿？”

    沈栀侧过脸，挑了下眉头，笑了声：“晚晚有长进了啊。”

    在典礼上，当林晚晚看到沈栀没有拿演讲稿的时候，就觉得不对劲。

    不管哪个学校，都是一定会给学生演讲稿的。

    很多人觉得沈栀没拿演讲稿，是因为她牛逼，选择脱稿，即兴发挥。

    但林晚晚很了解沈栀，她们家沈姐……有一点点懒。

    她才懒得即兴发挥，肯定按照演讲稿讲。

    那么就只有一种可能。

    演讲稿弄丢了。

    她们家沈姐不是丢三落四的人，不可能会弄丢演讲稿，肯定是有人暗中使坏。

    想来就是这个宿舍的人了。

    徐菟死死的扣着手指，害怕得全身都开始战栗。

    尤其看到宿管的手伸向她架子上放着的书，紧张得后背都快炸开。

    “你们看哈，是不是勒个东西？”

    宿管从一堆书的夹层里，翻出一张薄薄的纸，打开看了眼，见上面有演讲稿三个字，便拿过去给两位辅导员看。

    两位辅导员打开一看，脸色瞬间冷了下来。

    朱因，也就是徐菟的辅导员，将纸狠狠拍在她脸上。

    “你给我解释解释，演讲稿怎么会在你这里！”

    “我……”徐菟紧张地冷汗直冒，在演讲稿被搜出来的那一刻，她便知道她完了，彻底完了。

    但还是下意识的负隅顽抗：“我也不知道……可、可能是别人栽赃给我的！对！别人栽赃给我的！”

    她的说辞太假了，朱因气得差点没一脚踢她。

    忍了又忍，还是忍住了，沉着脸对着滕云说道：“滕老师，你放心，我会给你们医学系一个交代的。”

    说完，朱因拉着徐菟离开。

    闹剧到这儿终于结束了。

    回寝室的路上，陈欣欣一直用敬佩的目光看着沈栀。

    “沈栀，你也太厉害了！你怎么知道，徐菟一定还会将演讲稿藏在宿舍里啊？”

    她们也觉得挺奇怪的，徐菟拿了演讲稿丢了不就行了，为什么要藏起来？

    沈栀挑起半边眉毛，微微眯起的眸子朝着向洁看去，挺有深意的笑了声：“因为有些人要留着证据，让人家给她背锅啊。”

    “你说是不是，向、洁？”

    最后两个字，沈栀故意说得有些慢，阴森森的，听得向洁汗毛直立。

