    “哪怕是再延长几年……”

    “我说这话，是让你有个心理准备。最好的情况是，还有十年时间。”明敏说道，“如果你接受，我就开方子，否则我就走了。”

    云黛没说话。

    赵元璟开口：“有劳你去开方子。刘德全，你带青山大师去。”

    刘德全从外面进来，躬身笑道：“青山居士，请。”

    明敏点点头，又对云黛说：“既然你接受了我的治疗，别忘了摇光山的道观，三个月后，我要住进去。”

    说完，她便跟着刘德全出去了。

    留下云黛呆呆站在原地。

    赵元璟伸手把她拉到身边坐下，捧过她的脸，让她正对着自己，轻轻啄了下她的唇，笑道：“瞧你这小脸煞白煞白的……就吓成这样？出去这么久，有没有想朕？笑一个给朕瞧瞧。”

    云黛笑的比哭还难看。

    “我难受。”她说。

    “朕知道。但你想一想啊，之前欧阳说我只能活五年，现在又延长了五年啊。这是多么好的消息？你应该高兴才是。”

    云黛道：“你知道，去君山之前，我是抱着什么样的期待？我想的是把她找回来，把你彻底治好啊。让你能够和正常人一样，活到七十，八十岁。而是什么狗屁的五年十年！”

    她的情绪有些激动。

    “黛儿，你只是一时接受不了这个落差，但你仔细想想，这对咱们来说，还是好的。我能多陪你五年了啊。”赵元璟温柔坚定的安慰她。

    云黛的眼泪滴落下来，顺着脸颊流到下巴，最后落在他的手背上。

    一滴滴，灼烧他的心。

    “你别哭，别哭。”他用指腹抹掉她的泪水。

    真是见不得她掉眼泪。

    心里难受的不行。

    比知道自己命不久矣的时候，还要难受。

    云黛哑声说：“之前我从侯府回来，外祖父也不行了。明敏说他已经油尽灯枯，如今不过是在熬日子。”

    “侯爷见到了女儿，你替他完成了心愿。”

    “外祖父和你……都是我最重要的人，我不想让你们任何一个出事。哪怕只有一丝丝的希望，我也想要努力去试试。”

    这话让赵元璟感动极了。

    他伸手把她搂到怀中，柔声说：“黛儿别怕，外祖父以后即便走了，也会在天上看着你，保佑着你。”

    “还有你……”

    “我还有十年呢。十年是很长很长时间了。”

    “胡说，十年很短。晏儿都十二了，我却觉得才过去没多久。”

    “这几年朕遍请名医，一定会有法子的。”赵元璟尽量用轻松的语气说道，“原先欧阳说只有五年，现在明敏来了，已经延长到十年。若再来几个名医，朕不就可以再活好几十年了吗？”

    云黛笑中带泪：“你以为名医是才雨后的青蛙，遍地都是呢。”

    “天下之大，无奇不有嘛。况且咱们之前不是都说好了吗？即便只有一年时间，也要好好度过。不许哭哭啼啼的掉眼泪。”

    云黛抬起袖子擦眼泪：“怪我，我这段时间抱的希望太大，以为把明敏带回来，就一切都迎刃而解了。真的落差太大了……”

