    

    “喂，你醒醒。”

    “呼，好危险，差点儿就晕了过去。”

    草帽小子毕竟不是红发香克斯，场中交战的双方也不是什么阿猫阿狗，前一秒倒下，后一秒不少人就被重新叫了起来，看向草帽小子的眼神中充满了忌惮。

    “艾斯的弟弟，那是跟老爹和红发一样的霸王色霸气。”

    “还真是深藏不露。”

    “胆小的都往后退，千万不可小看这个新人。”

    随着草帽小子的不断前进，战场上完全乱了起来。

    杜伯曼撇着个嘴，凶狠的视线看了过来。

    “他是革命军龙的儿子，具备这种资质也是理所当然，绝不能放虎归山留后患，一但让他逃走，他迟早会成为我们的劲敌。”

    杜伯曼大吼一声，他是海军高层中难得的清醒人士，和喜欢养海贼的部分高层不同，他行事和萨卡斯基一样酷烈。

    “是，杜伯曼中将！”

    四周的海军应了一声，随即从四周汇集而来，向着草帽小子杀去，但奈何双方实力差距太大，加上草帽小子身边有伊万科夫保驾护航，他们也只是能勉强拖延了一下时间。

    至于将校级别以上的海军，他们的目标自然还是白胡子，如果说草帽小子是芥藓之疾的话，那白胡子就是真正的心腹大患，他不死，哪个海军敢轻易放松下来？

    白胡子一刀挥退了向着他蜂拥而来的海军，他直起身子，昂首大喊道：

    “小子们，全力掩护草帽小子路飞！”

    “是。”

    队长级人物开道，革命军干部干部压后，王下七武海扯后腿，没用多久，这战场之上，还真让草帽小子给杀出一条道来。

    萨卡斯基的脸色阴沉的可怕，海军什么时候轮到海泽如此欺辱了？

    嘴里吐出一口闷气，他的头稍稍斜了一点儿，余光刚好落在西斯身上。

    “西斯，你去把那小子拦下来，不用顾及卡普中将，就地格杀，一切责任都由我来承担。”

    “是。”

    西斯低着头，应了一句，神情同样不太妙，一个队长他都杀了这么久，再放出一个火拳艾斯，指不定要出什么变故。

    一切对他不利的行为，都应该被掐死在萌芽里。

    至于草帽小子，哼，那就听天由命吧，他是真的挺想放那小子一马的，毕竟牵扯的人太多，但他实在是太烦了，就像个牛皮糖似的，若是不能给他一个教训，还真以为所有人都怕了他。

    行刑台下，革命军干部闪电两手一合，从小臂间伸出两条巨大的剪刀，挥手一夹，一条直通行刑台的通道就被剪了出来。

    “路飞，你快去。”

    草帽小子点了点头，加快了速度，飞速的向上跑。

    卡普的拳头捏的死紧，一边是自己的孙子，一边是自己为之奋斗了很多年的海军，他真的很难权衡。

    抬头看了眼草帽小子，眼睛一闭，像是下定了决心。

    “对不起。”

    他用只有自己才能听到的声音低声说了一句，也不知道是向草帽小子，还是向佛之战国。

    不远处，西斯眯起了眼睛，在阴影的牵拉下，他的速度越来越快。

    堂堂海军的英雄，如果倒在这里的话，是不是太难看了一点儿？

    他很同情卡普，但事关原则问题，这让他无法退步，如果要恨的话，为什么不去恨红发呢？

    如果他没有去东海，说不定现在海军还真能多一个前途无量的年轻将校。

    但世间往往就是这样巧合，没有如果。

    右手紧握着刀把，西斯眼睛一睁，在卡普动手之前，一道清冷的刀芒就被斩了出去。

    “你想去哪里呀？草帽小子。”

    刀光挥击，瞬间就将甬道撕成了两半，阴影跳跃，西斯突然出现在草帽小子上空，身体一个翻转，扫腿，瞬间就将草帽小子踢飞了出去。

    阴影散开，露出西斯的脸来。

    “咳咳。”

    草帽小子咳嗽两声，有些艰难的抬起头来，眼神凶狠，就像一头被遗弃幼兽。

    “威尔逊·西斯，你快给我让开！”

    “让开？”

    西斯像是听到了什么好笑的事情，嘴角一下子就翘了起来，摇了摇脑袋，

    “那可不行，身为海军难得的年轻一辈，我可没有让老人对着自家孙子挥拳的习惯，如果你现在离开的话，我可能会看在那位前辈的面子上放你一马，不然……”

    他的声音豁然冷了下来，黑暗荡在身后，像是有无数条巨大的海蛇张开了大口。

    “不然你就在这里好好品尝一下与死亡擦肩的滋味吧！”

    横起长刀，西斯随时都做好了出手的准备。

    放过？开什么玩笑？那只是客套话而已，卡普就在面前，不趁机卖个好，还能直言不讳的说要草帽小子的命吗？

    至于草帽小子会不会接收他的示好，顺着话茬说下去，这一点他很有信心，要是草帽小子有这情商，智商，那他也就不是愣头青了。

    果不其然，仇恨的眼神扫了过来，草帽小子根本就没有与西斯和解的打算。

    “你这个家伙，巴基的仇我还没找你报，你竟然还敢出现在我的面前，二档，橡皮橡皮——火箭弹！”

    话音落下，草帽小子浑身上下都冒起了沸腾的蒸汽，像是换上了一层红皮，脚间用力，唰的一声就消失在了原地。

    两拳间带着巨大了力量，直接朝着西斯的脸打来。

    西斯有些无奈的耸了耸肩，以示自己的无辜，两眼一凛，杀气如同海水倒悬一般铺天盖地而来。

    阴影牵拉着他，同样在黑暗中不见踪影。

    草帽小子快，但他更快，连新世界的都没去过的海贼不可能跟上他的速度。

    刀未出鞘，霸气从刀柄处一直延伸至鞘底，就像一根黝黑色的长棍，嗖的一下就打在了草帽小子的肚上。

    “噗！”

    一口鲜血从他的肚里喷吐出来，草帽小子直接被轰入地下。

    两手握刀，一条巨大的火焰黑龙被他从空间中牵引了出来。

    眼神中带着冷色。

    “再见了，草帽小子，如果你还能活着的话。”

    火龙咆哮，猛扑而去，西斯转过头，翘起嘴角。

    他可是放了海，如果这都活不下来的话，莫非还能怪他吗？        

