    第九十七章 神秘山洞   

    几百米的距离，几分钟就走完了。

    

    二十二个人，躲在一出灌木后面，看着眼前的情况。

    

    庇护所内的情况，我们自然看不到，但是外面的情况，却是看的一清二楚。

    

    只见庇护所周围，三三两两躺着人，有的在吃东西，有的在聊天，还有的……   

    竟然在压着女人做过分的事情。

    

    虽然里的远，天色昏暗，看不太清，但是谁都知道，这些女人是被强迫的。

    

    秦绮愤怒了，但是她很冷静，并没有冲动。

    

    我也很愤怒，说道：“我们这个距离，可以开战了。”

    

    秦绮淡淡的说道：“你先平复一下心情，愤怒会冲昏你的头脑，影响你的判断，这不单单是为了你，也是为了我们所有人的安全。”

    

    她的话，让我冷静了一点。

    

    她说的没错，谁看到这一幕都可以愤怒，但是我不行，因为我是这些人的领导，要为他们负责。

    

    如果被愤怒冲昏了头脑，影响的可不是我一个人，我的队员们，也可能因为我的错误判断而丧命。

    

    我开始仔细观察现场的情况，女人的惨叫，男人的狂笑，两种声音交织，让这片土地，都染上了罪恶。

    

    仔细观察过后，我说道：“现在正是好机会，他们完全没有警惕。”

    

    秦绮点点头：“那就上吧。”

    

    我抬起一只手，正准备宣布进攻，却不料，从我们身后，突然冲出一个男人。

    

    他飞速狂奔，边跑边叫：“有敌人！有敌人！老大，小心啊！”

    

    草草的瞄了一眼，这个人，正是刚刚被我们放走的一行人其中的一个。

    

    “该死！还是心软了。”

    我脸色阴沉，再往庇护所的方向看去，孙老大的那些手下，不管再做什么，此时都停下了动作。

    

    秦绮表情同样难看，却没说话。

    

    我有点不解，那个人一看就是奴隶样，被孙老大不知道欺负过多少次了，怎么现在还会给孙老大通风报信呢？

    

    难道，世界上真有这么贱的人？

    

    再看其他人的表情，都是一脸的愤怒。

    

    估计是想不通，我们明明是为了帮他们，但是，这个人为什么选择背叛。

    

    还想继续给孙老大当奴隶？

    

    但是事已至此，我也顾不上许多了，只能赶鸭子上架，命令道：“直接上了，杀！”

    

    说完，我直接起身，拿着枪就冲了出去，先是对着人群密集的地方连开几枪。

    

    砰砰砰……   

    倒下了三四个人。

    

    “他们有枪！”

    

    孙老大的手下中，有人发出恐惧的声音，随后，现场骚乱了起来。

    

    在我的身后，秦绮紧随其后，也是连开几枪，同样命中了几个人。

    

    在后面，就是战斗小队的成员了。

    

    同时，庇护所内，孙老大也听到了动静，急急忙忙的跑了出来。

    

    因为听到枪声过于恐惧，孙老大的手下几乎都在四散奔逃，这对我们来说却是个好消息。

    

    不过孙老大一出场，就挽救了据说。

    

    孙老大是一个看样子三十多岁的男人，光头，倒是没有纹身的，但是其三角眼中充满了阴狠，与之对视，就能感受到其中蕴藏的暴虐，让人不寒而栗。

    

    一双眼睛，比一身的纹身，还要有威慑力。

    

    孙老大扯着嗓子怒吼：“别跑了，他们总共就没几个人，给我上！”

    

    他一声令下，竟然有大半的人，不顾恐惧，开始准备反击了。

    

    他们首先是找掩体，躲避自动，然后则是互相配合的往前推进，颇有些战术的味道。

    

    而孙老大本人，更是手持一把大砍刀，直接冲在最前面，悍不畏死，更是提升了本部的士气，许多都溃散的人，见到孙老大这么勇猛，也重新返回，加入战团，跟随者孙老大，往前冲锋。

    

    我与秦绮对视了一眼，完全没有想到，这个孙老大竟然这么临危不乱，连枪都不怕，本来偷袭造成的骚乱和士气打击，此时竟然全都被他挽救了过来。

    

    “先把孙老大打死。”

    我说道。

    

    秦绮点了点头，随后开始瞄准开枪，然后在火力压制住对付的进攻势头之后，我们则是带着队伍往前推进。

    

    孙老大很鸡贼，虽然带头冲锋，可他绝对不会完全暴露自己的身形，基本上都躲在掩体的后面。

    

    这里是密林，树木很多，这给孙老大提供了很大的便利。

    

    现如今，我们距离庇护所几乎只有几十米的距离，而孙老大等人往前也推进了十几米，我们之间的距离，也只剩下二十多米，随时可能短兵相接。

    

    我们这些战斗小队的队员，每个人多拿着一个长长的木矛，并且大部分都要匕首之类的短兵器。

    

    再看孙老大等人，他们基本上都有武器，虽然大多数也是匕首或者自制的简陋武器，但也是有杀伤力的。

    

    尤其是孙老大，手里拿着一把大砍刀，寒光四射，看上去威力十足。

    

    当初，也不知道他是怎么拿上船的。

    

    不过总体来说，我们还是有优势的，因为我们有两把枪。

    

    双方的队伍都在继续推进，不可避免的，肯定会有人露头，我们秦绮每人放几枪，总是有点收获。

    

    一个弹匣十四发子弹，从开战至今，我和秦绮基本上都打空了，便开始换弹匣。

    

    孙老大一直盯着这里，见状连忙大喊：“他们没子弹了，快上!

    ”   

    原本因为死了几个人而低落的士气，被孙老大有鼓舞了起来。

    

    大约三十四人，拿着各种武器，一股脑的就冲了上来。

    

    孙老大更是一马当先。

    

    而我们这边，到底是训练了几天，也见了见血，此时虽然大部分紧张甚至恐惧，但是却没人后退，拿着长毛，他们聚成一团，如同一个刺猬，迎了上去。

    

    换个弹匣用不了多长时间，双方刚刚短兵相接，我和秦绮就换好了新弹匣，马上开枪反击。

    

    砰砰砰！！！   

    砰砰砰砰！！！！   

    接连不断的枪响，也伴随着一个个敌人倒下。

    

    冷兵器的战斗中，突然出现两把枪，这个杀伤力实在是太大了。

    

    于是，刚刚又是士气，冲上来短板交接的孙老大等人，此时只能再次分散，各找掩体躲避。

    

    战场中的情况瞬息万变，就刚刚一瞬间的短兵相接，我们这边就有一死三伤的损失。

    

    如果不是孙老大的手段太狠，营地的人都恐惧落到他的手中，说不定这一波，我们这队伍就被打的溃散了   

    当然，对付的损失更加眼中，两轮交战，他们最少死了十多个人。

    

    这和我们预期的效果相差很多，罪魁祸首，就是那个通风报信的人。

    

    不过现在没空管他了，我们聚成一团，开始逐一清理孙老大的手下。

    

    看见人直接就是几根长矛刺过去，要是敢跑，直接就是一枪撂倒。

    

    在对方不更建制的情况下，我们这种战术，杀人比杀猪还快。

    

    这是没办法的事情，人都是怕死的，除非有坚定的信念的人，谁愿意带头冲锋呢？

    就算是能打赢，但自己死了啊。

    

    但是呢，正是人这种自私的想法，才会让他们明明在巨大的人数优势下，最后落到个这种下场。

    

    如果他们真的能众志成城的一起冲锋，牺牲一些人挡住子弹，掩护其他人过来短兵相接，那他们还真有一丝丝胜利的机会。

    

    甚至可能全歼我们。

    

    但是，这种坚定的信念，和不惧牺牲的勇气，不可能在一群小混混身上出现。

    

    这也就导致了，现在这些人，只能抛弃人多的优势，各自分散，给了我们逐一击破的机会。

    

    战斗的紧张气氛，让人忘了时间的流逝。

    

    不知道过了多久，也不知道杀了多少人，期间孙老大组织了两次反击，虽然给我们造成来了一些伤亡，但是总体来说，他们损失更多，几乎全面崩溃。

    

    不过，并没有杀死孙老大。

    

    这个家伙滑的跟泥鳅似的，不知道什么时候，就带人冲了一波，但是想找他的时候，却是一点影子都看不到。

    

    随着天色越来越黑，视野受限，我们的清缴过程，变得艰难的。

    

    黑夜中，最适合偷袭。

    

    一时间，我们又有几个人挂了彩。

    

    好在没死人。

    

    毕竟，这些人也不傻，怎么可能用自己的命，去跟别人一换一呢？

    

    他们之所以偷袭，只不过是即将被发现，无力逃跑，殊死一搏罢了。

    

    又是几十分钟过去，庇护所附近一片寂静。

    

    地上，横七竖八，躺满了尸体。

    

    那些被强行抓过来欺负的女人们，都是畏畏缩缩躲在一脚，表情非常麻木，对死人也不害怕，甚至有的人丧心病狂，临死之前拉她们当垫背的，她们都毫无反应。

    

    看到这一幕，所有人都是十分愤怒的。

    

    什么样的折磨，能把人变成这个样子？

    

    “清点下人数，然后把附近所有人都带过来，省得孙老大等人混在人群中逃走。”

    战后，我命令道。

    

    我们二十人的队伍，此时还剩下十六人，死了四个，其余的几乎个个带伤，只不过伤势不同而已。

    

    就连我，都被一个偷袭的敌人，伤到了胳膊，好在只是皮外伤，简单的包扎一下就完事了。

    

    唯一没有受伤的，可能也就是秦绮了。

    

    她身手了得，手里还有枪，谁要是能伤到她，那也是幸运至极了。

    

    很快，几个轻伤的队员，就把在场的人都聚在了一起，大约有小一百人。

    

    本来孙老大的奴隶有一百多人的，但是战斗的时候，有人趁乱逃跑了，还有人则是被误伤杀死了，所以还剩下不到一百人。

    

    一百多人聚在一起，却丝毫没有人类的模样，他们眼神麻木空洞，动作呆板，个个骨瘦如柴，看上去惨极了。

    

    我站在他们面前，宣布道：“从现在开始，你们自由了！”

    

    这些人眼神依然麻木空洞，似乎是没有听到一样。

    

    “真该死！”

    秦绮在一旁骂了一句。

    

    当然不是骂这些人，她骂的是孙老大。

    

    那个王八蛋，简直是罪孽深重。

    

    活生生的人啊，一个都变成了这样。

    

    见状，我说道：“你们之中，可能还有孙老大的手下，他们就是之前欺负你们的人，现在，如果你们想报仇的话，就把他们指出来。”

    

    小一百人，而且还是黑夜，想要精准的找人实在是太难了，只能靠这些人来指认。

    

    当然，真要是到了这种地方，这些人还是这模样，那我也就没办法了。

    

    虽然遇到孙老大手受到了摧—残，但是孙老大都被赶跑了，手下死了一多半，他们要是还这个样子，只能说他们不值得拯救了。

    

    好在这次终于有人有反应了，一个女人其实，指着一人：“他，他是孙老大的手下。”

    

    那人站起身来就跑，可是他怎么快的过子弹？

    

    砰！   

    那人直接倒地。

    

    我喊道：“还有没有，有的话就指出来，这是给你们报仇。”

    

    瞬间，又有几人起身，指着身边的人。

    

    这几人这才倒是不跑了，直接跪地抱头投降。

    

    “我们投降，饶命。”

    

    一共是三个人，都是男人，按照秦绮的意思，是要直接结果他们的，但是我拦了一下，我打算问点消息就弄死他们。

    

    “说说名字！”

    

    被几把枪指着，他们非常老实：“二青，彬仔，阿龙。”

    

    我问道：“你们说一下，孙老大可能跑到那里去？”

    

    秦绮在一旁眼前一亮，道：“没错，就是要赶尽杀绝。”

    

    这三人有点犹豫，不太敢开口。

    

    对于这种人，我已经有了经验，直接说道：“你们死定了，现在只能选择痛快的死，还是受尽折磨再死。”

    

    闻听此意，三人脸上都是一片惨白。

    

    阿龙和彬仔说不出什么，只是摇头说不知道，并且哭着求饶。

    

    我丝毫不给机会，对那些被孙老大当做奴隶的人喊道：“你们，现在可以报仇了，这两人随你们处置！”

    

    一句话，在人群中引起了轩然大波。

    

    一开始，这些人大部分还是很麻木，但不是所有人，都是软弱可欺之辈，有人起身向阿龙和彬仔走去，眼神中燃烧着火焰，似乎可以焚尽一切。

    

    而其他人也被感染，九十多人，齐刷刷的起身，朝着两个人走去。

    

    此时，他们的下场，就不言而喻了吧。

    

    古人对一些罪大恶极之辈，常说的一句话就是“恨不能生啖其肉”，此时，这些人的心情显然差不多。

    

    接下来，就是阿龙和彬仔那凄厉的惨叫声响彻云霄。

    

    二青瑟瑟发抖，抬头说道：“我知道，我说，说完给我个痛快。”

    

    我点点头。

    

    二青说道：“我是老大的头号手下，我知道他一个秘密，那是他上岛之后才发现的，他聚集这么多人，就是因为那个秘密，现在他被打败，很可能回去那个地方。”

    

    “哦？”

    我惊讶的看着他。

    

    这倒是个意外收获啊。

    

    “说详细一点。”

    

    二青毫不犹豫，说道：“那时我们刚刚在岛上苏醒，只有我和老大在一起，我们又饿又渴，四处寻找食物，却找到了一个山洞，老大让我先进去探路，我进去看了看，除了一些壁画和一泓泉水之外，没有任何东西。

    

    壁画上画着一些奇异的画面，我看不懂，但是老大好像看懂了，他把我赶了出来，在山洞里待了一天一夜，我饿昏了过去，等我再次醒来的时候，老大带着猎物出现，让我吃饱，随后就带我聚集手下，说是要大干一场……   

    虽然老大的确有这样的野心，想在这岛上称王称霸，但是我却能看出来，他还有更深层的秘密，我猜测，肯定和山洞的秘密有关，如今他被打败，很可能会重新回到山洞。”

    

    他说的有些离奇，我扭头看向秦绮，询问她的意见。

    

    秦绮想了想说道：“这个岛本身就很诡异，出现点奇怪的事情，也很正常。”

    

    我点了点头，问二青道：“你为什么说的这么痛快，其中有没有什么隐瞒和欺骗？

    我有点怀疑你啊。”

    

    二青突然问道：“你觉得老大多少岁了？”

    

    我一愣，不知道他为什么突然问这个，但还是说道：“看样子，三十多吧。”

    

    二青狂笑：“三十多？

    他儿子都三十多了。”

    

    秦绮不信：“不可能，就算是他长得年轻，也不可能差…一二十岁的样子吧？”

    

    我也是点头。

    

    刚刚和孙老大虽然距离有多远，天色还很昏暗，但是具体的样子，还是能看清楚的，儿子三十多，那他最起码五十多啊，他哪像五十多的人？

    

    二青冷笑道：“你们爱信不信，你们要想找他，我就告诉你们山洞的地址，到时候，他自然会为我报仇。”

    

    “什么意思？

    你说出这些消息，就是为了让我们主动找他，然后借他的手杀我们？”

    我问道。

    

    秦绮说道：“难道，我们就不能不去？

    这样你的计划就不会得逞了。”

    

    二青邪笑道：“这我就不管了，返老还童的神奇地方，我就不信你们不好奇，你们要是真能忍住诱惑不去，那就算我认栽。”

    

    秦绮冷笑：“现在孙老大都不是我们的对手，以后更加打不过我们，你的想法，注定落空。”

    

    “好了，我们去不去你就不用管了，现在，你该上路了。”

    我看不惯二青这自信的模样。

    

    二青咬了咬牙，没说话。

    

    死亡……   

    谁会坦然接受呢？

    

    接着，我问清楚那个山洞的具体位置，然后……   

    我扔给二青一把刀，说道：“要不你自己了断，要不就让他们动手。”

    

    我说的他们，是指这些被解放的奴隶。

    

    二青没有丝毫犹豫，直接拿刀抹了脖子。

    

    秦绮冷笑道：“看来，他知道自己的罪孽深重，那些人不会放过他。”

    

    “算了，别说他了。”

    我问她道：“他说的这个地方，我们要不要去？”

    

    秦绮一挑眉毛：“你想去？”

    

    随后，她上下打量我：“你也不老啊？

    难道……苏郁青要的太多，你招架不住了？”

    

    我有点无语的感觉：“你在想什么？

    总要斩草除根吧，不然留着孙老大，终究是个隐患，而且……二青说的这个地方，很神秘，如果让孙老大获得什么神奇的好处，那我们就危险了，还不如直接把危险消灭在萌芽之中。”

    

    秦绮点点头：“那就按照你说的办吧，什么时候去？”

    

    我把问题抛回去：“你说呢？”

    

    秦绮想了想：“不如现在就去？”

    

    我也认真想了想，点头认同：“那好，我们把这里安顿好，就直接出发吧，省得夜长梦多。”

    

    秦绮补充了一句：“我们两个人去就好了，让他们在这里维持秩序，别出什么乱子。”

    

    我犹豫了一下，还是点头同意。

    

    现在孙老大手下一共也没有几个人，更何况我们两人手里还有枪，两个人去，完全没有问题。

    

    而这里也的确要留下人看守的，不然这小一百号人要是有什么骚乱，那就麻烦了。

    

    接着，我叫来唐一鸣，说道：“你就带人在这里维持秩序，这些人先别往营地带，等我们回来再说……再找找庇护所内有没有孙老大储存的食物，给他们分一下。”

    

    交代完，我和秦绮就准备出发。

    

    却不料被一个队员叫住了：“城主，副城主，刚刚通风报信的家伙，抓住了。”

    

    “哦！”

    我停下脚步：“把他带过来。”

    

    秦绮也看了过去，正是我们之前遇到的那些人，其中的一个。

    

    她也不急着走了，而是说道：“我真想知道，这个人到底是怎么想的!

    当奴隶当上瘾了么？”

    

    不一会儿，那个人被两个队员架了过来，所有人对他都是怒目而视，就是因为他，我们的偷袭计划差点没成。

    

    要是他是孙老大的手下，我们还不至于如此愤怒。

    

    关键是，他只是一个受害者，因为孙老大的奴役，他过着最苦最没有尊严的生活，可是……   

    偏偏主动提醒孙老大等人的也是他。

    

    这一点所有人都想不明白。

    

    “跪下！”

    这人一过来，就被唐一鸣踹了一脚，直接双膝跪在了地上。

    

    我冷漠的看着他：“说说吧，因为什么？”

    

    一时间，上百双眼睛，都看向此处。

    

    那人撅在地上，整个人颤抖着，一言不发。

    

    一旁有队员愤怒的给了他几脚，痛得他惨叫连连，可还是一言不发。

    

    这时，一旁的人群中站出来一个人，他冷冷的说道：“因为什么，不就是想立下功劳，成为孙老大的心腹手下，从此在我们头上作威作福么？”

    

    他说完，朝着地上这人狠狠的吐了口唾沫。

    

    周围的人跃跃欲试，似乎就等我发话，他们就要生吞了这个人。

    

    自古以来，叛徒比敌人更加让人厌恶。

    

    而且，这种背叛了的人，对付以往的同伴的时候，手段会比敌人还狠。

    

    这个人的目的已经明了，他就是要不顾上百人的尊严和生命，要提醒孙老大，把我们杀死，把他们获救的唯一希望掐灭，然后用上百人的血肉，当做自己向上一步的垫脚石。

    

    对于这种人，哪怕是圣母，估计也怜悯不起来吧？

    

    我也不墨迹了，直接对着众人说道：“交给你们了。”

    

    那人惨叫着：“不！不要！绕我一命吧！我再也不敢了！”

    

    可惜，没人会原谅他。

    

    几分钟之后，当人群散去，地上只剩下一对残肢断体，甚至于森然白骨，都露在了外面。

    

    不过没人在乎，这是他应得的下场。

    

    解决完最后一件事，我和秦绮就出发了。

    

    说实话，我和秦绮之所以选择现在，我们两人出发追击孙老大，除了要斩草除根的原因之外，还有一个原因，那就是二青口中的神秘山洞。

    

    返老还童我和秦绮都不需要，我们还很年轻。

    

    但是其中蕴含的意义，却很重要。

    

    之前和我秦绮猜测过，这个岛可能有些神秘，因为一个有着多种不同地貌的岛屿，面积肯定很大，而现代科技这么发达，不可能没有人类的痕迹。

    

    就算是之前没有人类发现，但是这次一船上万人失事，各国的救援队怎么着也能发现吧？

    

    可偏偏快一个月过去了，这个岛屿依然是无比的平静，没有任何救援船或者飞机经过的动静。

    

    这就很奇怪了。

    

    之前秦绮说出这点猜测的时候，我还和她开玩笑，说她是公职人员，别这么神神叨叨。

    

    可是现在，这个神秘的山洞，又给这个岛，添加了几分神秘的色彩。

    

    如果可以搞清楚这的神秘山洞的情况，说不定就能知道这个岛的秘密。

    

    这才是我和秦绮，不约而同关心的事情。

    

    我们连人轻装上阵，连夜奔袭，速度十分的快，按照二青给的路线，飞速的前进。

    

    在走到凌晨一点多的时候，我们停下了脚步。

    

    我看向她，她也同时看向我，很有默契的同时说道：“先休息一下吧。”

    

    从下午就开始急行军，还大战了一场，接着又是跑了半夜，铁人也受不了啊。

    

    于是，我们二人找了棵树，清理了一下上面的蛇类和独宠，就在上面找了个牢固宽阔的地方开始休息。

    

    刚开始还好，我和秦绮各占一头，抵足而眠，闭目休息，可不知不觉间，我突然就感觉到，一个温软香软的娇-躯，撞到了我的怀里。

    

    我睁开眼一看，果然，她双目紧闭，呼吸均匀，很明显是睡着了，但是不知道怎么回事，她掉了个方向，靠到了我的怀里。

    

    怎么和苏郁青一个毛病啊……   

    我心里吐槽了一声，在巨大的困意中，也陷入了睡眠。

    

    不知道过了多久，我突然感觉有人在拍我，不用说，肯定是秦绮了，我睁开眼，刚准备说话，就被一直柔嫩的小手捂住了嘴巴。

    

    同时，我也看清楚了树下面的情况。

    

    孙老大一行人。

    

    这么巧！   

    他们竟然就在隔着这棵树不远的一棵树下巧东西吃。

    

    我轻轻的拍了拍秦绮，示意我了解情况，可以松开了。

    

    可调皮的秦绮，怎么会老老实实松手？

    弯曲手指，竟然在我嘴上挠了两下，然后才松开手。

    

    我瞪了她一眼，她却丝毫不示弱的回瞪回来。

    

    好吧，不跟她计较……我默默收回目光，接着观察孙老大等人的情况。

    

    他们现在只剩下了五个人，除了孙老大拿着一个大砍刀之外，剩下的四个人，个个手里都有武器。

    

    我和秦绮对视了一眼，从彼此的眼神中，都看到了同样的意思——问题不大。

    

    的确是问题不大，五个人虽然都有武器，但是我们有枪，现在敌明我暗，就躲在这棵树上，直接偷袭开枪，就能把他们全打死。

    

    但是我们既然没有直接动手，显然就有别的打算。

    

    秦绮凑了过来，趴到我的肩膀上，凑到我耳边说道：“跟着他们，这样稳妥一点，省得那个二青忽悠我们，说一个错误的地址，把我们误导到其他地方。”

    

    我感觉一股热气喷到我的耳边、脖子上……让我整个人身体都是一颤。

    

    秦绮非常小声的“嘻嘻”笑了两声，表情非常得意。

    

    我怒不可遏，也学着她的样子，把她的身体压低，凑到她耳边说道：“不光如此，我们可以先看看孙老大是怎么利用神秘山洞的，学习一下他的手段。”

    

    同样的手段，我敏感的浑身一颤，而秦绮却是毫无反应，嘴角带着得意的笑容，挑衅似的看向我。

    

    我不理他了，继续观察孙老大等人。

    

    他们明明比我们先出发好长时间，结果却落到了我们的后面，说明他们路上肯定也休息了，所以才会这样，并且，他们再烤一只小野猪，打猎肯定也会消耗一点时间的。

    

    我挺庆幸的，幸亏昨天晚上赶路的时候没有遇到他们，不然这敌明我暗的优势就没了。

    

    就我们现在的位置，还能隐隐约约听到他们的交谈声。

    

    “老大，我们这是要去什么地方啊？”

    其中一个人用匕首挑着猪肉，一边在火上烤，一边问道。

    

    孙老大靠在树上，眼睛望着火苗，沉声说道：“去一个好地方，能让我们重新杀回来。”

    

    有一个手下说道：“老大，他们……他们有枪啊。”

    

    说着话的时候，他似乎是回忆起了昨晚的战斗，吓得脸色发白，声音颤抖。

    

    其他人的想法，大概和他是一样的，没人想再回去了。

    

    而孙老大则是猛地一刀砍向旁边的大树，把大树砍出一个巨大的豁口，怒声道：“怕什么？

    有枪又怎么样？

    信我，等去了那个地方之后，我们肯定能杀回去，以后照样享福，想吃肉就吃肉，想玩女人就玩女人！”

    

    

    

