    宿舍里年龄最大，因此被称为老大的男生笑道：“不是我，老三，带不带是一回事，首先，你得有个妹子啊。”

    周林顿时唉声叹气，不吭声了。

    两个室友无情地笑起来，苏晏白坐在沙发一角，微微抿唇，没有话。

    被带着做完了新手任务，喻楚礼貌地道了谢，在对方的热情下加了游戏好友，随后看了看表——到时间了。

    因为唐莫死不回家，家里担心他，就让原主也留在了这里。

    原主接了一份外卖的工作，工资不高，但省着点用的话，两个月的日常花销也可以支撑。

    唐莫并不和她住在一起，也只有在要钱的时候，才能见到他人。

    喻楚穿了一身休闲服，从衣柜里拿出一顶棒球帽，把自己的一头长发束成马尾，就骑着外卖电车上路了。

    夏的太阳火辣辣的。

    原主的皮肤偏白，在这样的阳光下，很快就有些泛红起来。

    喻楚一边寻思着改去买件防晒衣，一边抬头打量四周的路牌。

    这份外卖的工作，还是尽早辞掉比较好。以原主帝都大学学生的身份，找一份家教工作，应该能赚得多了。

    她把车停下，抹了把额上的汗。

    这是一处偏郊外的别墅区，占地广大，属于城市的高级住宅区。喻楚拎着外卖盒进去，感觉有些奇怪。

    这里的富豪们也会点外卖么？

    她看了看自己手里的盒子。几十块钱的披萨，也不是昂贵的食物。

    按照订单上的地址，喻楚很快找到了门牌，站在台阶上按响了门铃。

    门外传来清脆的叮咚声，男生放下笔记本，一双漂亮的眼睛望了眼门的方向，精致的眉微挑：“外卖？”

    听着他淡淡的语气，周林立刻讨好夸赞：“大神就是大神，猜的准。”

    老二一边飞速『操』作，一边『插』嘴：“苏大神没吃过外卖吧？今哥几个就请你尝尝，这家味道挺好，真的。”

    老大也点头：“对啊对啊，今你家阿姨不是不在么，出去吃多麻烦。”

    老三顺便道：“苏神你闲着，去拿下呗，我这杀怪正杀到关键时候！”

    苏晏白垂眸合上电脑，懒得和这几个人话，径直走向玄关。

    打开门，外面的阳光让他微微眯了眯眸子，看到门外站着的少女。

    她戴着一顶棒球帽，听到门响，便把手里的盒子递过来，同时抬起头：

    “您好，这是您点的披萨……”

    话音未落，她蓦然瞪圆了眼睛。

    系统的声音在脑海里浮现：“辨认完毕，主神攻略模式启动——”

    她怔怔地看着眼前的人。

    白衬衣在阳光下如雪般晃眼，衬着他修长的身形，柔软的黑发下，漂亮如宝石的眼睛静静看着她，随即又静静垂下，伸手去接她手里的外卖海

    手上一轻，喻楚回过神来，微微低镣头，抿起唇来。

    ……全然陌生的眼神啊。

    男生接过外卖盒，眸光移向站着不动的少女，波澜不惊：“还有事么？”

    喻楚摇头：“没迎…”

    他便移开视线，门在她眼前关上。

