    第257章天降神兵

    这下可把冯瑾瑜和春桃吓的不轻，两人不受控制的发出连连惊叫，在这寂静的夜里格外刺耳。

    尽管对方喝醉了酒，可两人到底是个姑娘家，哪里跑得过男人，不过跑出去十几米便被人冲上前挡住了去路。

    冯瑾瑜和春桃死死的握住对方的手，一脸紧张且警惕的表情看着面前的两个醉汉，脏兮兮的，丑陋无比！

    “你们要干嘛？”

    春桃鼓足了胆子用手将自家小姐拉到身后，不论如何她都不能让小姐的名节受损，只见她明明害怕的全身发抖，却还是假装厉害的恐吓对方：“我劝你们赶紧走，若是吓到了我家小姐，我家老爷定不会饶了你们的。”

    “哎呦，还是个小姐，看来是大户人家的姑娘呢。”其中一个醉汉听了春桃的话不但没有被唬住，反倒是兴致更盛了，只见他目光跳过春桃看向后面的冯瑾瑜，咧嘴一笑露出一口大黄牙：“美人，我就喜欢大户人家的姑娘，细皮嫩肉的，手感好，触感也好……”

    粗鄙之人说出的话不堪入耳，冯瑾瑜听了只觉得恶心羞耻。

    但她心下强行让自己冷静下来，下一秒，只见她从袖兜里掏出钱袋，看着那两人开口道：“我这里有些银两，你们二人拿了便快些离去吧，不要伤害我们。”

    尽管心中厌恶，可冯瑾瑜还是好言相劝道：“我是冯府冯程之女，我爹和亭长是故交，你们若不想惹祸上身，还是不要纠缠我们了。”

    此时自报家门，也能起到一定的震慑作用，冯府在长陵镇无人不知，想来这两个人也是知道的。

    然而，那两个醉汉在听了冯瑾瑜的话却也只是微微一愣，继而便纷纷露出淫笑，其中一人打了个酒嗝，一股难闻的气味儿随风而来，熏得春桃和冯瑾瑜连忙捂住了口鼻。

    可那人却贱兮兮的笑道：“这可不便宜我们哥俩了？冯府冯老爷的爱女，长陵第一才女冯瑾瑜姑娘，早就听说长的跟朵花儿似的，果不其然，这模样可真是相当的带劲儿了！”

    另一人也附和道：“这要是和我欢愉一场，死了也值了啊！哈哈哈哈哈……”

    说着那两人便是大声淫笑起来，显然，眼前的二人不光知道冯府的名号，连冯瑾瑜的名号也是了解的。

    怎奈冯府这书香门第，仅仅靠着祖上官位留下的余威，显然是震慑不住眼前这两个流氓的。

    如此夜深人静之时，若是发生了什么事情，又当有几人说得清楚？她堂堂冯府千金，又岂敢将此事宣扬出去？

    这两个醉酒的醉汉，人是醉了，可心却没醉，对于这等苟且龌龊之事，做起来自是得心应手的，料定了这冯瑾瑜不敢声张，色胆包天也就不足为奇了。

    下一刻，便是迫不及待的扑上前去，吓的春桃瞪大了眼睛一把回身护住了自家小姐。

    冯瑾瑜也从未遇到过这等下流之人，不由的花容失色，失声惊叫起来。

    而就在这时，突然一道身影从身旁闪过，霎时飞起一脚，直接将其中一个醉汉踹倒在地。

    另一人被这突然出现的男子吓了一跳，可还不等他反应，一道带着拳风的拳头已是迎面袭来，结结实实的轰在了他的脸颊上。

    两颗后槽牙混杂着血沫直接飞了出来，那人连转数圈之后，眼冒金星的倒在了地上。

    “滚！”

    一声冷喝，带着隐怒和不耐，已是道尽了此人此刻的心情。

    不是旁人，正是裴云朔。

    那两个醉汉被这一脚一拳给瞬间打消了醉意，伤处袭来难以忍受的疼痛，这裴云朔虽不学无术，可平日里也经常锻炼身体，锦衣华服下藏着的也是两块胸大肌和八块腹肌，再加上小时跟在裴云琅身侧学的一些拳脚功夫，这憋足了力道的拳脚岂是眼前这两个喝醉了酒的软沓子能受得住的？

    再加上他今日心情实在是糟糕，憋闷了一天的气结在刚刚全输送到了拳脚之上，可谓是力道翻倍。

    两个醉汉屁都不敢放一个，连滚带爬的互相搀扶着便逃之夭夭了。

    “裴……裴公子？”

    看清眼前如天降神兵般出现的男子竟是裴云朔，冯瑾瑜不由的惊呼出声。

    春桃反应过来，连忙识趣的退到身后。

    裴云朔闻声回过头，借着月色看清了冯瑾瑜的脸，一时也是一愣：“冯姑娘？”

    刚刚只是听到惊叫声他便从巷子里跑出来了，看到刚刚那一幕便没多想，直接上前阻止。

    却不想救下的竟是冯瑾瑜。

    “裴公子你……你怎么在这……”冯瑾瑜轻轻眨了眨眼，有些诧异。

    这样紧要的关头突然出现，是缘分，还是巧合？

    若是巧合，也未免太过巧合了。

    裴云朔闻言，竟是开口道：“这句话倒是该我问姑娘吧？这个时辰，冯姑娘怎么会走在这长陵镇的夜路上？”

    冯瑾瑜一时哑然，片刻后才道：“事出有因，我也没想到会遇到这种事。”

    说罢，冯瑾瑜附身行礼道谢：“刚刚多亏了裴公子及时出手相救，不然的话……”

    “冯姑娘不必道谢，我也是恰巧路过罢了。”裴云朔随口说道。

    本想再劝说她两句姑娘家不要这么晚走夜路，但想来也多余，经过这一遭，她自己应该也会注意的。

    “距离冯府不远了，我送姑娘一程吧。”裴云朔犹豫了一下，还是叹气出声。

    不为别的，为了洛尧他也不放心让冯瑾瑜带着个小丫鬟自己走完这段夜路，万一那两个流氓去而复返呢。

    冯瑾瑜对于刚刚的事还心有余悸，自是不会拒绝裴云朔的提议，微微点头道：“多谢裴公子。”

    裴云朔没再言语，转身走在前，冯瑾瑜连忙跟在他的身后。

    春桃见状嘴角微微勾起，她这种小姑娘，最是喜欢英雄救美的故事桥段，今儿竟是被自家小姐给撞上了。

    冯瑾瑜微低着头，目光却不时抬起看向裴云朔的背影，挺拔修长，在暗夜里隐隐的透出一股让人十分安心的安全感。

    (本章完)

