
　　曹青秀的脑子很乱，看叶尘的神色这么肯定，她都犹豫了。天籁小说网

　　“你是说，这五年来我扫的坟墓不是我奶奶的？”曹青秀问道。

　　“没错。不信的话，你可以开棺。”叶尘说道。

　　“你想死啊。”

　　曹青秀咬牙切齿道，开棺？不可能，不仅她不同意，家里人也不会同意的！

　　叶尘耸耸肩：“其实，不开棺我也可以有办法，你要不要和你父母商量一下？”

　　曹青秀皱眉，把枪收起来，拿出手机给父亲打了一通电话，叶尘都听见那边咆哮声，然后曹青秀说；“知道了，爸，我这就带叶尘回去。”

　　“叶尘，我家里人在等你。”曹青秀说，“我已经把你刚才说坟墓不是我奶奶的事告诉家里面的人，他们一个个都不相信。”

　　“这是正常的，因为你们都是普通人。”叶尘自信道，“要么是你奶奶坟墓被人动了手脚，要么是你们埋错地方了。”

　　“叶尘，我百分百确定真是我奶奶的坟墓，不可能认错。”曹青秀咬牙切齿一字字说道，“你现在和我回家，我家里人要当面问你。”

　　“可以。”

　　叶尘点头，都答应须眉姐解决这个事情，就把事情圆满解决了。

　　曹青秀，叶尘又下山。

　　一路上，曹青秀开车速度很快，风驰电掣的，车技好的不行。

　　来的时候半小时，回去的时候才十来分钟。

　　曹家大宅院到了。

　　门口有两尊威猛的狮子雕像。

　　“你家祖上是帝都的人啊？”叶尘问道，这大院子四四方方的，明显是紫禁城四合院。

　　“对，我家以前是紫禁城的。”曹青秀道。

　　“怪不得，你这浑身带着一股逼人的的贵气。”叶尘半开玩笑半认真道，“搞不好是皇家后代的格格呢。”

　　曹青秀明显一愣，这叶尘嘴巴真是灵验，她家族以前就是皇室的，后面没落了，又因为一些事情，曹家才来到江州扎根落叶。

　　“小姐回来了啊。‘

　　“大小姐。”

　　“大小姐。”

　　曹家的佣人们看到曹青秀带着叶尘进来，马上打招呼，不过在看到叶尘这一身道服的时候，明显惊愕。

　　毕竟，大小姐对男人可是出名的冷傲，从未见过大小姐带男人回家族，这道士是大小姐看上的男人？

　　“爷爷，爸，大伯，叔叔。”

　　曹家男女老少都在大厅等叶尘。

　　两人一进门后，曹青秀就叫人。

　　‘这就是叶尘。”

　　曹青秀简单介绍道：“也是大闹天龙寺的人。”

　　曹家人本来诸多看不起叶尘的表情，一听到叶尘是之前闹得轰动天龙寺的狠人，眼神有了几分异常的变化。

　　毕竟，天龙寺乃是江州的最有名的庙，叶尘在天龙寺杀了不少人，现在安然无恙，这足以说明叶尘肯定有靠山有身份。

　　“果然是年少出英雄。”

　　曹青秀的爷爷曹正华深深看了一眼叶尘，缓缓说道。

　　他七十岁左右，身子骨很硬朗，一双眼睛并没有普通老人那种浑浊，相反，很锐利。

　　“是个狠人。居然没有被枪毙，有点意思。”

　　“我们曹家人认可你的实力了。”

　　一些曹家年轻人又是纷纷说道。

　　叶尘无语表情，搞什么飞机，老子用得着你们认可？

　　算了，以德服人。

　　低调，谦虚。

　　“叶尘。”

　　曹青秀的父亲曹金旺问道：“之前，你说我母亲的坟墓是假的，这到底怎么回事、”

　　坟墓也有假的？

　　叶尘：“一句话，青秀奶奶的坟墓里面确实有人，但不是她老人家，至于是谁，那就开棺才知道了。”

　　“你们要不要开棺，你们表个态吧。”

　　“叶尘，我们也不是不可以开棺，但一旦证明你错的话，你应该知道后果吧。”曹金旺咄咄逼人的态度。

　　“结果我。”

　　叶尘轻松笑道。

　　“好，痛快。”

　　曹金旺道；“这是你自己说的，我们可没有逼你，我们现在就随着你去，直接开棺。”

　　“爸，你看呢？”曹金旺问老爷子。

　　老爷子才是家族的真正掌权人。

　　老爷子不同意的话，其他人都没办法。

　　曹正华点头：“可以，既然叶尘小友这么坚定坟墓下不是你们的母亲，那我也要见识一下。”

　　叶尘：“事不宜迟，我们出发吧。”

　　曹家男女老少，六辆车浩浩荡荡的再一次出发。

　　很快，众人来到了埋葬曹青秀奶奶的坟墓前。

　　曹正华也一再确定，这个坟墓，确实是老伴当年下放棺材的地点。

　　“开棺。”

　　曹正华一声令下。

　　曹家的那些佣人马上拿着铁镐，铲子等农作具挖土。

　　不出片刻，就看到了一顶棺材。

　　曹家人双手合什。

　　“开棺。”

　　曹家佣人又撬开了棺材口。

　　打开棺材口刹那，一股冰冷的气息扑面迎来。

　　众人不由打了一个冷颤。

　　里面，有一个骷髅架子。

　　叶尘上前看一眼，说道；“男性的颅骨比女性粗大，骨面粗糙，眉宇，眉弓都比较凸出，这明显是男性的骨架，曹警官，我说对吗、”

　　曹青秀作为优秀的警察，肯定一眼也看出这骨架男女之分。

　　“青秀、”

　　曹金旺回头看了一眼曹清秀。

　　“为什么会这样的、”

　　“为什么会这样的？”

　　曹青秀震惊，悲恸神色。

　　这五年来，她烧香扫墓的对象，居然不是自己的最爱的奶奶，是一个男人。

　　这个男人到底是谁？

　　“青秀，要不是奶奶托梦给你，只怕我们都被蒙在鼓里。”

　　曹青秀的妈妈走过来安慰曹青秀。

　　“这个死去男子到底是谁？”

　　“是谁在背后阴我们曹家？”

　　“这是要把我们曹家置于死地啊。”

　　“曹家，不会放过背后之人。”

　　曹家人震怒，杀气腾腾。

　　曹正华老人也是愤怒颤抖，他的老伴被人调包了，那老伴的尸体到底在哪里？

　　是谁，是谁如此卑劣肮脏的手段对付曹家？

　　“叶尘，你是对的。”

　　曹金旺对叶尘道：“我为我之前的质问和怀疑，对你表示歉意。”

　　曹家人之前本来要对叶尘喊打喊杀的，现在叶尘成为曹家人折服的对象。

　　坟墓之人，真的不是奶奶，另有其人。

　　“叶尘，现在要怎么办才能找到我奶奶的尸体？”曹青秀问道，五年过去了，只怕奶奶的尸体·····早就被人丢弃了吧。

　　“把你奶奶的生辰八字给我。”

　　叶尘道。

　　曹正华告诉叶尘。

　　叶尘拿出毫笔在灵符上写了奶奶的生辰八字，随后，燃烧灵符，道：“能不能找到我也不敢保证，可能你们奶奶死的时候去地府报道转世投胎也不一定，我先看看情况吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第118章 我也不敢保证啊免费阅读。https://xs.23sk.com 