    第2981章前世的妻子

    叶琳琅很有钱，她只是十分低调。

    金导啧啧称奇。

    他原来以为叶琳琅只是一个普通的医生，他并没有想到叶琳琅竟然如此出色。

    “其实也不着急，你可以慢慢考虑。”

    叶琳琅其实想的是，如果可以，她还想把“红樱桃”这部电影拍出来。

    但是……以前这部电影，剧本是杜鹃写的，执导的人是金导。

    他们现在还不认识呢！

    可如果他们能在一起，那怕不拍电影，也没有关系。

    金导握着名片，心潮澎湃，沉声道：“好，我会认真考虑的。”

    拍摄纪录片是一件很枯燥的事情，金导却是精神头十足。

    他在给叶琳琅拍摄纪录片的时候，恰好能了解许多许多不同的人。

    同样也知道疾病的可怕，以及医学的辛苦。

    纪录片的拍摄工作，也不是一朝一夕的事情。

    金导在拍摄纪录片时，也和叶琳琅详细聊了聊关于疾病与生死的事情，同样也聊了聊电影投资的事情。

    叶琳琅知道在自己的前世里，金导是一个多么出名的导演。

    故而，她给金导的条件，十分好。

    金导都有一种受宠若惊的感觉，他是真的万万没有想到，原来在这个世界上，竟然还有这么优厚的条件。

    这一日，叶琳琅去给了小擎苍开家长会。

    金导也就不用给叶琳琅拍摄纪录片，而是和叶琳琅商量了之后，两人到影视公司汇合去签合同。

    还有什么比背靠大公司，又有自己的自主权，更让金导觉得开心的事呢！

    金导先是到了影视公司等。

    他坐在会客室里，喝着茶，面前的牛皮纸袋里放着各种证件。

    这是他人生上的第一件大事，金导也十分紧张，万分焦灼。

    生怕自己稍有不慎，就错过了什么。

    就这时，从外面影视公司的外面，走进一位穿着白底蓝色碎花旗袍的姑娘。

    她的手臂上，搭着一件黑色的大衣，头发随时的绾在脑后。

    她没有化妆，只是唇上涂了润唇膏，饶是这样，却依旧给人一种清新自然的美丽。

    她像一朵丁香花似的，悄悄地飘入他的眼帘。

    刹时间，金导听见自己的心脏，怦怦怦的跳着。

    强劲有力。

    心花怒放。

    “杜鹃姐，你又来交稿了呀？”

    影视公司有自己的编剧团队，杜鹃就是影视公司的编剧团队里的成员。

    影视公司对自己的编剧，也十分看中。

    因为，他们知道，无论是电影或是电视剧还是话剧，最重要的核心，还是故事！

    只有故事写好了，才会做出好的作品。

    “是的呀，今晚外面好冷。”

    杜鹃穿的旗袍，是那种薄棉款。

    要是别人穿，那肯定是会显得有些笨拙，但她穿在身上，却给人一种纤细灵动的感觉。

    “咦，杜鹃姐，你这条旗袍，很好看啊，你在哪里买的？”

    杜鹃笑着说道：“我自己做的，特别暖和，你看我腰身，是不是掐得很紧~！”

    杜鹃说完，还特意显摆了一下自己的腰身。

    其他的工作人员道：“杜鹃姐，你又会写稿子，还会做衣服，你让我这种普通人，怎么活啊？”

    (本章完)

