    “因为他的能力。”

    顾重岩深深地看了杰西卡一眼。

    “事实上，我知道的不仅仅是基尔格雷夫，所有和他拥有类似的能力的人我都有关注，他的这种能力有多可怕，我想，世界上不会有人比你更清楚吧。”

    面对顾重岩看透一切的眼神，回想起曾经的一切，哪怕守护神驱散了心头的恐惧，杰西卡的心跳也有了瞬间的停滞。

    她当然知道这种能力的可怕，明明心里不是这么想的，却不得不按照对方的吩咐去做，整个人好似失去自我的傀儡，那种感觉，她这辈子都不想再经历。

    顾重岩没有说谎，对于穿越者来说，防止穿越的事情泄漏出去，几乎是最重要的事情。

    漫威宇宙中，各式各样的超能力层出不穷，有的毁天灭地，有的奇葩怪异，最让顾重岩忌惮的，就是读心、催眠和心灵操控这一类的力量。

    不只是在漫威宇宙，哪怕是在哈利波特的世界中，也存在着摄神取念这样的魔法。

    一个不小心，就会暴露他穿越者的事实。

    正因如此，上辈子顾重岩学习的第一个魔咒就是大脑封闭术。

    也正是因为他将大脑封闭术几乎练习到了近乎本能的地步，他的心灵力量才会如此强大。

    来到漫威宇宙后，深知漫威后期心灵控制几乎是烂大街的技能的顾重岩，更加没有放松对大脑封闭术的练习。

    因此，当他表示出对紫人的忌惮时，就连马特也没有从他的心跳中听出任何的异样。

    “好吧，你说服我了，不过，这个东西需要一直跟着我吗？要是这样的话，我怕是什么都做不了吧？”

    杰西卡指着漂浮在身边的守护神道。

    虽然她很想守护神能一直待在她身边，毕竟这种心安的感受她实在是失去太久了。

    但她也很清楚，要是身边跟着一个这样的东西，她怕是连门都出不了。

    “放心，不会有什么影响的。”

    顾重岩笑笑，看向守护神，念了一句咒语。

    “神形隐化！”

    随着这句咒语，漂浮在空中的守护神顿时犹如下山的太阳一样，收敛了全部的光芒，化作一片普通的树叶，悄然落在杰西卡的手中。

    这种能力，是顾重岩在不久之前发现的。

    一开始，他以为自己的守护神发生的变化只有外形而已。

    但随着他对守护神应用的次数增加，他发现守护神的变化不止于此。

    首先，就是像现在这样，他能任意操纵守护神的光芒，使其变得毫不起眼。

    这无疑让他在黑夜里监控地狱厨房的时变得更加隐蔽了。

    除此之外，他发现变成植物的守护神，似乎也拥有了普通植物分裂的能力。

    他交给杰西卡的守护神，实际上只是他从守护神中分化出的一点力量，一个分身而已。

    只不过，分化后的守护神，无法像原本的守护神那样移动，力量上也有所削弱。

    不过，拿来平抚杰西卡的精神创伤，倒是恰到好处。

    看着失去光芒便拥有了树叶质感的守护神，杰西卡有些惊讶。

    “好吧，现在我相信你真的是个巫师了，你是怎么办到的？”杰西卡忍不住问。

    顾重岩只是笑笑，没有回答。

    见状，杰西卡耸耸肩，不再追问，“OK，我不问了，菲斯克的事情，我会尽力的。”

    “那就好，既然如此，我们也该行动起来了，走吧马特，是时候给地狱厨房的那群杂碎一个好看了。”

    很快，两人便消失在黑夜中，地狱厨房本就嘈杂的黑夜，显然也因此更加热闹了起来。

    深夜，韦斯莱出租车行。

    这里明面上是一家以出租汽车，刷漆，改造改装，以及洗车为主营业务的车行，实际上，干的却是贩卖人口和‘洗衣粉’的地下黑帮。

    寂静的车库中，气氛压抑到了极点，一个个身材魁梧，遍布纹身的壮汉，此刻连大声呼吸都不敢。

    机房里枯燥的电流声，屋顶上嘎吱嘎吱旋转的风扇以及角落里不时滴下的水滴，成为偌大车库里唯一的声响，不断撩拨着越发压抑的气氛。

    弗拉基米尔一脸阴沉地坐在引擎盖上，眼中不断酝酿的怒火仿佛火山下涌动的岩浆。

    熟悉他和不熟悉他的人，都能一眼看出，现在的他很是愤怒。

    作为毛子黑帮的掌控者，他已经很久没有尝到如此愤怒的滋味了，这段时间，韦斯莱出租车行的‘生意’遭受了极大的打击。

    不久前，一个不知道从哪里跳出来的黑衣人，接二连三地破坏他们的交易，给他带来极大的困扰，甚至还让菲斯克怀疑他办事的能力。

    结果，还没等他解决这件事，就听说黑衣人不仅自己打击他们的生意，还找了一个帮手。

    不仅敌人的数量增加了，而且，带来的破坏性也是成倍增长。

    一开始，黑衣人的行动基本上是无序的，招惹上他们也多是因为偶然的情况。

    可他的同伴出现之后，对毛子黑帮的打击赫然变成了针对性的，他们似乎熟悉毛子黑帮运转的各个情况，每一次行动都是正中毛子黑帮死穴的精准打击。

    这让弗拉基米尔忍不住怀疑，对方到底是热血上头的‘街头义警’，还是其他组织派出来专门针对自己的。

    不过，不管是哪一点，因为这两个人，毛子黑帮这一个月的损失已经超过一半，弗拉基米尔的忍耐也基本到了尽头。

    越发压抑的气氛中，终于有人忍不住开口了。

    “大哥，让我去找菲斯克吧，再这样下去，我们的地盘会被蚕食殆尽的。”

    说话的是阿纳托利，弗拉基米尔的弟弟，毛子黑帮的二把手，眼下，也只有他敢在弗拉基米尔的盛怒下开口了。

    “菲斯克？”弗拉基米尔眼中闪过一丝危险的光芒，像是嗜血的野兽一样盯着自己的弟弟。

    “这是我的地盘，我的组织，什么时候轮到菲斯克做主了？！”

    阿纳托利张了张嘴，正要开口。

    就在此时，一个嘲讽的声音在空旷的车库中回荡开来。

    “哦？可据我所知，你不就是菲斯克的走狗吗？”

