    看到自己周身的无色火焰逐渐缩小，妖物变得越来越愤怒，忽然它“嗷”的怒吼一声，周身的气势再提起了几分，我的混沌雨侵蚀也是停了下来。

    不过那无色火焰想要扩大，已经没有可能了，它已经彻底被我的混沌雨给控制住了。

    我看着妖物说了一句：“万物皆可灭，却不是万物皆可生，你的火焰再强，在生生不息的混沌雨面前，也只是小儿科而已。”

    妖物“哼”了一声说：“小儿科？我还能撑得住，我灵台的本源之力存量，可是要比你们这些盘古世界的人灵台大很多倍，我是处于劣势，可我有资本耗下去，我会把你耗死。”

    这个妖物的脑子果然不是很好使。

    我没有着急揭穿它，而是笑了笑说：“好吧，那咱们就这么耗下去，我倒是要看看你能撑多久。”

    说着，我打了一个长长的哈欠。

    妖物慢慢闭上眼，开始专心地聚集自己的力量，可它每一次想逃脱的时候，我就会捏一个指诀，让混沌雨化为几道利刃对着妖物打过去。

    妖物只能把自己聚集起来的力量用来防御我。

    而那些爆炸的余威，就被我利用天道修改规则后，全部流向我的阴阳手。

    三番五次下来，妖物就怒道：“你该不会是在耍我吧，你那把雨水化成利刃的神通，如果多打我几下，我恐怕早就输了。”

    我说：“你还不是很傻，不过我不是耍你，而是在给你机会，你到底是叫什么，在本源世界的身份是什么，如果你肯告诉我，我可以考虑放你一条生路，如若不然，我真的要下杀手了。”

    说着，我忽然一个闪身来到了妖物的身后。

    接着我单手直接穿过妖物的无色火焰，掐在它的后脖子上：“最后给你一个机会，要么说，要么死！”

    被我掐住后脖子的瞬间，妖物吓的浑身哆嗦了一下。

    我的强大，已经远远超出了它的认知。

    这个时候，它周身的无色火焰也开始慢慢的熄灭，混沌雨在我的控制下化为一道道混沌水的锁链直接把妖物的手、脚、脖子，全部给锁了起来。

    我这才松开手然后绕到妖物的面前说了一句：“生，或者，死！”

    妖物眼中已经满是惧怕：“我选择生，我选择生。”

    它最后还是被吓破了胆，它身上最后一丝本源世界的骄傲也消失了。

    妖物这才说：“我叫源猪，是本源世界千妖小世界中的一小妖。”

    源猪？

    听到这个名字我笑了笑问：“你的名字是认真的吗？”

    源猪被我嘲笑得脸皮就抖了一下，我这边害怕嘲笑的太厉害，这源猪会选择鱼死网破，就没有再笑下去，而是说道：“继续说下去，你们的小世界是什么样子的，你来我们盘古世界的目的又是什么？”

    源猪这才开始继续说下去：“我是千妖小世界的妖祖王的远方亲戚，他知道我们世界的本源神一直觊觎的《创世天书》流落到了盘古世界，所以就想着让我渗透过来，来这边找找《创世天书》的踪迹。”

    我问源猪：“你们千妖小世界来了多少妖物？”

    源猪说：“不多，在本源世界的小世界中，有能力来盘古世界的不多，每个小世界中，能来盘古世界的，又是少之又少，我们千妖小世界只有两个过来，而在来的路上，传送空间出了问题，死了一个，所以目前来说，只有我一个。”

    “不过……”

    说到不过，源猪似乎意识到自己说的太多了，开始犹豫了。

    我就说：“不过什么，你都说了这么多，还怕再多说点吗？”

    源猪这才下定决心说：“不过除了本源神的人，还有不少小世界的人也有过来，成功了多少我不知道，但是有条件能够和盘古世界连通的，有差不多四十多个。”

    “开始过来的时候，我觉得盘古世界的人很弱，就想着找几个同伴，然后直接统治了这个世界算了。”

    “可没几天，我就发现不是这个样子，本源神派来的高手先后被击杀，那些人都是七八十星的强者，这样以来我就不敢贸然出来了，而是找地方藏了起来，开始融入这个世界。”

    “同时我也发现，我的实力被这个世界的规则压制得越来越厉害，最严重的时候，我能发挥出来的实力只有渡劫天师而已，所以我就开始研究怎么挣脱盘古世界的束缚，最后我研究出了改变自己的灵魂的方法，同时也找人做了不少的实验，当然，所有的试验品最后都难逃一死。”

    “在我刚开始被盘古世界压制的时候，我也庆幸自己没有贸然动手，否则的话，我指不定死的多惨。”

    我问源猪：“你来了这个世界后，没有想着联系其他本源世界的人吗？”

    源猪说：“说来我也倒霉，每次我联系到我们同伴的时候，我的那个同伴就会被你击杀，你在下界击杀的那些个本源世界的人，基本都是我接触过的。”

    “他们那会儿到处寻找天道漏洞，和你硬碰硬打了几次，可惜都输了。”

    “所以我就不敢再乱跑了，我有点怕你找上门来。”

    “这两年，我一直藏在这里，让自己的气息无限等同于这个世界上的一个普通人。”

    “没想到，今天还是被你找到了。”

    我说：“这要多亏了鸿钧的帮助，否则我也找不到你，你应该是你们本源世界的人中，藏的距离我最近的一个了，不得不说，你躲猫猫的本事，真是一等一的强。”

    “若不是你做的实验越来越过分惊动了鸿钧，我再找到你，恐怕还要一段时间。”

    源猪立刻问我：“该说的，不该说的，我都说了，现在能放了我了吗？”

    我笑了笑说：“放？你想多了，我只说了饶你不死，并没有说要放了你，而且我的问题还没有问完呢？”

    源猪问我，还想问什么。

    我就说：“有关本源世界，还有众多小世界的事情，你那个千妖小世界，里面都是妖物吗？”

    源猪说：“并不是都是妖物，还有很多本源人类，不过我们那个世界的管理者，都是妖物。”

    “妖物的身份也要高一点。”

    源猪正要继续说下去的时候，它额头上忽然出现了一个奇怪的印记，我能感觉到，那印记正在毁坏源猪的记忆，甚至是要杀了源猪。

    源猪也是有些痛苦地“啊”的惨叫了起来。

    我飞快捏了一个指诀，一股极强的灵力灌入印记之中，想要阻止那印记。

    可我的灵力刚进到印记之中，就直接被冲散了。

    我愣了一下，然后调集我意识中那些薄弱的本源之力，可惜依旧被冲散。

    我只能用黑暗之力灌入进去。

    在黑暗力量灌入的瞬间，那印记就变成了黑色，同时印记的威力还是急速骤减。

    我慢慢道了一句：“散！”

    那黑色的印记，就在源猪的头顶消失了。

    源猪的命，我虽然保下来了，可他的记忆却全部被抹除了。

    而被一同抹去的，还有源猪的本心，现在的源猪双眼发红，已经成了一个见人就杀的本源魔物。

    不过它被我混沌雨的锁链控制得死死的，它根本挣扎不开。

    我叹了口气说：“本源世界的人真是够恶毒的，这应该是妖祖王给它留的印记，一旦涉及到千妖小世界的秘密，源猪就会被杀。”

    源猪对着我不停地吼叫，它满眼的杀气。

    见状，我就说了一句：“我答应过你，不杀你，那我就废了你的神通，把你关进生死门中，让你自生自灭吧，没有了神通，你大概可以在本源世界中活个十来年吧。”

    说罢，我一手对着源猪的脑门拍了下去。

