    维塔刚一下车，绕过正排成一列跟着音乐跳着踢踏舞的狗，便遭遇了和亨利一样的境地：

    本来环绕在头上的乌鸦群骤然俯冲下来，其尖利的喙宛如无数反射着火光的细小镊子，想要钻进一行人的衣服中，把隐藏在某个角落的邀请函给直接抢走。

    已经运用邀请函进行过回溯的维塔自然知道保管好邀请函有多重要，也知道乌鸦的不怀好意。

    但，一群乌鸦都能欺负到自己头上来了？

    所以，当群鸦铺天盖地而来时，维塔只是皱眉，然后朝天开了一枪！

    “砰！”

    刹那间，动物的狂欢止住了，音乐刹停，乌鸦作鸟兽散，无数种眼眸直勾勾的盯着维塔一行。

    维塔将枪口冒出的蒸汽吹散，斜眼看到沃芙在往嘴里胡乱塞进刚刚抓住的乌鸦，也不收枪，颔首向抱头蹲在一边，连托盘都扔了的狒狒侍者致意。

    然后，不理狒狒的反应，直接往人类较多的地方走去。

    玛丽莲吹了声口哨：“这些动物的音乐品味可真差。”

    约瑟夫则深深的皱起了眉头：“猪会驾车，牛能弹琴……沃芙女士，你对动物很了解，能知道他们是怎么学会这些本该只有人类才会的技巧的吗？”

    “啊呜啊呜？”沃芙嘴里吐出了几根黑色的羽毛，以及几只鸟脚。

    约瑟夫正要说些什么，却听到前方帐篷中木槌落下：

    “眷顾能力，现价7张邀请函，还有加价的吗？还有要加价的吗？！”

    维塔顿时停步，心中瞬间被巨大的疑问所充满：

    拍卖眷顾能力?什么意思？这来源于邪神注视的力量是可以被人为附加到他人身上的？

    另外7张邀请函是什么意思？邀请函才是这里的通用货币？

    几人对视了一眼，加紧前进的步伐。

    当他们掀开不知什么名贵材料织成的乱七八糟的华丽门帘时，正好看到木槌落下的一瞬间。

    台下一个人站起，直接走上了台，不知道何时手上已经多了7张邀请函。

    维塔一行趁机找了个地方坐下，奥罗拉撇嘴：“如果是我就不会这么招摇，就在他走上台前的这段时间，就有无数个空隙可能被袭击。动物统治的小镇显然不会有法律，而成为眷顾者对某些人来说可真是太诱人了。”

    维塔欲言又止，想起了自己通过作弊战胜坎蒂丝后，自己的同伴实际上是没有经历过回溯这一过程的，于是只能解释道：

    “只要不确定他身上已经没有邀请函，又或是知道阻止他自杀的具体方法，那一切攻击都是无用功。只要他想，就能回溯到拿到邀请函的一瞬间。”

    “然后，他就可以对这些袭击做有针对性的布置，甚至可以在袭击中揣摩袭击者的种种情报。这便意味着袭击者自身的暴露，而他也可以占一次先手。”

    “而且，像卡特他们这么大一个帮派也只有一张邀请函，但他一个人就拿了至少8张，侧面说明他可能是个厉害的狠角色。”

    “所以，不到十拿九稳时，袭击一定不会发生。”

    维塔伸了个懒腰，专注于台上的主持人：“这可能会是个意外和平的拍卖会。至少暂时如此。”

    玛丽莲眨了眨眼：“卡特是谁？”

    “……一个估计现在还在胆战心惊，思考我们怎么还没去干掉他们的人。”

    ……

    装的云淡风轻，富有强大自信的亨利同样陷入了迷茫，感觉主持人说的字他都认识，连在一起，就完全不知道是什么意思了。

    亨利抱住双手，翘起二郎腿，目光悄悄搜寻场内的宾客。

    橘色头发的狮子坐在远处，还是一脸的慵懒。而阿比斯则是坐在自己前面，高瘦的身体前躬，正在兴奋的揉搓着双手。

    ……似乎找他搭话，也不会被搭理。亨利摇摇头，只能自己去看向台上了。

    那人在这时走上了台。

    ……

    维塔凝目，感觉重点来了。

    主持人伸手接过那人手上的邀请函：“恭喜，冒险家先生，竞得此次受到神灵垂青的机会！我想，你应该清楚有什么样的风险吧？”

    冒险家冷笑一声：“我像是那种在宝藏面前踌躇不前的人吗？”

    主持人咧嘴笑道：“不，当然不是。”

    而台下，维塔和亨利的心脏同时跳漏了一拍。

    亨利忽然想起了这个“冒险家”，想起当初为了表达他的穷凶极恶和为了达到目的不择手段的性格，废了多少张素描纸，以及多少的墨水。

    维塔则是紧盯着主持人的脸，看见了他的笑容。

    笑容之下，露出了他的一口牙齿。

    有一颗门牙只有一半。

    他是个“豁牙”。

    维塔悄悄点了点旁边的艾比：“是他吗？那个豁牙？”

    艾比却摇了摇头：“我看到的豁牙脸没这么干净，身材也比他壮实的多。不过，确实有些像。”

    此时，那疑似“豁牙”的主持人捏住了冒险家的双腕，引导着他把双手放在胸前，嘴里轻轻道：“来，放空自己，闭上眼睛，去感受自己的脑海中有没有多了些什么。”

    冒险家嘿嘿冷笑，但仍是照做。

    而后，主持人将手探入了自己怀里，轻轻摩挲着什么。

    然后，将指尖点在了冒险家的额头上。

    冒险家的脸色一下子变得刷白，滴落的汗水在地上马上形成了一个小小的盐湖。

    干裂的嘴唇张了又张，塌下去的双颊鼓了一鼓。

    狮子饶有兴致的笑起，阿比斯开始“呼呼”的喘气。

    终于，冒险家睁开了眼，血丝密布的瞳孔里似乎有无数狂舞的黑色鳗鱼。

    他呼了口气：“很好，我很满意。”

    亨利有些失望：这就完啦？就不能演示下眷顾究竟是什么吗？

    玛丽莲却暗暗提高了对这冒险家的评价：很好，没有膨胀的直接把眷顾给展现出来，不像某些骑士，会把新获得的能力立马弄得人尽皆知。

    维塔又戳了戳艾比：“笔记本有多大？”

    艾比比划了几下，正好是能藏进一个人怀里的大小。

    此时，冒险家步履匆匆的离开了这里，而主持人拍了拍手，笑着说道：

    “下面，让我们来继续今天的拍卖。”

    “这件卖品很难估计价格，对于很多人来说，只是个普通的纪念品！但对某个恐怖的女人来说，是个即使害死百万人，也要抢回去的宝物！你们知道我说的是斯蒂芬妮总督，对吧？哈哈哈哈哈哈……”

    真尬，维塔眯眼，所谓斯蒂芬妮想要的东西，难道就是那个笔记本？

    “但现在，这件拍卖品意外的来到了这里！并且，每个人都有机会获得！”

    主持人挥手，一只婀娜多姿的猎豹步履款款，背着一个托盘信步走来，“豁牙”将盘上的盒子拿起，唾沫飞溅：

    “现在，让我隆重介绍这一件拍卖品：”

    “它就是从帝皇身上新鲜切下来的右手小指！起拍价！二十张邀请函！”

