    

    程处默等人见自己伙计被打那还管的了那么多，拿起椅子砸了过去，还好李跃平日锻炼的多，身体也算灵活，直接退了出去，他身份尴尬，来青楼已经很不行了，打架是更不被允许的。

    毕竟李二不会一直袒护他，那些站在外面的人，拿着手中能找的家伙纷纷冲了上来。

    程处默见到李怀仁被围在中间，早就在外围打红了眼，一看见出了个口子，二话不说闷头冲进，沿途左一脚右一拳，打倒了数个企图拦住他的侍卫。

    房遗直和秦怀玉也在一旁左右开弓，旁人根本近不了身。

    眼见冲杀来的都不好惹，一帮子文弱书生纷纷把目光投向躲在墙角的杜荷。

    平日里杜荷在家写字画画还行，可那里见过这种阵势，被吓的疯狂逃窜。

    “让你打！”

    程处默拿起一条椅子腿，对准了一个不知姓名的侍卫，迎头痛击，一边打还一边叫骂。

    李元景在远处观战都傻了眼了，自己这边围上去的侍卫，都已经被打倒一遍了，再看看李跃等人除了一个杜荷被一群纨绔围殴倒下，再无一人倒在地上。

    这程处默等人的强悍战力刷新了李元景的世界观，以前也不是没打过架，但是那里见过这么生猛的，一个人追着几个打。

    “废物，废物，本王就养你这么这群废物。”

    李元景踢了一脚倒在地上的侍卫，恼怒至极，早知道今天出门就多带几个身手高强的侍卫，这不至于这么丢人。

    要说李元景的侍卫大多都是老兵，能从刀山箭雨中杀出来，身手肯定也都不凡。

    奈何眼前的敌人都是长安城排的上数权臣子弟，那是一个小小的侍卫敢下的去死手的。

    稍微把哪一个打出点事情了，他们身后的老子还不把他们皮扒了。

    等李跃回到原地，环顾四周发现所有的侍卫都被打倒在地。揉了揉拳头，好久没打过架了，现在拳头都打的疼的不行，腰也不知道被哪个混账王八蛋踹了一脚，刚刚还没觉的现在才感觉疼的不行。

    “杜荷，你没事吧？”

    秦怀玉解决了包围过来的侍卫，在联合处默救出了被包围的杜荷。

    李跃瞅了一眼杜荷，脸上青一块紫一块，再看看衣服除了脚印，还裸出一块肉来，衣服都被撕了一部分。

    李跃只顾着看杜荷，没注意身旁刚刚站起的李怀仁，整个身子嗖的一声就冲向赵王。

    “咚”

    李元景还顾看风景，根本没想到有人敢来打一位郡王，当看到李怀仁冲过来时，两只眼睛都瞪大了，再想躲避时，李怀仁斗大的拳头已到眼前，来不及躲避，就被了李怀仁直中面门，哀嚎一声后，双手捂着鼻子，鼻孔里的鲜血喷涌不止。

    这李怀仁的胆子也真的是大的没边了，这李元景是何人？

    李渊的亲生儿子，虽说现在李渊不当政，大唐都是李二说了算，但是怎么着李元景也是李二的弟弟，谁想到李怀仁竟然敢不顾身份，怒然出手，这一拳直打的李元景不知东西南北。

    李元景被打倒后，整个房间顿时惊声四起，靠的近的侍卫，跑到李元景身边扶住他，刚刚还躺在地上装死的侍卫，这会都活了过来，纷纷爬起身来，跑到赵王身边，用身体挡住李怀仁的视线，生怕李怀仁再来一拳。

    “李怀仁你给本王等着，还有你们这群逆臣，都给本王等着。”李元景推开侍卫，一手捂着鼻子，一手指着李怀仁等人大呼小叫。

    “李跃直接拉开了李怀仁，随后又趁乱给了李元景一脚。

    “跃子，没事吧？”

    杜荷有些惊恐的看着场上的变化。

    李跃拍拍他的肩膀道：“放心吧，不会有事的。”

    “下次这样直接把人轰出去就行，今天的事情说大不大，说小也不小，只要那家伙是个聪明人，应该不会去告状。”

    李跃端过一壶酒，满上几杯分给后面的兄弟，还好刚刚打的时候没把所有的酒和酒杯都打碎，要不这时候还真不知道干嘛去。

    几人一边喝着甜酒，一边讥讽倒在地上哀嚎的豪门子弟，有几个看不过眼的程处默和李怀仁还不忘上前补几脚。

    至于门口的侍卫眼看房顶，对着景象视而不见，只要不打自己家的王爷就行，至于王爷带过来的那些人打死了都活该，谁让他们不拦着王爷过来找事。

    “跃子，这么久这些惹眼的混蛋还不走，不会捅到宫里了吧。”

    秦怀玉见时间长还没来人，担忧的对李跃道。

    “放心吧，不会有事的。”

    李跃给了一个坚定的眼神，给秦怀玉满上一杯后，又开始喝了起来。

    他无所谓是有自己的底气，第一他没动手，毕竟李家一开始没站对位置。

    第二光杜荷这样子李二就会绝对偏袒他们。

    历史上的杜如晦死后，李二赏赐给房玄龄一条黄银带，不禁感到伤心，哭着对房玄龄说：“当初你和杜如晦一起辅佐我，但是现在的赏赐只能给你一个人。我听说鬼神什么的害怕黄银，我再拿一条黄金带，你带到杜如晦的灵房去吧。”

    就这感情还能有谁可以比较，更何况如今老杜虽然没死，但身体是真的不行了。

    李二在未来也会对杜荷不薄，把城阳公主嫁于他，还封他为襄阳郡公。

    但凭这些判断都能清楚他们是绝对不会有什么事情的。

    中书省内除了杜如晦外，还有几名官员，房玄龄，长孙无忌，中书舍人的许敬宗。

    众人皆埋头于奏章之中，一张奏章还没处理完毕，门外就会送上新的奏章。

    就在此时，一名杜家的长随从门外走进，疾步走到杜如晦身边悄悄低语起来。

    杜相喝口茶后，用手抵了抵房相，房相疑惑的转过头来，自己和杜相处理的政务别无想通之处，不明白此时找他做何？

    杜如晦轻声道：“我家二小子和你家的二小子在平康坊把李元景打了。

    杜荷受了点伤，现在被送回去休养。”

    房玄龄闻言皱了皱眉头，点了点头示意知道，杜如晦则坐正身子继续进行审阅。

    房也是一脸无所谓的样子坐在原位，思考一会，也继续提笔批示奏章。

    在他们眼里，一群纨绔子弟在一起打个架实属正常，谁年轻时没打过几次架。

    至于和谁打架，伤的怎么样根本不用多提，只要是不打死打残就不会出什么了不起的大事。

    有程家小子和秦家李家三家土匪头子在，这架要是打不赢才是大事，至于赵王李元景不过是个毛头小子，靠着李渊的那点照顾，还不值得这几家认真对待。        

