
　　陶宝心里酸涩不已，六小只如此想着她，说明她这个麻麻做的有多失败啊

　　下午我去学校接他们。陶宝迟疑了下说。

　　是，我想孩子们一定会高兴极了的！鲍勃说完便离开了餐厅。

　　司冥寒看向陶宝，蓦然伸手，指腹滑过她的嘴角，我和你一起去。

　　我要回公寓。陶宝的脸转开，司冥寒的手落空，僵在那里。须臾，手才收了回去。

　　可，空气里的氛围明显变得静默而压迫！

　　陶宝并不觉得自己有哪里不对，她不想司冥寒碰她有什么错么？

　　他是他，孩子是孩子。她可以为了六小只做任何事，但不可能让自己的身体给司冥寒肆意玩弄！

　　反正是下午接孩子，陶宝不想一天都待在寒苑。

　　哪怕司冥寒不在，她也不想！

　　黑色的劳斯莱斯停在公寓楼下。

　　陶宝什么都没说，准备下车。

　　司冥寒的黑眸盯着她，说，下午过来接你。

　　陶宝没有看他，只是低着头应了一声，嗯。

　　反正她拒绝又没有用，真不知道司冥寒为何要多此一举！

　　刚下车

　　陶宝！

　　陶宝愣了下，转过身看到走过来一脸冷漠和愤怒的秦月。

　　陶宝看着她，离上次司垣齐出殡没多久，秦月却像是生了一场大病，本来作为明星的她就很瘦，现在几乎瘦脱相了。

　　她看着，心里难受又不忍

　　秦月姐陶宝想，秦月一定非常爱司垣齐吧，不然怎么会变成这个样子

　　怎么，你在可怜我么？秦月冷笑地问。

　　我没有陶宝说。

　　她不知道为什么秦月会到这里来找她，如果可以，她希望秦月是被自己邀请到公寓，而不是在有司冥寒的时候

　　身后有动静，陶宝没有回头也知道是司冥寒从车上下来了，整个空气都被入侵的危险，连造次半分都不敢！

　　没什么事我回楼上了陶宝说完就要走。

　　你就这么走了？没有什么话要跟我说么？司垣齐是你一个人的么？秦月质问，如果我不去墓园，到死都不会知道你干了什么好事吧！

　　陶宝的脚步猛地一顿，转过脸来，看向秦月眼里的恨意。

　　心里忽然就慌了起来，努力平稳着声音，秦月姐，我和你没有什么话可说，你回去吧！

　　回去？你怕什么？说真的，如果不是因为司垣齐，你以为我会到这里来再看你这副楚楚可怜的嘴脸么？秦月情绪激动，我真是看不出来你还有那种心思啊？妻子？真是吃着碗里瞧着锅里的，你存心让司垣齐死不瞑目么？人都死了，你还不能放过他么！23sk.Com

　　司冥寒的黑眸鹰锐深沉地看向秦月，不动声色！

　　而陶宝已吓得脸色发白，用眼神在示意秦月不要再说话，赶紧离开这里！

　　沉浸在悲伤和愤怒之中的秦月什么都不顾了，你也害怕啊？早知如此何必当初呢？害死了司垣齐，现在还要在他的碑上刻

　　秦月！陶宝急促地叫她，我我不知道你在说什么，我也不想知道！这里不欢迎你，你给我离开这里！

　　离开这里？你怕我说么？我非要

　　秦月唔！几乎失控的陶宝刚叫出秦月的名字，一只手从后面伸过来，捂住了她的嘴，压向身后结实的胸膛上，死死地困着。

　　那只大手几乎占据了她下面大半个脸，只露出一双极度恐慌的眼睛。

　　是司冥寒的手！

　　陶宝挣扎，奈何她用尽力气都抵不过司冥寒一只手的力量，纹丝不动！

　　你现在可以说了。司冥寒的声音冷鸷可怕的砸了下来。

　　唔唔唔！唔唔！陶宝惊恐的眼神看着秦月，不要说！不要说！她是那么害怕秦月说出来！眼里蓄满了泪！带着深深的哀求！

　　告诉我，她在司垣齐的碑上刻了什么字？司冥寒阴森可怖地问。

　　秦月被司冥寒的眼神给吓到，还有困着陶宝的强势手段。陶宝在他手里连一丝反抗都没有。

　　不过她并不是来可怜陶宝的，只是被她激烈地反应给震了下，却又理解成是因害怕司冥寒得知真相而有的情绪！

　　所以，她凭什么要让她舒坦呢？

　　现在她恨不得陶宝倒霉！

　　一边想阴魂不散的吊着司垣齐，一边去做司冥寒的女人。

　　世界上怎么会有这么好的事情？

　　看来司先生是不知情的，也不想被她蒙在鼓里。我去看司垣齐，才发现墓碑上多了几个字秦月看向陶宝，无视她眼里越聚越多的泪水，将那三个字说出来，妻：陶宝。

　　陶宝挣扎的动作停止，眼里的泪水绝望地汹涌而出，绷紧的身体瘫软下来。

　　如果不是身后司冥寒的支撑，她便跌落在地了

　　陶宝感觉不到司冥寒的动作，空气中无声的氛围凌迟着恐惧的心。

　　司冥寒僵硬的身体，捂着她脸的那只大手，力量在施加。

　　陶宝不敢动，眼泪一直往下掉，是吓的！

　　而秦月还在那里说着，司先生，她这明摆着身在曹营心在汉啊！害死了司垣齐，还要欺骗你，我真不知道这样的人有什么可留恋的！我觉得司先生将碑上的那几个字去掉才好！

　　确实，我总是要做些什么的。司冥寒敛下视线，薄唇贴在陶宝的发丝上，你觉得我应该怎么做？嗯？

　　脸上的手还在捂着，这明显是无所谓陶宝回答的，那种一种威胁，是死亡的降临！

　　唔陶宝的声音如同猎物的悲鸣，泪水越落越多。

　　抬起的双手抓着司冥寒的手臂，指尖掐着，却发颤的厉害。

　　一起去看看吧！司冥寒松开她，掌心扣住她的手腕，强硬地往车上拖去。

　　司冥寒，我不要去司冥寒陶宝的一只手抓住车门，就像是抓住了唯一的浮木。

　　司冥寒岂会让她得逞，轻而易举地扯下她的手，塞进车内。

　　车门关上，车子急速离开。

　　站在原地的秦月有些不能理解，主要是司冥寒的阴戾之气太过可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第516章 你觉得我应该怎么做免费阅读。https://xs.23sk.com 