    我这一声中注入了功力，刘程顿时回过了神，拿出兜里的镇煞符贴到胸口，握紧雷击木做出火拼的架势。

    “李哥你俩给我争取点时间。”慧觉突然说了一句。

    然后就双手合十，盘腿坐到了地上。

    “你不帮忙，坐到地上做什么？”刘程气急败坏，骂道。

    “听他的。”我示意刘程不要闹，专注对付冲过来的怨鬼。

    慧觉这么做肯定是有原因的，我们必须给他争取到时间。

    “来呀，爷爷我这次拼了。”刘程怒喊一声，拿出所剩不多的一瓶的镇邪符水一饮而尽。

    我不再管他，取出两张御雷符，嘴念御雷诀。“道法原力，与我合一，心中霹雳，驾驭随意，敕！”

    顿时，我两手上的御雷符化作雷光，啪啪作响。

    两手同时一握，我两手上的雷电成了雷电长鞭，挥动着雷电长鞭，我不停地把想要冲过来的怨鬼击退。

    雷电长鞭打到怨鬼身上，它们一阵吃痛，发出怒吼。

    “他们原本都是殉葬的可怜人，李哥你们千万不要灭了他们，只需要击退，给我时间准备超度他们。”慧觉怕我不留情，开口说道。

    “嗯，”我点头应道。

    一开始我就没打算直接消灭这些怨鬼，不然我只需用五指雷决印配合着体内的炁，这些怨鬼反抗的机会都不会有。

    当然我也是有意保存实力，毕竟将军墓里真正可怕的存在还没露面。

    我不断地挥舞着两手上的雷电长鞭逼退怨鬼，不过这些怨鬼也出奇的执着，就是不放弃，一直不停地冲过来。

    一边的刘程也拿着雷击木疯狂乱挥，雷击木上的天雷之气让怨鬼们忌惮，刘程一挥动雷击木，怨鬼们就慌忙后退，不敢让雷击木碰到。

    怨鬼们似乎不知疲倦，一个接着一个，几分钟后刘程就累得不行。

    他情绪太过激动，挥动雷击木的动作幅度过大，体力开始吃不消，已经满头大汗，气喘吁吁。

    “慧觉小娃，你还没好吗？”刘程着急对慧觉发问。

    慧觉双手合十，坐在地上聚精会神的打坐，没有回话。

    “别急，我来协助你。”看来慧觉还需要点时间，我只能一只手上的雷电长鞭用来击退朝我攻来的怨鬼，另一只手上的雷电长鞭用来帮助刘程，减轻他的负担。

    又过了几分钟，慧觉终于完成了，他睁开眼，把手上的一串佛珠往墓室上方一抛。

    “你俩退回来吧。”他同时对我和刘程说道。

    刘程早就等着这句话了，立即撤退，我也松开双手，两手上的雷电长鞭瞬间消散，也退了回去。

    只见慧觉往上抛出的那串佛珠冒着金光，然后发出一阵耀眼的光芒，笼罩住了整个墓室。

    我和刘程忍不住用手挡住光芒，不敢直视。

    等墓室里耀眼的光芒淡去，我才发现墓室里的一众怨鬼已经被困在佛珠映照的一个法阵之中。

    “李哥，你俩替我护法，我来超度它们。”慧觉上前几步，在法阵外再次盘腿坐下，双手合十，闭眼开始诵经。

    我和刘程来到慧觉两侧，警惕四周为他护法。

    墓里还有其他邪祟，我们要提防着，免得慧觉的超度法事被打断。

    一但超度法事被打断，想要继续那就难了。

    此时，墓室里除了怨鬼们的叫喊声，就只剩下慧觉晦涩难懂的诵经声。

    通过他的诵经，怨鬼们身上的怨气正在逐渐削弱，等怨鬼们身上的怨念都没了，那他们也就能通往极乐世界。

    刘程好奇的盯着慧觉和法阵中的怨鬼们，开口问道：“龙渊，那么多怨鬼，光靠慧觉小娃行不行？”

    “不用担心，佛家超度阴灵的本领比我厉害和专业多了。”我告诉他。

    我本职是风水相师，处理事情最先考虑的肯定是风水上的办法，至于超度阴灵，抓鬼灭鬼之类的其实与佛家和道门比我就是个外行。

    法阵中的怨鬼们，身上的怨气正在渐渐消减，一切看上去都十分顺利，在过一会，相信慧觉的超度就能完成。

    不过这时意外发生了，也不知道是怎么了，法阵中原本痛苦的怨鬼们，突然变得狂躁起来，一个个面目狰狞可怖。

    接着就开始互相吞噬，想要用这手段来增强实力，突破慧觉的超度法阵。

    盘腿坐在地上慧觉，皱起眉头，表情也变得有不自然，明显受到了影响，而超度法阵也开始出现轻微的晃动。

    一众怨鬼长久受到墓里强大阴气的影响，实力本就不弱，现在互相吞噬，实力增加迅猛，不少都有隐隐要突破到鬼士的程度。

    这样下去，不知道慧觉的超度法阵还能不能维持下去。

    “龙渊，怎么办，法阵里的阴魂越来越狂躁了。”超度法阵晃动的越来越明显，刘程开始慌了。

    没办法，我只能试着抛出三张镇煞符，用来协助慧觉的超度法阵。

    三道镇煞符落到超度法阵上后，竟然真的取得了效果，法阵瞬间恢复了稳定，只有轻微的晃动，慧觉的表情也变得轻松了不少。

    我刚松了口气，墓室外突然又响起一阵响动。

    “什么动静？”刘程如惊弓之鸟，慌张往墓室门口望去。

    我惊愕，脸色铁青，因为墓室外传来一股十分强大邪气，难道是将军墓真正的邪祟现身了？

    早不来，晚不来，为什么偏偏选择在这个时候。

    墓外的动静又近了几分，我心里着急，回头看了一眼慧觉。

    要是让这种实力的邪祟闯进来，慧觉的超度必定会被打断，于是我做了一个决定。

    “金刚，你在这守着慧觉，我去把外面的邪祟引开对付了。”我对刘程说道，叮嘱他一定要守好慧觉。

    刘程知道眼下的情况不容乐观，点了点头。“我明白，你一定要小心。等慧觉小娃结束了超度，我俩就去找你汇合。”

    “好！”我应道，然后动身跑出了墓室。

    刚跑出墓室，我就看到一个通体干枯发黑的干尸，它发黑凹陷的眼窝里泛着瘆人的红光。

    我一出现，干尸便盯了我，干瘪的嘴里喷出可怕的邪气。

    “这是......”我惊愕，因为我在这具干尸身上察觉到了蛊虫的气息。

    是石蛊虫！

