    翼洲侯府虽然强势，却也不想为自己树下太多敌手。

    而毫无疑问，像是那被朝廷禁止的阴阳家、纵横家，等祸乱天下的诸子百家之人，成为了翼洲侯府诛杀、劫掠的对象。

    明着是为朝廷诛杀逆党，可如今自从上次剿灭佛、道等诸子百家已经过去了二百多年，大商各路诸侯谁还有心思去管朝廷的法令？

    还不是为了众人手中的地乳？

    一场杀戮，染红了郦水。

    虞七绝不会知道，那地乳就是在自己搬开先天息壤之后，而出世的宝物。

    他若知道，只怕场子都会悔青了！

    好在虞七并不知道，此时美滋滋的持着宝物，笑眯眯的向村子里走去。

    走到陶府大门前，忽然大地猛然一阵，门框上灰尘飘落，街上荡漾起层层泥土。

    虞七脚步顿住，看向了丽水河畔方向，那铺天盖地的旋风，略做沉思袖子里一到令牌浮现，一缕根本之气没入其中：“风停！”

    肉眼可见的速度，满天黑旋风消失，丽水河畔恢复了宁静。

    即便是站在村子里，虞七也能闻到一股血腥味，顺着冰冷的北风飘荡而来。

    然后虞七走入院子，关上了大门，陶夫人端坐在炉火前看着账本。

    琵琶百无聊赖的敲击着手中棋子，时不时的侧过头看向门外，待瞧见那熟悉的背影，不由得猛然站起身，嘴角露出一抹笑意：“臭小子，昨晚跑哪去了，一夜不见人影？叫我与夫人担心了一宿。现在外面兵荒马乱的，怎么到处乱跑？”

    琵琶一步上前，手指伸出，向虞七耳朵拧来。

    虞七苦笑，也不反抗，任由琵琶将自己的耳朵揪住，然后连连讨饶：“我这不是眼见着一个冬天大家都没吃过鱼了，于是便入水中捞了一筐鱼。可是谁知道，郦水河畔竟然有异变发生，去了好多骑士，害得我在村头躲了一宿。今日早起，见机的妙，方才早早的跑了回来。”

    “哼，咱们家缺鱼肉吗？大冬天没有鱼肉，还有别的肉。外面现在这么乱，你要是因为口舌之欲而坏了性命，岂不是叫人担忧？”夫人在一边摇了摇头。

    虞七放下鱼篓，递给了琵琶：“琵琶姐，咱们可以改善伙食了。”

    “哼！”琵琶冷冷一哼，然后将那背篓提起，拿在了手中，转身向远门外走去：“这回便原谅你了。”

    虞七笑了笑，转头看向陶夫人，一双黑白分明的眸子正满是担忧的看着自己，不由得心头一热，然后低下了头坐在火炉前：“有劳夫人担忧了。”

    “我倒无妨，只是担心你遭受意外，你既然平安归来，今夜便浅酌几杯，庆贺一番！”陶夫人不着痕迹的收回目光，低下头在炉火前看着账本，头上步摇轻轻颤抖，虞七抬起头看着陶夫人侧脸，那吹弹可破的肌肤，就像是刚刚拨开的鸡蛋。

    然后，就见陶夫人的耳边，以肉眼可见的速度红了起来。

    虞七心中一动，连忙收回目光，只觉得火炉前的温度，多了几分灼热。

    外面冷风呼啸，屋子内火炉上，一口大锅炖着鲤鱼，虞七将十三香拿出来，顿时飘香整个屋子。

    “好香！”

    “你做的鱼怎么这般好吃？”

    琵琶吃了一口，然后低下头狼吞虎咽，开始吃鱼肉。

    陶夫人优雅的夹起一块鱼肉，轻轻的放在嘴中，眸子里露出一抹好奇，红唇、贝齿轻轻的咬着筷子，静静的看着虞七。

    “哈哈哈，这是我独门手艺，前些日子路过一个道人，我见他快死了，便给了他一个馒头。那道人见我骨骼惊奇，乃是万中无一的好苗子，为了报答我便传了我煮饭的秘方！”虞七哈哈大笑。

    他这般调侃，一边的琵琶与陶夫人却信以为真，俱都是纷纷点头，眸子里露出一抹恍然。

    “喝酒！”陶夫人如玉般的手指端起酒坛，为琵琶倒满，然后在自己倒满了一大碗酒。转头看向虞七：“你来不来？”

    虞七心头略作迟疑，正不知如何回答，陶夫人却笑着道：“小孩子不能喝酒！琵琶，今夜咱们不醉不归。”

    三人闲着无事，琵琶的酒量远远不如陶夫人，酒过三巡便已经趴在藤椅上坐不起身，迷迷糊糊的傻笑。

    那陶夫人此时也躺在藤椅上，面颊绯红的看着房梁，也是昏昏欲睡。

    虞七见此摇了摇头，只能苦笑一声，然后将琵琶抬起，慢慢的放在了床上。然后在将陶夫人小心翼翼的抱起，感受着怀中似乎没有筋骨的美人，虞七将陶夫人放在了巧燕身边，然后收拾了碗筷，吹灭蜡烛上床钻入了被窝内。

    才刚刚钻入被窝，一只灵巧的手掌便已经摸了过来，犹若是灵蛇般，钻入了虞七的衣衫中。

    “夫君~”

    黑夜里，陶夫人声音娇媚酥麻入骨，叫人的骨头都为之酥掉，轻轻扯去了身上的衣衫。

    虞七一愣，眸子看着像八爪鱼般就缠上来的陶夫人，黑夜里帷幕内虽然没有灯光，但虞七却看得分明，陶夫人此时虽然声音醉醺醺，但是眸子却一片清明，哪里还有半分醉意？

    吱呀~

    吱呀~

    帷幕内节奏声响，陶夫人骑跨在虞七身上，声音里满是怪异：“果然是变大了！好奇怪啊！”

    下半夜，吱呀声戛然而止，陶夫人躺在帷幕中，做熟睡状，虞七只能翻身坐起，开始整理一片狼藉，为陶夫人穿好衣衫，然后模模糊糊的睡去，根本法自动运转，炼化那纯阴之气。

    鸡叫三遍，琵琶睁开眼，瞧着熟睡的虞七，已经不见了踪影的陶夫人，不由得一愣，然后连忙起身穿戴好衣衫，却见陶夫人提着灯火自屋子外走来。

    “夫人今日怎么起的这般早？”琵琶看着陶夫人，不由得一愣。

    灯火下，陶夫人面色红润，闪烁着一股前所未有的魅力，散发出一种她从未见过的风情，令琵琶不由得一呆，痴痴的道：“夫人似乎变得更好看了，就像是久经干涸忽然被滋润了的花朵。”

    “小丫头，休要胡说，看我不撕了你的嘴！”陶夫人瞪了巧燕一眼：“我已经洗过澡了，你还不去洗练。”

    “洗澡？夫人一大早起来洗澡？”琵琶感受着空气里的冷风，不由得一愣。

    “昨晚了喝酒，身子黏糊糊的不舒服！对了，你准备一盆热水，一会给虞七也洗洗。这孩子一夜不回来，身上有一股怪味！”陶夫人吩咐了一声。

    琵琶一愣，抽了抽鼻子，转身回到床榻嗅了嗅：“有吗？没有吧？”

    “休要啰嗦，照办就是了！”陶夫人无奈道。

    琵琶闻言嘻嘻一笑，然后转身走了出去。

    鸡叫四更，虞七醒来，听着屋子外瑟瑟北风，还有炉火中的木柴毕波声响，慢慢的穿好衣衫坐了起来。

    好在，这回自己的衣衫没有被陶夫人给撕碎。

    “巧燕已经为你准备好了热水，你前天未归，身上尽是怪味，还不去洗洗！”陶夫人端坐在火炉前，低头看着账本，声音平静不见半分异常。

    错非昨日在帷幕中，虞七亲眼见过眼前女子娇媚入骨的一面，只怕还以为自己是一场幻觉。

    “是！”虞七也没有多说，穿好衣衫走下床榻，也不去与陶夫人对视。

    他知道陶夫人脸皮薄，这种事情不可随意打趣、说出来，这也许就是二人之间一个永远的秘密。

    虞七洗漱完毕，此时天边一缕紫气升腾，虞七吞了一缕紫气，然后来到假山处，看着那冷风中青翠欲滴的葫芦藤：“葫芦藤扎根大地，却及不上先天息壤，若能以先天息壤孕育，必然可以加速葫芦藤的成长。”

    虞七心头一动，葫芦藤缩小，被其拿在手中，然后虞七心中念头一动，那葫芦已经消失在了手中。

    根本法内，装载乾坤符咒运转全身，其内一片十丈大小的虚空静静的矗立，一座立方米的先天息壤，闪烁着无数先天神禁之光静静沉浮。

    下一刻，那先天神禁之光流淌，葫芦藤自动飞起，扎根于先天息壤上，汲取着先天息壤的养分。

    “不知这先天息壤耗尽，能不能将我这宝贝孕育出来！”虞七喃呢自语。

    “息壤！息壤！生生不息！息壤会无时无刻的自动在虚无中汲取各种力量，用来增长壮大自己的本源。这先天息壤看起来只有这麽小，但却足以演化出无穷无尽，只是要消耗无数岁月罢了！”在息壤上，插着一把雨伞，此时红衣伞女百无聊赖的道：“混元伞一旦进入这处虚空，便无法接引纯阳之气，你日后若无必要，不可将混元伞放入其中。那息壤厚重，镇压一切气机，就算是纯阳之气，也被镇压了下去。”

    “有这等说法？”虞七一愣，然后心头念动，混元伞出现在其手中。

    “你日后若无必要，万万不可将混元伞塞入那芥子乾坤之中，免得误了我的修行，耽误了混元伞的成长！”伞女看着虞七：“其实，我可以暗中跟随着你的。”

