    “不对，不是突破天人境，就是突破炼魂！！”

    很快，就有大能感应到，这异象之中滚荡的能量，与突破天人境的异象，有着很大的区别。

    最主要的区别就是，在这异象之中，只有本源之力，而无真理之力！

    本源，也就意味着，这就是突破炼魂境而引起的异象。

    “突破炼魂，竟能引起如此滔天异象，这是什么样的天才，才能做到！”

    饶是这些见多识广的大能，看着盈贯苍穹的异象，也不禁心神微动。

    “难道是，北莽院被称为北狂人的北寒那小子？”

    “可他似乎早已突破炼魂了……”

    “但除他以外，似乎也没有什么能引起如此异动的天才了吧？”

    一名老者，略显苍老的眼眸之中，闪过沉思之色。

    不过很快，沉思散去，被一缕精光所取代。

    随后，便消失在了原地，只留下一缕轻盈的能量波动，沿着学府方向蔓延而去。

    ……

    “突破？”

    “楚然突破了？！”

    “这……也行？”

    人群也因为天穹突然诞生的异象而震呼连连，不过，却没有一个人去质疑这异象的不俗。

    在他们心中，即便是再惊世骇俗的异象，楚然也配得上。

    今日，楚然给他们带来的震惊，太多太多了。

    这区区异象，又能算得了什么呢。

    “当我的面突破？”

    见此一幕的厉天，却眼眸凝缩，伴随着手中能量越聚越庞大，他猛然一声低哼，手中力量直接推向了楚然。

    他怎么可能会容许楚然突破成功！

    也绝不会给楚然这个机会！

    百炼境九重就能抵抗他的力量轰击。

    一旦突破，他不敢想象。

    “厉天，做人做够了吗？非要去当狗！”

    一道冷淡的不屑声，缓缓的传来，酒蒙子的身影，也在这一刻，出现在了楚然所在地前方。

    抬手间一道力量喷薄而出，直接将厉天的那道袭来的力量止在了虚空之中。

    再无法靠近丝毫。

    “咻咻咻……”

    接连四道身影，也相继出现在楚然的周围。

    这四人，赫然便是明玉、狗蛋、天漠和罗安四人。

    不对。

    应该说五人！

    暗中还有一道影杀的身影，虽未出现，但却真实存在。

    几人将楚然完全保护在了中间，冷目凝视周围各方的北院学员。

    连厉天长老都不要脸的出手了，难保这些北院学员，没有趁火打劫的。

    他们绝不会容许这样的事情出现。

    “嗡嗡嗡……”

    天穹突破异景，依旧在持续，并疯狂的将天地之间的灵力，尽数卷入虚空四道异彩圣云已经之中。

    四道异彩圣云互相盘旋撞击间，形成一道直通天穹的巨大灵力龙卷，轰然席卷而下。

    并冲进紫雷与鬼魅天火覆盖之中的楚然身上。

    滚滚灵力咆哮沸腾的卷入楚然体内，让楚然身上的力量，越发璀璨，越发磅礴，也越发凝实。

    当楚然重新睁开眼睛的那一刻。

    漫天异景终于消失。

    楚然身上的力量波动，也直接提升了一倍而不止。

    “炼魂境！”

    感应着体内磅礴欲出的力量，楚然心中忍不住发出一声低啸，此时的他，有一种一拳能够轰碎天地的感觉。

    这种感觉很美，很爽，很舒服。

    舒服到让楚然忍不住想要呻吟！

    “明玉？狗蛋？天漠？罗安？影杀？酒蒙子？”

    随后，楚然就看到了周围的这些熟悉的身影，让楚然的嘴角，不自觉的撇出了一抹笑容。

    怪不得，在他突破时的这段最脆弱的时候，没有受到任何外界力量打扰。

    原来是自己的这些个兄弟们到了。

    不过，这件事，是他自己的事。

    北院的人可以不要脸，他楚然要！

    厉天的这条命，他也要亲自来取！

    “酒蒙子，退！”

    楚然猛的对着虚空之中与厉天对峙的酒蒙子低喝一声，随后玄冥巨剑蓦然出现在了手中。

    酒蒙子见状虽有犹疑，却也直接退避开来，落在了明玉几人的身边。

    明玉等人看着楚然，虽能猜到楚然要干什么，可却还是有些迟疑。

    厉天毕竟有着炼魂境四重的修为。

    即便楚然突破到了炼魂境，也很难是厉天的对手吧？

    不过很快，这个想法，就在几人的脑海中被抛却而出。

    这个人如果换成别人，或许的确如他们所想。

    但这个人是谁？

    是楚然！

    是老变态！

    根本不能用常人的思维去衡量的一个家伙！

    “哦？”

    饶是厉天，也完全没有想到，楚然会让酒蒙子闪开，这是要孤身与自己打吗？

    “看来，你修为是突破了，可却伤了脑子！”

    厉天一声冷哼，引得人群涣散的目光，重新凝聚在了这片天穹之上。

    最终凝固在了少年的身上。

    “起！”

    楚然丝毫没有去看任何人的目光，口中直接一声低语，随后扬剑而起。

    也就在玄冥巨剑凌空的那一瞬。

    原本覆盖少年周身的无尽紫色雷霆，骤然沸腾凝聚向玄冥巨剑之上。

    随后就是那鬼魅天火的力量。

    再之后，吞噬灵力。

    最后，剑魄星魂灵力。

    四种星魂灵力，皆在楚然的掌控下，纷纷在玄冥巨剑的剑身上汇聚。

    滚啸磅礴的四种力量，互相撞击，互相排斥之间，每一次的撞击和排斥，都会让剑身之上，荡起一股股的湮灭气息。

    不过瞬息的时间，剑身之上，四种力量便逐渐消失，完全转化成了一股股仿佛能够撕裂这方天地与虚空的湮灭气息。

    哪怕是身在里许之外围观的人群，都能感受到这几近让人窒息的湮灭气息。

    “斩！”

    在湮灭之间斩出的那一瞬，饶是厉天的眼睛，都猛地一缩。

    这可怕的湮灭气息，竟连他，都产生了一种心惊肉跳的恐怖感觉。

    这是什么剑？

    这又是什么力量？

    不少人在这一刻，都看的傻了眼。

    “本源，凝变！”

    厉天也咬牙间厉喝一声，抬手之间，入微境本源骤然磅礴，并在他身前，凝变成一方滔天火焰战狼。

    战狼一声震吼之下，轰然扑向这一道湮灭之剑。

    转眼之间。

    寂灭一剑便与火焰战狼冲击在了一起，无尽湮灭气息，顷刻间便将这恐怖的火焰战狼撕成两半，去势不减的斩杀向了厉天。

    “你找死！！”

    厉天怒吼间，周身气息骤然变得狂暴起来。

    双手猛然对着虚空一震，那道原本已经被湮灭之剑撕碎的火焰战狼，竟再度重新聚合，化成一道虚幻的本源战狼，并直接冲向了楚然所在。

    这一记回马枪。

    莫说是别人没想到，就连楚然自己，都完全没有料到。

