    第752章假戏真做了？

    这么一个挑战，端的是八仙过海，各显神通，把艺人本身还有公司费尽心思营销出来的各种人设形象碎了个干净。

    尤其是江御来，在此之前他在他的粉丝眼里是矜贵小王子的形象，现在好了，生生变成了个沙雕，也不知道今日之后他知道这事会不会宁愿时间倒流，重新回水里泡着，不再那么胜负欲爆棚。

    几人这边是各有各的惨，洋相百出，而早就已经稳夺头筹的封天域跟他们却是截然不同的两种画风。

    摇曳的碧水青山之间，一长身玉立的人儿手执长杆，脚踩长竹，悠闲的划水而上，犹如那掉落尘世，体验人间生活，游历山川水岳的神仙。

    【我死了我死了！发现他是圈内大佬的时候我没有沦陷，看他护着小叶子，替小叶子出头的时候我也没有沦陷，可看到这里，我沦陷了。呜呜呜，小叶子对不起，麻麻眼光不好，之前没发现你眼光独到，从今天起麻麻再也不反对你谈恋爱了！】

    【这一幕真的绝了！尤其是跟后头那些人作对比！导演组也是坏，拍就拍，还非要搞个分屏，把两边的画面搞到一起公开处刑。看过那边的，再看这边，真的觉得那边的几个好可怜，，不行了，我先笑为敬，哈哈哈哈哈……】

    【舔舔舔，看到这一幕，我直接自信的喊一句，嗨，老公！】

    【楼上醒醒，人是小叶子的。敢跟小叶子抢人，怕是叫上你家所有的亲戚朋友都不够她打。】

    【哎呀，不要这么严肃嘛！我又没说要把小叶子排除在外。这种情况，小孩子才做选择，大人自然是全部都要！】

    【楼上姐妹带我一个。我有罪，我爱上了一个女人，又爱上了这个女人的男人，所以，我现在只想说一句，别拒绝我，我不是来拆散这个家的，是来加入这个家的！】

    【几个姐妹把节操捡捡，女人也好，男人也罢，你们谁也惹不起。就没人觉得这一幕已经特别好，尤其是封总这身段，呲溜~~~可惜他今天穿着休闲装，还是这奇奇怪怪的卡通休闲装，要是换上一身古装，肯定特别仙特别好看，都能直接靠脸靠身段去演仙侠剧了。】

    【终于有人吐槽这衣服了，我憋很久了！究竟是谁给封总配的这身衣服，土萌土萌的，硬生生的把上一期的霸总滤镜砸了个粉碎。】

    这个答案可以说是显而易见，能让封天域心甘情愿穿一件这么Q萌，完全不符合自己审美与个性的衣服，除了自家小师妹还能有谁？

    之前封天域穿着这身衣服去探了墓，中间出了不少小插曲，叶婉汐没能亲眼瞧见他穿这身衣服的模样。

    这次一块出来，她便提出要看看他穿这身衣服的模样。

    本意是想着他能私下里穿给自己看，却不想封天域直接穿到了现场，一副“我今天是不是有哪里不对劲，你们快来问我”的满满表现欲。

    可惜，现场众人顾念着他最大投资商的身份，本就不敢太八卦他跟叶婉汐的事，硬是暗示了半天也没人主动开这个口，反倒把他郁闷到了。

    封天域就这么穿着身卡通T恤，以绝对的优势飞掠到了对岸，顺利取得优先选择房子的机会。

    而在封天域抵达对岸的时候，其他几个人都还在距离出发地点大概三分之一远的地方各种扑腾。

    前后又花了大概十来分钟，几人才终于连拖带拽的抱着竹子抵达对岸。

    刚一上岸，几人立马便一个个喘着大粗气，躺平在地上。

    作为他们的女朋友，几人赶紧上前嘘寒问暖。

    出人意料的是，拿到第二名的竟然是江御来，之后是聂御阳、黎广君，最后才是连礼凡。

    这可把连礼凡给气傻了，一开始选人的时候，是他带头跳出来挑的封天域。

    本以为这么个养尊处优，含着金汤匙出生，又天天住在办公室里的大老板，体力肯定不如他们。

    自己即便不能拿第一，也能有个人垫底。

    没想到，到头来人家潇潇洒洒出了一个大风头，自己反而被打了脸，出了洋相。

    自觉脸疼的连礼凡，可以说是各种羡慕嫉妒恨，满肚子酸水怒火无处发泄，一把拍开了女朋友焦急伸来扶他的手。

    林玉秀愣了一下，紧了紧被拍疼的手，眼底划过一抹失落。

    叶婉汐将此看在眼里，眉头也跟着拧了拧。

    虽然觉得某人跟自己犯冲，每次被自己莫名其妙压热搜挺可怜，但他对女朋友这态度委实让人看了很不舒服。

    相比起两人这边的尴尬，黎广君跟聂御阳两人那边可就和睦多了。

    两个女孩子拉着男朋友一阵嘘寒问暖，顺带笑话了一下他们不久前的窘态。

    而江御来这边，就有意思了。

    在上一期，江御来的女朋友于莉当着叶婉汐的面都敢对着封天域眉来眼去，只要不是她本人的那些瞎了眼的男粉，谁都看得出她对封天域有兴趣，欲欲跃试想要插足人家关系当小三。

    故而，刚刚其他人还没到，只封天域一人在这岸边的时候，许多观众都以为于莉会趁着这个机会在封天域面前刷刷存在感。

    却没想到，这十来分钟里，她安分得跟上一期都不像是同一个人，满心满眼全是她的正牌男友。

    甚至在对方抵达这边之时第一时间冲过去，娇滴滴的夸赞道：“御来，你好棒哦！这么难的挑战竟然能拿第二名，真的是太厉害了，我感觉我更爱你了。”

    说着还不曾理会江御来那见鬼般的震惊目光，凑过去给了他一个吻。

    江御来差点没当场裂开，上了岸后好不容易暖起来的身子，顿时又起了一层鸡皮疙瘩，生生打了个哆嗦。

    其他人见状也有些茫然，尤其是赵芸儿跟顾韶铃。

    都是一个圈里混的，即便她们性子单纯，不爱掺和这些乱七八糟的事情，却也知道些隐秘。

    眼前这两人明摆着是协议情侣的关系，合约期间适时炒点话题，抢点热度，时间一过就分手，顺带还能吸一波单身粉。

    可现在这是……假戏真做了？

    (本章完)

