    

    
叶珍珍转过头看着张嬷嬷，低声道：“嬷嬷，王爷身中剧毒，正是十分危险的时候，我要去替王爷配置解药，嬷嬷一定要寸步不离的守着王爷，等着我回来。”

    
叶珍珍说到此叹了口气：“王爷身边的侍卫们既然一个都没有跟着王爷回来，那他们要么受了伤，要么中了毒，否则不可能不跟着王爷，如今只有劳烦嬷嬷了。”

    
“请侧妃放心，奴婢一定好好守着王爷，寸步不离。”张嬷嬷连忙说道。

    
“让月梅她们几个抱着孩子过来，一块儿在这屋里待着，嬷嬷切记，一定要盯着王爷，别让任何人有可乘之机。”叶珍珍说到此微微一顿：“即便是睿王和睿王妃来了，也不能让他们单独接近王爷，必须保持距离。”

    
她家王爷这次中毒，疑点重重，叶珍珍必须慎重对待。

    
万幸的是，她得了师祖的真传，知道这种蛇的来历，也知道如何去解毒。

    
否则，他们家王爷即便保住了性命，也成了废人。

    
这种蛇，在师祖的书里被称作“玉鳞王蛇”。

    
中了这种蛇毒的人，一刻钟之内就会毙命。

    
除非遇到了像叶珍珍珍这种医术高超之人，护住中毒之人的五脏六腑，才能保命。

    
可光光保命还不行。

    
这种蛇毒霸道无比，会进入人的颅内，破坏人的脑细胞，轻则让人成为傻子，重则让人昏睡不醒，虚弱而亡。

    
解毒的法子只有一个，那就是娶了这玉鳞王蛇的蛇胆，将这蛇胆烧成灰烬，再加以其他的药物，配制成药膏，内服外用，连续用药三日，中毒之人便可醒来，连续用药七日，余毒全消。

    
不过，按照师祖书上所说，中了这玉鳞王蛇之毒的人，几乎是没救的。

    
因为这玉鳞王蛇极其罕见，加之其速度奇快，身体的颜色还能改变，所以，咬了人之后，十有八九是抓不住这蛇的，自然也无法取胆炼制解药。

    
万幸的是，他们得到了这条玉鳞王蛇。

    
安排好一切后，叶珍珍迅速跑去药房配制解药。

    
等她到了药房之后，才发现这边都是人，密密麻麻挤了一院子。

    
“拜见侧妃。”众人见叶珍珍进来了，连忙行礼。

    
“主子。”拂柳和碧青也一瘸一拐的过来了。

    
“主子，我们都被蛇咬了，中了毒。”拂柳苦着脸说道。

    
叶珍珍看了看众人的脸色，没有一个发青，便知道他们所中之毒和自家王爷不一样，暂时无性命之忧。

    
“我之前命人熬制的解药，你们都用上。”叶珍珍说完之后，快速冲进了药房。

    
她要给自家王爷配药。

    
也幸亏她医术高超，用银针护住了齐宥的五脏六腑，她之前甚至在齐宥的头上也插了银针，护住他头上的经脉。

    
否则，根本等不到她配制解药，齐宥便会中毒身亡了。

    
叶珍珍快速将所需的药拿好后，便往外走去。

    
齐宥中毒的事儿，叶珍珍原本是不想告诉众人的，怕大家担心。

    
可此时却突然改变了主意。

    
她想知道，到底是谁在背后算计她家王爷。

    
所以，得趁此机会引蛇出洞才是。

    
“你们先在这边把解药用了。”叶珍珍说到此看着陈鹏：“等会儿便回寝殿那边去吧，王爷身中剧毒，而且是……是出自南疆的玉鳞王蛇之毒……”

    
叶珍珍有些说不下去了，眼中满是泪水。

    
她是真的担心，虽然她现在有把握救齐宥，但是一想到之前心中的无助和恐惧，便心酸的不得了。

    
“王爷中毒了……”陈鹏等人犹如雷击。

    
“我先回去给王爷配制解药……只是那玉鳞王蛇之毒……我没把握……”叶珍珍说完之后，快步往外走去。

    
她既然要引蛇出洞，自然要安排好一切。

    
叶珍珍配制解药的同时，让陈鹏等人将那几个太监给控制起来。

    
因为那几个太监，见过那玉鳞王蛇，不能走漏风声。

    
……

    
天色慢慢暗了下来，叶珍珍看着躺在床上的齐宥，忍不住握住了齐宥有些冰凉的手。

    
解药已经用了，药效很明显，叶珍珍用银针试了，他们家王爷体内的毒素正在慢慢被化解。

    
她已经命人将王爷身中剧毒的消息送回了宫里。

    
想必那害王爷之人，已经得到了消息，知道她家王爷“命不久矣”。

    
至于能不能找到凶手，叶珍珍也没有把握，不过，起码这几天他们是安全的。

    
只要那凶手觉得她家王爷活不了了，便不会再有任何举动。

    
行宫后头的深山中，黑衣少女云满脸色十分阴沉。

    
少年阿布望着自家主子，低声道：“主人，咱们快走吧，行宫这边的侍卫们已经开始搜山了，咱们再不走，便会被他们发现行踪。”

    
“小竹叶……我的小竹叶死了。”云满一脸悲痛。

    
她和小竹叶心灵相通，小竹叶一死，她自然能感觉到。

    
“主人……等咱们回到南疆之后，再找一条和小竹叶一样的蛇，陪在主人身边，好不好？”阿布连忙说道。

    
“找不到了……整个万蛇窟都只有那么一条不一样的蛇，找不到了。”云满说到此脸上满是恨意：“即便找到了，那也不是我的小竹叶了，他们……杀了我的小竹叶，我便和他们不死不休，我要让这所有的人都给小竹叶陪葬。”

    
“主人……”阿布欲言又止。

    
他知道小竹叶在主人心里意味着什么，那虽然是条蛇，可在主人心里，小竹叶和主人的哥哥南疆王乞肖一样重要。

    
可是，这行宫这么多人，主人如何让他们陪葬？

    
让着山上所有的蛇都去围攻行宫？

    
恐怕也行不通啊。

    
“我们回去。”云满脸上满是冷意：“你不是已经打探到了消息吗？靖王齐宥身中剧毒，而且中的是小竹叶的毒，说不定现在已经死了，我既然履行了我的承诺，也该齐澈兑现承诺了。”

    
她虽然不想离开，甚至想去将小竹叶等尸体给找回来。

    
但那是行宫，她进不去。

    
而且，因为齐宥身中剧毒，行宫现在守卫很森严。

    
“回京城吧，我们去见齐澈。”云满说完之后，带着阿布，迅速消失在了黑夜里。

