    江浙市体育馆。

    明天江浙卫视要在这里举办父亲节的晚会。

    所以今天的体育馆内是灯火通明。

    一场持续2个多小时晚会需要准备的流程实在是太多了。

    而前来参加表演的明星们提的要求也不简单。

    所以晚会各个项目的负责人此刻都没有回家，都在这里加班。

    一同加班的还有综艺组整组。

    统筹室内。

    总导演钟扬看着手中的方案表对会议室内的众人说道。

    “嗯，萱萱那里还有什么要求没有？”

    “没有了，她要吃的菠萝，已经买过来的。”

    “恩恩，刘迪呢？他不是说不在自己前女友后面表演节目吗？”

    “我们给他换了顺序，换到他前前女友后面去了。”

    “胡战呢？他要的天山矿泉水敲定了没有。”

    ......

    一场会议室，流程上和环节上没有问题。

    问题都在艺人上面。

    不管多大牌的艺人，出面的排场都要有的。

    而不管咖位多小的艺人，提的要求也不会少。

    搞到最后，整个导演组都是有些心力交瘁。

    “说起来啊，还是我们台的徐文好，什么要求都没有。”

    周斯曼看着手中密密麻麻的艺人忌讳名单，忍不住说道。

    一旁的章小琴笑了笑。

    “徐文算是特例，明明是导演名气不比明星小，明明是名人但是一点要求都没有，这样的人不火天理难容啊，是吧，刘柯。”

    章小琴旁边坐着刘柯。

    经历了岗位轮换，此刻的他算是综艺组的一员了。

    而父亲节晚会就是他面临的第一个磨砺了。

    听见章小琴的问话，刘柯笑了笑。

    “我见过的名人里面，脾气最好的就是徐文了。”

    “你也没见过多少名人啊。”

    周斯曼打趣着刘柯。

    刘柯笑了笑。

    “这几天算是见过不少了，见了才知道一位位伺候起来有多麻烦，算起来徐文应该就是娱乐圈里面典型的作品红，人不红吧。”

    听见这话，周斯曼笑道。

    “比起那些，名气不大，要求不少的明星，我还宁愿徐文红一点呢。”

    “好啦，不要说艺人的事情了，说说我们台的关注度，目前全国有不少台都有父亲节晚会，我们台在网上排第几？”

    钟扬放下手中方案表，打断了众人的闲聊。

    看向一旁的技术部的人。

    技术部的人急忙调出数据说道。

    “目前我们在全国7家举办父亲节晚会的电视台里面排在第5，如果包含5家网络平台的话，我们排在第8。”

    “投入花了这么多钱，为什么还是这么点关注度？宣传部的人干什么去了？”

    钟扬有些不开心，语气也冷了下来。

    一旁负责宣传的同事把头低的很下，不敢与钟扬对视。

    要说投入和付出不成正比这种事情，谁又能够给出一个合理的解释呢？

    本来这种晚会比的就是谁家的艺人数量多，咖位大。

    江浙卫视不愿意砸太多钱，请过来的大咖自然很少。

    相比之下，观众肯定去关注别的电视台去了阿。

    钟扬这个问题问出来其实都是白问的。

    原因大家都是心知肚明的。

    “有没有办法弄个热搜出来？”

    钟扬尝试性的说道。

    一旁宣传部的人摇了摇头。

    “现在这个关口，各大卫视都有晚会，他们都是盯着热搜，靠买的话不太现实，想要在这么短时间内上热搜的话，只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    钟扬精神一震。

    宣传部的人说道。

    “那就是曝丑闻！”

    钟扬：......

    “没脑子！爆丑闻的话，我们这台晚会也就不要弄了！”

    钟扬没好气的撇了一眼抖机灵的同事。

    “待会宣传部的人在围脖上把我们的活动页面再转发一遍，另外明天参加晚会的艺人嘉宾也都发一遍，还有我们江浙卫视的几个广播台也不要忘记了.....”

    钟扬飞快的布置着任务。

    “对了，现在我们江浙卫视这场晚会在网上的讨论度是多少？”

    钟扬看着技术部的人。

    技术部的一个同事急忙点开了实时数据检测。

    “是1022万。”

    “1022万的话，那我们要在明天中午前争取达到1200万的讨论度......”

    钟扬点了点头，转而对会议室内的人说道。

    “你再确定一下，是不是1022万，千万别弄错了。”

    吩咐完，钟扬又看了一眼技术部的人。

    技术部的同事笑了笑，再次点开了实时数据。

    直接把ipad的展示在钟扬看。

    “总导演，你看是1022万，这么短的时间内，又不可能变动的。”

    钟扬撇了一眼之后，奇怪的看着技术部的工作人员。

    “这就是你跟我说的不会变动？”

    技术部的同事拿回ipad。

    “我刚才看的时候就是1022万.....我去！怎么变1058万了！”

    看着ipad上面的讨论数据。

    技术部的人感觉自己眼花了。

    刚才明明是1022万的，怎么一眨眼的功夫就变成1058了？

    “自己看错了就看错了嘛，来来来，我重新宣布一下。”

    “我们要把关注度从1058万抬升到1250万阿！刚刚是技术部的人看错了。”

    钟扬埋怨了技术部的人一眼，继而重新宣布道。

    听见这话，宣传部的人顿时有种天塌了的感觉。

    这么短的时间内增加好几百万的关注度怎么可能嘛！

    除非来了热搜否则根本不会涨！

    “那个...组长，你好像也看错了，我们江浙卫视的全网关注度不是1058，是1100万。”

    技术部的人戳了戳钟杨的肩膀。

    下一秒整个会议室内集体一愣。

    钟杨脸色呆滞的转过身来。

    “你刚才说什么？”

    “组长，我们台现在全网关注度是1100了，在排名上，也上升到了第7名。”

    技术部的人一脸震惊的把手中显示数据的ipad递给钟杨。

    钟扬呆呆的接过ipad看着屏幕上的数字。

    感觉这个数字有些陌生。

    他抬起头看着会议室。

    “我没有记错的话，我刚刚说的是1058吧？”

    众人点头。

    “那现在变成1100是直接涨了40几万？”

    众人点头。

    “我们的排名也上升了一个名次？”

    众人点头。

    “说能告诉我为什么？”

    众人点头....飞快摇头。

    刚才他可是没看错，明明显示的是1058万。

    怎么前后不到一分钟就变成了1100万！

    会议室内的人也是被这飞快上涨的关注度给吓到了。

    前后这么短的时间内上涨这么多的关注度，只有一个事！

    那就是肯定有一件和此刻江浙卫视父亲节晚会有关的事情上新闻了。

    不然不可能平白无故的多出这么多流量。

    钟扬飞快的喊了一句。

    “快查查是不是有什么新闻和我们有关！围脖、b站都去看看。”

    听见这话，会议室内的人急忙掏出手机。

    下一秒。

    “找到了！”

    刘柯看着手机大喊了一句。

    这一声大喊顿时把会议室内的人的目光全部吸引了过来。

    “你们看热搜！”

    众人：......

    我尼玛，你为什么不直接说看热搜就行了。

    没有时间吐槽，众人纷纷掏出了手机，点开围脖热搜。

    热搜第五：《守护解放西》父爱如山！

    大部分都是直接略过了这条热搜。

    今天是《守护解放西》的播出，这是众人心知肚明的事情。

    《守护解放西》固然能够给江浙卫视带来关注度。

    但也不可能是因为一个《守护解放西》上了热搜就给江浙卫视增加这么多讨论度的。

    众人把视线继续往上移动。

    热搜第三：徐文&迪丽热马！

    看到这条热搜，众人的第一反应就是。

    ？

    为什么徐文跟迪丽热马为什么会联动上？

    还上了热搜？

    点进热搜一看。

    是一张照片。

    照片里面是一对靓男俊女，在电梯里面交谈。

    男生穿着黑色的修身西装，女生穿着抹胸晚礼服。

    拍的一瞬间刚刚好是拍到了两人对视的一刹那。

    眼神带着笑，氛围感十足。

    照片中的男生是徐文，女生是迪丽热马。

    就是这样一张照片，下面却积攒了好几万的评论。

    “他是豪门贵公子，她是当红女明星，两个人分手多年，又在颁奖典礼相遇......”

    “一个是校园的校草，一个是浴火重生的丑小鸭，他不知道她的身份，她却知道她的身份......”

    “他是重生过来的霸道总裁，她是单纯的小媳妇，这一世，我一定不会重蹈覆辙.....”

    ......

    钟扬满脸问号，指着这些评论看向会议室的人。

    “这是什么东西？”

    “总导演，这是脑补。”

    周斯曼扑哧一笑。

    钟扬一愣。

    “脑补？”

    “嗯嗯，就是这一张照片拍的很有故事性，这些评论都是网友们在填充背后的故事，总导演，你没有发现吗，他们说的这些故事都很符合这张照片。”

    周斯曼笑道。

    钟扬看着手机中的照片。

    有些不敢置信。

    “就这也能上热搜？”

    “这年头，上热搜的东西，有时候就是很奇怪的，理发店小吴，浴室门小张都能上热搜一张照片算什么。”

    周斯曼笑着说道。

    钟扬似懂非懂。

    突然想到了什么。

    “那我们台明天的父亲节晚会关注度突然提升就是跟这个东西有关咯？”

    “应该是的，不管是徐文还是迪丽热马都是我们父亲节晚会的嘉宾，现在两个人这张照片不是上热搜了嘛，所以带动了我们台的晚会热度。”

    周斯曼经验十足的说道。

    “本来《守护解放西》最新的一集就上了热搜，现在《守护解放西》的导演和当红女明星又有了联动，而这两人明天都要出席我们台的晚会，所以....”

    说到这里，众人都明白了。

    钟扬顿时眼睛一亮。

    “那还等什么啊！现成的热搜不用坐着吃瓜啊！快行动起来！”

    总导演一声吼，宣传部的人顿时找到了方向，纷纷开始行动。

    就在这时宣传部的同事接到了一个电话。

    下一秒激动的把电话递给了钟扬。

    “胡导，是迪丽热马团队打过来的电话。”

    ......

    徐文家

    随着电视里面开始播放片尾曲，胡晓晴的心情也随之升温起来。

    徐文看着胡晓晴。

    “心情有好一点吗？”

    “没有，只不过是想明白了。”

    胡晓晴深吸了一口气。

    徐文一愣。

    “你想明白什么了？”

    “可能我爸妈不是人吧。”

    “？”

    “在看这一集的时候，弹幕里面很多人都为那个爸爸感到难过，但是我不一样，我想要变成视频中那个叛逆的孩子，也想让胡萧为我焦急为我难过一回。”

    胡晓晴双手捧着下巴说道。

    徐文脱口而出。

    “你要是真的变成视频里面那个样子了，胡萧第一件事绝对是立马加盟少管所，然后拉你当代言人。”

    “对，所以我知道，我永远也不可能拥有那样的亲情，不管是烦恼还是开心。”

    胡晓晴的语气很平淡，但是说出来的话，让人听着很不舒服。

    徐文沉吟了一声。

    “咦，一直见你说你爸，那你妈呢？好像不怎么见你说过她。”

    “她？我爸摆在第一位的是钱和生意，她摆在第一位的是包包，我记得我小时候唯一一次跟她出去玩，就是去精品店，她当时把我丢给店员，自己去逛了半天，临走前居然还把我给忘了。”

    一提起自己老妈，胡晓晴的白眼都翻了360度了。

    徐文有些同情的摸了摸胡晓晴的头发。

    “啪”

    胡晓晴挥手打掉了徐文的手。

    徐文改到摸肩膀。

    “我都不知道说什么了，你能活到现在真是个奇迹。”

    胡晓晴收回刚才拍徐文的手。

    “所以，我只跟我爷爷奶奶亲，我对我爸妈没感情，他们一个只知道做生意，一个只知道顾自己。”

    “话也不能这么说....”

    徐文尝试缓解矛盾，但是刚说到一半，就看见胡晓晴的眼睛里开始积攒怒火。

    急忙改口。

    “还能怎么说呢？”

    “......徐文，我的家庭就是这样，没有一点人情味，爸爸没有爸爸的样子，妈妈没有妈妈的样子，没有嘘寒问暖，没有所谓的关心，除了钱，什么都没有，这样的我，你会嫌弃吗？”

    胡晓晴看着徐文。

    大大的眼睛里面盈润的泪光。

    攥紧袖子的手显得十分的无助。

    徐文眉头一皱。

    “刚才你是在凡尔赛吗？”

    “......”

    胡晓晴呆住。

    “你怎么了？”

    徐文看着石化的胡晓晴。

    胡晓晴此刻一点哭意都没有了，起身朝着自己家的方向走了过去。

    “没什么，不早了，准备睡了。”

    “你站住！”

    徐文站了起来，朝着胡晓晴的背影喊了一句。

    胡晓晴回过头看着徐文。

    徐文语气坚定的说道。

    “网上说了，女孩子说想睡觉了，一定就是没睡，女孩子说没什么事，那就一定有事！作为你的男朋友我很了解你.....”

    胡晓晴之后怔怔的看着徐文，心中熄灭的火焰，再次有了一丝要燃起的欲望。

    十分期待徐文接下来的话。

    脑中甚至都开始幻想出，徐文一把走过来把他壁咚到墙上，又霸道又猛烈。

    “你是不是想偷偷下去买烧烤！”

    徐文一句话把胡晓晴幻想出来的泡沫全部打破了。

    胡晓晴深吸了一口气。

    啥tm爱情不爱情的，爱你妈个b阿！

    掏出手机开始默默的搜索。

    “附近的尼姑庵，出家.....”

    看到首页一条信息，胡晓晴眼睛一亮。

    招聘尼姑。

    【八小时工作制】

    【硕士学位】

    【熟练掌握wps、office、java、c语言等技能。】

    【计算机八级证书，负责运营尼姑庵的网络平台。】

    【英语八级证书，负责接待外国友人，为外国友人讲解经文。】

    ......

    “啪！”

    胡晓晴一把关闭了手机，脸上浮现三道黑线。

    现在尼姑的门槛都这么高了吗！

    想出家都没资格。

    愤恨的看了徐文一眼，转身离开，回到了自己的家。

    徐文挠了挠头。

    我说错什么了吗？

    从上帝视角来看，她明明是因为进不了尼姑庵才生气的啊。

    真奇怪。

    本帅.直男.哥不理解。

    就在这时“叮叮叮”三声，徐文的手机响了。

    拿起来一看，发现是工作群里面的消息。

    “@徐文，上热搜啦！上热搜啦！”

    “哈哈哈哈，没想到会以这样的方式看到徐导上热搜。”

    “我现在已经在下面求连载更新了。”

    “上头了上头了。”

    .......

    徐文下意识以为众人是在说《守护解放西》上热搜的事情。

    于是动动手指在群里面回复道。

    “谢谢大家，这不是我一个人的成功，这是大家的努力，等上班了，我请大家喝奶茶，共同分享这开心的事情！”

    刚点击完发送，一个电话就打进来了。

    “喂，请问是徐文导演吗？”

    “刘柯，你是换了个组，又不是换了个人，你跟我拽什么文呢？”

    徐文翻了个白眼。

    刘柯尴尬一笑。

    “没想到被你听出来了。”

    “不是被我听出来的，我这里有来电显示，算了，你大晚上的找我干什么呢？”

    徐文开口说道。

    刘柯笑呵呵的说道。

    “天大的好事情啊！是这样的......”

    “啥？迪丽热马和我炒cp？这是那个滞涨想出来的办法？”

    听完刘珂口中的“好事情”徐文忍不住破口大骂。

    “......是迪丽热马想出来的。”

    刘柯沉默了一会说道。

    徐文：......

    “为啥啊？她莫名其妙的为啥要跟我炒cp啊？”

    徐文百思不得其解。

    刘柯无语的说道。

    “什么为啥啊，你跟迪丽热马的事情都上热搜了，在小作文里面，你们两个孩子都有了，现在跟我吵吵为啥，自己去康康热搜！”

    听见刘柯的话，徐文小小的脑袋里面，大大的问号。

    打开热搜。

    徐文看到了自己跟迪丽热马的热搜，同时也看到了下面数以千计的小作文。

    好家伙。

    赘婿文、带球文、奶爸文、战神文......

    尤其是当徐文看到什么迪丽热马带着孩子来找自己的剧情时，更加觉得荒谬。

    喜当爹啊！这是！

    没想到还真要过父亲节了。

