    廉州之战刚结束，余波不断。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    且不说山海盟诸成员四处出击，连连得手，迅扩张地盘。事件的主角——山海城，才是玩家最为关心的重点。

    领地被剿灭的两位领主，将消息偷偷卖给百晓生。

    百晓生再结合其他情报，在论坛上，洋洋洒洒地写下一篇长评。

    《峰回路转——论山海盟的逆袭以及炎黄盟的末路》

    贴子一经表，立即引起轰动。

    玩家这才知道，廉州之战，竟然真的已然逆转。来势汹汹的炎黄盟，不仅没有占到便宜，还陷入绝境，赔了夫人又折兵。

    消息一出，自然是大跌眼镜。

    一时之间，到处都是啪啪啪的打脸。

    “庸人自扰，山海城反败为胜！！！！”

    “炎黄盟元气大伤，再无力与山海盟争锋！！！！”

    “以退为进，山海城布局深远！！！！”

    “圈套！大圈套！山海城请君入瓮！！！！”

    ……

    “杀神白起，真无敌，谈笑间，盟军飞灰湮灭！！！！”

    “春申君两次命丧山海城大军之后，吐血三升！！！！”

    “杀破军三次丧命，表示不服！！！！”

    “中国区最大的笑话，炎黄盟重新登顶？呵呵~~~~”

    除了吐槽，还有一批批的跪舔……

    “岂曰无衣一统廉州，霸业可期！！！！”

    “无衣领主不用亲自出手，炎黄盟就败走麦城，真乃神人！！！！”

    “大势力全面溃败，平民玩家趁势崛起！！！！”

    “山海城震惊全球，惊艳世人！！！！”

    ……

    论坛上，又是一阵你来我往的嘴仗。此前竭力唱衰山海城，为炎黄盟站台的一些所谓的“权威人士”，顿时被打肿了脸，再不敢在论坛上冒泡。

    普通玩家看热闹，真正的有心人，却是暗暗心惊。

    无论是美国区的杰克，还是安南区的阮天阙，都是神情凝重。

    临近的东瀛区和高丽区，更是一片寂静。

    喧嚣中，玩家更是渴望了解战争的细节。

    可惜，除了山海城统帅部，估计谁也无法了解到此战的详细经过。

    直到6军讲武堂成立之后，兵圣孙武特意邀请白起，将廉州之战的详细经过，编写成战争案例，以供教学之用。

    白起甚至抽出时间，专门在讲武堂，为第一期学员授课。

    第一讲，便是刚刚结束不久的廉州之战。

    廉州之战，也成为白起“注重修筑防御工事，实施大迂回、大包抄战术，将阵地战和运动战相结合”的作战特点的又一经典战例。

    唯一的不同，就是战争变得更加复杂，需要考虑传送和通讯的因素。

    白起，无疑活学活用。

    他在应对盟军传送的同时，自己也将传送的优势，挥到极致。正是第二师团的那一次传送，成为此战的神来之笔，一举奠定战争的总基调。

    白起，以这种方式，宣示自己的存在。

    山海城，再一次惊艳世人！

    **********

    正如论坛上吐槽的那样，经此一役，炎黄盟势必要沉寂一段时间。

    他们需要躲在黑暗中，慢慢****伤口，刮骨疗伤。

    至于是否会真的就此沉沦，欧阳朔是不信的。

    各大势力的深厚底蕴，在廉州之战，已经初露锋芒。

    尤其是在最后阶段，帝尘玩的一招“金蝉脱壳”，更是让欧阳朔心惊。在那样惊险的情况下，他们还能说服某位领主投诚，想想都觉得恐怖。

    更何况，此役真正伤筋动骨的，唯有春申君和杀破军两人。炎黄盟其他成员，不过是损失一些传送费用和精锐士卒。

    对领地而言，这些都可以通过时间的积累，慢慢恢复过来。

    经此一役，欧阳朔再不敢轻视这些老牌势力。

    前世，他只是一位冒险类玩家，根本没有资格跟邯郸六霸碰撞，对他们的了解，仅限于皮毛。

    炎黄盟所展示的实力，是否也只是冰山一角呢？

    一切，都是未知。

    而通过廉州之战，山海城的一草一木，基本上都暴露在炎黄盟面前，再没有什么秘密可言，这也是欧阳朔急于想开拓崖州的原因之一。

    他必须为领地，赢得更大的战略纵深，掌握更多的底牌。

    除此之外，此役炎黄盟暴露出来的决心，也让欧阳朔心生警惕。

    此役，炎黄盟谋划以久，目的也很明确，就是想将他一棍子打死。

    想来，随着山海盟影响力的提升，他真的是已经成为炎黄盟的眼中钉，肉中刺，必欲除之而后快。

    炎黄盟的行事风格，也渐渐明朗。

    不击则以，一击就必须致命。

    欧阳朔心生感慨，他以一介布衣的身份，妄图挑战整个中国区的固有势力，实在是任重道远，步步惊心，一路荆棘。

    争霸之路，是一刻也不能停歇啊！

    **********

    战后，军务署就陷入空前忙碌的状态。

    要一条，就是对军队的整编。

    此役，四大野战师团，再加上城卫师团，总计减员12ooo余人。损失最惨重的，就是城卫师团和第三师团，都打了一场硬仗。

    战俘方面，孛日帖赤那部投降3ooo余人，草原联军还剩下28ooo余人，春申君部投降8ooo余人，断刃县城卫师团投降7ooo余人，盟军东路军投降2oooo余人，总计66ooo余人，一个非常惊人的数据。

    第一步，就是从俘虏中抽调兵员，补充各师团的战损。填补空缺之后，还剩下54ooo余名战俘等待整编，相当于四个师团。

    因为战俘数量过于庞大，欧阳朔亲自指示军务署，尽可能地剔除掉一些伤员或者不合格的士卒，安排他们退役。

    裁汰的主要目标，就放在草原骑兵和断刃县城卫师团。前者一些骑兵，是通过战争******临时征召的，全部解散；后者参差不齐，也是重点裁撤目标。

    至于盟军，基本上都是精锐部队，除了伤员和一些死忠，基本保留。

    军务署的任务，是从战俘中，整编出三个野战师团以及两个城卫旅。包括此前一直游离在体系之外的骑兵独立旅，也在整编范围。

    最后剩下的战俘，则全部编入预备役。

    具体的人事调整和军队架构调整，则要等到欧阳朔回来后，拍板决定。

    除了整编军队，军务署还有战后抚恤，后勤调动等等繁琐的工作。

    当然，还有稳定草原局势。

    盟军东路军投降之后，白起当即下令第二师团，即刻赶赴草原，协助第四师团，彻底稳住草原局势。

    此前，穆桂英已经率领第四师团，直接突入神眷湖。在天讫部落还没反应过来之前，将天讫部落一干贵族和王族，一网打尽。

    第二师团的任务，就是将七个中型部落的贵族，全部收押到神眷湖，等待欧阳朔回来之后，再行统一处置。

    事实上，当草原联军战败的消息，传到草原，各部已是心如死灰。战争******，几乎榨干了草原各部的战争潜力，再想组织大军，已是不能。

    还没等他们动什么小心思，第二师团已是强势来袭。

    这才叫做，人为刀俎，我为鱼肉。

    各部贵族也只能乖乖就范，否则等待他们的，只有死亡。

    最后一条，就是对北海舰队的安排。

    廉州之战，北海舰队打了一次结结实实的酱油，基本没有出场的机会。

    战后，舰队就将押送第二批移民，前往崖州。

    第二批移民以工匠居多，尤其是石匠、泥瓦匠和木匠。除此之外，舰队还携带了大量的粮食以及便于长期储藏的蔬菜瓜果。

    白起曾请示欧阳朔，要不要安排一支大军，随舰队一起支援崖州。

    欧阳朔想了想，还是拒绝了此安排。对于军队，他有全盘考量，必须等到他回到山海城之后，再行统一安排。

    除了军务，欧阳朔对战后廉州郡的政治版图，也有安排。

    设立断刃府，断刃县更名为断刃城，以为治所。宜水县和固山县，顺势划入断刃府辖区。

    紧接着，欧阳朔宣布两条人事任免：宜水县令周海辰，右迁断刃府知府；赵得旺接替周海辰，出任宜水县令。

    两人不必等欧阳朔的任命，即刻上任。

    摆在周海辰面前的，是一个烂摊子，需要他在短时间内，安抚辖区民心，恢复生产，同时规划断刃府下一步的展大计。

    执掌断刃府，是对周海辰能力的一次全面检验。周海辰在断刃府的表现，将决定在领地未来的版图中，他还能不能更进一步。

    天风城的城墙工程，已经接近尾声，这其中，赵得旺居功至伟。欧阳朔自然不会亏待这位旧部，将他安置在潜力巨大的宜水县。

    限于资质和阅历，赵得旺的仕途，大体也就到此为止。

    而关于草原的规划，则要等欧阳朔回来之后，再行布置。

    就这样，欧阳朔通过木兰月递话，基本上将战后廉州郡的军政大事，安排妥当。剩下的，就由四大署，具体负责执行。

    安置妥当之后，欧阳朔将目光，重新投到崖州。(未完待续。)