
　　我和一清所在的地方，荒凉的吓人，别说是人，就是连个鬼影也看不到。

　　而我们刚坐下来，身后的野草丛里，忽然跳出来一个人，尖锐的叫喊着有鬼！

　　我被这突然钻出来的人吓了一跳，猛的一下从地上跳了起来，心脏更是砰砰跳个不停。拳头紧握，差点没一拳揍过去。

　　再一看吓唬我和一清的人，年龄估计在四十五到五十岁之间，是个中年男人。身上穿着破破烂烂的衣服，好像是女人的裙子。脚底下穿着一双不一样的鞋子，一只鞋子是拖鞋，另一只鞋子是脱皮的皮鞋。

　　这人的头发很长，已经到了肩膀的位置。只不过这头发不知道有多长时间没洗了，打结黏在一起。

　　一张脸更是脏兮兮，胡子拉渣，一口大黄牙，牙齿上还卡着不知道什么碎肉，手上抓着一只大青蛙。身上飘散着一股酸臭味，还混合着一股尿骚味。

　　更犀利的是，这人头上不是戴的帽子，而是套着一个破洞的红色三角裤。

　　这特么真是奇人！

　　大白天没被鬼吓着，倒是被这人吓的不轻。

　　我长出一口气，骂道：“你他娘是不是神经病？差点把老子吓死了！要不是老子反应快，老子这一拳二十年的功力，一出手就能把你打出内伤。”

　　“嘿嘿嘿……”这人根本不怕我，嘿嘿傻笑个不停。那口水顺着嘴巴往下流，他连忙用手背擦了一下，然后擦在自己的脸上。

　　我嫌弃的往后退了一步，心想这人肯定是个傻子。要是正常人的话，干不出这种事情来。

　　他一直看着我们傻笑，就是不说话。

　　一清小声提醒道：“十三施主，小僧要是没猜错的话，这人应该精神有问题。”

　　这特么还要猜？傻子都能看出来！

　　这人就这么盯着我和一清，一直在傻笑，哈喇子流了一地。

　　我看着膈应人，吼道：“你快滚，不然老子要揍人了！”

　　“给，送给你吃……”这人忽然把他手上的青蛙递到我面前，依旧是一脸傻笑的看着我。

　　“我特么……”我气的想笑，假装晃了晃拳头，吓唬道：“你没看到我这沙包大的拳头吗？还不滚，老子可不客气了。”

　　“吃……送给你吃……”

　　这二傻子根本不怕，主动朝我走了一步。那手上抓着的大青蛙，只差没碰到我的嘴巴。

　　“好吧，你赢了！”我无奈的往后退，转而心平气和的说道：“潇洒哥，我们要走了，你快回家去吧。青蛙我不要了，你留着自己吃吧。”

　　“你们要去朱家沟？”潇洒哥忽然来了这么一句，我当下大惊，脱口问道：“潇洒哥，你知道朱家沟？”天籁小说网

　　“嘿嘿。”潇洒哥嘿嘿一笑，使劲儿点头，然后回头指着西北方向，“朱家沟……鬼……好多鬼，他们都死了，死了！”

　　我一听潇洒哥这些胡言乱语，不由得想到了一件事情。太平旅社的大叔告诉我，说最早那些去朱家沟的人，全都死了，只有一个人活了下来！

　　这个人虽然活了下来，可变成了疯子，成天神神叨叨。我怀疑大叔说的那个疯子，正是眼前这个潇洒不羁的潇洒哥。

　　想到这件事，我试探潇洒哥，“潇洒哥，你是不是太平镇的人？”

　　“太平镇？”潇洒哥自言自语嘀咕了一声，而后傻子般的点头方式，笑的比捡了钱还开心。

　　从他的反应来看，潇洒哥还有记忆，只不过是精神不正常而已。

　　我又问他：“潇洒哥，能不能带我们去朱家沟？我请你吃饼干。”

　　我赶紧从布袋子里拿出饼干递给他，潇洒哥接过压缩饼干，连包装袋也没撕，直接放到嘴里咬。

　　咬了几口，陪陪全吐了出来，还扔掉了手上的饼干，意思是不符合他的口味。

　　我见他不喜欢吃饼干，准备那肉干给他吃。可潇洒哥一口把手上的青蛙塞进了嘴里，一口咬下去，吃的可开心了。

　　我和一清看的目瞪口呆，还没反应过来，潇洒哥又把咬了一半的青蛙递到我面前，只差没直接塞我嘴里。

　　“这个好吃，你们吃……”

　　我忍着反胃干呕，客气的摆了摆手，说：“潇洒哥，你吃吧，我们吃饱了。”

　　“嘿嘿……”潇洒哥又是嘿嘿一笑，当着我们的面，活生生把一只活的青蛙嚼碎吞进了肚子。

　　这潇洒哥还挺爱干净，吃完还不忘取下头上套着的三角裤擦嘴，然后又继续套在头上。

　　“潇洒哥，你能不能带我们去朱家沟？”我再次开口问他。

　　潇洒哥这次倒没有什么奇怪的举动，而是点了点头，随即给我们带路。

　　我和一清跟着他，走了一会儿，潇洒哥忽然钻进了一旁的林子里。我以为他要跑，撒腿便追上去。

　　可我一进入林子，便看到潇洒哥趴在地上。在他前方不远处，正好有一只大青蛙。

　　下一秒，潇洒哥身手敏捷的扑了上去，一把抓住大青蛙。站起来嘿嘿朝我傻笑，我服气的冲着他竖起了大拇指，厉害！厉害！

　　而后潇洒哥继续给我们带路，一会儿跑，一会儿停下来休息，我和一清紧跟在他身后，感觉我俩才是二傻子。

　　就这么磨磨蹭蹭到了下午五点钟左右，我们才总算看到了帽儿山。潇洒哥对这一带很熟悉，带着我们从一条近道上了帽儿山。

　　原本可以节省不少的时间，但潇洒哥喜欢捉青蛙。一来二去，又耽搁了不少的时间。

　　等我们爬到山顶时，都已经是晚上十点钟了。我还想着天亮之前到达朱家沟，现在看来，那是不可能的事情。

　　我记得太平旅社的大叔说过，帽儿山上有一座荒庙。只要找到荒庙，便可以顺着水路去朱家沟。

　　我在山顶转了一会儿，很快便发现大叔口中的荒庙。因为距离远，看的不是很清楚。从造型来看，不是土地庙，也不是山神庙，好像是一座荒废的城隍庙。

　　山路难走，我打算去城隍庙住一宿，然后早上出发去朱家沟。

　　我把我的计划告诉一清，一清自然没意见，也打算休息一晚再赶路。

　　可谁成想，就在我两人朝着城隍庙的方向走时。潇洒哥忽然冲上来拉住我们二人，死死拽着我们不松手，不停的摇头，一脸惊恐害怕，连话也说不出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第149章：犀利疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 