    萧韶光比谁都清楚，自家的哥哥最是喜欢的就是甜食了，以往在家中为了家族颜面克制，现在也是如此，样样都以他为先。

    他虽然小，但却不是什么都不懂。

    所以，这个甜丝丝的药膳，他想跟哥哥分享。

    萧承煜怔愣了下，眼神微软，略略抬手，摸了摸他毛茸茸的小脑袋，“哥哥不吃，小光吃。”

    萧承煜却固执地不肯收回手，只用闪亮亮的眼睛看着自家哥哥。

    赵宛舒见着两兄弟对峙，一个不低头吃，一个死活不肯收回手，两人偏生一个俊美无双，一个又可爱伶俐，看起来就像是一副画一般，她以食指抵住鼻尖，掩饰住笑意，清了清嗓子。

    “萧公子，你就别浪费你弟弟这番心意了。这药膳确是平常人都能吃的！”

    萧承煜最后没法，只能低头吃下了，银耳杜仲桃胶羹软糯甜蜜，就像是上好的燕窝，入口即化，的确很合他的胃口。

    赵宛舒注意到他狭长的眼眸都微微眯了眯，形成一个漂亮的弧形。

    这萧公子长得是真好看啊！

    萧承煜吃了一口就不肯再吃了，让萧韶光自己吃，不过在离开前，他让赵宛舒又给弟弟把了回脉。

    “这药膳每日早晚一顿，也是有些成效的。”赵宛舒回道。

    “不过我也说过，胃病不是个能一蹴而就治好的，得精细着养。再稳妥地养一段时间，就可以断了药膳，你们后面多多注意，应该就不会反复了。”

    萧承煜心里也有数，而萧韶光也的确在赵宛舒的药膳下养得顶好的，不然他也不会特地邀请赵宛舒随他入城里看诊恩师。

    他嘱咐萧韶光好好听巫阳的话，就带着赵宛舒兄妹两上了马车，往宛城去了。

    宛城距离百花镇并不远，骑马也就两个时辰，但因为赵宛舒兄妹不会骑马，改成了乘车，时间自然也就耽搁了些。

    赵宛舒本来是对这次能够离开百花镇，前往城里挺兴奋的。据说宛城是燕城管辖下最大最繁华的县城，其中有名的白鹿书院就建立在那里，引得无数学子前往。

    她还没进过城，对此是兴致勃勃。

    可等到坐了小半个时辰车后，她就兴致顿减了。

    虽然马车走的是官道，但这时候的官道虽然宽敞，但用的是土夯的。这常年刮风下雨的，哪怕有朝廷拨修整，但地面还是难免不够平整。

    上回她从燕城回来时是昏迷的，还没有切实感受。

    这回却是实实在在的，马车里没有缓冲，直把她颠得五迷三道，东倒西歪。

    所以，她光荣地晕车了。

    赵容朗担忧地扶正了跌倒的她，“阿宛，你坐稳了。你是不是哪儿不舒服，瞧着脸色不大好啊！要不让马车走慢点？”

    赵宛舒摸着银针，颤着手给自己扎了两针，晕车感才褪去，但屁股却是被颠成了八瓣。她望着面无异色的赵容朗，满脸羡慕。

    “二哥，咱们还有多久到宛城？”

    “照目前的情况，至少还得要四个时辰吧！咱们马车算是快的了，能赶在天黑前入城的。”

    四个时辰就是八个小时了，赵宛舒摸着隐隐作疼的尾椎骨，欲哭无泪。

    她现在后悔出诊还来得及吗？

