    大荒山。

    刘清风缓缓从山洞内走出来。

    他脸上挂着两行清泪。

    一年半了！

    足足一年半了！

    虽然对修士来说，一年半不算什么，但对他来说，这一年半简直是太漫长了。

    每天每夜，都在山洞当中，天天就是练剑，练剑。

    其实练剑也没什么大不了的，可问题是，紫青两位前辈，留下的剑谱，实在是太难让人领悟了。

    好在的是，刘清风想到了当年自己大师兄说过的一句话。

    不管懂不懂，先练了再说。

    于是乎，这些年来，刘清风一直在瞎练。

    他自己都不知道自己在练什么剑，但每天晚上，每当他打坐的时候，总会梦见，一双双眼睛色眯眯地盯着自己。

    而且就在半年前，他脑海当中，无缘无故出现了一篇心法。

    叫做什么妖帝神皇经。

    一开始，刘清风是拒绝的，自己好歹也是个人吧？怎么可能修练妖法？

    但后面实在是扛不住了，尝试着修练这篇心法，刷的一下，境界就突破了。

    整整一年半的时间，毫不炫耀的说，自己已经突破到合体境了。

    而且还是合体大圆满，更主要的是，这篇心法，强就强在飞升之后。

    根据心法记载，如若飞升之后，这篇心法，可以塑造仙骨。

    恩，就是仙骨。

    而且如果不出意外的话，十年之内，自己就能踏入渡劫境，二十年内就能抵达大乘境。

    想到这里，刘清风不由流露出极其满意地笑容。

    “长生师兄，可真是对不起啊，说不定师弟就要后来居上了，成为大罗圣主了。”

    刘清风脸上的笑容更盛了不少。

    只是等刘清风走了几天之后。

    突兀之间，一件事情，让他眉头一皱，察觉不好。

    “大罗圣地在哪里啊？”

    一处无人的山谷之中，刘清风驾驭飞剑，他莫名其妙感觉，好像大荒山变大了许多，自己好像找不到回去的路了。

    实际上，因为天地变化，灵气复苏，整个修仙界的土地，也大了许多倍，比如说原本大罗圣地距离最近的圣地，不到百万里，而现在其距离已经有三百万里了。

    而且每隔一段时间，都在增长，用巨灵仙的话来说，天地在变化，这个世界的灵气复苏了。

    自然而然，山川日月，也会有相应的变化，刘清风找不到回去的路，也很正常。

    就如此，刘清风开始漫无目的地寻找大罗圣地。

    不过刘清风到没有觉得什么，反倒是认为，这是一种历练。

    这些年来，一直在山洞当中，一个人修行，缺少了一种心境的锻炼，既然找不到回大罗圣地的路，他也不急，就当做是红尘历练一番。

    刘清风行走在各大圣城之中，说是游山玩水也好，亦或者历练红尘也好。

    就如此，转眼之间，时间荏苒，转眼之间，便过去了四年时间。

    足足四年时间，刘清风没有去打探什么消息，也没有去询问什么关于大罗圣地的事情，只是根据着一张地图，来到了大罗圣地。

    四年时间内，刘清风成熟了很多，同时境界也算是合体大圆满了，随时可以踏入渡劫境。

    算得上是半步渡劫。

    而此时此刻的大罗圣地，显得极其非凡，比印象中的大罗圣地，要璀璨无数倍。

    仙光弥漫，虹桥四起，一座座天宫般的建筑，耸立在虚空之上，灵兽奔走，宛若仙境一般。

    并且刘清风也分明察觉到了，大罗圣地的灵气，要比外面浓郁数百倍。

    “真不知道长生师兄到了什么境界，我已随时可以踏入渡劫境，师兄最多应该也就是渡劫大圆满吧，就算是大乘初期，或者是中期，哪怕是后期，五年之内，我也有信心追赶上。”

    “长生师兄，你一定要会震惊现在的我，一定！”

    “而且，从现在开始，再也没有人敢跟我大声说话，我刘清风，是要成为大罗圣主的男人，哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻！”

    刘清风心中澎湃无比地想着。

    只是就在下一刻，一道极其洪亮地声音响起。

    “来者何人？为何在我大罗圣地外傻笑？”

    声音响起，这是一名金丹境的修士，此时此刻，手握一件宝器长枪，注视着刘清风，眼神之中充满着疑惑。

    回过神来。

    刘清风马上收回傻笑，取而代之的是淡笑。

    “诸位师弟，在下刘清风，乃是大罗弟子！”

    刘清风取出一块令牌，这是他的身份令牌，递给两位师弟看。

    后者皱了皱眉。

    虽然没听过刘清风的名字，但扫了一眼令牌，的的确确是大罗圣地的令牌啊。

    “请这位师兄稍等一会，我等询问一下长老。”

    后者开口，突然来了一个叫做刘清风的人，自称是大罗弟子，而且还是他们的师兄，肯定要去问一问啊。

    刘清风不说什么，只是观察着周围景象。

    然而过了一会，一道熟悉的人影出现了。

    是李章。

    没错，就是李章。

    “哈哈哈哈，清风，真的是你啊！好些年没见啊。”

    李章爽朗地笑容响起，他激动万分地跑来，仿佛见到了挚友一般。

    而刘清风也不由流露出一抹自信笑容。

    五年前，他还仅仅只是一个十五六岁的少年时，就一直把李章当做对手。

    如今五年过去了，自己得到了造化机缘，仅仅五年，便踏入半步渡劫，已经超越了李章。

    如何不开心呢？

    只是待李章出现以后，刘清风神色微变。

    因为他发现，李章的境界，似乎......已经抵达渡劫境了。

    刘清风：“？？？”

    “我说清风，你这回来的可真好，你爹和你娘，两年前飞升了，现在御剑堂堂主的位置一直空缺，你来了刚好可以替补上，哎呀，不错啊，你都已经合体了啊？”

    “好家伙，这几年你在外面，挺勤奋的啊，唉，我就不行了，在咱们大罗圣地苦苦修炼这么长时间，才区区渡劫境后期，马上就要渡劫了，跟你一比，也就是强那么一丢丢，唉，惭愧啊，惭愧啊。”

    李章脸上的笑容，简直是无比的灿烂。

    而刘清风却陷入了深深的沉默。

    他不由产生了一个大胆的想法，这逼嗑假药了？