    “他的做法相差不多，先是和我们斗法，仿佛是要通过我们磨砺己身，等到觉得我们不能让他继续进步了，或者没有什么让人眼前一亮的手段了，就会将我们无情斩首。”

    “依照我们估计，被他如此斩首的大妖，包括我们在内，哪怕没有一百都有好几十了，简直就是一尊死神，让我们闻风丧胆。”

    “是啊，是啊，就连至尊境大妖都被杀了好些，这种事情，放眼过去的万圣祖妖山，可谓是闻所未闻，见所未见！”

    ……    大妖头颅们争先恐后的将最近发生的事情一一说出。

    未知的才是最令人恐惧的，尤其是绝命公子油盐不进，什么都不想要，只想砍他们这些大妖的头颅，这就更加令人畏惧了。

    好在眼前这个人族修士，好像是个正常的人。

    正常修士肯定是有七情六欲的了，等他们欺瞒一番，让楚言放过他们了，再想办法将这个人族修士镇压，活活折磨，不让他死去，好将之前绝命公子对他们干的一切，回报在楚言这里，以泄心头之恨！    经过这些大妖头颅的说法，楚言依旧疑惑，不懂为什么绝命公子要如此做法。

    一般来说，人族修士斩杀妖兽，都是为了妖核、血气，甚至是大妖的宝物等等。

    绝命公子却什么都不要，只要大妖的头颅，这就显得非常奇怪了。

    即便之前楚言就了解过了，绝命公子乃是一个一心追求仙道的人物，虽有皇族血脉，却和其他的人来往很少，醉心修行。

    但是这种行径，还是让楚言百思不得其解。

    “莫非绝命公子的分身真的只为磨砺自己？

    但是如此做法未免有点……”楚言觉得这种做法效率不高，只是对于剑道，各人都各人的看法，或许绝命公子认为这样对他更好，所以就这么做罢了。

    楚言还是期待有朝一日能够对上绝命公子的本尊，一较高下。

    “该说的，我们已经说了，那么是不是来谈一谈放过我们的事情？”

    “我们可以给出大量的资源，以及貌美女妖，甚至可以给你一座妖城！”

    “是啊，虽然你是人族修士，但是有我们帮你照应，一切都是问题不大！”

    这些大妖头颅语气谄媚的说道。

    “我什么时候说要放过你们了？”

    楚言冷笑说道：“你们自己都说了，人族妖族不两立，这里乃是妖族为尊的万圣祖妖山，我留在这里立足？

    是你们太傻了呢，还是将我都当成傻子了？”

    此言一出，大妖头颅纷纷色变。

    “你，你竟敢耍我们！”

    “人族修士，你不得好死！”

    “我诅咒你万劫不复，在此沉沦，死在万圣祖妖山永不超生！”

    “ 若然被我们找到机会，定要叫你生不如死！”

    这些大妖头颅眼看买命无望，同样不和楚言客气了，他们骂骂咧咧，愤怒咒骂，巴不得将最恶毒的言语都倾注在楚言这里。

    虽然之前被绝命公子的分身斩下头颅，险死还生，但是终究没死，就怕生不如死。

    现在绝命公子的分身被干掉了，他们眼看是有机会逃出生天了，楚言却没准备放过他们，这叫他们如何不怒！    楚言冷笑不已，他直接将这些大妖的妖核挖出，炼化吸收。

    嗡嗡嗡嗡！    随着阵阵嗡鸣起伏，楚言的气息变得更强大了。

    “这一次来万圣祖妖山果然没有来错，就是需要在这种危险至极的地方历练，方可快速的提高自己。”

    楚言喃喃自语。

    如果是寻常苦修，不知道需要耗费多少年月方可达到这个地步。

    但是在万圣祖妖山还不到半年时间，就能达到，由此可见，确实是越危险的地方，机会越多，机缘越大！    不过，现在楚言同样有一个隐患。

    就是他杀死了绝命公子的分身，他不觉得对方会无动于衷。

    尤其是在杀死绝命公子的分身之后，一直有一股神念锁定着他，就更让楚言笃定，对方很快就会找上门来。

    可能是绝命公子本尊，但是楚言觉得几率很小，十有八九还是绝命公子的分身或者其他的追随者。

    于是乎，楚言感应了一下，朝着前方很危险的方向过去了。

    这个方向上面，妖兽的气息不多，甚至乎一座妖城都没有。

    这说明了哪怕是万圣祖妖山的大妖们，都认定了这是一个危险至极的地方，不适合将妖城建立于此。

    就连万圣祖妖山的大妖们都避之不及，断然是极度危险的地方了，楚言因此选定了这个方向。

    毕竟，被绝命公子盯上之后，相信危险必定是会紧随而来，他现在需要做的，就是先将对方引出，不让对方偷袭自己。

    楚言不断飞行，逐渐进入到了一片鬼影绰绰的森林。

    这个地方一看就非常不妙，入口位置妖气弥漫，浓郁到了肉眼可见的程度。

    楚言进入万圣祖妖山同样是有一段时日的了，但是如此诡异的地方，他还是第一次见，而且这里的树木大多数都是枯树，七扭八歪，隐约之间还有某些说不清道不明的哀鸣响起。

    最为古怪的是，楚言没有发现任何的活物！    须知在万圣祖妖山这个地方，妖族，妖魔，妖兽，和在人族皇国里面遇到人族一般常见。

    可是这个森林什么活物都没有，一只妖兽都没有，这就非常奇怪了。

    若是平日，可能楚言还要考虑一二，究竟要不要以身犯险。

    毕竟，这是非常危险的事情，楚言虽然追求磨砺己身，但是无缘无故进入险地这种事情，他还是不会干的。

    不过，这一次不同，楚言是要专门将追杀自己的人引到危险的地方，不让对方有机可乘的偷袭自己。

    那么这个诡异至极的森林，可谓是来得正好了。

    楚言闯入到了黑漆漆的森林之中，四周的黑暗立刻如同墨水涌动而上，速度极快，他防不胜防，就被这些黑暗完全包围了。

    随后，楚言的一切感应全部消失了，就像是陷入了混沌。

    

