
　　那长老刚刚进入内殿不久，就直接出来了，他来到古牧身前，开口说道：“古牧，你现在去将你小子带过来，族长要见他。”

　　“好，我这就去。”

　　古牧大喜，他就知道，古玄天一定会见江尘的，毕竟这样的超级聘礼，谁也受不了，能够拿出这样聘礼的人，又岂能是一般的人物，就算古玄天不将舞凝竹许配给江尘，但对于这个最近将整个净土都闹的沸沸扬扬的少年英才，他也想要亲眼见一见，八大族现在的形势古族也很清楚，如果有人能够搅乱这样的局面的话，也是古族希望看到的。

　　古牧快速的回到自己的居住之所，带着江尘向着内殿赶来，在来内殿的路途当中，恰好遇到了闻讯赶来的舞凝竹，看到江尘，舞凝竹的脸上立刻就流露出了喜色。

　　“我就知道，你不可能眼睁睁看着我嫁给别的男人。”

　　舞凝竹嫣然一笑，那美丽的笑容，使得整个世界都跟着好看起来。

　　“就算我不来，凝姐也不会嫁给其他男人的。”

　　江尘耸了耸肩，舞凝竹对自己的心，那是独一无二的，从自己揭开舞凝竹面纱的那一刻，自己就是舞凝竹这辈子认定的唯一男人，而且，在舞凝竹的心里，再也找不出比江尘更加优秀的男人了。

　　“哼！你就这么自信？”

　　舞凝竹娇哼了一声。

　　“你老公的自信，什么时候缺少过。”

　　江尘可不会客气，直接就将舞凝竹一把搂在了怀中，惹的舞凝竹咯咯直笑，在舞凝竹的心里，被自己的男人抱着，本来就没有什么是不好意思的，那是一种幸福，她让古牧去找江尘，断定江尘得知古玄天三日后要给自己定亲之后，就一定会来的。

　　咳咳……

　　一旁的古牧连忙咳嗽两声，这一对活鸳鸯完全将自己当成空气了。

　　江尘和舞凝竹哈哈一笑，然后江尘松开了舞凝竹，多少是要考虑一下这个老家伙感受的。

　　“公子，小姐，咱们还是快些去内殿吧。”

　　古牧一脸的唏嘘。

　　“小尘子，你就这样直接来提亲，不知道族长是什么态度，他已经答应了古流风要将我嫁给他，并且以此为条件放了我母亲，现在你突然出现，恐怕……”

　　舞凝竹的话没有说完，但她所想要表达的意思已经很清楚了，她知道江尘的本事，但这里毕竟是古族，这里高手如云，江尘在这里根本翻不起什么大浪了，如果仅仅是自己的话，大可以直接离开古族，和江尘远走高飞，但现在她最担心的古岚，是自己的母亲，古岚是她这次前来神州大陆主要的目的。

　　“放心吧，一切有我。”

　　江尘握住舞凝竹的手，感受着这宽厚而有力的手掌，舞凝竹的心也逐渐安静了下来。

　　对于一个女人来说，无论有多么强势，多么自立，总是需要一个依靠，男人就是女人的依靠，江尘就是舞凝竹的依靠，这是一个不会让自己的女人受到半点委屈的男人。

　　古族的内殿中，端坐了七八个人，全部都是古族的大圣，身份地位都是崇高，位高权重，坐在上方最重要的那一人，看起来四十岁上下，身材中等，穿了一件很干净的蓝衫，给人一种非常利落的感觉，他就坐在那里，给人的感觉好像山岳般高大，他不怒自威，眉宇间充斥着一股霸气。

　　此人正是古族的族长古玄天，净土古族第一人，当古牧将江尘带过来的时候，所有人的目光都第一时间落在了江尘的身上，他们的眼神当中都感到一丝惊讶，让他们没有想到的是，江尘竟然如此的年轻。

　　“你就是江尘？”

　　其中一个长老开口问道。M.23sk.com

　　“没错，我就是江尘，今日前来提亲，相信古族长也应该知道，我和舞凝竹早有婚约，当初如果不是古牧去丹元城搅和的话，我们现在已经成亲了，所以我今日前来提亲，也是理所当然。”

　　江尘也不墨迹，开门见山的说道。

　　“大胆，江尘，你什么身份？竟然敢在古族内殿如此说话。”

　　一个长老当即对着江尘大喝一声。

　　“我江尘向来不喜欢拐弯抹角，有一说一，我来提亲，也是带着足够的诚意而来，这是十五亿极品真元石，三颗九阳雷龙丹，十瓶九阳圣水，难道我来提亲，也要低声下气的吗？如果你们认为我带来这么多东西到内殿是对你们的不敬的话，那我江尘无话可说。”

　　江尘大手一挥，一枚金光灿烂的乾坤戒，三颗药力浑厚的九阳雷龙丹，十瓶九阳圣水，全部被他拿了出来，就悬浮在内殿的上空，但要和九阳圣水散发出浓烈的气息，使得整个大殿中的空气都荡漾了起来，莫说其他人，就算是在场的大圣们，看到这些宝贝，也忍不住心神荡漾。

　　那之前呵斥江尘的长老也不说话，江尘的话没错，没有人会带着这些东西来对古族不敬，这些东西任何一个都注意说明江尘足够的诚意了。

　　十五亿极品真元石，那是一笔让人咽口水的财富，至于九阳雷龙丹，那更是传说中的丹药，就算是在场的这些人，也是第一次见到，他们的目光都落在那三颗丹药上面，但见丹药内药力盎然，有龙影闪烁，更是有啪啪的低沉雷鸣之音，药力浑厚之极，和传说中的九阳雷龙丹一模一样，这样的丹药，就算是对于他们这些大圣，一旦服用，也是有着极大的作用，至于那十瓶九阳圣水，同样是难得的圣物，这么多的九阳圣水，不知道能够给古族培养出多少天才弟子来。

　　与此同时，众人也吃惊江尘的表现，这里可是古族的内殿，没有任何一个年轻人可以在这里表现的如此淡定，见到他们这些大圣还能够镇定自若，谈吐不凡，那种镇定，绝对不是伪装出来的，在大圣的眼中，一切伪装都是无用的。

　　如此出众的年轻人，即便他们不想承认，但也很清楚，古族年轻一代，没有一个比得上江尘的。

　　“江尘，这九阳雷龙丹你是从何而得？”

　　一个四级大圣的长老开口问道。

　　“九阳雷龙丹乃是我亲手炼制，此丹药需要大量的九阳圣水，需要不同的药材融合，最关键的就是要在天劫之下炼制，在下正是一个炼丹师，也已经经历了四次雷劫。”

　　江尘也不隐瞒，他现在就是要古族看清楚自己的本事，抬高自己的身价，让古族知道，和自己结交，是不会吃亏的。

　　一旁的舞凝竹早已经呆住了，她一双美目落在江尘那英俊的脸上，再也挪不开，她怎么也没有想到江尘会为了自己不惜拿出这么贵重的东西来，一个男人为了自己几乎可以倾尽所有，那种幸福，对于一个女人来说，就好像洪水一样，根本就抵挡不住。

　　“什么？”

　　这一次，连古玄天都差点惊呼出来，他们本来以为这九阳雷龙丹乃是江尘在奇遇中得到，却如何也想不到竟然是江尘自己亲手炼制的，而且他们能够感受到，江尘不是在撒谎，这是一个不会撒谎，也不需要撒谎。

　　在场的每一个都经历过天劫，知道天劫究竟有多么恐怖，他们在晋升大圣的时候，那种恐怖的圣劫，差点要了他们的性命，而江尘现在只不过是九级小圣，就已经经历了这么多次天劫，那说明什么，说明江尘是一个逆天的存在，只有逆天的存在，才能够引发天劫来，古族到现在为止，还没有任何一个天才在大圣之前引发过天劫。

　　能够在渡劫中还炼制丹药，更是一件不可思议的事情，单单凭借这一点，江尘的炼丹术，就足以秒杀丹族任何一人了，如此旷世奇才，古族有什么理由将其拒之门外。

　　“江尘，你说你杀了石寒？”

　　古玄天没有直接将江尘的聘礼给收了起来，虽然这些宝贝对古族很重要，但聘礼毕竟是聘礼，一旦收起来，那就等于是答应了把舞凝竹许配给江尘，那他对古流风就没法交代了，而且他早就说过，是需要舞凝竹和古流风成婚，才放出古岚来。

　　“当然，在来古族的路上，石寒要杀我，却被我所杀。”

　　江尘手掌再次一翻，石寒的人头，还有那杆石枪同时出现了，头颅和石枪自动的飞到古玄天眼前。

　　看到果然是石寒的头颅，古玄天的情绪明显出现了波动，他从座位上站了起来，死死盯着石寒的头颅，还有那杆石枪，好像心里的一块石头落地一样。

　　“他的修为只有七级小圣，却能够杀死天榜第二的石寒，简直不敢相信。”

　　“是啊，这样的妖孽实在太逆天了，在整个圣元大陆的历史上，还从来没有出现过这样的天才。”

　　“他还如此年轻，又是强大的炼丹师，很难想象以后会发展到什么程度，如今丹族已经和他结交了，如果我们古族和他结交的话，对我们古族的将来必然是没有坏处的。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十七章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 