    “这是……”

    乌老看着唐洛掌中的女人，有些惊讶。

    这个女人……并不年轻了。

    四十岁？

    还是三十岁？

    最重要的是，这个女人的装扮，让他很意外。

    唐洛也在看着掌中的女人，一时间怔怔。

    刚才他闭上眼睛，浮现出来的人，不是韩若冰，不是安蓝，而是……一个让他自己都没想到的人。

    静安居士。

    看着有些青色的翡翠，他不自觉想到了第一次见到静安居士的样子。

    一袭青衣，一双布鞋，一串佛珠……往那一站，就满是禅意。

    所以，当他脑海中浮现出后，他略作迟疑后，就雕刻起来……

    “她是谁？”

    乌老的好奇心，已经超过了他的兴奋，第一次雕刻，就栩栩如生，眼中有神，很是惊艳！

    “静安居士。”

    唐洛收回思绪，轻声道。

    “静安居士？女居士？”

    乌老一愣。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “她……跟你有什么关系？”

    乌老好奇问道。

    “如果我说，萍水相逢，只见过一面，您相信么？”

    唐洛看着乌老，苦笑道。

    “嗯？萍水相逢，只见过一面？”

    乌老再愣，一面……就能雕刻成这样？

    “对，就一面。”

    唐洛点头。

    “昨天见到的……”

    听完唐洛讲述，乌老也有些诧异，为了心中执念，捐款超过千万？

    “可能看到这翡翠呈青色，所以想到了她吧。”

    唐洛缓声道，除此之外，他再无别的理由解释。

    萍水相逢，虽然几多交谈，也有莫名亲切感，但多余的……就谈不上了。

    “嗯。”

    乌老点点头，真正的雕刻大师，能根据翡翠而想象出最适合雕刻的东西。

    所以，唐洛的解释，也说得通。

    “很完美，眼中有神，你离大师，只差半步……或许，你会比你大师兄，更先踏入大师境界。”

    乌老不吝夸赞。

    “不，我觉得……还差得远。”

    唐洛摇头。

    “差得远？”

    乌老一怔，这小子对自己的要求，是不是太高了点？

    虽然说，对自己要求高是好事儿，但同样也有坏处……

    “嗯，她之神韵，我最多雕刻两三分而已。”

    唐洛点点头，缓声道。

    “哦？”

    乌老惊讶，随即捋了捋胡子。

    “让你这么一说，我对这静安居士，也有几分好奇了……”

    “她……仿若不食人间烟火，超脱于这红尘之外。”

    唐洛想了想，说道。

    “甚至我都感觉，她若放下心中执念，就能立地成佛……”

    “……”

    乌老看看唐洛，怎么让这小子说的……跟一常伴青灯古佛数十载的老尼姑般。

    他拿过雕像，仔细端详。

    不知道为何，他隐隐觉得，这女人……有些眼熟。

    难道说，他以前见过这个静安居士？

    不该。

    如果见过的话，照唐洛说的这般，一面……那必定终生难忘才对！

    “既然雕刻出来了，那等下次见到静安居士，就送给她吧！就是不知道，是否会太过于唐突了。”

    唐洛看着雕像，说道。

    “呵呵，不会唐突，而是惊喜。”

    乌老也笑了。

    “希望吧。”

    唐洛也轻笑，不再去多想。

    ……

    就在唐洛与乌老讨论着时，华东唐家……一片热闹。

    唐峰，华东唐家所在。

    唐峰，以‘唐’为名，虽不是隐藏于深山之中，但……少有人能到！

    此地……不对外开放，是唐家的地盘！

    大片建筑物，分散于唐峰之下，唐家世代居于此，过着半隐世的生活。

    除了唐峰之下外，半山腰处，还隐藏着一座占地颇广的庄园，那里……乃是唐家真正底蕴所在！

    平日里难得一见的家族长辈，今天尽皆从半山腰上下来，包括……华东唐家的家主——唐云龙！

    虽然唐云龙已经年过七十，头发花白，但身着灰色长袍的他，往那一站，气势非凡，丝毫不见老态！

    在唐云龙身旁两侧，站着唐家几大长老，正在低声交谈着什么，神色严肃。

    这一幕，落在唐家子弟眼中，让他们心里泛起了嘀咕。

    到底谁要来？

    竟然需要他们唐家……全体恭迎，等候在这里！

    而前几天出现在中海的唐立山、唐翔宇以及唐子豪，皆在其列。

    “爸，到底是谁要来啊？我们都等了半小时了，怎么也没人来？这派头也太大了吧？”

    唐子豪等得有些不耐烦了，低声对其父亲说道。

    “闭嘴……”

    唐翔宇瞪了儿子一眼。

    “家主都在等着，你等不了？”

    “没，我就是好奇……”

    唐子豪一缩脖子，说道。

    “哼，老老实实给我等着……”

    唐翔宇冷哼一声，心里也着实有点好奇。

    在他看来，唐家地位在华东六省是超然的，能与唐家比肩的……太少了！

    不说华东六省，在整个古武界，唐家也是一流势力！

    唐家家主唐云龙，更是老一辈的高手，在江湖上德高望重……受人尊敬！

    能让唐云龙恭候的人，唐翔宇还真想不出几个来。

    “立山，你知道……是谁来么？”

    唐翔宇也忍不住了，往旁边走了几步，小声问唐立山。

    “不清楚……我父亲说，是一位了不得的大人物。”

    唐立山摇摇头。

    “能让家主以及几个长老等着的，必定不是一般人啊！”

    “嗯嗯。”

    唐翔宇点头，心中却暗暗嘀咕，你这不是废话嘛，我也知道不是一般人。

    “家主，确定要来么？”

    其中一个长老，小声问唐云龙。

    “嗯，确定，再等等吧。”

    唐云龙点点头。

    “让小辈们都安静点，好好等着……不要失了礼！”

    “好。”

    这长老点点头，吩咐下去。

    时间一分一秒过去……又过了十来分钟。

    就在大多数人都等得有些不耐烦时，一道青影……出现在远处。

    看着这道青影，唐云龙精神一振，来了！

    他身旁的几个长老，也纷纷站直了身体，露出几分激动之色。

    这一幕，落在众人眼中，让他们很是奇怪，纷纷扭头看去。

    只见自远处，一个青衣女人，手持一串珠子，缓缓而来，步步生莲。

    她脸上不悲不喜，珠子不疾不徐，越来越近了……

