
　　“您就瞧好吧！”

　　小道士撸起袖子就朝那无妄门的大门走去，一边走还一边高喊着。

　　“龙哥你放心，我这次特地从门派里带来了一颗超大型的须弥戒指，完全足够装下这扇大门！”

　　“就算再来三五个也完全不是问题！”

　　凡人流开局的玩家们，他们的玩家背包是可以装载任何东西的，没有是否是系统出品的区分。

　　但为了限制魂穿流玩家，王晖特意给他们加了诸多限制。

　　比如他们的玩家背包就不能装这个世界的本土产物，只能装系统出品的东西。M.23sk.com

　　所以小道士才会带上一个须弥戒指作为“搬砖”的工具。

　　但龙傲天很明显并不满足，他想了想笑骂道。

　　“一颗须弥戒指？你也太小瞧我了吧？”

　　“小道士，我可是准备跟着无妄门上下好好算一笔账的，一颗须弥戒指怎么够！”

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　小道士也被龙傲天的话搞懵了，但所幸他急中生智，突然想到了一种可能性。

　　“龙哥，你放心。”

　　“这无妄门能用得起这么豪的山门，必然不会太穷！”

　　“他们门派里肯定也有须弥戒指，到时候咱们用他们门派自己的须弥戒指，装他们门派珍藏的宝物，岂不快哉？”

　　龙傲天听小道士这么一说，细细琢磨确实很有道理，嘴角的笑意愈发明显了。

　　两人一边谈笑风生，一边开始汇聚灵气，准备干活。

　　归天和师弟们在一旁看的口瞪目呆。

　　师傅跟元婴前辈聊了没两句，就开始打人家门派山门的注意了？

　　归天顿时就急了，赶忙上前拦住龙傲天劝说道：“师傅，这样不太好吧，这毕竟是人家的山门，咱们这么做会不会……”

　　龙傲天听到归天的劝阻，脸色立刻阴冷下来。

　　“有什么好不好的，为师挺喜欢这个山门的，所以就拿走咯。”

　　归天对龙傲天的回答也是有些无语，你这样不讲道理啊！

　　“师傅，这样做，咱们不占理啊！”

　　“哼！”

　　龙傲天冷哼一声，冰冷的目光看向了无妄门的山门之内，冷声道。

　　“若非为师命大，怕是早就被无妄门的人给杀了，我又去哪里说理去？”

　　龙傲天气愤的样子让归天有些不知该如何是好，毕竟龙傲天说的都是事实。

　　龙傲天也知道归天一直是个老实人，让他突然面对自己这样的师傅还是有些困难。

　　但龙傲天还是很看好自己的这些徒弟们的，所以当下转过身来，拍了拍归天的肩膀，语重心长道。

　　“天儿啊，你要知道在这个弱肉强食的修真界，拳头大，才是理！”

　　归天愕然，但完全无法反驳。

　　师傅说的太有道理了。

　　归天脑海中只剩下龙傲天刚刚那一声呢喃。

　　拳头大……才是理！

　　这句话在这一刻，像是刻在了归天的灵魂之中似的，让他整个人都开始渐渐发生了变化。

　　小道士直播间里的水友们也纷纷赞同龙傲天的这个说法，公屏上的弹幕瞬间爆发。

　　“真理往往只掌握在少数拳头大的人手里！”

　　“射程既真理！口径既正义！”

　　“等级高才是王道，拳头大就是真理！”

　　“龙哥说的没错，但我有点想不通……您老为啥要抢人家的大门啊？”

　　“啊这……可能这就是土豪的特殊品味吧，咱们这些凡夫俗子是根本无法理解的！”

　　“那是不是我也跑去强一个山门，我也就成为土豪了？”

　　“你怕是在想屁吃！看到龙哥头顶那个金光闪耀的vip10了吗？你冲得起吗？”

　　“嘤嘤嘤……老子也要去刷恶魔能量，老子也想要vip10！”

　　直播间的弹幕刷了好一会儿，但很快又因为小道士的行动而暂停了下来。

　　无妄门的山门之前，小道士一身玄黑道袍无风自动！

　　“去！”

　　只听他一声厉喝，那鼓荡的袍袖之中便有一道灵气脱手而出，转瞬之间便将整个无妄门的山门包裹起来。

　　而后，又听见小道士一声疾呼。

　　“起”

　　整个山门仿佛是插在蛋糕上的拉住，缓缓拔地而起发出轰隆隆的剧烈轰鸣声！

　　大量的尘土和石块被掀起，形成了遮天蔽日的烟尘！

　　供凡人步行上山的石梯也断裂成好几截，引得大量准备上山的凡人们惊慌失措，四散奔逃。

　　“有修真者打上无妄门啦！快跑啊！”

　　“无妄门的山门都被拔了！无妄门要覆灭啦！”

　　“快跑啊！有修真者吃人啦！”

　　……

　　也不知是为何，凡人们传着传着，小道士和龙傲天他们就成了吃人的魔道修士，这次来无妄门就是要把无妄门的所有修士当成口粮吃的一干二净。

　　不过龙傲天到不是很在意这个，他只是看着那正在缓缓移动的山门，嘴角咧开一抹好看的弧度。

　　玉石大拱门被灵气包裹在半空上，浮空而立，震撼人心的景象让人无不瞠目结舌，无数碎石和尘土从大拱门的下方嗦嗦落下。

　　“收！”

　　小道士又一声厉喝，将须弥戒指向那无妄门的玉石山门，一道刺目的灵光绽放，玉石大拱门化作一道灵光，被收进了须弥戒中。

　　做好这一切，小道士这才擦了擦额头的汗珠，对龙傲天说道：“龙哥，这活可不容易，这么大一个东西差点就塞满戒指了，而且我的灵气也耗费了不少。”

　　一般正常一些的修士，哪怕是元婴期的高手，都不会做这么吃力不讨好的事情。

　　毕竟这门派山门也不是什么宝贝，最多算上一个门派里的笨重装饰物罢了。

　　虽然非活物的东西都可以放入须弥戒，但物体面积越大、质量越高，所耗费的灵气也越多。修真者的灵气本来就来之不易，就算有这个能力的修真者，也不会做出这类事情。

　　至少，到目前为止，灵海世界出现过报仇灭门，怒砸山门等等，还从未出现过把人家的门派山门给直接搬走的例子。

　　这是古往今来的第一例。

　　小道士说的倒也没错，他的灵气却是消耗了不少，只是他和龙傲天都没有自己创造了灵海大世界历史的觉悟。

　　小道士这么说，只是想从龙傲天那里再讨要几颗丹药，最好是能来点积分！

　　龙傲天也不是那种小气的人，当即便丢给小道士一瓶丹药。

　　不多，也就价值五千积分而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百一十七章 古往今来第一例！免费阅读。https://xs.23sk.com 