    

    原来恬恬是真的很讨厌他，想他去死，为什么，她为什么会变成这样？

    难道就是因为这段时间她跟着霍堇言尝到了甜头，因为他霍堇言有钱、有权利，所以才心甘情愿当他没有名分又见不得光的情人吗？

    “吆喝，那我是不是得感谢傅少不跟我计较？可是，我倒是希望傅少你跟我计较，我好光明正大的搞你，别怕，放马过来，我保证不会轻易的把你搞死。”

    陆亦宁眉头紧皱，从口袋里掏出一根烟叼在嘴里并没有点燃，每当她想打人的时候就想抽烟，碍于现在在恬恬在场，她并不想在恬恬面前抽，就只能先叼着过过嘴瘾。

    她陆亦宁什么时候怕过谁，不外乎于她老爸是陆市长，她本身就是这种性格，自打认识恬恬后她已经改了很多，就傅邢赫现在这副德行，换做是以前，她才不会跟他多逼逼，早就上去弄他了。

    果然，傅邢赫被吓到了，怂货就是怂货，天生的，欺软怕硬的东西，改都改不了，就是垃圾堆里的恶臭。

    “陆少，我……我也没有别的意思，就只是想跟恬恬好好说说话而已，你别……别动不动就想搞我，咱们都是斯文人，并且陆市长跟我爸爸还有交情，如果不出意外，你以后还是我妹夫，哪有妹夫动不动就想搞大舅哥的？”

    噗……

    傅邢赫这怂包说这话简直是要笑死人了，为了不挨揍，连关系就攀出来了，也真好意思呢！

    “谁他妈是你妹夫？被瞎几巴攀关系。”陆亦宁毫不给他留情面。

    她可不想要这层关系，她一个女生，怎么当他妹夫，去T国做个变性手术？

    去他妈的！

    “有些事情不是陆少你说了算的，只要陆市长同意，我们哪有拒绝的权利。”

    “你滚，老子懒得搭理你。”陆亦宁说着又拉住顾歆恬说：“恬恬，我们走，懒得跟他废话。”

    反正一提到她市长老爸她就心烦，就觉得自己拥有这样的身份都是她爸逼的，女扮男装也就算了，还要用这样尴尬的身份去和一个女孩子有婚约。

    若不是她的身份特殊，她又怎么会拒绝顾明宇，又怎会让顾明宇伤心，这段时间，每当她想起那天顾明宇在海边别墅离开时流泪的画面，就有一种心被刀子捅的感觉。

    痛到难以呼吸……

    傅邢赫见她们要走，连忙跟上道：“别，恬恬，你别走，我话还没说完，不管你对我有什么误解，我只想跟你说，我爱你，我以后一定会好好保护你，好好的疼爱你，不让你受伤了。”

    话音刚落，突然从不远处飞来一个手机正中他的脑门。

    而后是一道冷到极致的低沉嗓音：“我霍堇言的老婆什么时候需要别人来保护与疼爱了？”

    当他霍堇言是死的？

    敢在他的地方上对他的老婆说这种话，是嫌自己活的太够，想早点去见眼望吗？

    【今天更新了7千，有推荐票和月票的小宝贝投一下哦！最后几章可能会改改，有兴趣的晚点重新看一遍。】

