    南宫昊也没搭理南宫少樱，就在旁边等着。

    一直等这个丫头哭够了。

    大概一个多时辰之后，南宫少樱这才抽噎着抬起头，看向南宫昊：“你……你是谁啊？”

    南宫昊淡淡道：“我叫南宫昊，按辈分，你应该喊我一声叔叔。”

    南宫少樱下意识的要喊，却猛地想起什么，狐疑道：“证据呢？”

    还不错，至少知道问证据了，也不是全无长进。

    南宫昊微微点头，丢出了一张画像。

    那是南宫少樱的画像，画像上有她父亲留下的字迹。

    大概是提前猜到了南宫昊会被怀疑，所以提前在画像上留下了一些记号。

    南宫少樱看到这张画像，这才红着眼睛喊道：“叔叔。”

    南宫昊有些感慨，没想到自己才十几岁，就当叔叔了。

    不过看到这个小姑娘的模样，他真想没这个外甥女。

    “你真就这么相信我了？不怀疑一下这画像的来历？”

    “万一是我杀了来寻找你的那个人，然后抢来画像的呢？”

    南宫昊吓唬道。

    南宫少樱果然被吓一跳，很是惊恐的退后几步，然后又动用了自己的宝物，隐去身形。

    “这一招对我没用，我知道你就在这。”南宫昊朝着已经跑出去的南宫少樱一指。

    南宫少樱慌忙换了好几个位置。

    可没想到，南宫昊还是指出她来。

    这让南宫少樱明白，自己真的是被发现了，只能无奈的现出身形：“你……你想怎么样？”

    “你觉得我用你能换来什么东西？”南宫昊淡淡问道。

    南宫少樱一个劲儿的摇头：“我父皇很不喜欢我的，你带我去，什么也换不回来，他还会直接杀了你！”

    南宫昊恍然：“那我就直接杀了你，别让人知道你在我这就好了。”

    听到这话，南宫少樱更加紧张了，哀求道：“别杀我，我能帮你做事的！”

    “你会什么？”南宫昊看着这丫头，也就皇者境界。

    “我能给你做丫鬟，伺候人什么的我都会的，毕竟我在宫里不受宠，什么都做的！”南宫少樱连忙说道。

    南宫昊挑眉：“堂堂公主，如此卑微，你倒是能屈能伸，不过我很清楚你在皇宫的地位，肯定是极为崇高的，不然怎么会带着一身宝贝跑出来？”

    “我……我……”南宫少樱很紧张，却在悄悄接近南宫昊。

    还行啊，知道示敌以弱，暗中偷袭？

    南宫昊注意到了南宫少樱的小动作，也不在意。

    一个皇者，再强能强大到什么地方去？

    果然，那南宫少樱估摸着距离差不多了，立刻丢出一把剑。

    那剑通体金黄，闪烁着耀眼金光，更有剑气如虹，斩向南宫昊。

    圣王器？

    难怪了。

    南宫昊看着那千万丈长的剑气轰下来，根本没动手。

    龙皇宫内的力量，自然将这金剑禁锢了。

    那剑气就在南宫昊头顶不远处，死活也落不下来。

    南宫少樱本来以为南宫昊必死，毕竟这是自己最强大的攻击性宝物了。

    可没想到，南宫昊轻松就给挡住了。

    这让她很是惊恐：“你到底是什么人，这么强大还抓我做什么啊？”

    南宫昊伸手，将金剑抓住，然后封印了丢给南宫少樱：“我真是你叔叔，刚才不过是试试你有没有长进。”

    “还不错，没白被人骗一遭。”

    南宫少樱倒是也不傻，反应了一下，顿时尴尬道：“你一直在跟着我？”

    “从你在木业城化妆成后勤，混入军队的时候，我就发现了。”

    “只不过当时想让你吃吃苦，知道外面不是那么好闯荡的。”

    南宫昊笑道。

    南宫少樱一屁股坐在地上，很是委屈：“我以前在外面闯荡，都没有遇到这种情况的！”

    “你怎么知道以前没有人在暗中保护你？”南宫昊反问。

    “我……”

    南宫少樱哑口无言。

    南宫昊见状，刚要跟南宫少樱说一下外面的凶险，忽然挑眉：“够狠的啊。”

    “怎么了？”南宫少樱不解。

    “有人摧毁了我在的客栈。”南宫昊丢下一句话，离开了龙皇宫。

    他此时正站在一片平地上。

    本应该是客栈的地方，被人直接毁灭成了虚无。

    而地上，正布置着一座大阵。

    显然，就是这阵法毁灭了那客栈。

    客栈中有不少客人，此时全都已经灰飞烟灭。

    对方是针对谁不知道，但大概率是针对南宫昊的。

    因为这大阵，轰平了客栈之后，竟然还没有失去效果。

    嗡！

    一道炽烈的光芒闪过，南宫昊所在的地方，直接爆发出恐怖的湮灭力量。

    那力量的威胁，和当初的无我级圣人王也相差不多了。

    南宫昊自然是被瞬间湮灭。

    但他转瞬就在龙皇宫中复活了。

    龙皇宫内的小世界迅速的变形。

    这本来就是个残缺的宝物，不但没有恢复，反而不断的受到攻击。

    此时那大阵的力量，已经要给这小世界彻底崩坏了！

    南宫昊带着南宫少樱藏到了轮回宫中。

    随后，他操纵着龙皇宫冲出大阵范围。

    那大阵并没有阻拦人进出的能力，将全部的力量都用来增强攻击了。

    南宫昊逃走倒是没有多么困难。

    等他离开大阵范围，大阵光芒也在渐渐变弱。

    有守备军冲过来，脸上带着惊怒之色，将客栈团团包围。

    南陵王也被惊动了，毕竟这大阵的力量太过强大。

    一般人是刻画不出来的。

    不过能刻画出这阵法的，却要去轰平一间小小的客栈，又算是怎么回事儿？

    很快，南陵王注意到了出现在远处的南宫昊。

    “是你做的？”南陵王皱眉。

    “是有人要杀我。”南宫昊平静道。

    “你怀疑是我？”南陵王冷笑一声。

    说真的，南宫昊还真怀疑过。

    毕竟永南城是南陵王的地方，而自己的落脚点他第一时间肯定能注意到。

    偏偏两个人还有些仇恨。

    所以南陵王想要干掉南宫昊，这简直太正常不过了。

    但南宫昊不傻，很明白这应该是有人要故意杀掉自己，栽赃南陵王。

    而对方之所以会做这件事，要么是南陵王身边出现了叛徒，将他和南陵王的事情泄露出去。

    要么就是苏无悔那边出现什么问题了，别人知道这件事。

    反正最重要的目的，就是杀掉自己，嫁祸南陵王！

