    巧姑低笑一声：“如此心狠薄凉之人，你还要喜欢他吗。”

    赵荟蔚伸手拉下沈明南的手，她冷漠的看了一眼巧姑：“我跟他的事，就不劳烦你费心了。”

    说着，握着他的手就出了宅院大门。

    巧姑见状也不恼，她说过的，他们不会有好下场的。

    一路上沈明南都很沉默，以往意气风发的眉眼此刻只余低沉。

    “晏晏……”他喉头干涩想说点什么却又卡在喉咙里。

    他低头看着两人相握的手，小姑娘的掌心柔软，源源不断的热气温暖着他微凉的指尖。

    赵荟蔚停下身，她面对着沈明南轻轻一笑，如秋日绽放的花蕊，温柔又明悦：“公子，我只信你。”

    她只听沈明南亲自跟她说的。

    沈明南沉默一瞬，回握住她的手：“回去吧，我跟你说。”

    “好。”

    两人相携走远，远处停放着一辆华贵马车，车帘微掀，里面是柔若无骨的程华仪。

    她目光放在沈明南的手上，真好看啊，这是她见过最好看的一双手，程华仪心痒难耐。果然，得不到的才是最好的。

    只是她喜欢的东西，好像被玷污了，她眸光微深。

    “诶，小胖子，你答应我的兔子花呢？”

    冯铭驾驶着马车缓慢行驶在赵荟蔚两人不远处，他身侧坐着璎珞，第一次赶马的时候，喜欢的姑娘坐身旁，他有些紧张。

    “快，快了。”冯铭有些紧张，眼神都不敢往璎珞那儿看：“我，我这两天在找花，你再等等，我编了个最好看的给你。”

    秋天的花大多凋谢了，沈府园中娇艳的花他又不敢摘，只好每天下午的时候去城郊外那山坡上去寻野花。

    兔子他编好了，只差装饰上鲜花，就完成了。

    璎珞失望的“哦”了一声，随后又开心笑道：“那你快点，我想看。”

    “嗯嗯。”

    声音渐远，程华仪才把车帘放下，她一侧的婢女丝雨见她家公主对沈国公府有兴趣，就把最近关于国公府的秘事跟程华仪说了说。

    程华仪听过以后有些讶异的挑眉：“你是说沈姝用牵机散毒害沈老太君没成功，反被那小农女救了？”

    丝雨回道：“是的，公主，不过最后是沈四小姐的姨娘替她认罪了，具体真相如何奴婢不知，也只是暗地里听了国公府几个奴仆传出来的闲话。”

    “对了，那沈四小姐被扭送去了水月庵。”

    水月庵以后的事，丝雨就没再打听了。

    程华仪姿态慵懒的用手圈着发丝：“还真是有趣。”

    “刚刚那胖子是不是那日拦我马车的那个？”

    “对，就是他。”

    程华仪红唇微勾，她有个礼物想送给那小农女，希望她会喜欢。

    ……

    沈国公府。

    沈明南让赵荟蔚在书房里等他，自己就消失不见了。

    赵荟蔚走到他书桌后面，看着他铺着的纸，上面是他的字迹，竟是抄着前些日子她随口让他做好人的句子。

    “树德莫如滋，去疾莫如尽。”

    “侮慢自贤，反道败德。”

    她嘴唇微勾，他怎么会去抄这些东西，以前她叫他做个好人，他还骂她疯了。

    “嘎吱。”门开了。

    沈明南走了进来，他手里拿了一把小刀还有一块木头。

    他拉着赵荟蔚坐在椅子上，沈明南坐她身侧，他手放在膝上，背微躬，用小刀就开始雕刻木头。

    “其实也没什么好说的，关于我的过去很枯燥乏味。从我有记忆起就是被关在屋子里的，他们不让我出门，因为我亲娘一看见我就要失控。”

    他轻嘲一声：“她会骂我是奸生子，有一次她差点把我掐死了，还是龙叔赶到，救了我一命，从那之后，我再也没有偷偷去找她。”

    “再大一些就是无穷无尽的训练，他们要把我训练到无坚不摧，无所不能，所以我身上大伤小伤不断，肌肤没有一天是完好的。擦药，喝药，日复一日，习以为常。”

    他手中的木头在他的雕刻下初见雏形，他目光认真，手上没停：“不过，在我八岁那年，我受不了了，逃下了山，我遇见了一个老木匠。他见我可怜便收留了我，我在他那儿呆了三个月，学了他雕刻的手艺，我给自己雕了玩具，那应该是我最开心的日子了。”

    “好景不长，我被找到了，老木匠被他们活生生的打死，他们告诫我，以后谁带我跑，他们就杀了谁，老木匠是我害死的第一条人命。”

    赵荟蔚想起来了，那是在落花村的时候，沈明南给大黄做了个狗屋，那时候沈明南便跟她说了，是一个老木匠教他的，她当时还好奇从小锦衣玉食的世子为何要去学这个，还问了老木匠的去向，他当时只是轻描淡写的说老木匠死了。

    现在再回想起来，原来其中是这样的，她眼里带上了一丝心疼，原来他不是锦衣玉食的长大的世子爷，反而从小就受尽苦难。

    “为了不给别人添麻烦，我再也没跑过了，他们见我听话，就放松对我的监管。”

    “在我十岁那年，我娘身子已经到了灯尽油枯的地步，他们让我去见她最后一面。”

    “那时候我已经不怕她了，她看着我交代她的遗言，让我重振公仪家，为公仪百余口人命报仇。我听着情绪没有丝毫波动，后来她对我一笑，我从未见过她对我笑，那是第一次。”

    “她第一次牵过我的手，她的掌心是温热的，陌生的触感让我恍神，然后她递了一把寒刃放在我的手心，她说要教我做最后一件事。”

    木头屑从他手中掉落，他手中的木头渐渐雕刻成了人的形状。

    “她说，欲成大事，要摒弃情丝，要手染鲜血，要能手刃亲人。”他顿了顿，才继续道：“她握着我的手，寒刃就抵进她的心口，再抽出的时候，温热的血洒了我满脸。”

    “她死的时候，脸上都是带笑的，那是她的解脱，亦是我的枷锁，后来巧姑进来了，她看见我娘倒在血泊中，我拿着刀。”

