
　　众人的视野中，只见一团不明物体落到擂台边缘的软栏上后，狠狠地弹回去，最后砸在台上。

　　“…………”

　　没有一个人说话。

　　空气极度安静。天籁小说网

　　君顾脚上动了动，换了个姿势站着，深邃如墨的眼眸，掺染了几分诧异。

　　过后，闷声低低的笑了一下。

　　江希影张着嘴巴。

　　舌头滑过指尖，宫九喑起身，吞吞的理了一下有些褶皱的意见，拍了拍。

　　倾斜了一个小角度，淡然的看着地上面露痛苦的人，又很快撤回，落在拍打灰尘的手上。

　　声音徐徐响起：“还有人要挑战一下吗？”

　　口吻平淡，像极了询问你要吃什么。

　　有人没忍住，吞了一下口水。

　　这，这这操作牛逼啊！

　　他们里面实力杠杠的苏煜都败了，谁还敢挑战？

　　赶着去找死？

　　见没人说话，宫九喑看着被抚平的衣角，才懒懒的收了目光，放在地上。

　　最后这一下打的苏煜还有些蒙圈，伴随着身上的痛处。

　　他暗自艹了一句。

　　默了半秒，宫九喑的眼里闪了一丝极淡的不解。

　　是下手重了吗？

　　擂台上，站着的少年突然有了动作，靠近躺着的苏煜，微倾身低头。

　　淡薄如水的唇上下蠕动，一如既往的冷淡：“请问，我可以当这个教练了吗？”

　　虽为问句，却没丝毫疑惑之感。

　　平静的就像，她本就料定结局一样。

　　苏煜喘着气，听着耳际传来的话语，半睁着眼，一张精致得没有一点瑕疵的五官就这么进入眼帘。

　　又吸了口气，苏煜原本白皙的皮肤侵着剧烈运动后的红，以及豆大的汗。

　　身上的痛处一点点袭来。

　　许久，宫九喑以为他不会回答她的时候，苏煜的声音才闷闷传来。

　　特别简短的一个字。

　　“嗯。”

　　测了侧头，宫九喑有些莞尔。

　　怎么看，这小子都有些傲娇。

　　苏煜此刻极为气闷。

　　他听见了脸上传来的啪啪声，特别响亮。

　　这比身上更痛。

　　他之前说人家什么来着？

　　瘦不拉几？绣花枕头？接不住他一拳？

　　这哪是什么弱鸡瘦小子不知天高地厚？

　　人家是隐藏大佬好吧？

　　特么的脸都给他丢到姥姥家了！

　　许是他变换不停的脸色触到了宫九喑，竟让她勾唇笑了一下。

　　这抹弧度让她清冷扎人的五官一度柔下几分。

　　在看不见那双充斥着桀骜不驯的眼的情况下，让人屏了呼吸。

　　君顾的眸子不经意间闪了闪。

　　接着，他听见少年不急不缓的声音再次响起：

　　“你们，”正脸转过来，凉薄的眼没有聚点的散落下去，众人在脊背一紧中，少年开口：“还有意见么？”

　　整齐划一的摇头。

　　江希影下意识跟着摇头，又赶紧定住。

　　他瞎凑个什么热闹。

　　宫九喑勾了嘴角，没说话。

　　直身后，不做停留的跨过软栏，下了擂台。

　　动作利落无比。

　　人们动作划一的让开道给她。

　　默契无比。

　　江希影凑上去，刚要开口，外面就响起了刺耳的急救车呼声。

　　江希影一愣：“谁还把救护车给喊来了？”

　　有人默默的将目光移到了正在试图降低自己存在感的文耀身上。

　　他尴尬的笑了笑：“我、我就是想有人会受伤嘛、”

　　同时在心里将打电话那人问候了个遍：不是说好了订个床位怎么就来了急救车了……

　　在两道极度具有侵略性的目光下，文耀咳了咳，果断扯上台上还在暗暗呻吟的人：“这不是有人真受伤了么……”

　　苏煜：我特么……

　　江希影闻言，看看文耀，又看看苏煜，最后将目光落在宫九喑的脸上。

　　面上淡定，却在心里笑了个够。

　　这这小子今儿个抱起砖头砸了自己的脚了。

　　难得难得。

　　俱乐部内涌尽一行白衣使者，为首的女人在扫视过一圈后，开口：

　　“谁打的电话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第37章 谁叫的急救车？免费阅读。https://xs.23sk.com 