    

    “咚咚咚……阿翡，起床了。”

    “咚咚咚……已经七点了，你还去不去上学了？”

    “咚咚咚……快点，早餐已经做好了，吃完我送你去上学？”

    “咚咚咚……”

    “啊……”秦翡面目狰狞的拉着被子蒙着头，咬牙切齿的道：“知道了，你别敲了。”

    “咚咚咚……开门。”

    “我不吃饭了。”秦翡抓狂的将枕头朝着门扔了过去，大声吼道。

    “不行，早餐不能不吃，赶紧起来。”

    “咚咚咚……”敲门声一刻不断，有一种秦翡不开门就不罢休的家世。

    秦翡猛地坐了起来，气得要死，穿着粗气，揉着自己的头发，目光凶狠，气势汹汹的下了床，将地上的睡衣捡起来胡乱的穿上，光着脚大步朝着门走去，猛地将门打开：“烦不烦啊，我不迟到不就完了吗？”

    齐衍看看手表，淡然的淡然的说道：“七点十分了，赶紧换衣服，下来吃饭，和我一起走。”

    说完，齐衍就下了楼。

    秦翡只觉得一口怒气憋在胸口，怎么也发泄不出来，憋得难受，转身进了卫生间。

    秦翡下来的时候，齐衍正在餐桌前看报纸，一副老大爷的生活作息。

    秦翡洗了一把脸，起床气也就没了，想到自己对齐衍的怒吼，秦翡坐下的格外心虚，轻咳一声，讨好的解释道：“齐衍哥，你知道的，我有起床气，控制不住我自己，你可千万别往心里去。”

    齐衍淡定的点点头：“嗯，已经习惯了，吃饭吧。”

    秦翡松了一口气，大口的吃着早餐。

    一中门口，秦翡从齐衍的车里下来，依旧引来了不少学生的目光，秦翡就是一中的话题人物。

    对此，秦翡倒没什么感觉，依旧我行我素。

    走到一班门口，秦翡刚进去就发现一班学生看他的目光都有些不对劲儿，朝着自己的位置看过去，郭子阳正在拿着布在她桌子上擦着什么。

    秦翡大步走过去：“你干嘛呢？”

    郭子阳惊了一下，下意识的挡住秦翡的桌子，惊慌的说道：“没事，你先……”

    秦翡自然看出来不对劲儿了，直接将郭子阳拨开，目光顿住。

    秦翡的桌面上面此时被红色的油气写满了字。

    “滚出一中。”

    “秦翡去死。”

    “村姑，小三，垃圾，不要脸……”

    “……”

    一句句，一字字，难听的要命，都是诅咒和谩骂。

    书桌里，全都是秦翡被撕烂的书，粉碎粉碎，马上就要月考了，做出这样的事情的人实在是居心叵测。

    郭子阳看着秦翡立刻说道：“你别在意，我这就给你擦干净，等我找出是谁干的，一定给你报仇。”

    秦翡面无表情的看着自己的桌面，手指在桌面上轻轻的敲着，一下一下，让整个一班都安静下来了，全都朝着秦翡看过来。

    就在所有人都以为秦翡会爆发的时候，秦翡突然发出一声嗤笑。

    郭子阳紧张的看着秦翡，在郭子阳看来，秦翡就算是动手再怎么厉害，也都还是个高中生，尤其是秦翡那张稚嫩的脸，一度让郭子阳忘记当初在生死赛的时候，所以，这个时候是真的担心秦翡想不开。

    倒是一直坐在最后面的齐邵迟没什么感觉，依旧在写作业，时不时的朝着秦翡那边看一眼，确定秦翡不会冲动的打人他就没什么担心的了。

    “擦什么，这可是证据。”说着，秦翡拿出手机拍了几张照片，收起手机，直接推开郭子阳将桌子搬了起来，朝着外面走去。

    郭子阳朝着齐邵迟看了一眼，见齐邵迟也站了起来，赶紧追上了秦翡。

    齐邵迟这个时候也坐不住了，放下笔也跟了上去。

    一班的学生们纷纷扒着头往外面看去，有人从窗户上扒着头，没一会儿就看见秦翡搬着桌子朝着校长办公室那栋楼走了过去。

    一时间不只是整个一班，就连其他的班级也都沸腾了，没一会儿的功夫，这件事情传遍了整个一中，所有学生都扒着头等着秦翡从校长办公室出来。

    此时，校长办公室里坐满了人。

    办公桌前就是校长，周围除了副校长、教导主任、还有秦翡的班主任和一些老师之外就剩下秦翡了。

    只见秦翡翘着二郎腿靠着沙发坐在所有人的对面，慵懒肆意，她的前面就是那张桌子。

    此时，秦翡眉头一挑，语气漫不经心，吐出一句：“薛校长，这算不算校园暴力？”

    薛清刚从国外回来，怎么也没有想到回到学校的第一天竟然会发生这样的事情，此时，脸色也是铁青，十分难看的盯着那张桌子。

    副校长在看见秦翡的时候就已经一头冷汗了，虽然秦翡才来到一中不到一个月，但是，这人绝对是各种冲突的中心点，他走在学校里，每天都能听见秦翡的名字，一天天心惊胆战，生怕秦翡突然再来一次第一天进校发生的事情。

    都快一个月了，他除了听了一些八卦还真是没看见秦翡惹事，原本他都已经放下心来，结果，他这边刚松一口气，秦翡这边就给送来一个炸弹，猛烈且猝不及防。

    副校长好声好气的说道：“秦翡，这件事情你直接和我说就好了，校长刚回来，让他歇一会儿，咱们去我办公室说吧。”

    “都已经在这里了，我也懒得挪地方了，副校长，我只要一个交待，谁给我都可以，但，一定要给我。”秦翡向来脾气不好，前几次已经算是友爱同学了，但是，这段时间她在齐衍那边忍受力已经到了极限，这个时候她就属于一点就爆的人。

    “你看这样行不行，我在全校发起警告，保证以后不会发生这样的事情了，书桌我给你重新换，书也给你换新的，怎么样？”副校长并不想彻查，但看上面的字迹就知道这件事情牵扯了很多学生，这种时候法不责众，还会弄得学生们浮躁起来，高三的马上就要高考了，副校长也想息事宁人，目光看向秦翡的班主任，想要让秦翡的班主任跟着劝说几句。

    谁知道一班的班主任直接低下头，把玩着手里的课本仿佛没有看见一般。

    秦翡看着副校长嗤笑一声，目光转向薛清，剥了一块方糖放进嘴里：“薛校长，别忘了，当初我来一中，是你求着我来。”

