    第72章 爆料小哥的真实身份！（求推荐票）

     “兄弟们我们做一个交易吧！”

    “我教你们一些藏私房钱的小技巧，然后你们别再周周面前拆穿我的私房钱，好不好！”

    陆成江正式接管周淑伊的直播间，和直播间里面的粉丝们开始吹牛。

    【好呀，好呀，陆神，我早就想跟着你一起学藏私房钱了！】

    【你可是我最佩服的大佬呀，我们藏私房钱界的天花板！】

    【对呀，陆神yyds】

    “永远单身？滚犊子吧，你能怕天天都盼望着我单身呀！”

    陆成江没好气的和水友们打趣聊天。

    “但是兄弟们，你们也应该知道，我那些藏私房钱技术都是独门绝活呀，传男不传女的，所以你们懂得……”

    陆成江眯着眼睛，露出一副小财迷的表情，不断的示意粉丝们打赏礼物。

    这还是陆成江第一次开直播，但是陆成江却根本不怯场，反而是迎刃有余，不断的和粉丝们一起吹牛聊天。

    粉丝们也是没有想到陆成江竟然会这么好玩儿，这才刚刚开始直播一会儿，就主动向着粉丝们要礼物。

    这还是第一次看见这么直接的主播。

    不愧是我们的陆神，风格就是这么的鲜明呀，总喜欢做一些别人不敢做的事情！

    【懂得，懂得，陆神，我们知道该怎么做了！】

    【明白！兄弟们，给陆神来一波牌面！】

    粉丝们们也没有吝啬，直播间里面也不缺土豪，一分钟的时间里面，几十发超级火箭直接起飞！

    大家也纷纷表示想要跟着陆成江一起学点藏私房钱的技术！

    【陆神，陆神，快教教我们吧，我也想像你一样厉害！】

    【对呀，我们绝对不会再出卖你了，你教我们技术，我们也帮你打掩护，以后你藏私房钱，我也不会向周姐告状！】

    陆成江突然瞅到眼前的这条弹幕名字，顿时气不打一处来。

    没想到是这小子呀，这都好几天了竟然还在直播间里面。

    周淑伊天天找我的私房钱，就是这个臭小子开的头，罪魁祸首就是他。

    陆成江可清楚的记得这个人。

    这人就是前几天帮周淑伊找私房钱的爆料小哥，名字叫做淑伊的表弟。

    你妹的，以前帮着周周找我的私房钱，故意坑害我，现在还想学我的技术，做梦吧。

    “哟，这不是爆料小哥吗？怎么了？现在也想跟着我学技术了，告诉你不可能的，这房间里面还有没有房管呀，把他给我踢了！”

    陆成江自来熟的把周淑伊的直播间当作了自己的直播间。

    一看见爆料小哥出来，便招呼着房管开始清理人。

    但是房管根本没有搭理陆成江，不仅没有踢掉爆料小哥，反而是话都没说一句。

    “我去，这房管是不想干了吧，拿着我家的工资竟然还不给我干事，明天我就给周周说说，把你给开除了！”

    陆成江也没有想到，周淑伊直播间的房管竟然搭都懒得搭理自己，丝毫不给陆成江任何面子。

    此时的房管正喝着手里的奶茶，直接无视陆成江。

    她是周姐的房管，又不是陆成江的，况且周姐都这么生气了，你确定周姐还会听你的话。

    陆成江脸皮也是极厚，既然房管不出来，那就只有自己上了。

    但是爆料小哥知道自己即将被踢出去，也是急了起来。

    “陆神，陆神，我知道错了，我下次再也不敢了！”

    陆成江看见爆料小哥的求饶，嘴角露出了一丝得逞的微笑。

    “你三番五次的帮周周找我的私房钱。天，你觉得我还会轻易的教你藏私房钱的技术吗！”

    “得加钱！十个超级火箭！”

    陆成江顿了顿，说出了自己最后的倔强。

    想要学习自己的藏私房钱技术，那就必须得加钱。

    直播间里面的水友们愣了三秒，本来以为陆成江是刚正不阿，绝对不会教坑害自己的人。

    但是听见陆成江最后一句话后，众人直接笑喷出来。

    【好一个要加钱，陆成江，你的骨气呢，你的尊严呢，爆料小哥可是坑了你很久的，你现在却这样屈服了！】

    【笑死我了，这和我想象的不一样呀，陆神这一波反转也太可爱了吧，陆神简直就是一个小财迷！】

    ……

    此时正在家里看直播的周全眉头皱了一下，心里十分的不爽。

    这臭姐夫就知道坑自己，好不容易开个小号，打算长期潜伏在周淑伊的直播间里面。

    但是没想到这臭姐夫竟然将魔爪伸向了自己，想要坑自己的礼物。

    要是自己不刷礼物的话，陆成江还要把他拉黑，那以后自己还怎么看直播。

    没有办法！

    周全只能够选择屈服，虽然心里十分不爽，但还是选择了打赏十发超级火箭。

    幸好自己是鲨鱼直播平台的高层，最近手里的钱也是挺多的。

    就当是算给自己的平台投资了吧，周全努力的说服自己，送出了十发超级火箭。

    陆成江看见十发超级火箭送来，也是赶忙感谢爆料小哥送来的礼物！。

    “感谢淑伊的表弟送来超级火箭，表弟大气呀，你妹的，你的名字叫淑伊的表弟，却天天在直播间里面叫周周老婆！我弄死你！”

    陆成江还特意查了一下这个账号的弹幕记录，这一查不要紧，直接发现了一些猛料。

    【爆料小哥这不行呀，你这ID容易犯思想错误，表弟叫表姐老婆？是什么意思！】

    【哈哈，这不会真的是周姐的表弟吧！】

    【兄弟，你在开玩笑吧，这种名字可以随便改的，我要是改一个周淑伊的儿子，你们是不是也会当真呀！】

    ……

    “对，我会当真的，来儿子叫一声爸爸听听！”

    陆成江看见这个弹幕，赶紧开口。

    自己竟然可以平白无故的认个儿子，怎么可能放过这么好的机会。

    果然陆成江这样一说，水友们纷纷笑刚刚发着弹幕的那人。

    周全十分的无语，自己每天跟着那群死水友发一些老婆老婆的弹幕，那还不是为了尽快融入他们吗？

    当然周全可不敢让周淑伊知道这件事情，不然以周淑伊的暴脾气绝对会狠狠的收拾他！

    而且这不是直接社死吗，要是传到老妈老爸那里……说不定老周家就要绝后了。

    周全赶紧摇了摇头，还是他的老婆好，至少没有周淑伊那么暴脾气。

    但是周全也想不通，周淑伊的暴脾气好像从来不会针对陆成江，而是只针对周全。

    就在周全发愣的时候，突然陆成江的门铃响起了。

    “兄弟们，来了一个重量级的嘉宾，你们猜猜是谁！”

    ?  ?大家新年快乐呀！

    ?      最近几天挺忙的，更新只能俩章了，欠的都会还的！

    ?      今年除夕，大家玩的开心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

