    ：[]
                /

    
                当然，这一门手段的惊人主要还是看个人天赋的。

    
                西疆王本身的天分就极其惊人，如果没有萧策龙五在的话，他的天赋足以超越元武帝，是千年以来除却圣地之外的第一天才，再加上这力量灌顶的手段，那修为战力更是刷刷刷的往上暴涨，就凭目前的这一伙人还真不见的是他的对手。

    
                越是想到了这里，他的面庞上的戏谑之色愈发明显，因为面前这个家伙是西斯国的某个贵族，而且本身与西疆一直是敌对关系，多次侵扰西疆，而原先那西疆军方的主将们都是懦夫，直到西疆王真正掌权后，决定要彻底的与这些西斯国的家伙们算算总账！

    
                而隆将军也是不住的咽下口水，无比惊恐的看着面前的西疆王，半天都说不出一个字来。

    
                他愈发的意识到，他们这一次可能是做错了一件天大的事情了。

    
                不仅是轻视了萧策龙五，更是轻视了面前的西疆王，这个家伙，他仅次于萧策龙五，同样是一尊真正的妖孽人物啊！

    
                噗通！

    
                下一秒，这个家伙直接噗通一声跪在了地上，哪里还有先前的嚣张跋扈的模样，要知道此前的他可是对西疆王万般的看不起。

    
                “西疆王，是我不好是我眼拙，没有能够看到您的英明神武，都是小的错！还请王爷放了小的一马，只要王爷高兴，我隆某人便是做牛做马都愿意！”

    
                此刻，为了能够捡回一条性命，这个家伙也顾不得什么自尊之类的了，就跪在地上开始大声求饶起来，那叫一个一把鼻涕一把泪，换做是其他人怕是早就动了恻隐之心了。

    
                但是西疆王不会，他只是冷冷的扫了一眼这个家伙，很快便出手取下了其人头。
                
                    om

    
                “你唯一的作用，就是要用你的人头去祭奠那些曾战死曾惨死的西疆人，更是让如今的西疆百姓们能够出一口恶气，除此之外，别无他用！”

    
                “一个懦夫，一个叛徒的归顺求饶，本王可没那个胆子接受！”

    
                西疆王嘴角勾勒出了一丝不屑的弧度，就这种善于背叛的人，他西疆王要是真的接受了，那才是真正的脑子坏掉了。

    
                做完这一切后，他望向了匆匆赶来的齐子良等人。

    
                “西疆王？”

    
                齐子良看着面前的人，也是下意识的问道。

    
                他倒是见过西疆王的照片，但要说真人的话，这绝对是头一次相见。

    
                更是让他们没有想到的是，这西疆王怎么会赶过来了？

    
                要知道，他们这一次是绕开了西疆与西斯国，直接从海上过来的，目的就是要打西斯国一个出其不意。

    
                “然而你们忘记了一点，西斯国的军队也随时能抄你们后边，所以萧帅吩咐过我，一旦你们大军抵达，他会留下紫衣侯代我镇守西疆牵制住西斯国大军，而我则过来，帮你们解决掉这些入侵乌孙国的西斯军队。”

    
                西疆王欢欢开口。

    
                这一下，匆匆赶来满头大汗的越歌笑也是一脸苦笑，说道：“没想到，萧帅居然早就将事情安排的妥妥当当，亏我之前还在想，他的计划漏洞百出，万一出了什么问题该如何解决之类的。”

    
                齐子良呵呵一笑，说道：“可你不还是照样相信了萧帅的战略部署，并且直接与我一起过来了？”

    
                越歌笑听到这话，当即就笑了，是啊，他虽然弄不懂萧策的总体战略方针，但还是义无反顾的选择了相信，不然凭着他这位萧策集团三号人物，在萧策龙五不在的情况下他完全有能力拖延，然后自己制定一个全新的方针。

    
                但是，他最终选择相信萧策！

    
                看着这一幕，西疆王也是一阵动容。

    
                “萧策这家伙能有你们这群人辅佐，还真是他的荣幸啊。”

    
                西疆王感慨不已。

    
                他看似地位崇高，但身边基本上没有什么可值得信任的人。

    
                而反观萧策龙五这些人，却是互相信任到了极点，单单是这一点便让他深有感触了。

    
                “哈哈哈！王爷，无需这么想，以后我们就是自家人了！”

    
                齐子良这个家伙虽然是个暗杀者，但表现出来的却是个大大咧咧的人，居然直接去拍西疆王的肩膀。

    
                这看的刚刚赶来的紫衣侯眼皮直抽。

    
                这个傻不垃圾的徒弟，你还真是作死啊，居然这么对待一位修为战力达到了真武境中阶的强大存在？

    
                但是他也没有多说些什么，缓缓走来后便朝着西疆王鞠了一躬，虽然对方是西疆王，但紫衣侯也是一尊王侯，地位不低。

    
                西疆王点点头，旋即问道：“那我们接下来该做些什么？”

    
                “我听说，这一次西斯国派遣出了三位修罗，除却血修罗外还有两人，都是达到了真武高阶的超级强者，可不好对付啊。”

    
                说到这里，西疆王也紧蹙起了眉头，这个事情可不好对付啊。

    
                而紫衣侯摇摇头，说道：“关于这一点，萧帅说过他有解决之法。”

    
                什么解决之法？

    
                一时间，在场的所有人都蹙眉了起来，那可是两位真武高阶强者啊，就算己方有一位仇蔷薇在，可想要对付那两位修罗也不容易。

    
                此刻，这两位修罗也是抱着这么一个念头，很戏谑的看着面前的仇蔷薇。

    
                “仇蔷薇，我听说过你，是一个将圣地，和大越皇朝搅和的翻云覆雨的主，的确是个很有本事的家伙。”

    
                “但可惜了，你终究是孑然一身，仅凭你一人，难不成还想敌对我们二人？”

    
                其中一人开口了，赫然是鬼修罗，他的手上还提着一个人头，正是此前乌孙长公主请来的白老，这个家伙在逃走的过程中被鬼修罗逮到，二话不说便被了结了性命。

    
                如今，这鬼修罗与另外一位邪修罗的注意力一直落在仇蔷薇的身上。

    
                这个女人的修为与他们是持平的，都是真武七阶巅峰。

    
                “不是说，这个女人此前被囚禁多年，实力倒退了许多，怎么还有如此强大的实力了？”

    
                邪修罗有些困惑。

    
                一旁的鬼修罗也有点不解，可很快就将这些抛之脑后，嘴角不住的上扬了起来。

    
                “我可不管你是什么人，反正在我看来，你就算有些实力，但也万万不是我们的对手，所以劝你一句，乖乖的投降，成为我们夫妻的胯下玩物，不然的话，呵呵。”

    
                鬼修罗那笑容显得愈发猥琐，几乎忍不住要出手了。

