    冯飞翔脸上满是尴尬的表情，说道：“王少爷，就是他！”

    说完，抬手一指！

    可不知为何，莫名心虚。

    很快，便将手放了下来，根本不敢指顾昀了！

    周围众人的视线瞬间聚集到了顾昀的身上。

    一个个嘴角再次露出了冷笑！

    王家少爷亲自到了，竟然还在那里装大爷？

    真是……找死！

    王文龙懒散的迈动脚步，呢喃道：“谁啊？滚出来。”

    依旧没看一眼！

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这小子……还真是能装啊！

    很快，顾昀便淡淡的说道：“王少爷，你让我滚出来？”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间一片迷茫！

    这小子……疯了？

    很快，一个个眼神之中纷纷露出了不屑的光芒！

    真特么找死！

    冯飞翔嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    到现在。

    他还是不能确定顾昀到底是真的有实力还是能在这里装！

    可王文龙的身体却轻轻的颤抖了一下。

    这个声音……

    很快，王文龙便将视线放到了顾昀的身上。

    仔细一看……

    额……

    王文龙嘴角狠狠的抽搐了一下！

    怎么是他？

    一时间，王文龙不知所措了！

    毕竟……

    影七的实力他早就已经见识过了。

    可……这么多人看着呢……

    王文龙陷入了纠结之中。

    周围众人眼神之中也纷纷闪烁着迷茫。

    怎么还没动静？

    顾昀玩味一笑，呢喃道：“王文龙，你……真聋了么？”

    噗！

    话音落下，周围众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……什么情况？

    所有人眼神之中都闪烁着木然的光芒！

    竟然敢如此口出狂言？

    最关键的是……王文龙竟然还真的没有反应？

    不生气？

    咕咚！

    冯飞翔艰难的吞咽口水。

    一种不好的预感隐隐的在心头浮现了出来。

    可……

    他不敢相信！

    顾昀眉头皱起，冷声道：“我跟你说话呢！”

    这一次，气势十足！

    不少人都吓了一跳！

    王文龙身体也狠狠的颤抖了一下！

    几千人的场面，鸦雀无声！

    林汐晗见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    不知不觉……

    顾昀已经达到了这种地步。

    良久，王文龙这才在木然之中清醒了过来，拳头紧握！

    不行！

    这么多人看着，面子不能丢！

    很快，王文龙便冰冷的说道：“顾昀，你特么敢这么跟我说话？”

    呼！

    此话一出，周围众人这才狠狠的松了口气！

    这才对！

    很快，众人嘴角再次露出了一抹冷笑！

    顾昀眉头一挑，呢喃道：“跟我说话，注意自己的言辞。”

    “懂不？”

    说完，自己都忍不住有些尴尬。

    不会嘚瑟，偏要装……

    还挺难……

    可周围众人却完全没有心思理会。

    一个个满脸嘲讽的看着！

    真是……

    除了找死之外完全不知道还能用什么词语来形容了！

    王文龙眉头皱起。

    不知为何，心中莫名的出现了一种不好的预感！

    啪！

    下一刻，清脆的声音响起！

    “啊！”

    王文龙痛苦的嚎叫一声！

    身体瞬间侧飞出去！

    嗯？

    周围众人嘴角的冷笑瞬间凝固了下来！

    定睛看去……

    影七不知道什么时候出现在王文龙身前！

    那一巴掌……

    真是响亮！

    顾昀眼神之中闪过一抹满意的光芒。

    他就是要制造出这种效果。

    影七懂我！

    冯飞翔艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    王文龙眼神微眯，脸色瞬间阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    毕竟……

    这么多人看着呢！

    良久，王文龙咬牙切齿的说道：“你这个废物，敢打我？”

    “妈的，给我上！”

    说完，大手一挥！

    幸亏早有准备！

    很快，后面一群人瞬间向着影七的位置围拢了过去。

    一个个的都是好手！

    周围众人兴奋了起来！

    过瘾！

    转眼之间，周围众人便已经将影七给包围住了！

    根本看不到影七的身影！

    砰砰砰！

    一连串的碰撞声响起。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这群人……还不是影七的对手！

    林汐晗美眸之中却带着一抹担忧。

    毕竟……对面的人实在是太多了！

    “啊！”

    很快，惨叫声响起。

    众人一怔。

    定睛看去，这才发现一道人影直接在人群之中飞了出来！

    是……王文龙的人！

    这……

    周围众人瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    还能还手？

    “啊！啊！”

    很快，又是一连串的嚎叫声响起。

    人影接连飞出！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    彻底傻眼了！

    冯飞翔也满是震惊的看着，眼神之中尽是不可思议的光芒！

    无法相信！

    王文龙同样傻了。

    每次飞出来一个人，他的嘴角便会抽搐一下。

    最后，抽搐了十下！

    带来的十个人也都已经倒在了地上，痛苦的扭动着自己的身体！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    没劲。

    很快，便满脸傲然的说道：“王少爷，你的人呢？”

    说完，一脸蔑视。

    可……

    还是尴尬异常！

    顾昀现在才发现原来装比也是一个技术活！

    还挺难学啊！

    可周围众人嘴角却狠狠的抽搐了一下。

    咕咚！

    冯飞翔艰难的吞咽口水。

    暗自庆幸！

    王文龙眼神微眯，拳头都已经开始颤抖了起来！

    影七的实力……再一次刷新了他的认知！

    良久，王文龙这才咬牙切齿的说道：“你除了这个女人还有什么？废物就是废物！”

    顾昀笑呵呵的说道：“一个女人就能将王少爷玩弄的如此狼狈，你还想要什么呢？”

    说完，脸上满是嘲讽！

    这……

    王文龙身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    气的！

    可……

    现在他也完全不知道自己还能说些什么。

    丢人丢到家了！

    呼！

    王文龙快速调整呼吸，同时也在思考着对策！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起。

    直到此时，周围众人这才慢慢的清醒了过来。

    很快，震惊的目光纷纷放到了顾昀的身上。

    这家伙……到底是什么人？

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    很显然……

    目的已经达到了几分。

    待会儿报个名字，他也算是能在荆州名扬四海了！

    到时候……

    很快，顾昀便冷淡的说道：“王少爷，今天的事情……你看怎么处理啊？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    计划……正式开始！

