    回到宫里，她先把浅儿她们安置睡下，自己虽然也困的不行，但想着晋王和赵元姈的事情，还得跟皇帝说一声，便拿巾子擦把脸，去了承乾殿。

    赵元璟已经听卫锦泰汇报过了，看见云黛来，忙起身扶着，埋怨道：“怎么不早些歇着？朕怕打搅你，都没敢去你那里，你倒巴巴的跑过来。快过来坐着。”

    云黛道：“我坐了一路马车，站着舒服点。”

    她看见赵元璟的书桌搁着点心，便伸手捏了一块，塞进嘴里吃。

    “阿泰都跟你说了？”

    “刚说完。”赵元璟说道，“其实朕早就知道，晋王的病好了。”

    “是吗？”

    “你以为朕当真对他不闻不问？”赵元璟笑道，“当初我只是跟老三老四不太对付，跟大哥的关系还是不错的。”

    “在我印象里，晋王是个挺忠义的人，怎么想起造反了？”

    “他是受到刺激了。”赵元璟说道，“诚王造反，当着他的面把他的妻子儿女杀了，他就觉得，只有当了皇帝，得到至高无上的权利，这一切才不会发生。所以他这两年，一直在谋划。”

    “你早就知道他要造反，为何不阻拦？”

    “你以为朕没采取措施？”赵元璟笑着伸手把她唇角的糕点碎屑抹掉，然后顺手就放到自己嘴里了。

    云黛：“……”

    这个人也太……没羞没臊了。

    这种事，也是他一个皇帝做得出来的事？

    何况还当着刘德全和卫锦泰的面。

    赵元璟倒是很淡定很自然，好像习以为常似的。

    云黛瞪了他一眼，说道：“这么说，他肯定掀不起什么浪来了？”

    “半点也不能。”

    “这么自信？你可别忘了当年诚王的教训。”

    “朕没有忘，所以时时警醒。”赵元璟说道，“何况，朕也不是父皇。任何有能力威胁到自己的人，我都会保持十二分的警惕。”

    不知怎么的，云黛听了这话，就想起了秦王。

    平心而论，晋王根本就不算什么。

    整个大周，真正能威胁到赵元璟皇位的人，只有秦王。

    但秦王又是最不可能做这种事的人。

    云黛很想知道，在赵元璟心里，他从小就敬重和引为榜样的小皇叔，到底有几分信任，是否也一直保持着十二分的警惕。

    云黛是见过他们叔侄俩之间亲密无间的相处模式的。

    当然，那个时候，赵元璟还只是个太子，并不是皇帝。

    做了皇帝，一切便由不得自己了。

    也许，这便是身在皇室的悲哀。

    云黛心里想着这些，耳边传来赵元璟的声音：“倒是你自己，太不小心了，竟当场激怒晋王，万一卫锦泰不在你身边，你怎么办？”

    云黛笑道：“如果阿泰和保兴不在我身边，我根本就不会走进去。”

    “算你还有点小机灵。”

    赵元璟说道，“晋王谋反这件事，朕并不在意。倒是元姈那件事，是真的吗？”

    “我听晋王和元姈之间的话，应该是真的。”云黛说道，“说起来，当初先皇后的死，你心里就没有什么疑惑吗？”

