    傍晚时分，304宿舍。

    周小江今天没班，打篮球去了；董俊臣泡在学生会人五人六的；蔡书文在一号店开工。

    宿舍里只剩下顾栋和李丘泽。

    李丘泽也是刚回来，顾栋这家伙原本坐在床上打游戏，被他瞅了两眼后，尬笑着合上笔记本电话，从床头抓过一本《程序员修炼之道》，像模像样地看起来。

    “看不进去就别勉强。”李丘泽没好气道。

    “谁说的？”顾栋抬起手上的书道，“看到没，到处都是书褶子，都快翻烂了，信不信哥们儿现在就给你码一串代码？”

    李丘泽递给他一个“有种就来”的眼神。

    顾栋来了火气，来就来，再次翻开笔记本电脑，进入DOS界面，手指啪啦啪啦地敲在上面，还挺快。

    至于敲的什么……鬼知道。

    李丘泽他也不懂啊。

    “行行行。”大抵是相信他确实学到点了。

    话说宿舍这么多人，真论聪明的话，包括自己在内，都不及这家伙。

    只是九成的聪明都用到泡妞上去了。

    顾栋嘿嘿一笑，狗几把还不相信人的模样。

    继续“修炼”起来，看了会儿后，似乎想到什么，望向倒在床上小憩的李丘泽问：

    “对啦，矿哥呢，怎么这几天神出鬼没的？我中午还看到吴思思一个人去吃饭，这不正常啊！”

    草茶的事情他们都知道，李丘泽正想告诉他矿哥变成张经理的事情，手机传来短提示音，来了信息。

    【二号店活动首日战报：

    销售产品套餐38套。

    店长：陈松。】

    这还没完，接着手机连响了几下。

    【三号店活动首日战报：

    销售产品套餐57套。

    店长：胡一洲。】

    …

    【四号店活动首日战报：

    销售产品套餐39套。

    店长：彭勇。】

    …

    【五号店活动首日战报：

    销售产品套餐36套。

    店长：施惠。】

    看看天色今天的活动确实该结束了，四人大概已经回到一号店这边，至于张杆，这几天李丘泽派出去监工了，还有一个重要任务——带钱回来。

    李丘泽现在可真是欠钱泡水喝。

    说出来别人可能不信，校外草茶店生意这么好，但是他现在能拿出来的钱不超过五千块。

    真是用得一干二净。

    这不四家新店开业在即，各种家伙儿需要置办，还要备好材料，钞票哗啦哗啦地像水一样往外流。

    总算能回口血了。

    胡一洲这家伙很牛逼啊，第一天就卖了57套，那就意味着创收五千七百块，不错。

    此时就是不知道陈松的心理阴影面积有多大。

    他明显对施惠有意思，而施惠又明显对胡一洲有意思，他本身模样就比不上胡一洲，现在一搞工作也比不上，这还怎么竞争？

    当然了，这对于李丘泽这个老板来说是好事，巴不得大家有种竞争心理。

    没有微信的年代手机办公总感觉差点意思，要不然李丘泽得夸胡一洲一句。

    现在这样夸过去别人也看不见啊。

    依次回复四个“辛苦了”后，手机放下，倒在床上，他开始思索起接下来必须马上操办的一件事，甚至比家里装修房子还要迫切。

    他可一直没忘记有人在惦记他，或者说他的草茶。

    欧香阁不是一般的私人小店。

    防不防的不重要，实际上也没法子防，把对方甩在身后让他们吃屁去才是良策。

    时间不等人啊。

    ……

    翌日上午有课，不过张杆翘了。

    老陈都没意见，与张杆他爹张大超通过电话，张大超话说得很直白——我就想我儿子成个人，不惹事就好。

    那此时站在机房讲台上吐沫横飞的戴磊老师，就更懒得鸟他了。

    这个学期的课程从平面设计过渡到网页制作，就跟装扮QQ空间差不多，同学们大多有些兴趣，听得还算认真，底下打“澄海3C”的也没那么多了。

    有些人注意到班长李丘泽今天过来上课还拎了一只大黑袋子，只是系得严严实实，向他打听他也不说。

    上午课程结束后，戴磊老师向来来如风也去如风，和老陈不同，他的私生活大家几乎一无所知，包括有没有女盆友什么的。

    只是今天这回多了阵风。

    “戴老师。”

    戴磊夹着一本教材，听到唤声顿步回头，笑道：“噢，丘泽啊，怎么了？”

    学校里现在所有老师都知道这个学生不太一般，他作为专课老师就更清楚了，几乎已经不拿他当孩子看。

    当然这个学生本身他也很喜欢。

    据说生意做的不错，应该挺忙的，但是自己的课从没翘过。课堂上维持秩序也要靠他。

    现在的学生还哪里怕老师啊。

    班上的几个刺头有点怕他倒是真的。

    戴磊已经注意到李丘泽手中的黑袋子，他便顺手扬了扬，笑呵呵道：“有点事想找你谈谈，能不能…找个地方坐坐？”

    “噢？”戴磊点点头，“走吧，去我宿舍。”

    他和老陈不同，老陈是干部，所以有间独立办公室，他那间大办公室是好几个老师合用的。

    其实这样也更有乐趣些。

    看出来李丘泽要谈的不是小事，想私底下聊，那似乎也只有自己的宿舍比较合适。

    十分钟后，李丘泽便知道，戴老师是个光棍，别问他为什么知道的，有妹子的男人房间不是这样的。

    就算不好留妹子在这里过夜，总归也会过来看看吧，不得收拾利落一些？

    当然了，再怎么样比一般男生宿舍还是要清爽些的。

    至于他们宿舍，就是不一般的，这不是有四眼妹妹吗。

    “不好意思哈，有点乱。”戴磊讪讪一笑，示意李丘泽随便坐。

    “理解理解。”

    俩人在靠窗的办公桌旁坐下后，戴磊递给李丘泽一瓶矿泉水，眼神再次落在他放在身前桌面的袋子上，很好奇里面装的什么。

    李丘泽也不卖关子，将袋子拆开了。

    “咖啡机？”

    说它是是咖啡机也没错，全新的，因为新店，李丘泽重新采购的其中一部。

    戴磊有些纳闷，给他拎部全新的简易咖啡机过来干嘛？

    送礼？

    不至于吧。

    坦白讲自己也没什么好拿捏对方的，技校又不是正规大学，老师有权利让学生挂科什么的。

    他刚进校那会儿也是干劲十足，现在算是看穿了，反正他只管教，愿不愿意学全凭学生自己。

    就挺无奈的。

    “可能叫茶咖机更适合一些。”李丘泽直入正题，“我不是开了奶茶店吗，制作奶茶时就要用到它，将茶叶中的精华提取出来，不过它的主要功能还是制作咖啡，其实并不好用。”

    这是句大实话。

    他之前喊是喊它萃茶机，实际上这玩意儿与萃茶机差得远了。

    原本就是一部简易咖啡机，再进行了简单改良。

    功能十分单一。

    这还不是关键，他找戴老师也不是为了造出什么“大杀器”，不是小瞧戴老师，那有点不切实际。

    只是想让萃茶效果变得更好一些。

    现在的客户是没喝过比草茶口感更好的奶茶茶汤，所以感觉棒极了，包括张杆他们就说，这样制作出来的茶水一点苦涩感没有。

    其实不然，李丘泽这种尝过更好的东西的人就知道，目前制作出的茶汤其实很一般，或者说放在未来很一般。

    而且这款茶咖机操作起来也比较复杂，每一次萃茶之后就要拆开清洗，这就会产生一个问题：

    他必须提前制作出很多茶汤，才能确保营业时的不断供。

    店里的那些不锈钢保温桶就是这样来的。

    然而懂茶的他十分清楚，茶水这样放久了之后必然会生出茶碱，甚至是变质，从而影响茶汤的口感。

    还是那句话，现在客户要求比较低罢了，没体验过更好的东西。

    他自己有一个更高的追求：做到及时萃取，现萃现饮。

    这样才能使茶汤的品质保持绝对鲜香，让客户拥有绝佳的体验。

    然而2008年的市面上根本找不到正儿八经的萃茶机，全世界都没有，压根没问世。

    那能怎么办？

    他已经走到这一步了。

    既然世界给不了，那就自己造吧。

    他目前不追求多功能，要知道日后正儿八经的萃茶机，是可以一部机器同时实现萃茶、雪克（奶茶）、奶泡奶盖、冰沙制作的。

    他们现在怎么制作奶泡奶盖？

    拿电动搅蛋机打。

    费时费力不说，效果还不好。

    可这没辙，他就算不懂也知道这玩意儿想弄出来，不是那么简单的事情。

    他目前只是想对这部茶咖机再次进行改良，或者以它为样本，设计制造出一款操作更便捷、能连续使用、使自己实现即时萃取的机子。

    戴磊原本还有些疑惑，心想突然找我说起你生意的事情干嘛？追问几句后，当听完李丘泽的想法，不由得楞了楞。

    这么看得起我？

    要知道他其实不过是一名应届毕业生，虽然现在是个老师。

    心里一时有些荣幸，有些激动，不过更多的还是忐忑。

    能被自己学生信任的感觉自然很好。

    可是他曾经做过一些小设计不假，但是涉及到一款机器的case，还真没接手过。

    担心如果办不到，丢了面子不说，岂不是让学生失望？

    “这样，你把你的需求仔细和我讲讲，我再好好研究研究。”戴磊郑重其事道。

    “好！”李丘泽眼前一亮。

