
　　是个好天气。

　　相比夏天，无疑冬天的阳光更讨人喜欢，很多因为天气寒冷而在家中憋了许久的人纷纷走上街头，或是逛街、或是去公园散步，晒一晒暖暖的阳光。

　　街头看到的女生，几乎都脱下了厚厚的羽绒服。

　　Jessica、krystal两人也不例外，都是牛仔裤、针织衫外套的打扮，还都是长发披肩，即便衣服的样式、化妆不同，却仍是给人一种强烈的相似感。

　　毕竟是亲姐妹。

　　“吃过午饭没？”朴志勋把两人接上车后，问道。

　　“没。”两人同声说道。虽然有些尴尬，但毕竟是同时起步，感情也没到那种很深的地步，所以还可以适应。

　　“哦。”朴志勋应了一声后，就不再说什么。

　　“一会儿，我们要做什么？”jessica问道。

　　“什么都不用做，只需要接受那个家伙的道歉就好。”朴志勋说道。

　　“哦。”这次，换两人应声。

　　姐妹两人坐在后排，看着开车的朴志勋的背影，想到自己两人居然同时喜欢上了他，即便已经过去好多天，仍是不禁有种虚幻的感觉。从没想到，会有一个男人能够让自己两人同时动心，虽然是亲姐妹，但看男人的眼光却不同。

　　偏偏，出现一个朴志勋。

　　“最近的日程怎么样？”朴志勋一边开车，一边随口和两人聊天。

　　“还好，已经习惯了。”安静片刻后，jessica首先开口说道。

　　“我要参加一个新节目。”krystal说道。

　　“什么节目？”朴志勋、jessica同声问道。

　　“SBS电视台周末综艺《星期天真好》的一个单元，还在协商中。”krystal说道，“是一档滑冰节目，邀请金妍儿、一些艺人、一些滑冰运动员一起训练、竞赛。”

　　“花滑？”朴志勋有些惊讶地问道。一提到金妍儿，自然就会想到花样滑冰。她在韩国人气之高，是仅次于足球运动员朴智星的广告明星，身价不比一线演员低。

　　“今天才开始协商，可能性很大。”krystal说道。

　　“嗯，你的运动神经很好。”朴志勋说道，“如果换成某人，怕是穿上滑冰鞋就会吓得不敢走路。”这段时间，特意看了jessica的各种节目、采访等，对她对了很多了解。

　　Jessica脸蛋瞬间胀红，伸手握拳，在后面对着朴志勋比划几下。

　　Krystal抿了抿嘴，想笑，却又没笑出来。

　　“什么时候开始比赛，记得告诉我，我会去给你加油的。”好似猜到她的心思般，朴志勋说道。

　　“嗯。”krystal应声。

　　聊天中，三人到达了目的地，一家高档饭店。

　　朴相庆很不想让人知道，所以之前便已经把地点、包间号都告诉朴志勋，没有出来迎接的意思。

　　朴志勋也不在意，带着jessica两人直接前往包间。她们两个才是当事人，也有能力照顾她们两人，不怕朴相庆嫉恨。

　　包间中，朴相中坐立不安地等待着朴志勋三人的到来，一会儿咬牙切齿、一会儿颓然沮丧，心情如同判刑前的犯人般。他都50多岁的人了，还是一家广告公司的会长，却要低声下去地向两个小女孩道歉……如同有选择，他宁愿再被朴志勋打一顿！

　　在韩国，很多人活的就是一个颜面，所以才经常有人因为网上流言而自杀。

　　开门的声音突然响起。

　　朴相庆倏地一个激灵，起身后，上前迎接。只是，脚步迟滞，如同挂着镣铐。

　　果然，是朴志勋和那对姐妹。

　　“朴……朴志勋理事，jessica小姐，krystal小姐，您们好。”朴相庆硬生生从喉咙中挤出这番话。言语、表情僵硬，比徐贤第一次对朴志勋说平语时都不遑多让。

　　朴志勋扫了一眼，没有在包间内看到第二人，才嘴角微微一翘，露出一抹嘲讽也似的表情，微微点头，走了进来。

　　Jessica、krystal完全以他为主，见他没有开口，就也学着他的样子点点头，没有说话。

　　朴相庆的脸皮颤了颤，随即又恢复正常。在商业圈打滚多年，他早已学会了忍耐。

　　“朴志勋理事、这两位小姐点菜吧。”朴相庆叫来服务员后，努力挤出笑容说道。

　　“不用了！”朴志勋摆摆手，对服务员说道：“你先下去吧。”

　　服务员诧异地看了朴相庆一眼，见他点头才转身退出包间。

　　“朴会长，我们也不用说什么虚伪的客套话了。”朴志勋说道，“你道歉，我们离开，免得大家都尴尬。”如果是别的矛盾，还能忍受，这种事情，根本没有弥合的可能！

　　Jessica、krystal安静地站在一侧，没有说话。

　　朴相庆脸上的表情缓缓收敛，很快没了任何表情，好似很认真地来到朴志勋面前，一个躬身，说道：“对不起，朴志勋先生。”然后，又分别对jessica、krystal一个九十度鞠躬，说道：“jessica小姐、krystal小姐，对不起，那天是我失态了，请您们原谅！”

　　Jessica、krystal同时看了朴志勋一眼，见他微微点头，才说道：“我们接受了。”

　　“谢谢。”朴相庆好似已经进入状态，道谢之后才直起身子。

　　“朴会长，人还是正直一些比较好。”朴志勋这才开口说道，“我们走了。”干脆利落，似是不屑和他多待。

　　从进来到离开，前后不到5分钟。

　　可是，朴相庆却为此患得患失了整整一个晚上加上午半天！看着三人离开，他脸上的神情才再次变幻起来。

　　最终，还是归于无奈。

　　因为朴志勋那句话，使得他的公司在广告界的名声渐渐降低。尤其，一些竞争对手趁此拉拢他的客户，逼得他不得不做出决断。

　　随着朴志勋的名声壮大，他再不妥协，后果怕是会更糟。

　　“哎——”无奈轻叹一声，同样离开。

　　他哪里还有在这里吃饭的胃口？

　　“这就结束了？”离开饭店后，krystal眨眨眼，有些匪夷所思地问道。

　　“你还想要什么？”朴志勋笑着问道。

　　“没。”krystal鼓鼓嘴，说道，“只是感觉太简单了。”

　　“是啊，很简单。”朴志勋有些感慨地说道，“能屈能伸，怪不得以那个家伙的性格能够做出现在的成绩。”如果不是因为这种事情，他也不想把事情做得太绝。

　　“男人都是有钱后才变坏的！”jessica突然说道。

　　“你这是在警告我吗？”朴志勋转头看了她一眼，哭笑不得地问道。天籁小说网

　　Jessica一瘪嘴，不置可否。

　　“走吧，我请你们吃意大利面。”朴志勋说道。

　　两人点头。

　　“我听敏雅姐姐说过，OPPA经常收到一些女人的邮件、短信之类的东西？”上车后，krystal却突然问道。很明显，是之前那个话题的延续。

　　“我说没有，你们信吗？”朴志勋说道。

　　没人理他。

　　姐妹两人，好似心有灵犀般，居然同时选择了这种方式回答。

　　“的确收到不少。”朴志勋无奈地摸了摸鼻子，开车之后，才说道。

　　“哼！”听到他这样说，jessica、krystal同时皱着鼻子，若有若无地轻哼一声。虽然知道责任不在他，但一想到邮件、短信的内容，就忍不住气恼。可是，和他还不是正式交往的关系，也无法太过苛责。

　　Krystal知道，如果自己用以前的身份，完全可以指责朴志勋，但她不想再用以前那种身份。

　　“很多照片，而且身材都不错！”朴志勋好似故意引发两人的嫉妒心，继续说道，“对了！上次酒会认识的尹惠熙，邀请我参加她和朋友们的party。”

　　Jessica、krystal全都撅起了上唇，脸色也冷了下来，像是要动手打人的那种表情。

　　“可惜！照片什么的都被敏雅给删了，不许我看。”朴志勋适可而止地说道，“那天恰好比较忙，没能参加party，哎——”

　　他这是在向自己两人“邀功”吗？Jessica、krystal都清楚他是故意说给自己两人听，但却仍是忍不住被他调动情绪，脸色又缓和下来。

　　“到了！”朴志勋就在附近找了一家西餐厅。

　　中午时间，餐厅中客人不少，看到三人进来，全都露出诧异的表情。哪怕不认识jessica、krystal，但不认识朴志勋的人却很少。

　　三人没有在意周围客人的视线，见靠窗位置恰好有一桌空着，走了过去。只是一起吃饭，不算约会，三人暂时还是朋友。

　　牛排、意大利面、精致的糕点、色味俱佳的果汁，朴志勋根本没有询问两人的意见，直接点了菜单，却完全符合两人喜好。

　　Jessica眨眨眼，诧异地看了他一眼。

　　“OPPA，你猜《sunny》的票房能到多少？”等待上菜期间，krystal两手交叉，撑在桌子上，用手背托着下巴，兴奋、好奇地问道。

　　透过窗户，可以看到斜对面就有一家影院，《sunny》的宣传海报分外明显。

　　“这怎么猜？”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“应该会有500万以上吧！”krystal没有在意，而是大胆地猜了一个数字。《sunny》的票房走势，让她兴奋得不得了！

　　“嗯。”朴志勋应了一声，看了一眼看着窗外的jessica，忽然问道：“西卡想演电影吗？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百八十九章 赔罪票】免费阅读。https://xs.23sk.com 