    望着那少女，金光火海内，金龙口吐人言：“既然来了，不妨一起等等看，眼下政阳城里正进行审查，以验明是否有更多同天魔勾结之辈。”

    楚皇如此建议，等于是邀女皇联手，大家一起瓜分西秦。

    他们在政阳城里施压，守秦一方难以舒展，则外围西秦皇朝疆域，必然在诸家联合下土崩瓦解。

    众人这时视线都望向女皇。

    东周和天河之间的关系人尽皆知。

    但东周与西秦之间的关系紧张，常年在边境五天一大打，三天一小打，冲突不断。

    眼下攻秦之事，对东周而言，也是巨大机遇。

    女皇无需动手，只要两不相帮，攻秦一方就继续占据主动。

    维持现状，对攻秦一方来说就是最好的局面。

    不过，女皇闻听楚皇建议后，摇了摇头：“那么，没必要守在这里，留天河一家即可，朕信得过云老。”

    此言一出，老剑仙、普慧方丈、天机先生都面露微笑。

    政阳城里西秦众人，则都松一口气。

    楚皇声音平静，听不出失望，只是淡淡说道：“你麾下胡刚虽然被解职赶回去，但其他人不是还留在这边吗？”

    胡刚，便是先前统御东周强者攻入西秦的那位老帅。

    闻听其名，西秦众人便又沉默。

    听这意思，胡刚似乎已经被女皇罢免，但攻入西秦的其他东周武者并没有退回去，仍然占领原先的西秦疆土。

    已经吃进口中的肉，看来没可能再让出来。

    但眼下，时局已经不由他们掌控，唯有保持沉默，静观其变。

    女皇则神色从容：“朕闭关前曾有令下，警惕戒备与楚、秦边境事，如有异动，可相机行事。

    此次西秦之事，情况确实特殊，大家共抗天魔，李策陨落，按理讲不该落井下石，不过当时朕未出关，胡老无法再行请示，唯有依照朕先前命令而为，虽有不知变通处，却也怪不得他。

    如今他旧伤复发，身体不适，所以回朝休养而已，谈何解职？

    至于他的战果，都是我大周儿郎一刀一枪流血流汗拼来的，自然没有拱手相让的可能。”

    政阳城里，西秦众人都叹气。

    至少对外，东周那边是把老帅等人先斩后奏的问题给抹掉了。

    这也等于明着说，已经占下的地方肯定不退让。

    对此，西秦众人已有心理准备，关键要看接下来女皇的决定。

    “西秦今日势弱，源自同天魔相抗，再行伐秦，颇为不义。

    朕既已出关，自然止住本朝儿郎继续前进。

    而眼下政阳城这里，只需天河一脉留人监督审查便是。

    大家不妨换个地方讨论一下，接下来如何进一步应对天魔之劫。”

    说罢，她习惯成自然，手里多出几个核桃，手指轻轻将核桃壳捏碎。

    似乎想起什么，她冲天河里的老剑仙不好意思的笑笑。

    老剑仙不禁莞尔。

    少女模样看似荒诞，让人哭笑不得，但话听在其他人耳中，份量却重于万钧。

    至少在眼下政阳城这里，这位东周女皇，是摆明车马支持老剑仙，意思再清晰明白不过。

    楚皇徐徐言道：“李策乃天魔传人，同天魔勾结，咎由自取，西秦亦遗毒无穷，必须清理。”

    “你说了不算。”女皇干脆的说道，然后将手里核桃仁送入嘴中，两边脸颊鼓起。

    “那要看你这次闭关的成果了。”楚皇说道。

    金光火海里，九条巨大的金龙从中飞出，卷起熊熊烈焰，仿佛天火灭世。

    红尘古神教总教教主江懿则微笑着向前一步。

    庞大的暗金神魔相，挡住老剑仙和普慧方丈去路。

    地面上，站在牛背上的女皇腮帮子鼓动，似在咀嚼。

    她站在原地没动，但手里似乎飞出几道黑影。

    黑影飞上半空，准确截击那九条金龙。

    双方这时接触之下，黑影略微一顿。

    大家这时才能看清，那居然是先前少女捏在手里碎了的核桃壳。

    在楚皇面前，精钢也不过薄脆如纸。

    这核桃壳自然立马在半空里爆裂开来。

    但从中，却分别涌出闪动紫光的气劲，瞬间于半空里，化为九条紫色的真龙，同扑下的金龙纠缠对抗，使之无法落下。

    少女将嘴里东西嚼完咽下后，抬起手掌，凌空一按。

    九条紫龙，盘旋在一起，化为巨大的手掌。

    这手掌当真如同笼罩天穹一般，仿佛整片天地都化为一掌，手掌翻覆之间，天塌地陷，世界倒悬。

    一掌之下，九条金龙，像是全部都被攥入掌心中。

    然后手掌一握，指间缝隙里就见金光火苗溢出。

    金龙先前此起彼伏的长吟怒吼，瞬间消失，竟是九条金龙一起，生生被这手掌捏爆。

    政阳城头上，西秦众人见了，眼皮子都是一阵乱跳。

    老剑仙身旁，小西天普慧方丈双掌合十，口喧佛号：“阿弥陀佛，许施主这次闭关，又有增进，大九天神掌造诣之高，怕是已可冠绝历代东周皇室。”

    少女抬手，仿佛天地震动。

    一式“长空”，向半空里金光火海打去，似是完全忽略空间的距离。

    如天穹般庞大的手掌，直接就出现在楚皇身边。

    楚皇面不改色迎击。

    但他突然微微皱眉。

    自己势在必得，攻守兼备的应对，竟落在空处。

    对手比他更快一步，一掌破开金光火海，直接攻入腹心。

    楚皇唯有后退，险之又险避过这一掌。

    但对面大九天神掌第二式“天幕”如影随形，已经立马压下。

    楚皇还击，可是一步慢，步步慢。

    并且他发现自己似乎越来越慢，越落后越多。

    金光烈焰唯有收归自身防御，衍化重重雄伟宫城，固若金汤。

    然而对方第三式“霄汉”接踵而至，与之前的“天幕”相合，两掌合一掌，重重攻击在宫城上，当场将外围城墙宫殿打塌一半。

    宫城坍塌，重新化为金色的光明煌，被天地翻覆般的恐怖力量，打得四散熄灭。

    楚皇无奈再退。

    但略微一退之后，立马重新冲上。

    光明煌凝结之下，化为金龙，然后金龙又化作一道道无形的光箭，速度快到极致，与敌抢攻。

    这一次，他完全放弃自身防御，全力全速进攻，以不惜同归于尽之势，攻向对手。

    然而他很快就发现，对方第四式神掌“青冥”，竟仿佛比以速度见长的第一式“长空”还要来得更快！

    也比他的光明煌来得更快。

    楚皇很快便判断出，抢攻一定是自己失败。

    不过，即便对方先命中他，他应该也仍然能命中对方。

    可是眼前少女诡异的速度变化，让他心生忌惮。

    楚皇谨慎之下，唯有再次变招避让。

    几乎同时，对方大九天神掌第五式“圆象”就到了。

    攻防一体的“圆象”来的如此快捷，让楚皇暗自庆幸刚才自己谨慎，否则他一招杀不死对面的少女，自己却可能死在对方攻击下。

    但楚皇不仅没能松口气，反而更加心中一沉。

    眼前这个对手，这次出关，实力再次大进……

    旁观者，不似楚皇感受那么清晰。

    此刻在大多数人看来，战局极为诡异。

    女皇出手，完全不像与敌实战，倒更像是在自己一个人独自练功。

    东周皇族至高绝学，镇国神功大九天神掌，九式掌法在她手上一一使出。

    “长空”、“天幕”、“霄汉”、“青冥”、“圆象”、“太清”、“碧落”、“苍穹”、“寰宇”九招连环。

    老老实实从第一招到第九招按顺序来一遍。

    一遍过后，再来一遍。

    连次序都不调换。

    像是完全没有随机应变可言，只是盲目呆板的一招又一招朝敌人攻去。

    全然不顾当前时机下用这一招或者用那一招是否合适。

    也不在意因为自己出招次序固定，会被敌人占据先机。

    初时还有人觉得，她在心理误导对手，会突然变招打敌人一个措手不及。

    可一路看下来，却真就如此直来直去，甚至可以说是死板僵硬。

    着实让观战者诧异。

    而更让众人诧异的是，金光火海，面对少女的攻击，却被打得节节败退，溃不成军。

    似乎即便知道少女如何出招，也无法招架。

    这让众人错愕，甚至怀疑楚皇是否故意放水。

    唯有其他几位巨头强者，看得暗自点头。

    时间。

    大九天神掌本是世间阐述空间变化最精妙的神功绝学。

    一掌之下，翻天覆地。

    而现在，除了“宇”之外，更融入“宙”的力量意境。

    四方上下曰宇。

    古往今来曰宙。

    女皇许若彤一掌之下，几乎已不仅仅是颠覆苍穹，更撼动宇宙。

    以楚皇光明煌无尽光明无尽炽热，也被女皇掌势生生撕裂。

    交手几个回合后，他也已经洞悉对手变化。

    但却无能为力。

    少女虽然站在地面上，却仿佛执掌整个世界的神祇，俯瞰天穹。

    “好身手。”楚皇道了一声，身化金龙，朝远方遁走，终究还是不得不离开政阳城。

    女皇并未阻截或者追击，而是转手一掌，便向更高处笼罩天地的那片血海拍去。

