    总之，事情发展到最后也还是没有偏离原本的轨迹。

    伊格尼斯暂时性的撤退了，而静间家宅也是被弄的一团糟。

    在找佣人简单的收拾一番后，剑悟和彰人护送着结名前往纳斯迪斯号向辰巳队长报告情况。

    目送着他们远去，绫音想了想，决定暂时就先不跟上去偷听了。

    她打算先去看看希特拉姆在干些什么。

    利用空间虫洞，绫音直接来到了一家公司的办公楼附近。

    在确认没人看到自己之后，绫音向着办公楼走去。

    “您好，请问有什么可以帮您的吗？”

    接待绫音的是前台一个笑容甜美的小姐姐。

    看着对方这么有礼貌的样子，绫音也不好意思在操自己的人设了，对其回以微笑后，告诉了对方希特拉姆伪装人类时的名字。

    听到绫音是来找希特拉姆后，前台露出了一丝诧异，但还没等绫音细想，那丝诧异很快就消失的无影无踪了。

    “您是来找无良部长的吗？抱歉，部长他今天不在公司里。”

    这个答案也没怎么出乎绫音的意料，在和前台道了声谢后，她快步离开了这家公司。

    【宿主，您接下来要怎么做呢】

    系统难得地主动开口询问。

    对于它的问题，绫音则是打了个响指回应道：

    “我打算——先去吃份甜点，然后回家看会儿电视。”

    系统：？！

    似乎是察觉到了系统的情绪，绫音抬眼望着远处天空中飞行着的纳斯迪斯号，解释道：“我可没心情把自己宝贵的时间都浪费在这种地方。”

    “在我看来，无论是成为黑暗的支配者也好，或是去‘攻略’剧情里的角色也罢，都不过是我感兴趣才会去做的事，而凡事都有个度，如果急于求成的话，那反而会适得其反。”

    顿了顿，绫音最后补充上了一句：“当然，最主要的原因还是因为——没有人可以阻止我去吃甜点！”

    系统默然，在甜点这方面，自己的宿主还真是有着不一般的执著呢。

    ——

    次日。

    经历过昨天被伊格尼斯绑架未遂的事件之后，辰巳队长决定让剑悟和彰人在离开纳斯迪斯号后，全天二十四小时保护结名。

    所以今天的上学的路上，依旧是这三人走在一起。

    值得一提的是，今天的彰人没有再站在剑悟和结名两人中间分开两人的意思，虽然有着方便保护结名的意思，但更多的恐怕是昨天在伊格尼斯手下的惨败伤害到了青春期少年脆弱而又敏感的内心。

    ——以上言论节选自《我在特利迦世界二三事》，作者：泉绘绫音。

    三人各怀心事的走在路上，一道突如其来的光弹在他们前方炸开，烟尘飞扬的同时，三人的心思终于是重回了正轨。

    “真是好久不见了啊，幽蕾莎（超古代语）。”

    烟尘散去，一个身体表面由蓝白黑构成的外星人出现在三人的视线内。

    俊敏斗……策士——希特拉姆！

    因为希特拉姆用的是超古代语言的原因，三人中除了剑悟听懂了他的话语外，另外两人也都是一头雾水。

    不过有一点可以确定，眼前的希特拉姆必定是敌人了。

    彰人和结名在听不懂希特拉姆说话的情况下，理所当然的把对方认成了露出真面目的伊格尼斯。

    而一旁的剑悟此时因为脑海中记忆碎片的冲击，暂时失去了对外界的感知。

    彰人急于在结名面前表现，当即就对希特拉姆说道：

    “你这家伙终于露出真面目了吗，这次我不会轻易让你逃掉的。”

    说着，彰人将腰间的怪兽杰顿密钥取下，插入到胜利海帕枪的底部凹槽之中。

    密钥启动音效的响起，一发超高温度的火球在枪口聚集，随着彰人扣下扳机，火球也是径直朝着希特拉姆射去。

    “哦呀，这可一点也不优雅（超古代语）。”

    希特拉姆挥动右手臂上的利刃，很是随意地将火球分为两半，而后在他的两侧炸裂开来。

    “什么？！”

    还不等彰人有所动作，希特拉姆就以超高速移动到了结名的身后，挥手打晕了她。

    “今天就暂且先放你一马吧（超古代语）。”

    留下这么一句话后，希特拉姆便带着结名消失的无影无踪了。

    而彰人也只能眼睁睁看着那个外星人说了几句听不懂的话之后，轻易地就掳走了结名。

    “可恶！”

    彰人低声骂了一句之后，转头看向了呆立在一旁的剑悟。

    见到剑悟这副样子，他心中的愤怒更甚。

    彰人一把抓住剑悟的衣领，将他从记忆碎片的冲击中叫醒：

    “你到底在干什么啊！你不是特利迦奥特曼吗？结名都被抓走了，你却还在这里发呆！”

    剑悟回过神来，对上彰人那双包含怒意的眼睛时才明白过来刚刚发生了什么。

    “抱歉，刚刚我……”

    还不等他解释完，彰人就放开了手，冷冷地对他说道：

    “算了，我已经不想听你找的借口了。”

    他转身接通了纳斯迪斯号的通讯：

    “队长，结名被外星人抓走了，对方的实力很强大……”

    ……

    希特拉姆将结名绑到了一间仓库里，而绫音也早就在这里等待着了。

    “哦，你也在这里啊，卡尔蜜拉。”

    绫音抱着手，看了眼被绑在椅子上的结名后，向着希特拉姆嗤笑道：

    “你果然还是按耐不住性子啊，希特拉姆。”

    希特拉姆故作不好意思地笑道：

    “我这也是为了能够早日得到永恒核心，复兴黑暗巨人一族嘛。”

    对于他着拙劣的借口，绫音也懒得揭穿，只是说道：

    “那你可就要失望了，现在的幽蕾莎还没有完全觉醒，可没办法帮我们打开通往永恒核心的大门。”

    “哦？是这样吗？”

    希特拉姆有些诧异，他可完全不知道这种事情。

    绫音冷哼一声道：

    “不信的话你就自己看着吧。”

    正当两人说到关键时候时，伊格尼斯突然从仓库外走了进来。

    “我终于找到你了，希特拉姆！”

    看着情绪异常激动，甚至忽略了绫音的存在的伊格尼斯，希特拉姆微微抬头做出思考状：

    “想不起来，您哪位？”

