    第75章 我把你当兄弟

    幻引术、幻境术、幻灭术……

    说是幻术师三大基础秘术，其实一点都不基础，而是整个幻术师体系的根基！

    林墨躺着学到了三大秘术之后，越看越是心惊。

    “这也太复杂了吧？”

    “精神力虚化之后的使用方法？这是人能想出来的？”

    “颜以沫的脑袋里，究竟是怎么装下这么多繁杂的秘术？”

    林墨看着新学会的三大秘术，越看越是佩服！

    这些秘术，可比林墨前世在地球上学过的“高等数学”, 都还要复杂百倍！

    简直不是人学的！

    还好颜以沫已经帮他学好了！

    俗话说，前人栽树，后人乘凉。颜以沫已经栽好了树，林墨只要躺着乘凉就行了。

    不过林墨并没有膨胀：“我现在只是学了个皮毛，才刚刚入门而已，距离精通、大成还差的远！一定要趁颜以沫在的这几天，好好躺一躺，多学一点！”

    幻术师可不好找！

    难得碰见一个, 要是不好好压榨一下，简直是在浪费天赐良机。

    林墨眼珠子一转，心里已经有了打算。

    不过在这之前，他还想先试验一下幻术的威力。

    想到这里，林墨的目光自然而然就落到了一旁的好兄弟高浩然身上。

    “浩然。”林墨突然喊道。

    “咋了墨哥？”高浩然丝毫不知道，自己即将成为小白鼠。

    “你不是被保送名校了吗？”林墨露出一个人畜无害的笑容，“我就是想问问，你对那位保送你的‘林叔’，心里有没有什么话想对他说的？”

    与此同时，林墨一个幻引术，悄无声息地就“扔”向了高浩然。

    高浩然被问到这个问题的时候，本来还在犹豫要不要把心里话给说出来。可随着一个幻引术, 他的眼神就渐渐变得呆滞起来。

    “林叔对我太好了！”

    高浩然的眼神虽然是呆滞的, 但他的神情却异常地严肃认真；提到“林叔”这两个字时，就仿佛是在朝圣。

    因为幻引术的引导, 高浩然更是把内心深处的真实想法，都毫无保留地说了出来：

    “我活了十几年，就从来没有过谁，像林叔对我这么好的！”

    “是林叔, 让我可以进名校！是林叔，让我可以躺平不用再努力！”

    “我爸给不了我的东西，都是林叔给我的！林叔简直比我爸还要好！”

    “如果问我，心里有什么话想对林叔说的？那我只想说……我不想喊他林叔，我想喊他爸爸！”

    喊爸爸？

    啪！

    林墨吓得一激灵，连手里的《幻术师入门》都直接掉在了地上。

    这时候，林墨真想抓着高浩然的衣领，好好质问一句：“我把你当兄弟，你却把我当爸爸？”

    林墨连忙解除了高浩然身上的幻引术——再让高浩然继续这么口无遮拦地说下去，那林墨就太对不起自己的另外一位好兄弟、同时也是高浩然的亲生父亲“高峰”了！

    幻引术一解除，高浩然也察觉到了自己身上的不对劲。

    “我刚才是怎么了？”高浩然还清晰记得自己都说了些什么，“我怎么什么话都往外说？”

    虽然刚才说的这些，都是内心深处的真实想法。但一想到把这么羞耻的想法都从嘴巴里说出来了，高浩然也是忍不住有些娇羞。

    “墨哥，你别见怪！”高浩然有些不好意思地说道，“刚才实在是情到深处、情难自禁啊！”

    单纯的小胖子并不知道，刚才是他的好兄弟对他“下黑手”了。

    “咳咳！”林墨也只是干咳两声，没敢说什么。

    好在这时，一道身影出现在教室门外，及时地化解了林墨的尴尬。

    林墨看向门口那道熟悉的身影，这不正是他的老同学尹健吗？

    “这小子又来找我做什么？”林墨看到，教室外的尹健非常傲慢地冲着自己勾了勾手，示意自己出去。

    如果是平时，林墨肯定懒得理会。可现在，他正想逃离跟高浩然之间的尴尬气氛，所以兴高采烈就跑了过去。

    “什么事？”林墨直接问道。他其实并不关心，尹健找自己究竟是什么事；只是想随便聊上几句，消磨一点时间再回去。

    “林墨，被开除的感觉怎么样？是不是很爽？”尹健今天，是专程跑来杀人诛心的。

    在他看来，林墨被开除了，连武道高中的毕业证书都拿不到，心里肯定很难过。而他，就是特地来给林墨的伤口上撒盐的。

    被开除的感觉？

    林墨听到这个问题，只觉得莫名其妙——能有什么感觉？过几天武道高考结束了，那个开除自己的光头校长，还不是要想办法把自己请回去？

    “你知道你为什么会被开除吗？”尹健又问道，脸上的嘲讽之色更浓。

    只不过，尹健的消息不太灵通。他并不知道，帮他“办事”的王叔和颜校长，都已经惹上了不小的麻烦；否则，他还真不会有心思来嘲讽林墨。

    “为什么？难不成还是因为你？”林墨看到尹健这副姿态，心里其实已经有了猜测，但他还是故意问道。

    “没错！”尹健直接大大方方地承认道，“就是我托关系，请颜校长开除的你！”

    果然！

    林墨心中恍然。

    前两天他心里就有些奇怪，自己明明跟颜校长无冤无仇，对方为什么要针对自己？

    果然是有人在背后使坏！

    “尹健，我好像没怎么得罪你吧？”林墨不由问道。

    “你……”尹健不禁回想起了，自己前阵子刁难林墨不成，反而他自己的下场很悲惨。

    “你确实没怎么得罪我！但，我就是看你不爽，不行吗？”尹健很是嚣张地说道，“我尹健想要打压你，难道还需要理由？”

    “可以可以，不需要理由！”林墨没有反驳，只是提出了自己心中的疑惑，“但你有没有想过一个问题——颜校长和你非亲非故的，就算你托了关系找到他，他为什么要这么费心地帮你？”

    “嗯？”尹健微微一怔。

    林墨又循循善诱道：“我听说……你妈好像挺有本事的？”

    说着，林墨悄无声息就丢过去一个“幻引术”。

    尹健的双眼，一下子就变得火红——这是熊熊燃烧的怒火！

    林墨见状便明白，后面的话，已经不需要自己说下去了。

    “颜老贼！！”尹健青筋暴突，咬牙切齿，双拳紧握。连指甲嵌进肉里面去了，他都没有感觉到痛，“颜老贼！我爸跟你不共戴天！！”

    夺妻之恨，不共戴天！

    尹健低吼一声，便抛下了一旁的林墨，直奔校长室而去。

    “何苦呢！”林墨看着尹健那怒火滔天的背影，忍不住摇摇头，“希望明天，还能在学校里看到尹健吧……”

    (本章完)

