    我回头看到的东西是一块石头。

    这个石头和我刚刚朝前面那个人扔过去的石头一样。

    我愣住了。

    我的身后并没有人，这个石头从哪来的？

    我回过头，再次看到前面的人，他还站在那里，似乎也在四下查看。

    我忽然有了一个想法，于是弯下腰再次捡起一块石头，这次我仔细看了看手里的石头，一个半个巴掌大的石头，头尖身长，跟一个小面包一样。然后，我朝着前面的人扔了过去。

    通，果然，我的身后传来了一个响声，一个石头从后面滚了过来，我低头一看，那个石头滚到我面前，我拿起石头，顿时呆住了。这个石头正是刚才我向前面扔的石头。

    这是怎么回事？

    鬼打墙吗？

    时空转移吗？

    还是宇宙黑洞？

    无数个概念词语充斥在我的脑子里，但是我却一个都不能确定。

    如果说前面的人是我，那么为什么我能看到我自己呢？

    那个老人说的话又是什么意思？

    顾伟和毛毛怎么会在这里结婚？

    所有的疑问如同一张网，将我彻底网住，根本无法挣脱。

    现在我唯一明白的是，我是没有办法追到前面的我，因为我往前走，前面的“我”就会往前面走，如果我往后走，前面的“我”则是往后走，我和“我”之间就像是隔了一段固定的距离，无论怎么追赶，永远不可能重叠，除非我和“我”中间的距离能够缩小或者消失。可是，这显然是不可能的。

    我觉得我陷入了一个无法出来的死循环中，前面的“我”一直往前走，后面的我一直往前走，这样的循环永远是在折磨中。

    我需要好好想想怎么做？

    我试着往后走了走，但是却找不到来之前的路，好像全变了样子。这彻底打消了我重新回去的后路。

    现在我要确定的是时间是暂停的，也就说现在我做的什么都不在时间里。于是，我不再追踪前面的问题。我开始仔细观察一下周边的情景，果然，在旁边，我看到有一个小房间。我快步走了过去，小房子锁着门，但是里面有灯光隐约露出来。

    我敲了敲门，门却自己开了。

    我往里面偷偷看了一眼，确定没事后，然后蹑手蹑脚地走了进去。

    房间里亮着灯，全部是白色的染布，横七竖八地将整个房间填得满满的，我推开一层又一层的纱布，简直是掉入了一个迷宫，眼前垂下来的白布一块接一块地在我面前来回晃动，仿佛一具具裹着白色封布的裹尸袋。终于，我走到了房子的里面，推开一层白布，我看到一个人站在面前，猛地一下，让我差点跳起来，不过等我仔细看了看才发现，面前是一块一人多高的镜子，无论是谁，如果猛地看到镜子里的人，还以为是一个人站在那里。

    我看了看左右，最后发现那面镜子应该就是一个出入口，于是我用力一推，然后镜子来了一个反转，露出了一个宽大的出入口。

    镜子的后面竟然是刚才我看到毛毛和顾伟结婚的婚房，只不过此刻里面一个人没有。

    我又重新回到了先前的时候？

    我看了看手机，手机的时间提前了半个小时。

    “你去哪里了？你怎么才过来？”这时候，身后突然传来了一个说话声，我一回头，看到毛毛站在后面。

    “你，你？”一时间，我竟然不知道该说什么？

    “时间快到了，我们过去吧？”毛毛走过来拉住了我的手。

    “什么时间？你在说什么？”我不太明白毛毛的意思。

    “快走吧。”毛毛嘻嘻一笑，拉着我往外面走去。

    推开门，只听一个喜炮的声音砰的一声响了起来，然后一群人从旁边冲了出来，他们喜气洋洋地看着我们，然后很快我和毛毛被涌着往前走去，最后来到了一个陌生的房间，两个穿着红色衣服的女人开始帮我们化妆，然后更换喜服。

    “我不是，我们这是？”我看着毛毛，着急地说道。

    但是毛毛却显得非常开心，看我的眼里全是欢喜。

    很快，我们穿好了衣服，那两个女人走了出去。

    “毛毛，我们这是要做什么？你怎么回事？”我走到毛毛身边扶住她的肩膀大声问道。

    没想到，毛毛一下子抱住了我，然后将脑袋贴到我的胸膛，柔声说道，“以后我就做你老婆了，你是我老公，我们恩恩爱爱在一起啊。”

    我刚想说话，毛毛的手却在我的心口比画着，我一愣，很快感觉出来毛毛比画的是几个字。

    “外面有人。”

    我顿时明白了过来，我转头看了一眼，果然，看到外面有两个脑袋在贴着门偷听。

    “你不喜欢我吗？”毛毛娇声问道。

    “喜欢，喜欢，怎么会不喜欢呢？”我连连说道。

    “那你亲亲我，快，亲亲我。”毛毛说着抬起了头，噘着嘴，闭着眼睛。

    我低下了头，嘴唇刚挨到毛毛的嘴唇，毛毛却大力吸住了我的嘴唇，发出了很响的声音。

    外面传来了两个嘻嘻的笑声，然后很快那两个人离开了。

    我推开了毛毛，然后凑到她的耳边，低声问道，“毛毛，到底怎么回事？”

    “以后我见面和你亲亲，然后让你帮我撩头发，这说明才是我，其余的一律不要相信啊。”毛毛轻声说道。

    “啊，这是什么意思？”我愣住了。

    “还有，顾伟说他见面就会抽烟，但是却一直点不着，最后直接将烟塞进嘴里咬碎，这才是真实的顾伟。你呢，你要想个暗号，最好特别点的，猜不到的。”毛毛说道。

    “若兰，能不能不走？叶梅走了。”我脱口说道。

    “好，遇到真正的顾伟，记得告诉他。”毛毛说道。

    “这到底是怎么回事啊！”我问道。

    这时候，门被推开了，几个人冲了进来，他们一边笑一边闹着，“娶亲了，娶亲了，男爱女，女爱男，在一起，不分开。”

    我和毛毛立刻被他们推搡着从房间里推了出去……

