    产屋敷耀哉下意识的望向不死川实弥所在的地方，虽然双目失明，但产屋敷耀哉有着极强记忆力，在九柱打过招呼后，产屋敷耀哉立刻记住了所有人的位置。

    天音默默的拉住了产屋敷耀哉的衣角，面色十分平静，看起来不偏不倚，等着九柱作答，实际上心里紧张的要死，她明白产屋敷耀哉正左右为难，一面是实力强大的真一，一面是鬼杀队的守则，如果产屋敷耀哉直接做主，就会违背规定引起大家的不满，可如果放任九柱去商量，又极有可能惹恼真一，使得鬼杀队损失一名高手，甚至还可能将真一推到敌人的位置上。

    至于将真一和累都在此地扼杀，这是不可能的事情。真一在那田蜘蛛山轻松击败蝴蝶忍还有富冈义勇，一旦发生武力冲突，九柱可能会牺牲掉一半。

    鬼杀队的敌人是鬼，绝对不可以挥刀向同类，更不可以与同类产生有关生死的矛盾，这是鬼杀队存在至今的铁则，否则鬼杀队早就分崩离析，成为功利者的刀子了。

    一时间，院落里极其安静，在场的人竟然没有任何一个人开口反对，不死川实弥感应到了主公的目光，直接闭上了眼睛，老老实实的修炼起来。

    “……”产屋敷要在伸手揉了揉额头，满脸的不敢置信，小声的对着天音道：“我是不是病情加重耳朵失聪了，我为什么听不见孩子们说话？”

    “……”天音也是满脸疑惑：“大人，孩子们并没有说话……”

    这是怎么回事，难不成九柱没有听懂自己的意思。

    既然九柱没人反对，终归是一件好事，产屋敷耀哉见没人回复，急忙继续往下说，生怕这个时候有人插嘴：“既然大家没人反对，那么此次便赦弥豆子和下弦五累无罪，只要日后不做伤害人类的事，就允许在鬼杀队柱们的管辖范围内活动。“

    一大段话被产屋敷耀哉迅速的说完，消耗了他不少力气，以至于话音刚落，产屋敷耀哉就忍不住咳嗽起来。

    天音下意识的攥紧了产屋敷耀哉的手，目光又落到了风柱不死川实弥身上，依照不死川实弥那暴躁的性子，这回总该爆发了吧。

    察觉到天音和主公的注意，不死川实弥眉毛挑了挑，随后睁开眼满脸不爽的瞪了真一一眼，但却依旧沉默不语，只是调整了一下呼吸节奏，重新进入了全集中呼吸状态，仿佛没听到吃过人的下弦五被原谅了一般。

    “……”产屋敷耀哉暗戳戳掐了自己大腿一下，疼痛感让他清醒了几分，随后轻轻唤了一声：“天音。”

    “在。”

    “没事，看来并不是我的幻觉。”

    产屋敷耀哉笑了笑，这回他终于看懂了，似乎柱们都认可了真一。万万没想到，仅仅一夜之间，真一竟然和桀骜不驯的九柱们打成了一片，连性格暴躁的风柱还有毒舌嘴伊黑小芭内都没有跳出来反对。

    “那么，鉴于真一的战斗能力的贡献，作为鬼杀队的主公，宣布九柱从此扩充为十柱，更符合十全十美之意，也意味着我们讨伐鬼舞辻无惨有十成的把握，大家意下如何。”

    这一次，产屋敷耀哉说的很是轻松。

    只要前面没人反对就好办，论实力的话，轻松制服下弦五，击败水柱和虫柱，真一战绩如此精彩，自然不会有人反对。

    弥豆子无罪，弥豆子被鬼杀队接纳了！

    炭治郎一脸兴奋，很是感激的看向了真一，他知道这一切都是真一的功劳，如果不是真一一个人和九柱平分秋色，如果不是真一展现了噬鬼者的能力，如果不是真一轻轻松松斩杀五名下弦，九柱们是万万不会轻松同意接受累还有弥豆子的。

    还没等炭治郎兴奋完，产屋敷耀哉就任命真一成为新的柱，这更让炭治郎万分激动：“大哥，你成为鬼杀队的柱了，这是你来鬼杀队的第二天，你就升级为柱了！”

    我妻善逸也兴奋的眯起了眼睛：“真一大哥，弥豆子管你叫爸爸，我是弥豆子未来的丈夫，所以你也是我爸爸，真一爸爸，请受我一拜，就算你不认可我这个儿子，求求真一爸爸把我收为继子也好！”

    对了，继子！这条大腿必须抱紧。

    炭治郎也急忙开口：“真一大哥，弥豆子管你叫爸爸，我是弥豆子的哥哥，自然也是你的孩子。真一爸爸，炭治郎一定会好好孝敬你老人家的！”

    “你们两个家伙！”伊之助摆正了自己脑袋上的野猪头套，不甘示弱道：“真一大哥，我是森林里长大的孩子，从来不会认别人做父亲。但我和炭治郎，我妻善逸好似亲兄弟一般，既然你是他们的爸爸，那我就有必要和兄弟们一样，也讲您当成爸爸孝敬。真一爸爸，你放心，森林里没有那么多花花肠子，今天你是我爸爸，你就永永远远是我爸爸！”

    “荒唐，主公大人正在讲话，你们在那里胡说八道些什么！”风柱不死川实弥实在听不下去了，恶狠狠地望向了真一。

    “大慈大悲救苦救难……”岩柱悲鸣屿行冥也双手合十，恐怖的压力散射出来，刺得在场所有人的汗毛倒立：“实弥说的是极，此地不是儿戏之地。”

    糟了。

    产屋敷耀哉心里咯噔一下，没想到除了风柱开口阻挠外，连九柱中最强的岩柱也开口反对了。

    “实弥，行冥，你们两个有什么想法，尽管说出来，此次会议的目的就是商量此事。”产屋敷耀哉温柔地笑了起来，如春风一般问向了两人，并暗中给天音传递信号。

    “主公，刚刚柱们并没有反对，现在如果再重新商议，我们鬼杀队岂不成了出尔反尔之辈。”天音和产屋敷耀哉立刻一唱一和，堵住风柱和岩柱的反驳。

    “我才没想反对，只是受不了他们在此地聒噪。”不死川实弥瞪着大眼睛，哼唧了半天，才很是不爽的说道。

    “在下也是如此，没必要浪费修行的时间，只需主公给真一安排称号就是了。”悲鸣屿行冥和风柱的口径一致，也是一副我不服，但我不反对。

    直接就跳到称号了？

    这还是产屋敷耀哉第一次主持如此顺利的会议，平日里就算九柱们很尊敬他，他也要摆事实讲道理，好好安抚这帮孩子，万万没想到今天大家竟然都这么痛快。

    “那，各位，还有真一，你们觉得起一个什么代号更好呢。”产屋敷耀哉终于松了口气，整个人语气也轻松起来。

    在场的人，产屋敷耀哉还不了解真一，不方便赐予名号，九柱中也只有蝴蝶忍学习医书，还算有些文化。第一时间，大家的目光都集中在了蝴蝶忍身上。

    想到昨晚真一对自己的捉弄还有那极其艰苦的训练，蝴蝶忍白了真一一眼，报复味十足的建议道：“真一先生刚刚加入鬼杀队，就收弥豆子和下弦五为孩子，并且有炭治郎，善逸，伊之助为继子，可是真好为人爹。”

    “不如就叫爹柱吧……”

