    注意观察期限的话就会发现，另一个世界设定的时间表基本上都在2025-2030年左右。

    因为这个时间表普遍是在2010年以后出台的，给了15年以上的时间给各个汽车企业。

    就很合理，毕竟要是15年都搞不出合格的电动车出来，那这些汽车企业倒闭也就算了。

    所以，当2005年出台的政策，最终定在15年后的2020年，那也是非常合理的事情。

    只是各个汽车厂家们就受不了了，他们现在几乎没有电动车技术的积累呀，这不是瞎指挥吗？

    但就算是瞎指挥，他们也没有办法，因为推出国家推出这个政策的原因是民意，而这些汽车企业是根本没有胆量和民意对抗的。

    谁要是敢拒绝这个期限表，谁就会被所有人喷的狗血淋头，而其他同行们则会纷纷落井下石，所以汽车企业虽然心中不满，但没有一个能够拒绝这个时间表。

    况且还有15年的时间，其实从头开始研发电动车也足够了，毕竟电动车的技术含量远远不如燃油汽车，而且燃油汽车的很多技术都能够用在电动车身上，15年时间搞不出电动车，自己确实该去自杀了。

    而且还有15年的时间，所以自己继续再卖个10年的燃油车，似乎也不打紧。

    所以大部分汽车企业面对这个政策的态度都是表面上认可，或者是大力支持，实际上不闻不问，不做任何实际行动，顶多就是搞一些电动车的技术储备，一切再等几年再说。

    这是大部分汽车企业的看法，但是也有一些精明的企业，他们换个思路。

    如果他们内心深处不抗拒电动车，反而主动拥抱电动车，趁着现在全球老百姓都被这一次漏油事件，油价格搞得火大，对燃油车非常反感，然后自己在趁机推出电动车，那岂不是相当于自己独霸了整个空白的市场吗？

    别的不说，光是他们集团内部的客服，就接到了很多顾客的电话，询问他们公司有没有电动汽车买，有的话他们立刻就买一辆。

    而且这些顾客的数量非常庞大，足足有几十万之多。

    想到这里，这些企业兴奋的就难以自持了，他们感觉自己已经发现了财富密码。

    但问题来了，就是这些企业手中压根就没有一套成熟的电动车解决方案，就算有，短时间内也不可能形成一条成熟的生产线，没有生产线就不会有大量的成品汽车。

    而等到这一切都搞定了，那最少也是两年以后的事情了，说不定到时候老百姓就忘记了电动车，忘记了原油污染这回事，这车再卖就来不及了。

    于是乎，很自然的，这些人想明白了，解决问题的办法只有一个，那就是不自己生产，而是直接进口成品汽车销售。

    这样的话最多两个月的时间，第1批电动车就够上市销售了，正好赶上这火热的行情。

    那么全球能够提供海量的电动车现货的国家在哪里呢？

    这些企业的目光，也就落在了华夏，落在了大千集团的身上。

    2005年8月份，大千集团接到了来自梅赛德斯奔驰公司的邀请，希望大千公司派出代表前往欧洲，进行电动车合作相关事宜的谈判。

    在这封邀请函上，梅赛德斯奔驰公司其实并没有邀请我们的贾老板，毕竟他老人家现在是世界二富，梅赛德斯奔驰则连个世界百富都没有，他们其实已经和贾老板不对等了，也就不好意思主动要求。

    更何况他们也清楚，贾亚鹏已经三年时间没有离开过亚洲地区了，他们不觉得自己有脸面请到贾亚鹏。

    所以与其被拒绝受辱，倒不如请其他人，比如大千能源的现任总裁王传福过去，他是大千汽车的掌门人，说话也是有足够的分量，能够一锤定音的。

    王传福这边，很快就给予了回复，说自己接受奔驰的邀请，一定会用最快的速度赶往德国的斯图加特，和奔驰进行磋商。

    只是连王传福自己也没有想到的是，当抵达机场之后，却被带到了另一条登机通道，然后整个团队全部上了贾老板的私人飞机流浪地球号，和贾老板一同飞往德国。

    “董事长，您怎么来了！”直到飞机起飞，王传福也很难相信，已经三年没有离开过亚洲的贾老板，居然破天荒的飞往欧洲去了。

    “呆了三年的时间，也该出去走走了！”贾老板笑了笑“况且我这次去的是德国，和米国人老不对付了，他们的力量在德国是最弱的！”

    “更何况我现在依然还是米国的超级英雄，他们不敢对光明正大的对我这个超级英雄下手的，我有十足的安全把握！”

    “可是董事长，这还是比较危险的！”虽然王传福也不是很明白，贾老板在惧怕什么风险，但既然怕到了三年不离开亚洲的程度，那德国也未必安全。

    “传福呀，你记得五年前的事情吗？”贾老板忽然转而问道。

    “记得！”提起5年前，王传福顿时兴奋了起来“我当然记得，和现在一样，五年前，我们都是乘坐飞机抵达了德国，和欧洲的汽车行业进行谈判！”

    “不错！”贾老板笑着点点头道“那个时候你在明我在暗，别人都以为来的只有你王传福，却不知道我贾亚鹏也跟着过来了！”

    “那今年也是一样吗？我在明，您在暗？”王传福连忙问道，如果还是这样的话，那贾老板的安全系数会大大的提高的！

    “5年前的时候，咱们是来干什么的，你还记得吗？”贾老板反问道。

    “当然，我们是想找一家欧洲的汽车企业收购，吸纳他们的技术，然后制造我们自己的电动车！”王传福激动的说道。

    “那5年后的今天呢？”贾老板又问道。

    “我们是把我们的电动车卖……卖……卖给欧洲人！”王传福话说到这里，语气变得激动的难以自持。

    要不是贾老板点醒，他都忘记了，整个世界在5年间已经变了个样，自己居然从5年前那个采购汽车技术的汽车行业新人，变成了向欧洲出售汽车的电动车之王了！

    “不错，咱们的目的是彻底变了，调转了个方向过来！”贾老板感叹着说道“那这一次行动自然也要调转个方向，我在明，你在暗，我亲自带队，来会一会奔驰……不，会一会整个欧洲！”

