    “好小子，说得对，既然现有资料分析不出更多东西，大家就别干耗着了，全部出动，再对案发现场及周边进行一次摸排走访，总会筛出歹徒遗留下来的线索！”

    藤堂京率先站起身，挥挥手，“都散了吧，去装备库领取配枪，全部出外勤，不找到有用的线索今天不许回来，快去！”

    一群人哗啦整理好眼前的文稿，向队长告别后纷纷离开会议室。

    藤堂京却是朝檀木圆这边走过来，“你是今年的实习生？”

    檀木圆点点头。

    “哪所治安大学的？京安、银盾还是青政院？”

    檀木圆有些尴尬的摇摇头，“都不是……我是长滨大学毕业的……”

    一旁的上户野心中冷笑，让你出风头，这下被藤队长盯上了吧。

    一看藤队长就不是好惹的，接下来一定得好好修理你了，就说嘛，一个非科班的见习生，不该凑的热闹不能瞎凑……

    “不错，勇于直言，是治安官的必备素养之一。”藤堂京看着旁边的邝朗前辈，笑起来，“我听牧姚说，昨天也是这小子，表现非常出彩，看来咱们处今年捡了个宝贝啊。”

    邝朗也忍不住点头，“嗯，这小子基本功一点不比科班生差，通过昨天的表现来看，甚至有希望在结业考核冲击一下前三呢。”

    听着两人的对话，上户野却是一脸发愣，这剧情，跟自己想象不一样啊？

    “我准备再去一趟现场，你小子也跟着吧，顺便长点见识。哎对了，你出过现场吗？”藤队长问道。

    “有几次实践经历，规矩我都懂。”檀木圆答道。

    随后，两人一拍即合，从会议室离开，留上户野一个人在原地发愣。

    新人守则不应该是少说多听、少看多做吗，怎么人家畅所欲言就没事……

    这小子肯定大有来头，寻常的社招实习生哪有这么扎实的理论功底，也没有这么强的心理素质，敢在一众资深治安官面前大放厥词。

    要么，这是个扮猪吃老虎的家伙，或者说，在他身后有一位治安署的大佬人物暗中指点。

    上户野越想越觉得自己之前想把人家当跟班使唤的想法是多么愚蠢。

    另一边，藤堂京开着一辆越野车载檀木圆抵达案发现场，长滨市的高档住宅区，高尾山别墅。

    这里的安保级别相当高，但并非没有漏洞，如果歹徒事先有所准备，还是不难潜入的。

    兴许是刚刚发生过命案的缘故，别墅区内人流量不多，门口的保安也十分爱岗敬业，在藤堂京亮明二人CIB身份后，对方仍向治安署核实一遍，才肯放行。

    檀木圆忍不住驻足跟保安多聊了几句，随后转身追上渐行渐远的藤堂京。

    藤堂京带檀木圆走在当时保姆领着孩子散步的小道上，藤堂京裹了裹衣领，搓手哈口气道：“都已经三月份了，天气还是这么冷，尤其这几天，降温格外厉害。你不觉得冷吗？我隔着外套都感觉阴寒刺骨，快受不了了。”

    檀木圆摇摇头，“感觉还行吧，可能身体锻炼的比较好，穿得也挺多，并不是特别冷。”

    两人在别墅区走了一圈，来到案发时的公厕前面。

    摄像头有被人为破坏过的痕迹，檀木圆扫了眼后，径直朝里面走进去。

    掀开黄色警戒线，两人戴好鞋套手套，檀木圆注意到女厕地面、墙面喷溅的大量血迹。

    说明这里曾发生过一场激烈搏斗。

    歹徒破窗逃跑的铁栅栏也有土火药爆破过的痕迹。

    铃木秀吉是富商，想必歹徒很早就规划好一切，暗中潜入别墅区，摸清楚每天这个时间段保姆会带着孩子外出散步，甚至连作案时保姆的逃生路线都估测好了——

    在歹徒出现的瞬间，如果一击不成失手，保姆若想逃离，距离最近且可靠的逃跑路线就是躲进不远处的公厕，凭借别墅区的安保级别，很快就会被人发现，而保姆只需要反锁门窗拖延到救援赶来即可。

    但是很可惜，歹徒早就将公厕门锁及摄像头做了手脚，窗户也被偷偷安装土火药，只等保姆往死局里钻。

    藤堂京又带着檀木圆来到一条偏僻的居民巷子，这里毗邻别墅区，是公厕女厕窗户爆破后，直通的地方。

    巷子里到处刷着大大的‘拆’字，剩余住户不多，有队探员还在挨家挨户的摸排走访，但是一无所获。

    破败的墙垣、老旧的路灯、废弃的电话亭，这些失去色彩的景象与路口墨绿的垃圾桶、鲜红色的拆字形成鲜明对比。

    案发时，附近没有任何人看见抱着孩子夺路而逃的歹徒。

    藤堂京指着这条昏暗逼仄的小巷，摇头道：“虽说这附近没有探头，但巷外交通干道的探头已逐一排查，并未发现有用讯息。歹徒想劫掠一个孩子离开巷子，并完美避开所有摄像头及居民的视线，是完全不可能的。”

    多次治安官模拟生涯的经验让檀木圆没有立刻给出回答，他反复观察这条小巷，如同一位身经百战的资深治安官亲临此景，与他共同钻研歹徒留下的漏洞。

    只要犯罪，就一定会留下讯息。

    如果你是歹徒，该如何实施一个天衣无缝的计划，带着孩子悄然消失，实现金蝉脱壳？

    思绪不断发散，60岁治安官、25岁治安官、31岁治安官……所有的案发现场如一张张幻灯片接替出现在脑海里，各种破案思路如浮光掠影，稍纵即逝。

    檀木圆脑海中不断模拟绑架案发生时的场景，大脑飞速运转着，就像高速运转的计算机CPU，超负荷运载。

    如果此时给这台CPU浇上一盆冷水，大概会被瞬间蒸干。

    别墅区、女厕、小巷、交通干道、人行道、行人……

    各种要素齐齐融入进脑海，即将形成一幅斑斓的油画，油画上色，两道模糊的身影渐渐成型，像是个大人抱着小孩，健步如飞。

    随着想象力的发散，檀木圆感觉自己整个人进入某种奇妙的状态，仿佛灵魂出窍，无视时间长河，无视物理障碍，逆转时间场合，以一种上帝视角回到了案发时的那一刻。

    他们…………

    原来如此！

    蓦地，时间飞速流逝，日出日落，光阴似箭，人影穿梭，灵魂归窍。

    檀木圆醒悟过来，满脸振奋。

    “我大概知道怎么回事了。”

