    前面的玻璃还是蒙着一层，看不清楚。

    关铁柱只能先开了雨刷然后凭着刚才来时的记忆退车，飞退。

    等到雨刷把玻璃刷清了一片，他已经看到前面那辆车子追得很近来了。

    而开车的那个男人，正是之前一直在说话的明显是对方的头目的那一个男人。

    他的肩膀上有一大片的血，看出来是肩膀中了一枪。

    “你开的枪？”丁海景没有回头，但是明显问的就是江筱。

    江筱一头黑线。

    她哪里听不出来，他问的这一句话就有那么一股很是清晰的嘲笑。

    她还专程冲回去开的枪，结果开的两枪，竟然都没有打中对方的要害。现在人家还能开车追上来了！

    这真的是要丢脸丢到姥姥家了。

    江筱很想说她刚才能在那一阵浓烟之中睁开眼睛打中人就不错了！

    “撞上去！”她咬牙切齿地说道。

    关铁柱吓了一跳。

    她是说真的吗？撞上去？

    这车也不便宜啊，就这么撞了？

    “不用。”

    丁海景已经摇下了车窗，伸出手去，手里的枪口对着那人。

    砰。

    那一辆车猛地一个急转，车子撞向了一旁的墙。

    嘭地一声巨响，然后不动了。

    但是在那车子转开之前，江筱已经看到，丁海景刚刚开出的那一枪，已经射中了那个男人。

    他正是因为中枪了才会导致车子失控的。

    “走。”丁海景收回枪，关上车窗，对关铁柱说道。

    关铁柱愣愣地看着他，等听到他的这一句话之后才回过神来，赶紧开车离开。

    江筱也看了丁海景好一会。

    她为什么有那么一种感觉，好像丁海景可以替她做任何事情一样？

    她突然就想到了之前在浓烟中，丁海景拽住她的手。

    他那个时候是情急之下什么都没有想吧？

    江筱心里像是压了块石头。

    “老丁，你......”她想说些什么，但是开了口又发现自己根本就不知道该说什么。

    丁海景打断了她，“下次要做什么直接说，孟少将说过要你别什么事情都自己冲在前头，你把他的话当耳边风了？我每个月领你不少工资的，别不好意思使唤我。”

    这个时候他把孟昔年提起来做什么？

    还有，说使唤这么一个词，江筱心里有些不大舒服。

    前世好像是她欠他的吧，又不是他欠她。

    本来她就欠着他的情呢，还说什么使唤。

    “你还真拿自己当保镖了。”她以为他们至少已经是朋友。

    “不是保镖，是什么？”丁海景反问道。

    这句话说完他就不再开口了，往后一靠，闭上了眼睛，一副准备闭目养神的姿态。

    江筱本来想说是朋友的，但是看他这明显就不想听她答案的样子，只得把话咽了回去。

    就在这时，身边的石小清动了一下。

    江筱的注意力立即就回到了石小清身上。

    “咳咳咳。”

    石小清刚刚醒过来就咳得厉害。

    江筱抿了抿唇，探到后面去拿了一瓶水，递到了她的手边。

    石小清似乎受到了惊吓，挣扎着坐了起来，触电般地缩回手。

    她看向江筱，还是咳着。

    