    第742章所以，薛琰是太子殿下？

    如今，那些人当中，还有两个人在后院呢。

    那两位爷说了，要是这孩子再来，一定得跟他们说……

    这么想着，这掌柜的就佯装接过当契看了看，才笑道：“小公子，你等等啊，我去后面将那块玉佩拿来还给你。”

    玉佩早就被那些人拿走了，他怎么也不会是真拿玉佩。

    卫子瞻哪知道这些，真在那等着。

    掌柜的一走出卫子瞻的视线，便立刻加快了脚步，快步来到后院。

    后院，三夜和四夜正在打拳。

    拳拳生风。

    那一身的腱子肉。

    掌柜的有些畏惧，但还是忙小声禀告道：“两位爷，来了来了，那个孩子来赎玉佩了，就在前面。没错，就是那孩子，我不会认错的。他也有当契。”

    三夜和四夜一听，立刻跟一阵风似的冲去了前面。

    太子殿下！

    三夜和四夜都想喊。

    但还是忍住了。

    只见三夜一冲到前面，便抱拳问：“小公子，这玉佩真是你的？”免得其实不是这孩子的，只是玉佩后来落在了这个孩子手里。

    三夜和四夜长的极壮，又一副习过武的样子，卫子瞻有些害怕，但更怕人家这样是不想将玉佩还给他：“是、是我的，你们当铺快将玉佩还给我，我都给你们一百五十两了！”

    闻言，三夜和四夜都极喜，都忙道：“小公子，这边请，我们有话要跟你说。”

    “我不……”卫子瞻都已经开始怀疑这是一家黑店了，哪敢跟着去后面，甚至都害怕的说：“玉佩我不要了！”说完就想跑了，生怕这些人对他怎么样。

    “小公子！”三夜和四夜都忙拦住。

    卫子瞻更害怕了。

    掌柜的打圆场，笑道：“小公子，他们不会伤害你的，你还是跟他们去后面说话吧，他们已经在这等你好几个月了。”

    “等我好几个月了？作甚等我？”卫子瞻不解。

    四夜道：“小公子去了后面就知道了。”

    卫子瞻想着这两人这么壮实，这要是真对他怎么样，他就是跑出去了，估计没几步也能追上他，将他抓回来，他虽然还是挺害怕的，但却跟去后面了。

    去了后院那一排厢房里面的其中一间房间。

    三夜带着卫子瞻进了房间，四夜守在房间外。

    三夜看可以说了，这才恭敬道：“小公子，您的那块玉佩是当年皇后娘娘的嫁妆，后来给了还在襁褓中的太子殿下，只是后来跟太子殿下一块失踪了，我们是太子殿下外祖家的人，一直在奉命寻找太子殿下，您有这块玉佩，又跟太子殿下年纪相当，很可能就是太子殿下，还请小公子跟我们一块去帝京跟皇上滴血认亲，认祖归宗。”

    三夜不说这些话还好，一说这些话，卫子瞻整个人都呆了。

    他是太子殿下？

    怎么可能！

    那玉佩又不是他的！

    那是薛琰的！

    就是滴血验亲、认祖归宗，那也是薛琰滴、认啊。

    所以，薛琰是太子殿下？！

    想到这，卫子瞻瞪大了眼，也被吓一跳。

    “我——”不是。

    卫子瞻张口想说他不是，想说是薛琰，但刚开口，说了一个我字，他却立刻闭了嘴。

    (本章完)

