    确切地说那是一支——握剑的骷髅断掌，骷髅尾指上是纯金打造的指节，古怪阴森又华丽。

    那一把黑色的重剑，剑锋锐利瘆人，泛着幽幽蓝光，握在那支苍白阴森的骷髅断掌之中。

    让人看得毛骨悚然，却又觉得气势非凡，竟有斩神灭魔，杀尽妖邪的嚣然之感！

    一时间，原本气氛靡丽妖娆的拍卖场里都变得异常沉静，抱着女人们抚玩的贵客们都停了手。

    刚被以高价拍下三夜的碧翠丝此刻也重新换了一身苏丹帝国修身的正式黑袍，走上台来。

    “各位贵客，猜猜看，这是什么？”

    她含笑看向在场的所有人，抛出一句引子。

    在场诸人沉默了一会，忽然有人试探着问：“这是哪处道观的僻邪保荐之物？”

    又有信奉佛教的人道：“为什么就一定是道观的，我看更像佛家金刚杵之类的！”

    碧翠丝一顿，笑了：“若要拿去镇邪也是可以的，说起来这断掌和重剑的主人，满身煞气，诛杀过千万人，一般鬼神小邪倒是真不敢与他对上！”

    此言一出，满场哗然。

    众人议论纷纷，兴奋不已。

    “碧翠丝，是不是你们苏丹国的哪个国王啊？”

    “嘿，那有啥值得拍的么，小国番邦！”

    “什么眼光，那明明是中原制式的剑！”

    一番吵闹，气氛也掀起到了极致。

    而明兰若的包厢里，她却已经如坠冰窟，手指不自觉地微微发颤，捏紧了座位把手。

    她脑海里都是之前偷听到的丑管家和黑市主人的话——萧帅遗物。

    如果那把剑和骷髅断掌都是外祖父遗物……

    那代表着什么？

    徐秀逸担忧地看向身边的人，默不作声地握紧了她的胳膊：“明姐姐。”

    明兰若沉默着，没说话。

    各种喧嚣猜测中，碧翠丝忽然伸出戴着皮质手套的手，轻抚过那长剑，慢条斯理地道——

    “黑暗将至，我赤血必横刀立马于千万人之前，血溅苍穹，誓死不退！”

    此言一出，整个拍卖场全部都镇住了，一时间鸦雀无声。

    仿佛所有人都在那一瞬间，看见了久远的时空里，那灰暗的天空，沉默的千万铁甲，安静的战马，赤血染就的战旗猎猎。

    闻见了空气里……

    铁与血的味道。

    黄沙与暴雪交织，剑锋所指，烈焰焚空。

    看见了那些沉默的铁甲将士，握刀持戈，身后便是千万热闹生活的百姓，而那些铁甲们在黑暗的暴风雪里站成了最后的防线。

    寒霜暴雪将他们掩埋，却也不能使他们退却，白骨也化作长城挡在黑暗之前。

    “我出，八百两黄金！”有人突然大喊了起来。

    “好稀罕的货，一千两黄金！”

    “我我我我……一千五百两！”

    碧翠丝含笑：“好，看来诸位已经知道这是什么了，萧家元帅仅剩的遗骨和他死时都紧握的剑，是有人在他死后尸体被碎尸万段前，抢先砍下他的手，留作的纪念品——赤血军团的灵魂，现在拍卖开始，无底价无上限，每次加价不少于二百两黄金！”

    听着爆发出的惊呼和满场兴奋不已的出价。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”明兰若低低地笑了，她紧紧地捏着椅子的手柄。

    低头笑得浑身一个劲地发抖，笑得前仰后合，眼泪都出来了。

    哈哈哈……太好笑了，这就是赤血守护的人，守护的盛世，这就是她骨血亲人们庇护的天下。

    一副铁骨称斤送，半斤忠魂按两卖……

    哈哈哈哈…

    哈哈哈………

    徐秀逸面具下早已泪流满面，她伸手死死地拽住明兰若的胳膊：“姐姐，姐姐……不能急，你得忍着，你要忍，不能让人看出你的身份来，你不能参与竞拍！”

    畜生，都是畜生！这些都是丧心病狂的畜生！

    父亲说过，陛下很不喜欢明姐姐。

    如果不是明姐姐用法子牵制住了天子，让他厌她，却又不能杀她，只能强迫明姐姐嫁入皇家，可这不代表陛下会在背触逆鳞时不杀她，不动明家。

    天子现在终是沉沉压在所有人头上的天！

    许久，明兰若深吸一口气，靠在椅子上，清艳猩红的眸子里浮动着冰冷的光：“我急什么啊，急什么……哈，我一点都不急，我就是好笑罢了，我姓明，姓萧的跟我有什么关系。”

    她不急的，一点都不急，不是早就决定了么。

    我命由我不由天！

    她总有一天，要一把业火烧了这天！

    她要为——

    满城皇族宗室办丧，为明帝这天下送葬！

    她垂下睫羽，抬起手背慢慢地擦掉下巴上落下的冰冷泪光，平静地看着拍卖场上热火朝天。

    徐秀逸看着她的模样，面具遮了她大半张脸，自己也能沉默着，静静地陪伴着她。

    她不懂，这皇族，这宗室怎么可以这般糜烂与疯狂。

    这就是父亲他们侍奉与效忠的人么？

    为什么？

    她自幼饱读诗书，书中教她天子守国门，君王死社稷，文官死谏，武死战，可是她看到的根本不是这样！

    忠臣后裔被迫低头，打碎了膝盖跪着以示臣服，君埋泉下泥销骨，奸者风生水起，有利益便可以牺牲一切。

    最高的包厢处，戴着金色面具，身披金色斗篷的黑市主人听着价格已经叫上了五千两黄金，心情无比愉悦。

    “果然，萧家人的骨头就是值钱，哈哈哈，可惜当年北蒙人因为姓萧的将他们赶出北草原千里之外，恨透了他那一家子，非要将他们的尸体用万马踏碎成泥，只肯让我们把萧帅剁下一只手，不然如果肯留个萧帅或者哪个少将军的脑袋，价格只怕要翻倍！”

    黑市主人感慨，太子爷需要银子，黑市当真是太好赚了。

    苍乔冷漠地看着下面热闹的情况，一言不发，只是分神去看对面包厢里的人。

    他目力极好，能看得见那一道窈窕清冷的人影，她平静得不对劲。

    未曾经历过这样扎心与生离死别，未曾经历过太多残酷背叛的双十年华的姑娘，为什么能如此平静？

    他忽然看了一眼银狐。

    银狐会意，懒洋洋地把玩着手里的鞭子：“这果然是好东西，就是这个价格确实低了，不如我帮你抬个价？”

    黑市主人一愣，还没反应过来。

    银狐忽然举手：“一万两黄金！”

    一下子价格翻了个倍，在场众人哗然，这个价格都快能买半座城了。

    明兰若见状，眯起眼，忽然吩咐包厢外伺候茶水的女奴：“去唤你们管家过来，我有事要与他商量。”

