 叶秋面无表情的开口：“我看过你的资料，你曾经在燕京的经济专业学习过，毕业之后通过鸿门的关系进入过一家东洋企业工作，一直到了那家企业被发现非法采集我们的数据被迫关闭之后，才回到了分舵这边。

之后在你师父的帮助下，很快就成为了分舵的执事，没有多久又开始准备登上堂主的位置，可是很不巧的是，那个时候你的师兄回来了，之后这个堂主就由你的师兄来担任了。

这之后又过了五年的时间，你才成为分舵的堂主。”

赵堂主疑惑的看着叶秋，然后冷笑道：“这些事情万事堂那边都有记录，袁五也很清楚，你想要说什么？”

叶秋一挑眉：“没什么，我只是在说一个人背叛鸿门肯定是有原因的，而且想要跟魂组接近也不是那么容易的。

说不定就是被师兄抢了堂主的位置，而自己的师父还没有说一句话，于是就怀恨在心了。

也说不定是在上大学的时候，或者是你在东洋企业工作的时候，接触到了几个东洋人，威逼利诱之下跟魂组勾结了。”

刚开始赵堂主还不怎么在意，可是随着叶秋慢慢说下来，他的表情变得越来越僵硬，最后怒吼道：“放屁！老子他妈怎么可能跟魂组勾结？”

叶秋看着他，笑了笑：“我相信你没有跟魂组勾结。”

赵堂主听到这，松了口气，刚想要开口说话的时候。

叶秋继续书都：“可是别人相不相信就不一定了，特别是，这次是上面第一次插手鸿门的事务，而你们的元老派对此相当的抗拒，直接派了一个特使来跟我作对，想要比我先找到内奸，然后把我这个特别调查员踢出去。”

赵堂主的表情突然一僵。

叶秋注意到了他的脸色顿时笑了：“看来你也想到了，这是你们内部的斗争，而鸿门这样子的势力，我相信这个斗争肯定不会那么和平，如果他们实在找不到内奸，而这个时候突然有一个合适的人选出现在他们眼前呢？”

赵堂主死死的看着叶秋。

叶秋脸上的笑容越来越盛：“没错，这个目标肯定会是你，而且你的师兄弟都死了，你的师父也出事了，偏偏只有你没有事，要说没有一点嫌疑，你觉得其他人会相信吗？”

赵堂主听到这脸色突然恢复了平静，沉默了一会儿说道：“你说的有道理。”

叶秋微微一笑，他猜到了这个家伙这么怕死，那么肯定也会把自己的话听进去的：“所以就算是你不参与进来，你也没有办法。”

赵堂主沉默了好一会儿，突然叹了口气：“人在江湖，身不由己！”

叶秋听到这句话心里面一动，是啊，人在江湖身不由己，他也不是一样的，本来退伍了之后他就打算守着渔山村平静生活，顺便带着父老乡亲们致致富。

可是到了现在，他还不是要来管那么一堆事情。

就像在整个历史洪流当中，只要它的齿轮转动了，人就根本没有办法反抗，只能够被推着往前走。

看看这个家伙多无耻，明明是因为被美色诱惑，最后才搞成这样的。

现在还要把责任推到了历史洪流上去。

历史洪流吃你家大米了吗？

赵堂主脸色变幻了一会儿，最后说道：“你说的不错，我恐怕也没有办法置身事外，可是现在我就算是出面又能够有什么用，有多少人会听我的话？”

“这点你不用担心，到时候我会让他们把手里面的东西交给你的，不会是全部，可是足够你们翻盘的。”

赵堂主古怪的看着叶秋：“不是我不相信你，可是你觉得这有可能吗？”

叶秋一摆手：“反正你什么都不用做，到时候你就知道了。”

赵堂主更加怀疑的看着叶秋，他现在想明白了自己肯定不可能置身事外的，可是现在叶秋这个样子，让他心里面很没有底气，转头看着袁五爷和马怀：“你们到底准备做什么？”

袁五爷和马怀对视一眼：“到时候你就知道了！”

说完心里面一阵嘀咕，我们也不知道啊。

而就在这个时候，突然一阵手机铃声响了起来。

袁五爷一愣，拿出手机看了看，接通了电话问道：“什么事情……你说什么？”

很快，袁五爷挂断了电话，对着叶秋沉声道：“叶少，你的两个同学被人绑走了。”

叶秋眉头一挑：“刘小兰？

还有一个是谁？”

“唐菲儿。”

“怎么还有她？

具体什么情况。”

叶秋皱眉。

袁五爷轻声道：“我们走了之后，我让刘小兰留下来先跟着王领班熟悉一下工作，而唐菲儿一直在酒店里面等着她下班，之后下班了之后，刘小兰和唐菲儿一起离开了酒店，而我们酒店的服务员发现刘小兰把包忘下了，就追了出去，结果正好看到了有人把她们拖上了一辆车。”

马怀听到这皱眉道：“五爷，现在人在哪里找到了吗？”

袁五爷沉声道：“正在追踪，不过对方很狡猾，是套牌车。”

马怀皱眉道：“到底是什么人，居然敢对梦红的人动手！”

袁五爷摇头：“现在还没有调查到。”

叶秋低头一阵沉思，接着看着两个人说道：“不用查了，如果我没有猜错的话，就是万家那对父子。”

龙姬点点头：“很可能就是他们，也只有他们跟你和你的两个同学起了冲突，只是我没有想到他们居然这么没有耐心，甚至没有搞清楚我们的来历就动手了。”

张洪飞说道：“是啊，真不知道那对父子是怎么活到今天的。”

叶秋敲了敲眉心，说道：“我之前就怀疑那个垃圾就是有人安排来试探我的，现在看来真的没错，这样子话就可以解释他们为什么能够嚣张那么久了，万家的背后有鸿门某些人的影子！”

说完，叶秋看着袁五爷：“你知道万家在哪里吗？”

袁五爷点点头：“知道。”

“带我们去。”

叶秋接着看着龙九说道，“龙九，你留在这里看着这个家伙，这个家伙的嫌疑还没有洗脱。”

说完指了指赵堂主。

赵堂主：？

？

尼玛，你刚才不是说相信我吗？

人与人之间的信任呢？

叶秋没有管他，转过身朝着外面走，脸上露出一个冰冷的笑容：“正想着没有好礼物送人，既然你们自己送上门来，那么也怪不了我了。”

 