    “这帮二鞑子，真他娘的不耐操！”

    满忠骑在马上，手里拎着卷刃的长刀，瞅着眼前尸横遍野的战场，面露不屑的骂道：“这么多人，连半个时辰都挡不住，算什么东西, 一帮狗娘养的废物。”

    “咴溜溜……”

    “哒，哒。”

    在这修罗场般的战场上，不时响起的马鸣声，还有些许马蹄声，显得是那般的突兀，空气中挥之不去的血腥味，叫置身于此地的明骑, 依旧处于亢奋之下。

    “忠头, 能出战的弟兄, 都集结好了。”张虎喘着粗气，骑马驰来，冲满忠叫嚷道：“咱们现在追上去，找将军去吧。”

    满忠看了眼手里卷刃的长刀，随手丢掉，皱眉道：“叫那帮受轻伤的弟兄，护送受重伤的回三屯营，咱们去把将军迎回来。

    咱将军也真是，碰到大鱼，自己去吃了，叫咱们留下打杂，真是无趣，唉，咱啥时候也能杀个建虏贝勒玩玩。”

    听着满忠的抱怨，张虎忍不住笑了起来，杀了这么多建虏二鞑子, 还不满足，真是他娘的够贪心的。

    “集结，迎将军回营！”

    “哒哒哒……”

    此时在这尸横遍野的战场上，满忠的怒吼声响起，杂乱的马蹄声不绝，超过八百众铁骑，在满忠的统率下，朝着满桂追杀建虏真鞑的方向而去。

    至于那些失去生机的阿哈、二鞑子，没人多加理会，反正都死球了，啥时候割掉他们的首级，不是割呢？

    “哒哒哒……”

    在前领队的满忠，神情坚定的向前驰骋，此刻的他，只想尽早找到自家将军，自幼跟随满桂，一路南征北战，他比谁都要清楚自家将军，到底是怎样的脾性。

    这真要是杀红眼了, 自家将军敢领着麾下跟随的家丁亲卫, 杀到建虏殿后之师跟前。

    从靠近三屯营那边的战场，一路朝着汉儿庄方向赶去，途中收拢了几波亲卫家丁，满忠的眉头却愈发紧蹙起来。

    娘的，将军他不会真一路向北追杀了吧？！

    满忠现在真有些担心，自家将军杀红眼了，不管不顾的朝汉儿庄方向杀去，这要是碰到建虏主力，那可不是闹着玩的啊。

    “哈！”

    带着这种焦急，满忠重磕胯下坐骑的马腹，速度不由得提升不少，随行的一众铁骑，紧紧跟随在后，那如雷的马蹄声不绝。

    “忠头，咱将军不会他娘的杀红眼了吧。”紧跟在旁的张虎，眉头紧蹙的喝道：“这一路咱可碰到不少建虏尸首啊。”

    “我他娘的哪儿知道啊！”

    满忠骂骂咧咧道：“不过也是奇怪啊，这一路上，为啥咱们没有碰到，这赵率教所领关宁铁骑，该……”

    “哈！哈！”

    “哒哒哒……”

    此时从前方传来的些许喝喊声，还有马蹄声，叫满忠警觉起来，此前己部所闹出的动静，叫他没有听到这些，现在距离近了不少，却被他听的真切。

    “不好！！”满忠心里一紧，大喊道：“碰到硬茬子了，都他娘的给老子快点！！”

    随满桂征战辽东多年，满忠的军事才能，不输于寻常将领，直觉告诉他，那定是反扑过来的建虏骑兵。

    就满桂所领那点亲卫家丁，真叫建虏骑兵包了饺子，那就他娘的玩大发了。

    “哈！哈！！”

    “哒哒哒……”

    满忠所领的铁骑队伍中，发出阵阵喝喊声，如雷的马蹄声频率加快，朝着前方快速驰骋而去。

    此时满桂、赵率教所领的骑队，被暴怒的岳托率部死死咬着，先前无故撤离三屯营，就够叫他恼火的了。

    在回撤汉儿庄的途中，遭遇明军骑兵伏击，导致所部伤亡不小，又联想到这支明军骑兵，没有跟负责断后的济尔哈朗所部交战，只怕出动的明骑不止一支。

    这种态势下，使得被愤怒支配的岳托，统率着麾下骑兵队伍，便死死追着这支伏击所部的明军骑兵不放。

    “娘的，不能再跑了。”满桂低头看了眼，自己所乘战马，皱眉骂道：“这他娘的跑死了马儿，咱们一个个都要完蛋。

    赵率教，准备迎战吧！！”

    “老子早他娘的想迎战了。”赵率教瞪眼喝道：“你他娘的听老子指挥，跟着老子，准备正面突阵！！”

    “……”

    看着态度嚣张的赵率教，心高气傲的满桂，怒瞪了赵率教一眼，但想到自己麾下骑兵，现在还他娘的没赶来，也就只能这般了。

    “战！战！战！！”

    在赵率教的怒吼下，其麾下的那帮亲卫家丁，纷纷跟着怒吼起来，本疾驰向前的骑兵洪流，开始降缓马速，并在各部将校的指挥下，绕圈调转马头，并且在两翼的关宁铁骑，抄着手里的强弓，便朝前方抛射箭矢，以此迟缓后方追杀的建虏骑兵。

    “咻咻咻……”

    “咴溜溜……”

    “哒，哒。”

    此刻在这片战场上，响起各种声响，被抛射的箭雨逼着降缓马速的建虏骑兵，一个个怒视着前方摆开阵仗的明骑队伍。

    “满桂，你他娘的听到没有，咱后方有动静。”勒马而定的赵率教，警惕的盯着前方，却对满桂喝道。

    “哈哈。”

    满桂却仰天大笑道：“赵率教，是老子的骑兵杀来了，这下有的打了，怎么办，现在就干他们吧！！”

    听着那熟悉的狼啸声，再加上满桂十分确定，自己先前率部伏击的建虏，就是最后从三屯营方向，所逃窜的建虏后军，所以此刻的他，是充满了斗志。

    “突阵！！”

    得到肯定答复的赵率教，瞪眼怒吼道，随后便一甩长枪，朝着前方驰骋，这叫紧随在后的满桂，骂骂咧咧起来。

    娘的，老子的骑兵都杀来了，你他娘的还敢指挥老子。

    说起来，赵率教、满桂二人，都在辽前共过事，不过跟对方皆不对付，都是心高气傲之辈，凭啥要他娘的服你。

    看着主动杀上来的明骑队伍，率部杀来的岳托，强压心中怒火，尤其是瞧见这支杀来的明骑队伍之后，还杀来一支明骑，当即便喝令随行的蒙古台吉，迎战率先杀过来的明骑队伍！

