    新世界。

    原海军G1支部，现海军本部。

    格林斯曼岛。

    赤犬口中吊着一支雪茄，不断吞云吐雾。

    而除了他之内，会议室中近乎一半的中将都一样是如此。

    大约半小时前，他们就已经接到G-8支部遇袭的汇报，证明了之前李言的情报完全正确。

    但是...

    关键的东海舰队却还要四十分钟才能抵达。

    而G-8支部...

    在半小时前就已经失去了联系。

    这让所有人都无比的担心，是不是东海舰队没有赶上, 而G-8支部已经沦陷了？

    此刻，赤犬的脸色有些难看。

    毕竟强纳森中将可以算是他少数能称之为朋友的人了。

    布鲁布鲁布鲁...

    就在这时，放在会议桌上的电话虫突然响了起来。

    见此，赤犬立刻将其拿了起来。

    “我是萨卡斯基！”

    “元帅，我是强纳森！”

    “强纳森，G-8支部的情况如何？”

    听到强纳森的声音, 赤犬也是立刻问道。

    “报告元帅, 由于李言大将比预期更早抵达，G-8支部算是逃过了全灭的最坏结局, 但依旧损失很大！”

    “但即便是如此，目前支部也是半毁状态，海兵阵亡人数多达387人，其余也是全都带伤。”

    强纳瑟说道，甚至声音中还带着一丝阴沉。

    这可都是他的部下，如今足足阵亡了387人，而那些重伤正在抢救的人中，也不知道可以救回来多少。

    最终，阵亡数字甚至可能会达到400人以上。

    这要是和海贼战斗牺牲也就算了，但被圣地那边的世界海军偷袭...

    这算什么？

    而听到这些的赤犬，以及会议室内的一众海军将官，也同样是脸色阴沉。

    “人抓到了没, 身份有没确认？”

    “李言大将那边抓到十多人，其余全都被击杀, 而这十多人全都是世界海军的将官, 甚至...”

    “甚至什么？”

    “甚至包括了世界海军中的一名大将、一名候补大将, 以及两名中将！”

    嘭！！！

    听到这里，赤犬直接就是一巴掌狠狠拍在了桌面上。

    “果然是这些家伙！”

    “为了对海军支部下手, 甚至连大将都派出来了！”

    “难怪之前G4支部以及杜洛克岛支部，连个消息都发不出来。”

    不止是赤犬怒了，整个会议室中所有人脸上都写满了愤怒。

    同时，在得知了十阶海军袭击G-8支部的力量后，他们也是明白了，之前两次袭击为什么支部连个消息都发不出来。

    这太正常了。

    这种程度的力量，想要屠戮一个支部太简单了。

    更何况世界海军中的那些高层将官，可都是曾经CP0的成员。

    而他们最擅长的就是...

    毫无声息地暗杀了！

    “强纳森，李言在边上吗？”

    “在的，元帅！”

    “嗯，让他听电话！”

    “好的！”

    下一刻，强纳森手中的电话虫，已经交给了李言。

    “元帅？”

    “李言，这次你做得很好，接下来有什么准备？”

    “我打算向全世界公布，在三个月后对这些世界海军的将官，实施公开处刑！”

    “可如果要公开处刑, 是不是等处刑前再公布比较好，现在就公布的话肯定会给圣地那边更多的准备时间。”

    赤犬微微皱了皱眉。

    感觉李言这样做太危险了。

    首先是为什么要拖三个月？

    另一个是, 就算是要拖三个月，也完全可以在动手前一两天再公开。

    现在就公开的话，一个是会给圣地充足的反应时间。

    另一个是，这三个月中圣地也肯定不会安分，而是会暗中对十八支部发动袭击，或是救人。

    “元帅，之所以想要三个月后再动手，是我准备将这个消息的热度彻底炒爆，而现在就公布消息，那是因为...”

    “如此一来，这三个月中，圣地就会将所有精力集中在我十八支部，而不会再有多余的精力去偷袭海军其他支部！”

    听到李言这么说，会议室中所有海军高层也是沉思了起来。

    这么做，可以说是有利也有弊。

    好处是可以最大程度打击圣地以及世界海军的声望，并且变相保证了海军其他支部在一定时间内的安全。

    但坏处是，这将会给圣地充足的反应时间。

    而最关键的是，单靠十八支部，能扛得住吗？

    要知道，如今海军这边根本没办法，抽调兵力去东海支援的。

    “李言，单靠你们的话...”

    “元帅，我知道你担心什么，但东海海军远比你所认为的要强大，其他不说，单单是大将级的战力，我这边就有四人！”

    “啥？”

    赤犬差点就以为自己幻听了。

    而且不单单是赤犬，会议室中所有人都是一脸见鬼了的表情。

    四位大将级战力，这家伙是在开玩笑吗？

    要知道，整个世界海军也就四位大将级战力，哦不对，现在被李言抓了一个，那就只剩下三位了。

    而海军自己这边，就算加上新晋的绿牛，以及战国卡普，那也就是四人而已。

    这不知不觉的，东海海军这边顶层战力竟然已经和海军以及世界海军媲美了？

    只是...

    哪来的四人？

    一笑他们是知道的，桃兔他们也同样是知道的。

    那还有两人呢？

    就算是李言已经有了大将级战力，可还差一人啊？

    泽法？

    不对，泽法如今已经没有了大将级的实力，最多就是大将候补的实力。

    那是诺琪高？

    可也不对啊，之前新本部之战，他们可都是看过诺琪高出手的。

    也许她已经有了候补大将的实力，但也绝对没有达到大将级。

    那么...

    究竟是谁？

    “李言，除了你，桃兔还有一笑外...”

    “元帅，那个人身份有些特殊，如果你要知道的话，稍后我们单独说？”

    “那行，等会议结束后我联系你！”

    对于一名大将级的战力，赤犬还是很关心的，并且作为元帅的他也必须要搞清楚身份。

    不过，对于李言这个单独说的要求，他也没有什么想法。

    既然这么要求了，就肯定是有原因的。

    而且李言又不是不肯说，只是想要私下说不是吗？

    “这样，我让卡普去十八支部驻守，直至这次事件结束。”

    “另外，四海海军以及伟大航路的海军，我也给你自由抽调的权力。”

    微微沉吟了片刻后，赤犬开口说道。

    而这话也是震惊了会议室中，其他所有的海军高层。

    按赤犬的意思那就是...

    除了本部，其余的海军在这三个月中，全都归李言指挥。

    想要抽调谁都行！

