    “这是......夜明珠吗？”

    通过长长的石桥之后，四人来到了一处平地，这里头的空间虽然很大，但是用以修建的部分却并不多。

    蚩灵看着这墙壁发光的莹石疑惑的发问，十几颗拳头大小的石头将原本黑暗的平地照亮了一些，整个空间看上去都是绿莹莹的有些渗人。

    那两个庄稼汉更是眼冒金光。

    “这只是夜光石”

    李安走近一颗夜光石面前，他知道这两人为什么神色激动, 这玩意儿可稀有得很，一颗天然的夜明珠在以前能够卖出上万两黄金，可见其稀有程度和价值有多高。

    而夜光石就是制造夜明珠的原料，但在李安看来，这些夜光石质地并不纯，就算做成夜明珠品质也不高。

    其实夜光石并没有人们想象的那么神秘和名贵, 华夏就是一个生产夜光石的大国，在古代这玩意儿并不罕见, 只不过因为时间的流逝越挖越多导致最后已经很少见到了, 这才稀有而名贵。

    这种矿石在吸收热量之后便会自己发光发亮，一颗真正的天然夜光石可保持千年同样发出耀眼的光芒，而仿造的假夜光石则是一两年就熄火儿了，而且假夜光石对人身体的伤害很大，长时间近距离接触会落下很多病根。

    这密室里面的十几颗夜光石都是真的无疑了，毕竟已经过了两千年的光阴，却还同样发着光，假的可没有这种功效。

    “小锅锅，你有没有听见什么声音啊？”

    蚩灵将注意力从夜光石上转移开，她对这个东西并不敢兴趣，因为她好像隐隐间听到了什么声音，伸手抓住李安的衣角。

    “流水的声音，这里头有条地下暗河。”李安将她的手拍开。

    他早就听到了，这并不奇怪，这里是海边，他们此时的位置在碣石宫底下，距离海平面还有一些高度，所以这里头有地下暗河并不是一件奇怪的事情。

    “往前走吧。”李安看着那两个庄稼汉还在研究墙上的夜光石, 便开口催促了一下。

    “这里竟然有条暗流，难怪氧气充足也没有毒气”戴着草帽的中年人诧异的说道，他面前脚下这个位置，正有一条潺潺细流淌过去，水流十分小，但是在高低落差下会有一点声音传出来，刚刚蚩灵听到的就是这个。

    源头在哪儿流向哪里都看不见，只能看见这一小段而已。

    这个大斗一开局就给了他们一个很大的惊喜，将墓室修建成园林的，他们还是第一次见，还有那墙壁上价值不菲的夜光石，两人对视了一下，眼中都有些激动。

    “这里面的空间好大啊，而且看起来好像是人工挖出来的。”蚩灵拿着手电筒朝顶上照去，上面竟然还有有七八米高，而这周围还有假山流水，修得就和外面的公园一样，因为他们面前是一座小小的石桥。

    “先过去”李安将手电照在前面, 虽然这山洞里面镶嵌了不少夜光石, 但是想要看清楚是完全不行的, 还得靠聚光手电才行，他们前面修了一座石桥，桥下就是那条暗流趟过去。

    中年人右脚轻轻的试探了一下桥上的石头，没想到这么多年过去了依旧很结实，才放心下来双脚踩在石桥上，这下面常年流水肯定很滑，要是不小心掉下去顺着水流滑到这洞地下，即便下面什么吓人的都没有，但摔都能摔死。

    过了石桥之后是一条细长的石板路蜿蜒曲折的往前绕，周围都是人工凿出来的通道，最后还雕成了树枝的样子，这个大型的地洞被修的和公园差不多，住人都完全没有什么问题，当然如果是能耐得住这黑暗和孤独的话。

    “黄黄的我还以为是土夯的呢，结果这么硬......”

    蚩灵敲了敲这路边人造的树枝，结果竟然有清脆的敲击声。

    不只是树，过了长长的桥之后的这一边，整个都是土黄色的。

    李安将手电照在这人工雕刻的树木后面，这一整片的岩石，都不是人工后来砌的，而是纯天然的样子，凹凹凸凸的呈黄褐色，看上去就和泥土差不多。

    他走近仔细一看，用手轻轻的摸了摸这石头，揩下来一层黄色带着黑色的粉末，放在鼻子边轻轻的闻闻了，有些轻微的刺鼻，而且有股海盐的味道，这是原生的天然铁矿石。

    “这以前应该是一个铁矿。”

    那两个庄稼汉也还算有些识货，认出了这是铁矿石。

    “基本上被挖空了，这里留的只有少部分，味道并不是很浓。”戴草帽的中年人手电照射着四周说道。

    没想到这是一个铁矿，这就可以理解了，不然的话始皇帝花大精力挖这么大一个坑出来，显然有些不值当。

    既然这样，那姜女坟下面那道铁母门就可以理解了，完全就是就地取材浇铸而成。

    过了石桥之后，他们脚下出现了一条蜿蜒的石板路，一直延伸到后面，两个庄稼汉在前面带路小心翼翼的走着。

    “小锅锅，这里头有蛇。”

    蚩灵走到李安面前附在他耳边小声的说道，作为苗疆出生长大的人，她对蛇的味道太熟悉了，即便被铁矿的原料所掩盖住了大部分，但是她还是清楚的闻到了。

    那这只能说明一个问题，这洞里有蛇，有很多的蛇。

    一两条是不会有这么明显的味道的，除非凑近了闻。

    “知道了。”李安点点头没有多说。

    四个人沿着石板路接着往里面走去，这些用原矿刻成的雕塑一开始看着还觉得新鲜，久了之后也就审美疲劳了，两个庄稼汉也不由得加快了脚步。

    “这手笔……也太大了吧！”戴草帽的中年人看着面前这一幕惊叹道，另外一个也同样好不到哪里去，他们俩下过的斗可以说都数不清了，但从来没有在地下见过这种阵仗。

    只见石板路的尽头处修了一条往下的长石阶，而石阶下面是一个篮球场大小的平台，平台后面则是立着一座宫殿模样的建筑。

    两千年了，谁也没有想到，这碣石宫的地底下，竟然还修建了一座丝毫不比地面上的碣石宫小的地下宫殿！

    “这要是被外面那些砖家叫兽知道了，肯定又会疯了一样跑过来搞研究了”蚩灵站在李安身边看着下方的宫殿同样十分惊讶，平常看到外面的宫殿倒是没什么好好奇的，如今见到这地下的宫殿，却是给了她另外一种感觉。

    “该让它睡在地下的，晒出来了反而没什么好处”李子木淡淡的说道，重见天日了又怎么样？无非就是震惊全国然后就是搞研究，把东西都搬完了之后设置成景点卖门票供参观，紫禁城不就这样了么。

    “咱们下去吧？”戴草帽的中年人转过头看着李安说道，他已经有些迫不及待了。

    “好。”李子木点点头，于是这两人就迫不及待的沿着石阶朝下面走去，这石阶很宽，中间修了个石栏将整个石阶平分成了两份，而石栏里面的那个斜坡，则是雕刻了一条长达十几米的铁龙。

    这铁龙盘在中间倒是给人一种栩栩如生的感觉，两个庄稼汉一边赞叹不已一边扶着石栏往下面走去，不多一会儿便走到了最底下的石台上。

    篮球场大小的石台周围则是立着四排铁矿雕刻的士兵，将整个石台围在中间，场上还放置着两排专门放武器的铁架子，上面插着不少武器，长枪居多，还有一些铁制的齐眉棍，给人一种这是练武场的感觉。

    四个人绕着石台转了一圈以后终于来到了宫殿的正下方，这里也有石阶，不过只是几阶而已，走两步就到了宫殿的门口。

    门口立了两个青铜鼎，这规格的青铜鼎每一个都达到了一千公斤的重量。

    “这洞里头里面不是有空气吗？为什么这建筑看上去虽然旧，但是却还是这么结实？”蚩灵疑惑的问道，按照道理来讲这些东西过了两千年没有人定期维护，应该都会腐烂才对，可是为什么这座地下宫殿却是依旧完好无损呢？

    “这些粉末有隔绝虫类的效果，让得那些爬虫进不来这个范围”李安用脚指了指地上的黄褐色粉末，这些粉末就和除虫剂差不多。

    “不只是这些，你摸摸这柱子，看看有什么感觉？”李安指了指宫殿石基上立着的木柱说道，单单是这些防虫的粉末可不行，虽然说有些效果，但时间一长也就不好使了，所以还需要一些更厉害的保护手段。

    “摸上去感觉不是木头，而是塑料？”蚩灵轻轻的抚摸着这用来支撑的好大柱子惊讶的说道，用手电筒照近了仔细一看，这木头除了外面涂了一层漆之外，还有一层约半厘米厚的透明物质，将整根柱子都严严实实的包裹了起来。

    “油漆除了做装饰用之外，还有增加物品的强度和寿命的功效，而这外面这层透明的物质，同样也是从树里提取出来然后掺杂了其他东西的，类似于琥珀。”李安点点头。

    琥珀这东西可是好玩意儿，一个小苍蝇被包裹在里面几千年之后都没有发生腐烂，而且还能清楚的看见它的部位，可见其防腐的作用有多强，而且这东西随处可见，又没有多珍贵。

    “这么说这整座宫殿都是一个大型的琥珀工艺品了？”蚩灵惊叹的说道，李安的解释刷新了她的世界观，琥珀工艺品这个倒不稀奇，但是这么大个儿的，应该找不出第二个了吧……

    “走吧，进去看看”李安点点头，抬脚直接跨过门槛进了宫殿门口，这座宫殿的名字就在他们头顶处的那块牌匾上。

    大大的金色鸟虫篆看上去很是威武霸气，这应该是项羽进来之后重新换上去的。

    上面三个脸盆大的金色大字：

    霸王殿！

