    贾一走后，徐勇马上就去了集团。

    见到杨董之后，把情况说了一遍。

    “主动出一个亿？”杨董听了，也是有点不解。

    别人都是主动压价，贾一却涨价，这可真是不可思议啊。

    之前接触的保力健集团，世德集团，都把收购价压缩在了2000万以内，世德更是离谱，居然给了几百万，跟贾一的出价相比，简直就是天壤之别。

    “不会是骗人的吧？”杨董说道。

    徐勇说道：“此人谈吐不凡，对足球也颇为了解，应该不会。

    而且我们还可以继续保持冠名权，对咱们的产品，依然是很有效的推广效应，这些年，咱们依靠足球，可是获利不少。

    按照贾一的出价，我们除了可以收回6000万的成本，另外还可以将剩下的4000万做冠名权，可以继续保持品牌的广告效应。

    我觉得这个买卖划算，需要预估的风险，就是时间问题，不过半年时间，风险应该可控。”

    杨董微微颔首，说道：“先跟之前联系我们的那两家再聊聊吧，到底是集团企业，更可靠。

    这种私人收购行为，实在是拿不准，除非我们有足够的把握。”

    徐勇苦笑一下，说道：“好吧，我尽量。”

    .......

    贾一回到家里，开门进门。

    “大少爷回来了？”

    贾母在客厅里一边看电视，一边嗑着瓜子。

    因为就贾一一个儿子，所以平时也是比较溺爱，对贾一的称呼，也是挺奇怪的。

    贾一笑道：“老爸出去了？”

    贾母点点头：“又去公园遛鸟去了，你找他有事儿？”

    贾一说道：“跟老佛爷你说也一样，我想做点生意，家里的钱，我动一下。”

    “做生意？什么生意？”贾母问道。

    贾一说道：“我打算炒股，一个月之后，给你们二老20万利息。”

    贾母笑道：“你这猴崽子，啥时候想起这么一出了，炒股倒是容易发财，也容易倾家荡产啊，可别让我跟你爸提醒吊胆，还是老老实实上班吧。

    我俩存这些钱，给你娶老婆用的，你把人生大事解决了，我们就放心了。”

    贾一笑道：“真不骗你，我学了好久，炒股对我来说，不是什么难事，要不然，你可以先少给点，你们看效果，怎么样？”

    贾母想了想，说道：“看来你是认真的，既然你想试试，我看就按照你说的办。

    不过如果你没有干出成绩，那就没办法了。”

    贾一听了，笑道：“老佛爷开明。”

    贾母随后把存折拿了出来，拿出一张来，上面的存款刚好10万。

    “拿这张去吧，给你练胆。”贾母说道。

    贾一接了过来，笑道：“放心吧，不会赔的，我去做饭。”

    “哟呵，今天大少爷是改头换面了啊？平时十指不沾阳春水的，今天还能主动下厨，你这做的饭，能吃吗？”贾母笑道。

    原主的确不会做饭，不过贾一嘛，那就不一定了，他的厨艺，还是非常好的。

    来到厨房，贾一很快就做出一桌子美食来。

    贾母一旁看了，也是有些目瞪口呆。

    “这是我儿子吗？”

    贾母疑惑的看着贾一。

    这一桌菜，色香味俱全，一看就好吃，前后对比，也难怪贾母觉得不可思议。

    贾一笑道：“我去给老爸打电话。”

    “不用打了，我回来了。”

    贾父开门进来，把鸟笼子放阳台上挂上。

    洗了手过来，看到一桌子菜，也是食指大动，拿起筷子就吃。

    得知是贾一做的，老头也挺开心。

    川人讲究饮食，男人做饭也是比较多的，会做饭的男人看起来在家里地位好像值得商榷，但是这对家庭的幸福，却很有帮助。

    吃饭的时候，贾一又提了自己的事情，贾父倒是挺支持，他经常看新闻时事，对证券市场，也不是一无所知。

    “那就看你的本事了，能挣多少算多少，不过，也要适可而止，如果觉得自己不是那块料，马上掉头。”

    贾父喝着小酒，说道，他退休之前，就在财政局工作，也了解一些证券政策。

    贾父贾母不知道贾一的真实打算，如果知道他要用一个亿收购川足，只怕马上会把贾一关起来，禁足三年。

    吃完饭，一家人坐在沙发上，贾父看报纸，突然翻到体育新闻之后，叹道：“川足还没有人接手，看来，今年要出问题啊。”

    贾父也是个球迷，对川足也挺支持的，经常关注川足的消息。

    贾一笑道：“应该不会无人问津，毕竟这么好的球市，或许要不了多久，就有人接盘。”

    贾父说道：“希望如此啊，这酒厂也是，都干了那么多年了，说不干就不干了，换个老板，还不知道如何呢，以后周末，只怕就没有什么球看了，到时候可能还不习惯呢。”

    贾一笑道：“不会，到时候说不定让你去包厢里看球。”

    “你扯吧，还去包厢，你老爸我又不是老板的老爸。”

    家父不以为然，说道。

    ......

    第二天，贾一就去了证券交易所。

    开了个账户之后，就开始了操盘。

    熟悉的感觉，又很快回来了。

    一看行情之后，贾一很快就锁定了ST厦新、哈药集团、哈飞股份等几只牛股，特别是ST厦新，一路猛冲，显然非常值得投资。

    加上一些前世的记忆，贾一知道这支股票，被称为2002年的十大牛股之首。

    不过现在还不是涨幅最大的时候，到下半年，这支股票就会疯涨。

    三天之后，贾一的账户就翻了三倍，有专业操盘经验，又有记忆，贾一不赚钱就不正常了。

    而得知情况之后，贾父贾母都很吃惊，显然现在贾一的状况，已经跟以前判若两人。

    贾父是知道炒股的行情的，一百个人，恐怕九十五个都是亏，散户要想做到贾一这个程度，少！

    既然这么能挣钱，他们当然会全力支持。

    毕竟，眼见为实，耳听为虚，看到这样的事实了，他们还能阻止贾一才怪。

    老两口很快将家里的积蓄，都交给了贾一用来操盘。

    钱这个东西，谁还会嫌多？

    老头老太退休之后，时间其实蛮多的，这会儿也跟着贾一到交易所，他们就在一边看着贾一操作，当然了，也是处于监督的目的，看看贾一会不会头脑发热。

    在自己熟悉的领域，贾一发挥得酣畅淋漓，老两口也是极为放心下来。

    账户里的钱，不断的上涨。

    不过贾一相当的低调，从不在外人面前得意忘形。

    一周之后，账户里的钱，已经变成了350万。

    贾一也突然收手，显然，现在已经有了足够的本钱，可以暂时收手。

    这是一种操盘手本能的感觉，在你赚的太多的时候，可以适当的停一下。

    正好这个时候，他接到了徐勇的电话，邀请他去川足俱乐部详谈。

    很显然，川足这段时间对外的接洽，并没有效果，而这个时候，距离新赛季开始，越来越近，一旦无法尽快完成转让，只怕会跌价更加严重。

    万一最后烂在自己手里，那就会更加麻烦。

    到了俱乐部之后，贾一发现酒厂集团的杨董也在，显然，这次谈判，俱乐部也是认真对待了起来。

    “贾先生，这是我们杨董。”徐勇介绍之后，杨董也是很欣赏的向贾一伸出了手来。

    他的第一感觉，也是觉得眼前这个年轻人不是闹着玩的，虽然说不上来为什么这么想，但是感觉就是感觉，有时候还是会左右一个人的想法。

    “你好，杨董，很高兴我们今天见面，或许，这将是川足历史上的一个里程碑。”

    贾一握着杨董的手，笑道。

    杨董微微点头，说道：“贾先生真是后生可畏啊，这么大的魄力，如果换了是我在你这个年纪，肯定是不敢这么做的。

    不过，你的眼光没错，一亿收购，绝对也是物超所值，我们队拥有多名国脚，他们的身价加起来，应该就差不多这个价钱了。”

    别看甲A联赛水平不高，但是转会费还是不低的。

    一般国脚级的球员，他们的身价，特别出色的都在千万左右，一般的都在500万上下。

    川足拥有马儿、魏大汉、姚厦、周友根、黎山哥等国脚级球员，要是都卖了，还真是距离一个亿差不了多少。

    贾一笑道：“杨董太谦虚了，不过，我接手之后，这些球员是不会卖的，要想实现冠军的目标，就得有好球员，光有钱是没用的。”

    国脚一般不卖，但是别的球员，就不一定了。

    贾一有自己的一套，他还有系统，当然会着力培养年轻球员，毫无疑问，他对未来二十年的国内年轻球员，都了如指掌。

    到时候配置三名高水平外援，加上几个国脚，夺冠也不是什么难事。

    杨董说道：“你说得没错，当年我们卖掉马儿，一度差点降级，后来兵马入川，我们迅速崛起，由此可见，球星对球队的作用，那是非常大的。”

    贾一说道：“不错，他们其实还有很大的潜力可以挖掘。

    杨董，我想我的收购方案，你应该已经很清楚了吧？

    其实我知道你们现在转让的首选并不是我，毕竟我只是一个无名之辈，又是以私人的身份来和你们谈判。

    不过，我的诚意，那是绝对足的，如果今天签约，300万的第一期款项，马上就会打到贵公司的账上。

    另外，合同里还可以写上这样的条款：如果我不能履行合同按期付款，到时候合同将自动作废，球队的所有权也将重回贵公司手中，我所支付的款项也不能退还。”

    这个条款，无疑就是对对方最大的一个诱惑了。

    一个月之后，如果到时候贾一无法支付1000万，那球队就将白赚300万。

    这个时代， 300万还是一笔不小的数目。

    而半年之后，如果贾一不能付清尾款，那这1300万也将成为白拿的钱，俱乐部的所有权，还是酒厂的。

    这种便宜，真是很少能捡到啊。

    况且既然敢写进合同，足以证明贾一的自信程度。

    跟这种人打交道，酒厂不吃亏啊。

    杨董和徐勇相互看了一眼，突然，杨董一拍桌子，说道：“好，我就信你一回，老徐，准备合同吧。”

