    这波交换对蛇队来说其实并不算亏，下路双人组的人头换上路一血塔，经济上甚至还有的赚。

    只是此刻蛇队众人却谁也开心不起来。

    “他们太阴了，这波根本防不胜防。”

    水晶哥埋怨道。

    德莱文不比其他的ADC，荣耀层数是他滚雪球的重要手段。

    每次阵亡后，德莱文的荣耀层数都会大幅度降低，下一次就算拿到击杀，荣耀层数化为的赏金数量也会随之大幅度减少。

    他足足叠了九分钟的荣耀层数，在这波阵亡中掉了一半还多。

    “塔姆是这样的，我们上中优势还有，你稳住别再死了，等下打团的时候我们给你喂头。”

    姿态轻声安慰道。

    这一局的第一核心就是德莱文，前期需要德莱文的伤害来帮他们争取游戏时间，拖到大后期维克托装备成型接管比赛。

    蛇队的赛前计划就是这么打算的。

    因此哪怕现在上中提前拿到优势，但还是要想办法帮助德莱文起来。

    “接下来我往下半区靠吧，上路自己注意点，轻易不要过河道。”

    骚粉也是说道。

    蛇队没有选择在破掉上路一塔后就大规模换线，还是继续保持着初始的对线状态，尽可能地延长对线期。

    但在IG这边，第二波的攻势已经蓄势待发。

    在陈御的指挥下，宁王的皇子再一次来到下路。

    统一更新过装备之后，即便是都没有大招，伤害也非常可观。

    “IG还要针对下路啊，不过这波骚粉的男枪也在往下路赶，如果真碰到一起3V3，结局还真不好说。”

    解说席上，记得有些期待地说道。

    双方打野都在朝下路赶，很有可能在下半区爆发一波3V3的小团战。

    “这是争夺第二条小龙的关键时刻，双方的中单也会随时进行TP支援的。说不定能集结八个人。”

    一旁的管大校也深以为然的点头。

    在他的视角里，中路的辛德拉和维克托都已经蠢蠢欲动，使尽手段地在推兵线，争取一个优先TP的机会。

    “皇子先到！皇子出的是五速鞋！”

    在陈御的建议下，宁王这局出了五速鞋，果然比男枪先一步到了下路。

    “蛇队下路双人组的站位很谨慎啊，皇子就算先到一步，恐怕也很难抓到吧。”

    管大校摇摇头。

    维鲁斯和塔姆的两个真眼控制了河道，让下路的整个左侧漆黑一片。

    这种情况下，水晶哥和MO自然不敢轻易踏过河道。

    站位非常谨慎。

    德莱文一人在前面补刀，锤石站在身后不远处，随时可以投放灯笼救援。

    两人都没有闪现，这是最稳健的处理方式。

    但在IG的比赛席上，宁王却是丝毫没有这方面的担心：“我上了！”

    随着他一声低喝，阴暗的草丛中，一杆德邦军旗从天而降。

    陈御脸一黑，他还想先上前去骗出德莱文的E技能开道利斧，避免皇子的EQ被打断。

    猴急的宁王竟然直接就上了。

    只能招呼小孩跟了上去。

    令他欣喜的是，皇子能在这么短的时间抵达下路也让水晶哥始料未及。

    慌乱之下，双人组的沟通也出现了一些问题。

    在德邦军旗落下的同时，身后的锤石便也给出了灯笼。

    水晶哥也是优先选择踩灯笼拉开距离，而不是用开道利斧打断了皇子的EQ。

    闪现！

    就在德莱文踩灯笼飞走的半路上，宁王的皇子突然交出闪现。

    EQ闪！

    竟是直接将飞在半空中的德莱文给打断了下来！

    这一操作立即引得全场观众们的惊呼。

    EQ闪不难，但是EQ闪打断点了锤石灯笼的德莱文，对操作和手速的要求可是非常高的。

    宁王的表现再一次刷新了他们的印象。

    与此同时，宁王的脸上也不自觉地浮现一丝自得的笑容。

    先手的时候他就已经考虑到德莱文点锤石灯笼离开的情况，也考虑到德莱文可能会用开道利斧打断他EQ的情况。

    他的一根手指始终虚按在闪现的键位上，做好随时EQ闪的准备。

    对于自己的操作，他有着绝对的自信。

    【看到没有，哥不是没有操作，都是你们给我把把选个弱势打野，我怎么操作得起来？】

    此刻宁王的内心扬眉吐气，一舒BP时被陈御拿捏的郁闷。

    在他看来，这是队友们不信任他的能力。

    他眉飞色舞，略带挑衅道：“陈御！你看我吊吗！”

    此时此刻，他只想得到陈御的一个认可。

    “不看！晕针！”

    陈御没好气地撇了撇嘴，和小孩迅速跟上。

    在陈御心中，宁王这波操作就算是秀出天际，也不能掩盖其不听从指挥，贸然先手的错误。

    万一这波没有开到，反而被蛇队下路双人组成功化解。

    等男枪和维克托双双赶到的时候，先手失败没有技能的皇子，就是砧板上的鱼肉。

    之前一波辛苦算计出来的下路优势也将全部葬送出去。

    好在宁王成功了。

    内心各自吐槽，但手上都没闲着。

    同一时间，两道TP光芒在双方小兵身上亮起，辛德拉和维克托同时交出TP。

    蛇队的打野男枪也是塔后冒出头来。

    但陈御三人不管不顾，一心要在蛇队众人集结之前造成减员。

    皇子护盾减速，塔姆紧跟上来，大舌头跟上减速。

    维鲁斯在身后A出三下，E技能激活被动，并再次减速。

    德莱文的血量暴跌一大截。

    MO的锤石慌忙交Q控住皇子。

    陈御的塔姆紧跟在德莱文身边，口技了得，连舔三下，W大快朵颐将仅剩半血的德莱文一口吞进了肚子里转身就往回走。

    “蓄Q！”

    队聊里，传来陈御低沉的声音。

    在陈御的要求下，小孩的维鲁斯这一局出的是穿甲流，同杰斯一起走极致的穿甲路线。

    上下两个远程物理伤害的英雄，持续伤害已经足够，也不用拘泥在攻速流的传统出装里。

    锯齿短匕加考德菲尔战锤的维鲁斯蓄满的Q技能伤害何等恐怖。

    箭矢破空而出，陈御的塔姆刚好将德莱文从嘴里吐到了维鲁斯Q的弹道上。

    三分之一的血量瞬间蒸发。

    德莱文阵亡！

    在IG衔接极为流畅的技能配合中，德莱文致死也没打出多少伤害。

    可谓是战前白白损失一个重要战力。

