    【PS:这章是加更 4/66】

    “你是说！你们都是冲着帝都国际电影节的投票卡来的！”在卫生间里面，忍受着恶臭的詹姆斯，终于从自己的隔壁邻居口中得知了事情的真相，那就是在座的观众，99%都是为了这张投票卡而来的！

    与此同时，詹姆斯也总算回想起来了，大千的人似乎曾经找过他的大都会电影院，也要在电影院里面设置投票箱，只不过被自己给强硬的拒绝了而已。

    莫非自己真的做错了？

    詹姆斯不愿意相信这一点，于是他忍不住问道“这怎么可能？不过就是投票的机会而已，又没有任何好处，你们怎么可能为了一张投票卡，就来到这么个鸟不拉屎的电影院来呢？”

    “朋友，这你就不懂，你是没有体验过看电影后投一票的美妙感觉呀！”一旁的邻居感叹道“我问你，当你看完一部电影之后，你会不会有一种强烈的想要表达自己感想的想法？”

    “当然是有的！”詹姆斯点点头，恐怕任何人在看完电影之后，都有种想要把自己的情绪给一吐为快的感觉。

    “这就对了！”对方笑道“你不知道，看完电影之后再打分投票，其实是一件相当爽的事情，一旦有过第一次，就会想要第二次。”

    “我第1次来的时候是朋友带我来的，第二次就是我自己主动来这里的，反正以后只要看电影，我大概都会专门来这家电影院。反正都是花一样的钱，干嘛不多一个一吐为快的机会呢？”

    “哦！”詹姆斯若有所思的点点头，确实，如果看电影花的价钱都是一样的话，那确实是拥有投票机会的电影院，更加的吸引力！

    “可是这部千钧一发已经上映一个多星期的时间了，怎么还会有这么多人来看电影呢？”詹姆斯不解的问道。

    “首先，这里的位置已经很难定了，你想要在非工作日定到位，都要等待两天的时间。周末的话那就更是要提前一个星期来预定了，所以这里很多人都是在三四天前预定的电影票。”

    “当然了，第1次来看这部电影的人之外，还有很多人都是重复来看第2次第3次，甚至是十多次的人也是有的！”对方又爆出了一个惊天大料。

    “重复看10多次电影，这怎么可能！！”詹姆斯又震惊了，如果说为了一个投票的机会，专门绕点路跑到这个电影院来看电影，还是可以理解的。

    那么一部电影看了十几遍，那就不能理解了，这已经超出了因为太喜爱某部电影，而二刷三刷的范畴了，哪里有人会在电影院里面刷十几遍的道理。

    “谁让这是整个哥伦比亚市，唯一一个能够投票的电影院呢！”对方叹了口气道“你不知道，千钧一发其实是一部非常优秀的电影，里面无论是科幻特效的制作，还是电影中有关基因完美人的概念，都是最顶尖的，我们都非常喜爱这部电影，这部电影已经有了不少粉丝了。”

    “可偏偏这部电影的票房实在是太糟糕了，连本钱都无法收回，所以很多电影的忠实粉丝们，都想着，既然无法让这部电影得到票房的胜利的话，那最少也要让他得到一个奖项，让世界上所有观众都知道，还有这么一部优秀的电影。”

    “所以很多人就过来二刷三刷，甚至刷上十几遍了，就是为了能够多投几票，拉高电影的得分，让这部电影可以得到一个奖项，也算是补偿这部电影了！”

    “这简直是……不可思议……”詹姆斯长大了嘴巴。

    这事情听上去似乎确实不可思议，但其实也很正常，稍微了解一下饭圈文化的人都知道，那些为了自己的爱豆买上几百张唱片的人都大有人在。

    当然了，前者是小女生们的狂欢，后者是这些电影爱好者们不甘心的一搏。

    而且其实这些人并不多，整个哥伦比亚市加在一起也不过一百个人左右而已，因为整个哥伦比亚只有这么一个电影院才有投票的功能，他们才全部集中到了这里，这才显得人似乎有点多。

    事实上99%的观众都是看完一遍投票之后，就不会来特意看第二遍了。

    不过这些人全部聚集在一家小电影院里面，也确实能够给这家小电影院带来不菲的收入。

    “不过这些人里面也有一些该死的害群之马，比如之前那个偷投票卡的人，你有本事就花钱买电影票，坐下来好好的看电影，去偷人家的投票卡，简直就是无耻至极，我要是知道是谁，铁定打爆他的软蛋！”这个人骂骂咧咧的说道，然后撒了泡尿，就带着依然还有些懵逼的詹姆斯回放映厅坐着了。

    接下来，解开了心中疑惑的詹姆斯，开始认认真真的看电影，然后发现，这部之前自己有些忽视的电影，确实是一部难得的好电影。

    等到影片放映结束之后，詹姆斯心中瞬间就涌出一股想要为这部电影鸣不平的心理出来，然后就迫不及待的拿出了自己的投票卡，在投票卡上面开始打分了起来。

    全部给100分显然是不合适的，这部电影还没有到达那种水平，而且有些方面的确表现的有些糟糕，比如剪辑方面。

    反正詹姆斯根据自己心中的所思所想，认认真真的给出了88分左右的分数，然后投下了自己神圣庄严的一票。

    他撇了一眼隔壁邻居，好家伙，全部都是100分，有点饭圈的味道了，不过好在这些人是少数的，也改变不了大局。

    在离开了电影院的时候，詹姆斯甚至有一种自己拯救了一部优秀的电影的感觉。

    然后，詹姆斯又看到了正在装修的大月湾电影院的新放映厅，詹姆斯脸上的表情就瞬间变得无比精彩了起来。

    ——————————

    “你们有谁看到了三个月前，大千的工作人员给我的那张名片了吗？”在自己的电影院里面，詹姆斯大声的问道。

    “老板，您不是说再也不会联系大千的人了吗？所以我在打扫垃圾的时候，发现他掉在地上，就把它给清理掉了！”一个保洁小心翼翼的说道。

    “蠢货！！”詹姆斯忍不住破口大骂道，那么珍贵的名片，这个该死的保洁居然给丢了，自己一定要开除他。

    “老板，我记得在前台的抽屉里面可能还有一张，当初那个大千的人给了我们一大把名片，我都丢在抽屉里面了，说不定还剩下一两张没被清理掉！”有一个前台连忙说道。

    “还不快找！”詹姆斯大声怒斥道，然后有一张宝贝的名片就被找了出来，詹姆斯立刻根据名片上电话打了过去，用恭敬和温柔的声音，提出了自己，也希望能够成为投票影院之一的要求。

    “非常抱歉，因为涉及到整整一年的电影评分，如果贸然多出一批新的影院，就会极大的影响投票的整体数量，对前期上映的电影并不公平。”

    “所以我们计划在今年12月底的时候，才会新增第2批的投票影院，请您保留这张名片，等到了那个时候，再来和我们联系！”大千的接线员也彬彬有礼的挂断了电话，留下了暴跳如雷的詹姆斯。

