    话是怎么说的，知难而上。

    想到这，岩桥慎一开口道，“说来，我最近也在给某人当经纪人。”

    “哎？岩桥桑当经纪人？”天谷真利果然被调动起了兴趣。

    “是的。”

    “是什么样的人呢？”

    “是个很会唱歌，词曲也写得很棒的女孩子。”

    “女孩子吗……”天谷真利像是有点意外。

    岩桥慎一接着说，“不过，虽然夸下海口说要当经纪人，对这方面，却还一点经验都没有，所以现在正面对着她的才能却束手无策。”

    “对不起，”天谷真利笑道，“有些好奇，岩桥桑没有经验，怎么会想到当经纪人呢？”

    “平静的人生幻想伏特加、乐队和醉生梦死？”

    岩桥慎一故意说了个冷笑话，才认真起来，回道：“虽然这么说像是老套的青春剧，不过，的确是被她打动，觉得以把她推往更广阔的舞台为目标也未尝不可。”

    他至今为止，还没做过这种什么都不考虑，只考虑理想的事。这是第一次。以至于说这通嘴炮都还有点不好意思，得先开个玩笑热热身。

    “嗯……”

    “好像能理解。”天谷真利通情达理的点点头，向他提议道，“关于经纪人要怎么做这件事，说不定可以问一问峰岛桑？”

    岩桥慎一松了口气，笑道：“不瞒你说，我正打算向你说这件事呢。”

    天谷真利莞尔，“那我给峰岛桑打电话。”

    说完，从包里拿出通讯簿，去借用了咖啡厅的电话，给峰岛的传呼机打了过去。

    不一会儿，电话打回来，天谷真利和峰岛聊了有一会儿，回来以后，告诉他：“峰岛桑说，晚上去看乐队的排练，到时可以见面。”

    “谢谢。”岩桥慎一对她说。

    天谷真利轻轻摇头，“举手之劳而已。”

    喝完咖啡，出了咖啡厅。天气不错，秋高气爽。两人向着车站走去。这时，天谷真利忽然问他，“岩桥桑和那位是怎么认识的呢？”

    岩桥慎一告诉她，“我在夜总会打工时，她在那唱歌。”说到这，又道：“对了，我已经从夜总会辞职了。要是你去玩，我就不能招待你了。”

    “岩桥桑不在，那我就不到那儿去。”天谷真利语气轻快而又调皮。顿了顿，接着追问道：“那么，她应该是位美人了？”

    “怎么会觉得是位美人呢？”岩桥慎一有些好奇。

    与此同时，脑中浮现出吉田美和的面容和她豪放大笑的模样，摇摇头，回道：“美人的话恐怕称不上，不过，虽然普通，却是张有记忆点的脸。”

    他倒是从心里觉得，长成这样的女孩子不讨人厌，也不是非得大美人才讨人喜欢。

    “是吗？”天谷真利微微一笑，说了句：“真羡慕。”

    “羡慕？”岩桥慎一对她这个用词感到意外。

    天谷真利看了他一眼，“因为我不是那种让人记忆深刻的人啊。”这么一说，随即问道：“岩桥桑刚才就差点没认出我来吧？”

    “那是因为你换了发型嘛。”岩桥慎一辩解道。对天谷真利这突然展开的话题有些措手不及。

    “对不起，”她说，“不过，我的确没什么令人印象深刻的地方，什么都普普通通的。”

    “要是你这么说，那我也不是个让人记忆深刻的人了。”岩桥慎一说。信号灯转为绿色，两人迈步走出安全岛，穿过马路到对面去。

    “再说了，你的饭团做得令人惊讶的好吃。舞跳得也很好。”他说，“这些都令人印象深刻。”

    “……下次再做给您吃。”天谷真利轻笑。

    “好的。”岩桥慎一答应的挺痛快，想了想，又道：“要是可以，舞也还想再和你一起跳。”

    ——

    在山田大楼附近，他们俩跟石井龙也和小野田安秀正好碰上。隔着远远的，石井龙也就跟他打招呼——毕竟是穿过同一条裤子的人。

    “岩桥君，好久不见。”石井龙也把两盒七星牌香烟往他手里一塞，“请别客气，刚才和小野田打弹珠赢来的。”

    “本钱才一千日元。”小野田安秀不无得意。

    “厉害。”岩桥慎一心悦诚服。

    初来乍到时，看着满大街的弹子房，他也好奇加手痒进去见识过一回，结果还不知道发生了什么，就先输了个精光。

    知道自己不是玩这个的料，也没什么中大奖的运气，他赶紧珍爱生命远离赌博，再没沾过。没想到这会儿，还能享受一把弹子房的红利。虽然是别人赢来的。

    天谷真利先进去，排练室里不让抽烟，三个人在外面点了一支。

    “恭喜各位了，和CBS索尼签约。”岩桥慎一说。

    “谢谢，天谷告诉你了？”石井龙也带着一种玩味的神情调侃他，“你们两个进展如何，到哪一步了？”

    岩桥慎一抽了口烟，“什么都没有，哪有什么顺利不顺利。”

    “天谷可是好女孩，”小野田安秀也跟着凑热闹，“要是情投意合，试着相处看看也不错。尽管放心，她年纪最小，虽说在同一个乐队，成员们谁也没想对她下手。”

    “……”岩桥慎一干脆装聋作哑了。

    ——

    峰岛晚些的时候才风风火火的过来，一见岩桥慎一，对他说：“祝贺你发现了经纪人这份工作的妙处，岩桥君。”

    “……虽然什么都不懂，不知道该怎么做才好。”岩桥慎一苦笑。

    乐队的成员们这才知道，岩桥慎一也当起了菜鸟经纪人。一时间议论纷纷，虽然关注点几乎都放在了那个敢让她这只菜鸟经营事业的女孩身上。

    “那么，具体情况如何，先说来听听。”峰岛道。

    岩桥慎一把前因后果解释了一下，又简单说了说吉田美和的情况。

    石井龙也插了个嘴，“还有这样的女孩？真有意思。”

    听完他的描述，峰岛的反应很轻松，“事实上，就算不是这种情形，从地下走向主流出道，这期间也几乎没有捷径可走。所以，先放宽心，不必给自己那种压力。”

    “……首先，”峰岛一样一样来，“岩桥君，你准备那位吉田桑的试唱带了吗？”

