    

    “是我。”

    “是我先提出来的。”

    两道声音从左右两边同时响了起来。

    夏雨雪有些愕然地转头看了一眼魏琴，再转头看着梁秋燕，本以为她们会把自己供出去，没想到居然会帮自己扛下来，看来以后要对她们好一点了。

    只是，她万万没想到，在梁壮士和小琴主动站出来的时候，同桌居然看都不看她们一眼，而是将目光直接锁定在自己的身上？

    凭什么啊？

    难道就因为自己没有举手坦白？

    再想到梁壮士和小琴都举手了，那自己也举手，不就可以混淆同桌的判断，顺便也能够让梁壮士和小琴觉得自己也是很讲情义的人？

    于是夏雨雪挺直胸膛，很利索地举起了右手，跟着喊了一声，“还有我，逛操场都是我提出来的，和壮士小琴她们没有关系……”

    不料，就在她举手的那一刻，梁秋燕和魏琴两人同时放下了右手，机缘巧合到让人以为她们是在演戏。

    其实还真不是，纯属一个美丽的意外。

    于是空气开始尴尬了起来。

    几秒后，梁秋燕和魏琴实在是忍不住了，“扑哧”一声笑了出来，又怕被小雨算账，连忙捂住嘴巴，站直身子，只是那嘴角边流出的笑意，像是怎么憋都憋不住了。

    毕竟她们真没想到会有这一出。

    本来她们都打算帮小雨扛下来了，谁知道，最后小雨也站出来了啊。

    听到她们的笑声，夏雨雪无奈地转头瞪了她们一眼，小声嘟哝了一句，“还是我太天真了，早知道就不举手了，哼。”

    许初晴其实早就猜到这事是小雨做的，也只有她，才会想出跟踪自己和林昕的计划，再看到小雨露出一脸委屈和无助的样子，不由得摇头一笑道，“就算你不举手，我也知道是你做的，说吧，都看到了什么。”

    “哎呀，也没有看到什么啦，就是、就是……”

    “就是什么？”

    夏雨雪见同桌没有发火，知道这事还有转机，连忙笑着坐下，伸手挽住同桌的手臂，轻轻地摇晃起来，“就是看到了你和林昕牵着手走进小树林里面，然后我们一不小心，又看到了你和林昕拥抱的一幕……”

    说到“拥抱”的时候，夏雨雪明显有些心虚，声音也轻了很多。

    “我们？”

    许初晴捕捉到重要的字眼，再抬头看了一眼梁秋燕和魏琴两人，秀眉微皱道，“除了你们三个，还有谁看到了？”

    避重就轻，是套话的必备技巧。

    自己才不会和小雨她们多说拥抱的小细节呢，那可是自己和林昕之间的小秘密。

    当然了，还有谁看到了这件事情也很重要。

    夏雨雪知道这事是由自己发起的，没办法再隐瞒下去，只好一五一十地说了出来。

    说完后，她抬头看了一眼同桌的表情，发现同桌露出几分怒容，连忙低头认错道，“初晴，对不起啦，本来我和楚清就想着，你和林昕今晚去逛操场，会不会出现那个契机的，结果谁想到，看到了不该看的画面嘛……”

    许初晴的确是被小雨说出的真相气到了，也没想到，除了小雨她们三个，居然连楚清他们也参与了这事，这也太可恶了。

    又听到小雨说的那个契机，许初晴心中一动，好奇问道，“什么契机？”

    “就是你和林昕成为男女朋友的契机啊。”

    夏雨雪眨了眨眼道，“现在也已经可以确定，你们两个就是在谈……”

    这次还没等她把后面的“恋爱”两个字说完，就见许初晴直接伸出两手，把她按倒，嘴里哼声道，“小雨，你最近很嚣张嘛，让我好好跟你算算账。”

    “初晴，别挠我，我知道错……呜呜呜……好痒啊哈哈哈哈……”

    看到初晴和小雨闹成一团，梁秋燕和魏琴两人相视一眼，会意地点头一笑，纷纷加入了进去。

    “初晴，我来帮你惩罚小雨。”

    “我也来啦……”

    很快宿舍里面响起了一阵欢乐的嬉笑声。

    ……

    男生206宿舍。

    在听完楚清他们的招供之后，林昕也没想到，这次的计划居然是由楚清和夏雨雪一起捣鼓出来的，而且女生那边，也有三个参与了进来。

    这也太可恶了。

    ‘也不知道黑妞她发现了这个真相没有？’

    ‘要是她也知道的话，应该会出手惩罚一下夏雨雪她们？’

    再看着对面坐着的三个家伙，林昕的嘴角渐渐扬起一抹有些邪恶的弧度，也没有客气，直接说道，“下周的宵夜都由你们包了。”

    “啊？”

    “怎么，有意见？”

    看到昕哥眉毛一掀，楚清、高鸣和大炮三人连忙摇摇头，异口同声地说道，“没意见没意见。”

    说完后，他们相视一眼，都是如释重负地松了口气。

    接着楚清和高鸣两人很有默契地出手，把坐在中间的大炮直接按倒，再高呼着“打倒间谍”、“除掉叛徒”，你一拳我一拳地往大炮身上招呼过去。

    毕竟刚才要不是大炮掉链子了，他们也不至于露馅啊。

    林昕看着楚清他们三个在打闹，终于有空拿起刚才高鸣买的宵夜吃了起来。

    然后他一边吃着，一边指挥楚清他们，“记得帮我的那份也打了，不用给我面子……”

    顿时宿舍里面响起的哀嚎声更大了，阵阵笑声也是不停。

    这笑声远远传开，回荡在校园上空，逗得天上的月亮都笑了起来，弯成月牙儿，格外地明亮和灿烂。

    ……

    对于一中的学生来说，每周的一、二、三是最难熬的日子。

    但是到了周四的时候，就感觉时间像是加速了一样，心里暗暗高兴。

    接着一转眼到了周五。

    那真是个普天同庆的日子。

    就连早上起床的速度，都是特别地快，像是要赶着回家一样。

    林昕也不例外，比前几天早起了十多分钟。

    等他洗漱完毕走出宿舍后，校园里面的清晨，还显得几分清寂，也没有多少个学生走动。

    再呼吸了几口清晨的空气后，那叫一个沁人心脾，让人精神一振。

    然后林昕看向女生宿舍，就看到一张娇艳如花的脸蛋，出现在自己的视线内。

    恰巧，那张脸蛋的主人有所察觉，同样抬头看了过来。

    一眼就看到站在男生宿舍门口的那张帅气脸庞。

    两人先是愣了一下，然后各自露出一抹会心的笑容，绽放在清晨的空气中，显得格外地青春与美好。

    也是在这个时候，跟着走在黑妞左手边的夏雨雪，看到了林昕的身影，不禁惊呼一声，感到有些意外道，“咦，初晴，你快看，那是……”

    结果，在她指着林昕，转头一看的时候，就看到同桌已经在和那个家伙默默地对视一笑。

    夏雨雪只觉得有两车的柠檬从天而降，狠狠地砸在自己的身上，也是第一次体验到了什么叫做生无可恋痛不欲生凄凄惨惨戚戚啊……        

