    “对了林老师，今天我们在副本里发生的一切，您可不能告诉任何人啊，我是相信您会帮我保守秘密才让你知道的……”

    “您可以自己一个人进去那个副本刷这个任务，看看能不能再掉落恶魔果实，但千万不能让第四个人知道。”

    “否则法外张三日后恐怕就不会再指点我了。”

    张凡可不希望自己的攻略被传的满大街都是。

    林老师点头。

    而后走到窗户边，拉开窗帘看一眼。

    她本来想确认一下，学校安排的庇护人员到了没有，到了她便先回家了。

    却不想看到楼下街边站了不少黑衣人，一个个动作鬼鬼祟祟，一看就知道绝对不是学校安排来的。

    该死的，宫家人速度竟然这么快！

    林老师马上提醒张凡，“走，立刻传……”

    话还没说完，房门被人一脚从外面踹开。

    十几个黑衣人，在一名酒红色西装的中年男人的带领下，冲进房间。

    “别想着传送走了，我对方圆五百米使用了空间禁锢卡，你们传不了。”

    注：空间禁锢卡，可以限制现实中的人，无法传送进轮回空间，不能限制轮回空间的人，传送回现实。

    张凡：……

    他恶魔果实还没吃呢，实力还没暴涨呢，仇家就先到了。

    就离谱啊。

    这些人还能来的更早一点么？

    坑了个爹的。

    “你们想干什么？”林老师立刻和护犊子的母鸡一样，护在张凡前面。

    张凡说不感动那都是假的……

    一个老师能做到林老师这样，真的是少见了……

    这年头多数老师都是怕事的。

    学生遇到事情管他们屁事，根本只会躲的远远的。

    偏林老师站在他面前，试图保护他。

    “给我滚开，臭三八！”

    酒红色西装的男人说话间，迅速走到林老师面前，一把抓住林老师衣服的领子，将林老师猛地摔到旁边的地上。

    林老师虽然是B级技能者，面对实力的绝对碾压，根本没有反抗的机会。

    “林老师！”

    张凡立刻跑到林老师身边去扶林老师。

    对于林老师为自己受伤，张凡心里很不是滋味。

    如果可以，他想当场暴走把这些混蛋都干碎。

    然而此时的他，对于面前这个实力很有可能达到A级的异能者，根本做不到……

    “你就是张凡？”

    酒红色衣服的男人倒是没对张凡动手。

    毕竟来的目的是为了从张凡嘴里知道东西。

    人家还没表态愿不愿意说就动手，太不像话。

    张凡表情阴森森的，缓缓抬头看向那个男人，“想问问题就问，直接动手打人算怎么回事！”

    “林老师站在我面前，帮我问一句你们来做什么，能影响到你们问我问题？”

    张凡也是个护犊子的。

    哪怕现在局势对他很不利，他依旧没有怂，而是非常硬气的怼对面的男人。

    “呵，你倒是个脾气大的。”

    酒红色衣服的男人语气轻蔑。

    “就不担心我一恼，一掌拍死你！”

    张凡回他一个轻蔑的眼神，语气充满不屑道，“我脑子里有你想知道的东西，你还没问，我还没说，你怎么会舍得杀我呢。”

    “你们来的目的，不就是为了这个。”

    酒红色衣服的男人哈哈大笑。

    “看来你这是不打自招，承认自己知道生化危机1的副本攻略了？”

    张凡笑笑。

    “我承认不承认很重要吗，你们不是认定了我知道了么。”

    “就算我其实根本不知道，只要不能告诉你们攻略，你们就会直接杀死我，不是么。”

    酒红色衣服的男人挑眉。

    “那，你是选择老实把攻略说出来，生。”

    “还是咬死不愿意说出攻略，死？”

    “自己选一个吧。”

    张凡伸手掏掏耳朵。

    “在回答问题之前，我想反过来先问你一个问题，行不行？”

    对方倒是好奇张凡想问什么，示意他说。

    张凡唇角擒着笑。

    “若是我告诉你，法外张三收了我做徒弟，我的攻略是从他那得知的，他不允许我把攻略透露出去。”

    “而他，是一名即将成为超越S级异能者的存在呢？”

    张凡之前还寻思要找个机会去外面散播消息，这回好了，现成的喇叭上门了。

    他自然要狐假虎威的摆谱一番。

    反正没有任何人知道法外张三到底是谁，轮回者评级到底是多少。

    他爱怎么吹就怎么吹。

    对方表情微微凝固了片刻，似乎是在思考张凡话中的可信度。

    不过很快，对方便认定了什么，嘲讽的上前两步，讥笑道。

    “即将超越S级的异能者？”

    “全世界，这样的强者不超过十个，哪个不是赫赫有名。”

    “法外张三？”

    “他若是真有这么大的本事，还需要隐藏身份出来刷本？”

    “你就算是想脱身，也编个真实一点的大人物的名号来骗我呀。”

    张凡嗤笑。

    “你以为，世界上所有人都是那种爱出风头的人？”

    “你觉着，人家就不能是那种只顾提升实力，不愿牵扯太多外界事物的隐士高人？”

    “你搞清楚一点。”

    “满分通过剧情副本这事，放在从前，可是整个世界上都没有人做到过的事，哪怕是你所谓那些赫赫有名的大佬！

    “这些大佬已经这么强了，哪个爱出来抛头露面，不都一心钻研更能提升自我的办法。”

    “谁都不可能甘于眼前的成就，便停步不前。”

    “毕竟，落后就会挨打。”

    张凡一席话毕，周遭安静了下来。

    对面酒红色西装的男人的表情有了些许松动，似乎是被张凡的话给唬住了。

    毕竟这世界上，保不准还真有那种不愿意抛头露面的隐士高人……

    这样的人不愿意太锋芒毕露，就算拥有很强的实力，也未必就要弄的世人皆知。

    唯有遇到一点什么事情，让他改变保持低调的想法，他的身份才会逐渐为外人知晓。

    “朋友，劝你一句，不要自掘坟墓。”

    “今天你能杀了我，明天也许我师父还不会知道我的死讯，但是后天，大后天，我一直不去找他，他自然会发现我被害了……”

    “届时，你说他会不会为我这个唯一的徒弟报仇雪恨呢？”

    “他若是放话，若有提供线索者，能得到副本满分通关攻略，你认为，会没有人把你们的身份直接透给他？”

    “宫家是家大业大，可我师父，却是能轻而易举摧毁你们整个家族，你说是不是？”

