    谭淑珍突然之间，就变得很忙。

    　　自从永城县决定在八月举行首届“永城之夏艺术节”后，县里的领导仿佛才突然想起自己县里，还有一个正规的剧团，虽然这个剧团已经好几年没有演出，但团还在，关键是，那些演员还在。

    　　所谓的艺术节的重头戏，不过是开幕式上的那一台开慕演出，接下来就是假模假式地搞几个什么协议的签约仪式，其实都是早就已经签了的，找这个机会，再签一次。

    　　县领导很重视这个活动，一是因为，这活动连省市的电视台和报纸，都会应邀前来进行报道，领导们因此有个露脸的机会。

    　　最主要的，是在外面的永城籍的老领导们欣然接受，答应会专程返乡，指导家乡的改革和建设事业，重温家乡的秀美河山。

    　　永城籍的最高老领导，做到了京城的高官，还有一个，是大军区的副职，他们来了，省市的相应领导就会陪同出席。

    　　这对县领导们来说，一来可以和老领导们建立同乡情谊，二来也是和陪同的省市领导，增进印象，加深感情的最好机会，获得他们对永城的各项工作，包括他们个人努力的肯定。

    　　开幕式的演出，会邀请两三个当时在全国各地的各种节之间走穴的演艺明星，各地都在“文化搭台、经济唱戏”，这些明星们当时就很抢手，出场费很高。

    　　请多了永城县也请不起，只能请两三位，每位登台唱三首歌，或现场表演一段自己在某部电影里的片段，靠他们两三个，当然凑不齐一台两个小时的演出，就需要以本地的演员为主，他们只是点缀，或者说是点睛，毕竟大家人挤人地来看的，主要还是他们。

    　　永城县文化馆，有一个“永城艺术团”，那是由文化馆的音乐老师施老师，领着一帮业余演员组成的，凑凑热闹可以，但艺术水平不高，“永城之夏艺术节”，是永城今年的头等大事，当然是要给来宾和广大群众，提供一台高质量的演出。

    　　这就需要婺剧团。

    　　南巡讲话以后，县里面的领导，连自己都搞不清楚，好像日子突然就好过起来，财政不那么紧巴巴了，这自然得益于千军万马齐下海，和家家户户的破墙开店，反正是一派欣欣向荣的景象。

    　　县里当即决定，拿出十万块的专项资金，让婺剧团新排两出折子戏，参加“永城之夏艺术节”的开幕式，同时决定，剧团的主要演员，还要兼独唱，毕竟他们的水平，还是要比那些业余演员高，虽然他们从来没有登台演出过流行歌曲。

    　　有什么关系，不都是要靠嗓子，不都是要开口，可以学嘛。

    　　于是，谭淑珍、徐建梅和冯老贵，除了在团里要排演新戏，还要去县文化馆，跟施老师学唱流行歌曲，还要和那些业余的鼓手、贝斯手和萨克斯手们合作。

    　　从县里到文化局，都有把婺剧团，特别是谭淑珍当一张永城的名片打出去的想法，哪怕那些高价请来的明星，怕什么，也和他们比一比，让他们不敢小觑我们永城县。

    　　谭淑珍自己也有这个心，她一直以为自己在永城婺剧团是被埋没了，自己缺少的只是一个更好更大的平台，只要有这个平台，自己肯定不会比那些明星差。

    　　现在有了这样的机会，谭淑珍当然格外的珍惜。

    　　她把女儿带回了家，交给自己的父母，她自己每天，白天在剧团排练，晚上就去文化馆，跟施老师学习，也跟艺术团的人边排演边演出。

    　　艺术团每天，都会在文化馆四楼的歌舞厅演出，谭淑珍也出场，增加自己的舞台经验，要知道她原来有的，可都是戏曲表演的经验，这两者的区别，还是挺大的。

    　　谭淑珍的嗓音清亮，底气足，特别是高音部分，唱上去还游刃有余，可以在上面走走逛逛，再从从容容地下来，这是很少见的，施老师因材施教，觉得她适合演唱民族唱法，就给她挑选了一首《我爱你，中国》，还有一首《在希望的田野上》。

    　　谭淑珍走到歌舞厅舞池前面，那个局促的小舞台上，一开嗓，那些在舞池里跳舞的都停了下来，纷纷看着她，这是谁啊，怎么唱得和电视里一样好？

    　　谭淑珍不仅唱得好，脸上的表情还很生动，特别是那一双眼睛，在台上熠熠生辉，好像是活了，感情特别的饱满和真挚，唱到高亢处，那眼睛里好像还有泪光闪动，真的是很“我爱你，中国”，想不被她感染都不行，对那些男的来说，最最特别的是，她还那么漂亮。

    　　真的是光彩耀人。

    　　一曲唱罢，大家站在那里拼命地鼓掌，连台上的那些乐手和舞台侧边的施老师，都拼命鼓掌。

    　　施老师都快哭了，一直知道婺剧团的谭淑珍嗓音好，但也只是听说而已，自己没看过她的演出，不知道，谭淑珍第一天来的时候，一开嗓，施老师就被吓了一跳，等她登台，就更是被震惊了，这简直就是一个，天生必须在舞台和镁光灯下的人。

    　　虽然歌舞厅没有什么镁光灯，只有旋转球灯、滚筒灯、多头旋转灯，但就是在这样的灯光里，她也十足就像一个明星。

    　　施老师当即决定，今年一定要推荐她去参加十月份，由杭城市群艺馆组织的“三江歌手大奖赛”。

    　　只有一个人看着台上的谭淑珍，她的脸都绿了，心要是可以拿出来检查，那也肯定是长满了刺，那就是艺术团原来的台柱子沈琳琳，沈琳琳知道，属于自己的舞台被终结了，终结它的，就是这个外星人一样降临的谭淑珍。

    　　让施老师感到意外和高兴的是，接下来，文化馆歌舞厅的生意突然就变好了，歌舞厅是男宾买票，女宾免票的，生意好的原因，当然是因为男宾大量地增加了，而这些男宾，都是来看谭淑珍的。

    　　来的人太多，不仅把舞池一圈的座位都坐满了，后来连一大半的舞池也都站了人，都没有什么地方跳舞了，有什么关系，反正他们本来就不是来跳舞的，而是来看谭淑珍的。

    　　谭淑珍上了台，就几乎下不来，谭淑珍刚一下去，换了沈琳琳上来，没想到下面就有人不断地嘘她，喝倒彩，沈琳琳站在台上都快哭了，乐手们也看着一边的施老师，不知所措，这是要不要起前奏啊？

    　　嘘声还是不停，施老师上台，搂着沈琳琳下来，让谭淑珍重新上去，谭淑珍看着沈琳琳，觉得很不好意思，但乐手们已经奏响了《在希望的田野上》的前奏，谭淑珍不得不上台了。

    　　第二天，沈琳琳气得没有再来，她在家里生着闷气，心里其实还有一点摆谱的意思，想着施老师派人来叫自己，哼，我才不会你一来叫就去，起码要来叫三次，好吧好吧，我才会不情不愿地去，看在大家都这么熟的份上。

    　　但竟然到了晚上十一点，还没有一个人来叫自己，沈琳琳气炸了，把一把塑料梳子的齿都掰断了好几根。

    　　生气归生气，但睡不着觉是肯定的，到了十二点多钟，她想，会不会是因为自己没去，歌舞厅今天根本就没有人啊，没有人，施老师当然就不会让人来叫自己。

    　　沈琳琳忍不住从家里出来，朝文化馆走去，快走到文化馆时，看到一大波的人从上面下来，歌舞厅刚刚散场，根本就不是没有人来，而是来了沈琳琳从没见过的那么多人。

    　　沈琳琳赶紧闪到马路边的一棵树后面，她怕有人认出她。

    　　人都散了之后，沈琳琳又等了一会，远远地看到施老师和艺术团的人下楼，大家众星拱月般地围着那个谭淑珍，要是心可以拿出来检查，沈琳琳的心，这时候不仅长满了刺，还一根根地朝外戳着。

    　　他们走出门后，朝和沈琳琳相反的方向走去，沈琳琳知道这是，要去吃宵夜了。

    　　艺术团的人每天来参加演出，纯粹是出于自己的爱好，没有收入，所有的门票和饮料收入，都是用来支持永城群众文化事业的，但生意好的时候，施老师觉得过意不去，会请他们宵夜。

    　　看样子今天的生意就不错。

    　　施老师带着他们，走过了常去的那家馄饨和饺子摊，没有坐下来吃馄饨饺子，而是继续朝前走，一直走到了区小学的门口，施老师让老板把两张桌子并作一张，请大家就坐。

    　　沈琳琳一直远远地跟着，那一根根往外面戳着的刺，把她自己都戳痛了，她看到他们兴高采烈，就好像从来也没有过她这么一个人似的，他们一个个地都端起杯子敬谭淑珍，谭淑珍没有喝酒，而是拿着一罐的椰子汁，笑意盈盈地和他们一个个碰，看上去兴致也很高。

    　　最让沈琳琳生气的是，那个每天缠着自己的，吹萨克斯的一点乌，也不停地端起杯子，敬谭淑珍，一副巴结和讨好的样子，好像沈琳琳现在不在，他更高兴。

    　　哼，你看我以后还理不理你！沈琳琳把那一根根的刺，都戳向了一点乌，要把他下巴上的那个黑色的痦子都戳破，戳他一脸的血。

    　　沈琳琳在家里待了三天，待得人也憔悴了，她妈妈都看出来了，吃晚饭的时候，妈妈问道，你这两天，怎么不去演出了？

    　　不舒服。沈琳琳没好气地哼了一句。

    　　妈妈赶紧伸手来摸她的额头，沈琳琳躲开了。

    　　沈琳琳坐在自己的房间里，生着闷气，她拉开抽屉，拿出那把已经残缺不全的塑料梳子，继续来回来回地折着上面的齿，终于把最后的一根齿折断，沈琳琳也没有了主意，她想哭，又哭不出来，看看桌上的闹钟，已经六点半了，她实在是忍不住，还是站了起来。

    　　沈琳琳走下了楼，身不由己地朝文化馆方向走去，她是实在喜欢唱歌啊。

    　　虽然跟着施老师学了三年，施老师也年年都推荐她，去参加杭城市群艺馆举办的“三江歌手大奖赛”，拿了三次人人有份的优秀奖，没有更好的名次，但她还是喜欢唱歌，一天不唱就觉得难受，这都三天了。

    　　沈琳琳怀着巨大的屈辱，一步步地从楼梯走上去，走进了歌舞厅，施老师看到了她，好像什么也没有发生似的，她想了想，和谭淑珍说，今天让琳琳先上，你后上。

    　　谭淑珍说好。

    　　谭淑珍走过来，好像很熟似的，看着沈琳琳说：“你这两天怎么没来？是不是病了？”

    　　沈琳琳赶紧嗯嗯地点头。

    　　一整个晚上，谭淑珍是唯一一个关心她，这两天为什么没来的人。

