    除了卡特，大家都很欢迎夏炎的到来，因为夏炎的到来，成功阻止了卡特第6次讲他们的巴黎之行。

    韩参赞说了一些勉励夏炎的话，并提到可以多和凌上尉接触接触，他很看好你之类的话。夏炎则非常优秀的扮演了一个后辈，频频点头，表示认同。

    陈医生进来表示韩参赞该休息了，众人顺势出门，夏炎顺势就和秀容走到一起。

    秀容：“你这几天......”

    夏炎：“你知道凌上尉在哪吗？”

    秀容“啊，我没注意，你这几天……”

    夏炎：“一会儿再聊，我先找凌上尉问点事儿。”

    秀容：“……我爸让你找凌上尉，你就这么听话吗？”

    看着夏炎的背影，秀容气鼓鼓的自言自语，“你说你这块榆木疙瘩怎么就长了这么好看的皮囊。”

    ……

    问了几个工作人员，夏炎才在领事馆的花园里找到了正在抽烟的凌上尉。

    “凌上尉，想问你些事情。”夏炎开门见山。

    “哦，想问什么？”凌上尉掏出一根烟，正要递给夏炎，却又马上收了回来“小孩子还是不要抽烟了。”

    ......

    “您知道红房子吗？”

    凌上尉缓缓吐出一个烟圈，“几天不见，已经接触到这些事情了？”

    之前种种的表现，夏炎就觉得凌上尉并不简单。

    这里的不简单，不仅仅因为他是《国产凌凌漆》的主角，也不是因为他表现出的战斗力不简单。

    而是从凌上尉能在纽约迅速组织一队武装力量悍然突袭黑帮组织这件事看，领事馆武官可能只是他表面上的身份。

    再加上他能直接认出白幽灵，有关红房子之类秘密组织的事情，也许凌上尉会知道一些。

    而此时凌上尉的表现，也证实了夏炎的想法。

    夏炎的猜测是对的。

    同在纽约的各大情报组织、秘密组织都对这个擅长飞刀杀敌、菜刀劈人的凌上尉非常忌惮。

    此时的夏炎只觉得凌上尉不简单，却不会想到他如此不简单。

    “这还得从那天晚上去扫荡煞星开始说。”既然确定了凌上尉能帮助到自己，夏炎便也决定坦诚一些。

    把从得到装有硬盘的盒子到去南非擒获白幽灵，从埃菲尔铁塔上救下李和卡特到没能从疑似红房子的组织手中救下那名女孩儿，都一五一十（有所选择）的和凌上尉说了。

    就连当时拿盒子是一时好奇也说了，当时就是想看看白幽灵这种高手带在身上的东西是什么宝贝。当然，系统的秘密夏炎是万万不会说的。

    至于自己为什么会参与到追杀白幽灵的行动，夏炎是这么解释的。

    为了掩盖自己前一天晚上突袭煞星黑帮据点的事，夏炎只能对罗德上校撒谎自己不认识袭击者，罗德上校为了节省时间，直接“征用”了自己，参与行动。

    到了南非后自己也只是参与了最后辨认“嫌疑犯”的过程。

    一个是米国海军陆战队的上校，一个是领事馆武官，夏炎相信他们见面的概率非常低，即便见面也不会有那闲工夫核对这些信息。

    至于“红房子”相关的信息，则可以推到已经死了的人贩子帕特里斯的身上。

    凌上尉听罢正好一根烟抽完，捻着着烟头说道，“颇有我当年单骑赴港府的风采。”

    夏炎心说，“幸亏我知道你当年都干了什么啥事，不然还以为你在夸我呢”

    “我也只能和你说个大概，红房子是前苏培养特工的秘密组织，但有所不同的是，他们只训练女性特工。成立之处主要是收集战争孤儿进行培训，培训内容也只是枪支使用，近战和其他杀人技，以及一些伪装潜伏等技能。”

    凌上尉又点了一根烟接着说道：“但后来随着冷战的僵持，红房子也不再只收集战争孤儿了，甚至开始直接绑架，抢夺。训练特工的手段越来越极端，从红房子里出来的特工几乎都成了杀人机器。”

    “等到前苏解题，红房子直接被一些野心家收入个人囊中，被当成了生意，一直持续到现在，恐怕现在规模不下几千人。他们训练特工的手段也达到非人的程度了，近几年依靠服用特殊的药物、体内植入炸弹等手段控制旗下的女特工。”

    “红房子里出来的特工虽然多，但只有最优秀的才会被赋予一个外号——黑寡妇。”

    “所以关于红房子的情报很难获得。各大情报组织可以说是掘地三尺，也没找到红房子的据点。”

    夏炎心想，“那是你们方向错了，应该去三万英尺的天上看看。”

    不过夏炎还是不想放弃：“真的就没有办法了吗？”

    “对付像红房子这样，手段极端又隐藏的深组织，还是交给我们吧，你一个人基本上很难做什么。”

    凌上尉弹了一下烟灰，继续道：“如果能和叛逃红房子的特工合作倒是有机会找到红房子的据点。不过这么多年，陆续也有一些叛逃出红房子的特工，但她们有的被红房子暗杀，有的终生要与药物抗争，有的则无法忘记之前遭受的非人待遇选择自我了断。”

    听凌上尉这么一说，夏炎已经开始期待未来与黑寡妇的见面了，不知道此时的黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫是否已经叛逃出了红房子。

    “对了，我上次不是说过，帮你找个靠谱的武术老师嘛。”凌上尉看夏炎的情绪不高，便告诉了他一个好消息。

    “哦，这么快就找到了？”这个消息确实冲淡了一些夏炎心中的淤积的情绪，虽然《黑虎拳法》已经比《无名拳法》正经了不少，但夏炎还是觉得不够堂堂正正，如果有机会能学到正路子的真功夫，他还是很高兴的。

    “嗯，是一位剑术高手，不过把你拳脚上的功夫纠正过来，也是绰绰有余的。”

    “太好了，凌上尉该怎么谢你呢？”

    “真要谢我，就多抽出时间陪一陪秀容吧。”凌上尉说完，便用手指着楼上的一个窗户。

    夏炎顺着手指的方向一看，正看到被发现后慌张跑开的秀容。

