    第260章 收服邪魔虎鲸族群（第二更）

    在一片遥远的海域。

    邪魔虎鲸王正在陌生的海域转悠，同时警惕周围海域的动静。

    能修行到十万年的魂兽，没有一个是傻的。

    那个人类与深海魔鲸王的厮杀对决，无论是哪一方获胜，他都多半得遭殃。

    深海魔鲸王纯粹就是拿他当工具，如果对方在大战当中受了伤，多半会将自己作为补给包, 直接给吃掉，那真的芭比Q了你。

    至于那个人类的话就更加不可信了。

    看家护院？在锅里看吗？

    他可不信哪个人类魂师能拒绝十万年魂环与魂骨的诱惑。

    要是真在两位神仙打架的海域边缘等落幕，他说不定下一刻就被宰了，沦为别人的魂环与魂骨。

    所以跑路是必然的。

    哪怕他知道自己身上有深海魔鲸王留下的烙印，迟早会被深海魔鲸王找到的，但他依旧要逃亡。

    如果注定要死, 他绝不会放弃任何一丝生的希望。

    先前突然闯入他身边的魔魂大白鲨之王, 在他的内心敲响警钟, 知道那个人类掌握一种能够掩盖气息的魂技。

    这些天里，他几乎都神经过敏了，稍微有点风吹草动，就提前跑路了。

    虽然后面都证实了不过是其他海魂兽搅动的波澜，但他依旧不敢掉以轻心。

    “他们打架也应该结束了吧，我还是在走远一点，避避风头。”邪魔虎鲸王自言自语道，打算前往遥远大陆的方向。

    正当邪魔虎鲸王准备动身跑路的时候，一声清冷的声音在他身边响起。

    “你这是想跑哪去啊。”

    那熟悉到令人头皮发麻的声音在自己身边响起。

    邪魔虎鲸王顿时被惊住了，身体僵直在原地，目光往左走偏转，不敢妄动。

    小白犹如幽灵一般，悄然出现在邪魔虎鲸王的左侧，双方的距离贴的很近。

    先前说话的，真是小白背上的墨天行。

    邪魔虎鲸王当即扭头跳起来。

    他妈的，休想让我坐以待毙！

    只见他张开血盆大口就朝着小白背上的墨天行与千仞雪咬去。

    小白看到这一幕都惊呆了。

    这家伙哪来的勇气？

    千仞雪难免有些紧张，身体下意识的贴着墨天行些。

    墨天行看着邪魔虎鲸王张开的那锯齿状的牙口时，露出个灿烂的笑容, 抬手虚空一拍。

    邪魔虎鲸王原本即将接近墨天行二人的时候, 左侧脸颊忽然撞到某种无形的东西，下颌骨发出咔嚓的脆响，十几米长的森白三角锯齿牙散落。

    只见他长达百米的庞大身躯身躯在海面上转体两周半，噗通一声巨响，重重的摔倒在海面上，溅起五十多米高的浪花。

    墨天行这虚扇的一巴掌，把邪魔虎鲸王给干懵了。

    我是谁，我在哪？

    小白看着这一幕也是麻了，同时也有些汗颜。

    还好，当初第二考核的时候他并未出手，这要是出手，躺着的肯定就是她了。

    此时邪魔虎鲸王正在晃动着头脑，极力的找回自我。

    “看你似乎不太服气，要不我让你三招？”

    邪魔虎鲸王直接被这话给吓醒了，疯狂摇头，看墨天行的眼神颤颤巍巍，仿佛在看怪物一样。

    他现在总算是认清现实了，眼前这个人类绝对不是他能够反抗的。

    能够与深海魔鲸王那位禁区之主大战且能够全身而退的, 那战力起码是齐平的。

    他这小小的十万年魂兽在这种大佬面前，当真是不敢动, 毕竟刚才他也算是反抗过了，骨气还是有的。

    墨天行看着眼前老实本分的邪魔虎鲸王，摸了摸下颌。

    “我也不为难你，只需要你带着族人追随我就好了。”

    邪魔虎鲸王目光有些迟疑。

    带着族人追随一个人类？听起来就很离谱，甚至有被圈养的可能。

    墨天行看着邪魔虎鲸王，“虽然你并没有帮我，但你觉得，深海魔鲸王会就此放过你么？”

    “你觉得，跑到这片海域，深海魔鲸王需要多久时间来找你？”

    邪魔虎鲸王艰难的咽了口口水。

    他现在腹部还残留着无法破除的深海魔鲸王留下的印记，只要他还在海洋当中，对方想找到他，只不过一个念头的事。从对方能够借助他的魂力进行真身降临的手段，可见其恐怖的追踪感应能力。

    面对深海魔鲸王，他根本逃无可逃。

    面对眼前这个神秘人类，他更是插翅难飞。

    “你说的只是追随，对吧……”邪魔虎鲸王说话的语气已经有些动摇了，其实他根本没得选。

    “嗯，只要你愿意追随我，我将保护你以及整个族群的安全。”墨天行含笑道。

    “好吧，我答应追随你。”邪魔虎鲸王无奈道，他此时完全没得选。

    在大海上，眼下除了海神岛以外，没有任何地方能够为他提供庇护，毕竟，深海魔鲸王乃是海洋世界的绝对霸主。

    能够保住他与他的族人的，也只能是能能与深海魔鲸王抗衡的存在。

    旁边的小白听着这话感觉特别熟悉。

    这不就是当初先祖答应追随海神大人的场景吗？不能说一模一样，只能说十之八九。

    如果墨大人顺利继承海神之位，那她与这邪魔虎鲸王将追随同一个人？

    小白与邪魔虎鲸王大眼瞪小眼。

    原本的宿敌，转眼间要和这家伙变同袍？

    墨天行颇为满意的点了点头，考核能顺便收服邪魔虎鲸族群也挺不错的。

    他跳到邪魔虎鲸王的头顶上坐下，感受着清爽的海风。

    “我叫墨天行，从今以后便是你的主人，走吧，带我去找你的族群。”

    邪魔虎鲸王微微点头，只能接受这个命运，当即动身，准备回族群。

    小白则载着千仞雪，追上那邪魔虎鲸王。

    两大十万年海魂兽并驾齐驱，墨天行与千仞雪一人骑一头横跨海洋，一路上遇到那些海王类，无不退让，甚是威风。

    邪魔虎鲸王与小白回到族群的时候，也是惊呆了他的族人。

    发生了什么事情？

    邪魔虎鲸王跟族人讲清楚，他们都将追随墨天行，即将前往海神岛，暂时守护海神岛。

    那些邪魔虎鲸群对于族长大人决定的事情，他们自然不敢有任何异议。

    于是，墨天行他们带着邪魔虎鲸族群，浩浩荡荡的杀回海神岛。

    原先的生活的那片海域是不能去了，也不想祸及族人。

    墨天行

    (本章完)

