    南瞻部洲西南部的山林中，一场激战刚刚结束。

    满地的尸骸，三五只妖怪正好似盘旋的秃鹰一般来来回回地翻弄着，试图从死者身上再榨出一点什么有价值的东西。

    鹏魔王面无表情地盘腿坐在远处高高的青岩上，从不离身的方天戟沾满了血，此刻正歪歪斜斜地靠着脖子。

    “怎么？三哥今天心情看上去不怎么好啊。刚刚他们都求饶了，还赶尽杀绝，何必呢？”

    远远地，猕猴王顿着他那柄黑色的钢棍朝着鹏魔王缓缓走了过来，一跃上了青岩。

    鹏魔王淡淡看了猕猴王一眼，有些不耐烦地说道：“早死早投胎，我这不是为了他们好吗？”

    猕猴王呵呵地笑了起来：“这话，倒也没说错。就他们那资质，再修也修不出朵花来。”

    说着，他蹲坐到了鹏魔王身旁，低声问道：“三哥还在为大哥的决定不开心？”

    鹏魔王冷哼了一声，道：“我哪敢不开心啊？大家表决的结果，我有什么好不开心的？”

    猕猴王的脸色微微变了变，侧过脸去没有接鹏魔王的话。

    半响，鹏魔王悠悠问道：“那小丫头，你们哪里找来的？”

    “你说那白骨精？”

    “还能说谁？”

    猕猴王淡淡叹了口气，注视着不远处那些个还在收拾战场的妖怪仰头道：“上次我和大哥路过一个小镇，想顺手弄点东西，在一私塾里刚好遇上她的。”

    “人类的私塾？”鹏魔王缓缓地斜过眼去。

    猕猴王点了点头：“人类的私塾。她化形也没才没多少年，说是还小的时候遇到个无儿无女的私塾先生，以为她是人类，就给收养了。”

    鹏魔王哼地笑了：“人类收养妖怪，这可真是天下奇闻啊。”

    “她没妖气，又长得跟人类看不出啥区别，要鱼目混珠很容易。”

    “那你们杀光了那私塾里的人了？”

    “没。”猕猴王摇了摇头道：“一个也没杀。我们刚到就遇到她，老大看她见了我们不害怕，很是奇怪。一问才知道她也是妖怪。反正就那么一个私塾也没什么好图的，老大就答应放过她的养父养母和一干学童了，当然，她得跟我们回来。”

    鹏魔王的眉头微微蹙起，略略想了下道：“我怎么听着那么别扭呢？养女献身报恩的戏码？”

    猕猴王瞧了鹏魔王一眼，迎着风捋了捋脸颊的绒毛笑道：“也不算吧。首先，她是当着众人的面向我们证明她是妖怪的，也就是说就算不来我们这儿，她也回不去了。其次呢，妖怪会长大，却不会老。等她成年了，也就没办法继续这么躲下去了。迟早会有穿帮的一天的。”

    微微顿了顿，猕猴王深深吸了口气接着说道：“老大是看她跟着那私塾先生读了些书，带回来该会有些用处。再说了，这次要去花果山，还不得挑个面善些的去？那丫头口齿也伶俐，算是我们这里最合适的了。”

    猕猴王细细地说着，不过鹏魔王显然没怎么听进去。

    努了努那钩一样的啄，他懒懒地打了个哈欠道：“谁去都一样。依我看，绑了泥鳅去最合适，其余怎么都白搭。”

    “这得看那美猴王的想法了。如果他以大局为重，自然能摒弃前嫌与我们结盟。如果不是的话……”

    “是这样吗？”拍了拍靴子，鹏魔王缓缓地站了起来，拄着方天戟道：“这年头实力才是硬道理，花果山怎么想是他们的事。反正丹药我们无论如何得要弄到……还有那些个法器装备什么的。如果这次花果山拒绝了，就把那条泥鳅送过去。反正也没什么用了，换点丹药也好。到时候我引开老大，你和老四配合一下，怎么样？”

    ……

    “你来之前，他们没告诉你我和他们有些什么恩怨吗？”临时洞府之中，猴子缓缓地从王座上站了起来。

    白骨精白素顿时惊得往后退了一步，瞪大了眼睛注视着猴子。

    就在她的目光下，猴子一步步走下台阶，直到面前，低头冷冷地盯着面带恐惧的白素道：“你家二大王，就是那条蛟精，那条死泥鳅，想把我卖给天军换金精。可惜我命大，他没成功。不过为此我死了不少好兄弟。做梦我都想把他串起来烤了吃，你现在跟我说结盟？呵呵呵呵。这玩笑，一点都不好笑。”

    那语气平淡得如同平日里的闲话，可任谁都能察觉到里面蕴含的浓厚敌意。

    白素整个怔住了，许久，她缓缓地咽了口唾沫，眨巴着眼睛鼓起勇气道：“可是……可是现在天河水军随时都可能进攻。大王您缺炼丹的材料，而我家几位大王控制着广沃的区域，手下兵马数十万。只要一声令下，必然能搜集起大量的上品材料。大王您只要将炼出来的一部分丹药交给我们作为酬劳就可以了。到时候一旦天河水军进攻，我家几位大王也会出手增援花果山。这笔交易，无论怎么看对花果山都是百利而无一害……奴家这次来也带了……”

    还未等她说完，猴子已经摆了摆手与她擦肩而过：“带上你的材料回去吧。替我告诉你家二大王，我迟早会去收拾他的。还有，他最好求神拜佛保佑我花果山安然无恙，否则剩下我一个，杀起他来更方便。”

    话到此处，猴子的身影已经消失在洞口，偌大的山洞里只剩下白素与万圣龙王。

    只听噗通一声，白素整个跌坐在地像个普通的小女孩一样缩成一团，眼眶里两滴泪珠不住地打转。

    刚刚她真的有些怕，怕猴子直接动手杀了她。来之前，她只知道六妖王与花果山有一点小小的过节，对具体的恩怨一点心理准备都没有。

    到这一刻，她才终于明白为什么妖王们要派她这么一个新人来做这么重要的一件事——深知内里因由的，有谁敢来？

    “没事吧？”万圣龙王轻轻抚着她的头以示安慰。

    那景象，远远看上去倒像是爷爷与孙女。

    许久，白素深深吸了口气，仰头看着万圣龙王笑了笑道：“没事。”

    说罢，她缓缓起身，对着万圣龙王行了个礼道：“无论如何，此次还是感谢老龙王引荐了。既然美猴王已经拒绝了，那素素也只好返回南瞻部洲去复命了。”

    略略沉默了一下，万圣龙王开口道：“这交易……本身对花果山是好的。你还是留下来住几天吧，老龙看看找个机会，再劝劝猴王。若是可以，老龙还是不希望魔王与猴王兵戎相见的。”

    白素咬着嘴唇默默地点了点头。

    ……

    被窗外的火光映成红色的地下城木阁楼里，猴子与短嘴嗑着瓜子。旁边炉子上的水壶“呜呜”叫了起来。

    猴子拍了拍手抖落碎屑，伸手提起水壶，将手边茶壶的盖子揭开，开始往里面灌入滚水。

    将一颗瓜子咬开，短嘴一边掰着一边说道：“听说，今天有其他妖王的派人过来了。”

    猴子微微楞了一下，默默沏好茶给短嘴推了过去，道：“我的一举一动你还真是清楚啊。”

    “刚好听敖烈说起而已。”

    “是那六个结拜的家伙派来的，想结盟，说是要用材料换丹药。我没搭理。”

    “听说来的是个小女孩。”

    “是啊。白骨化形，没妖气，看上去真和人类没啥区别。不过这才是最让人瞧不起的地方。”盯着茶盏，猴子冷哼一声道：“六个大妖怪，就派个小女孩来当特使，也够没种的。”

    捧着茶盏抿了一口，短嘴说道：“其实，和他们同盟倒不失为一个好办法。”

    此话一出，猴子的动作顿时僵在了那里，默默朝着短嘴斜了一眼。

    “怎么，我说得不对吗？”短嘴问道。

    “你说得对。”猴子道：“只是这话不应该你说。你忘了白猿和老牛怎么死的了吗？”

    短嘴稍稍直了直身子道：“我只是说实话而已。如果能有他们当外援的话，我们的处境就大为改观了，不是吗？”

    瞧着短嘴，猴子面无表情地说道：“是。但是如果关键时候他们把我们卖了，我们的处境就更加‘改观’了。到时候想翻盘都没可能了。”

    短嘴微微蹙起眉头道：“这……应该不会吧。毕竟大家唇亡齿寒。我们出问题了，下一个就是他们。这一点，他们肯定也明白的。”

    “怎么出问题法？他们跑路又不是第一次了。西牛贺州之战总共打了两次，第一次的时候，还没等天河水军进攻他们就连夜丢下妖军逃跑了，这事儿你不是不知道吧？”

    “可他们后来不是又回去了吗？没人会喜欢躲躲藏藏地，整天被人追着到满世界乱跑吧？我想说的是，如果你觉得合适，就同盟了吧。这事儿要是大角或者其他恶龙潭的老人儿反对，我去摆平，不用你开口。危急时候，还是应该怎么对怎么来，不要顾念太多。”

    这算是表态支持吗？

    盯着默默低头抿茶的短嘴，猴子叹了口气道：“好了，不提这档子事。对了，听说你最近和熬烈走得比较近。”

    “他没事喜欢到我这里来蹭罢了，不好赶。”

    “有说什么时候走吗？”

    “没说。”

    抿着嘴，猴子不禁寻思了起来。

    这小白龙，算是头疼的问题了。莫名其妙来了花果山，游手好闲地这都混了快一年了，由于先前那档子事，猴子算是欠了他一个人情。这一来二往的，也就不好开口赶人。

    这一年来，他终日无所事事到处乱晃，开始是每天到猴子这边来蹭，似乎想套近乎。猴子哪有空陪他啊？见猴子没搭理，又开始跑去别的地方“骚扰”了。

    就到现在，时不时也还会跑猴子这里来。今天就是他刚好在的时候那白素被万圣龙王给带了过来，才让他知道了这事儿。

    也真是个大嘴巴，这才几个时辰，短嘴就知道了。

    本想着花果山也不缺这点米粮，多养一个人……或者说一条龙其实也没什么所谓。现在看来，还是必须把这个麻烦人物处理掉了。

    想着，猴子开口道：“你要见到他，就让他过来我这一趟吧，我想找他谈谈。”RS

    S