    “陛下，陛下……”

    太极宫外，一脸急色的程咬金，迈着大步，从宫门外一路跑了进来。

    只是，刚走进太极宫大门，虎眼便是一瞪。

    裴寂这老小子什么时候，来的太极宫？

    嗯？

    接着，程咬金更是疑惑。

    “咦，邢国公？”

    “蔡国公你也来了！”

    “齐国公……”

    “诸位怎么都聚集在这一块干什么呢？”

    “宿国公”？

    看着从门外冲进来的程咬金，长孙无忌与房玄龄等人，都是一怔，大感头疼，这个莽夫怎么来了？

    下意识，互相看了一样，都看到对方眼中的疑惑。

    难道，是这厮自己跑来的？

    一念起来，众人便是愈发肯定。

    “宿国公也是来找陛下的？”

    “自然，俺老程来宫里，不找陛下，难道找你们啊！”

    程咬金撇着嘴，对于这些文官的文话，很是鄙夷。随即，便一脸笑意的凑到兵部尚书杜如晦身旁。

    “蔡国公，你们怎么几个都突然聚在这里？”

    “陛下相召！”

    简言简语，说完，杜如晦便静言而立。

    “皇上相召？”

    闻言，程咬金眼珠子一转，直接站立其旁，也不多言。

    随即，没过多久，众人便看到身穿黄色袍子的李世民，昂首阔步的从后殿走了出来。

    “三省六部的大臣们，都来了吧！”

    “回陛下，各位大臣都已经等候了一会！”

    一位内侍低声禀报道。

    “臣等参见陛下！”

    下方，裴寂、杜如晦等人连忙行礼。

    “诸位爱卿…嗯？”

    莫名的，李世民好像在众人的声音中，听到一道显眼的声音，不由的脸上闪过一丝惊诧，抬起头，往下方殿内四处看去。

    果然，在大殿一侧，发现一个像大黑熊的人影。

    “程知节，你怎么在这里？”

    “嘿嘿，陛下，臣已经来此多时了！”

    程咬金笑嘻嘻道。

    见此，李世民眉头轻皱，闪过一丝无奈。

    “陛下，都已经准备好了！”

    这时，李嵬也从后殿走出，走到李世民身侧，低声禀报道。

    听罢，李世民瞥了一眼程咬金，有些无奈道：“诸位，我请诸位前来，是有一物想请诸位一观！”

    “陛下，不知是何物？”

    长孙无忌与房玄龄几人都不由互相看了一眼，随即都是满脸好奇。

    “陛下，啥好东西啊？”

    后方，程咬金也不由满脸兴奋，感觉自己好像在不经意间，发现了一件不得了的事。

    陛下有了好东西，竟然不喊他们这些军中将领，而是只喊这些文官。

    “此物在后花园，诸位同去一观便知！”

    李世民脸色一黑，并没理会程咬金，直接站起来，往殿外走去。

    见状，房玄龄与杜如晦、裴寂等人，连忙跟上。

    身后，看到没人管自己，程咬金也连忙跟上。

    “这？”

    进了后花园，众人便是一怔。

    所有王公大臣都知道，在后花园内，陛下一直都留一亩空地，每年春耕之时，都会亲自下田耕种。

    而此刻，这块田地中，正有一内侍，牵着一头牛，牛身后还拉着一件耕犁站立。

    好像，就在等着大家。

    难道，陛下要带大家耕地？

    这是所有大臣的想法，就连程咬金也不例外。不过，程咬金倒是脸色如常，只是眼中的笑意丝毫遮掩不住。

    “陛下，这是？”

    还好，等大家都走进后，所有人又都是一惊。

    尤其是房玄龄与杜如晦，更是两眼紧紧的盯着耕牛身后的耕犁。

    这耕犁与之前的耕犁不一样！

    随即，一旁的长孙无忌等人，也都发现了不对劲，对着那件耕犁围了过去。

    耕犁的直辕，好像变驼背了。

    而且，犁辕，也好像比之前的要短了许多。

    另外，在犁铲之上，也添加了一些小东西。

    “陛下？据臣所观，此耕犁好像与以往耕犁有了很多的改变！”

    片刻后，所有大臣都看向李世民。

    “正是！”

    这会，李世民满脸喜色。

    “诸位请看！”

    说着，李世民直接走进田地，握住耕犁把手。

    “喔！”

    随着一声轻喝，前面的内侍便连忙牵着耕牛，脚步轻扬的往前走去，丝毫不费力的模样，一下便吸引住了长孙无忌与房玄龄等人。

    在场的都是大唐的管理层，对于耕牛耕地可是十分熟悉。

    一眼看下去，便发现了很多不对劲的地方。

    这次，好像陛下根本没有用什么力气，犁铲便已经钻进地下，而且比之前的还要深的多。并且，耕到地头，回转之时，也是十分轻松。

    好像一下子，耕地变的简单了许多。

    不对，是耕犁的原因。

    一瞬间，所有人都脸色大变，连忙直接走进田地，跟着李世民屁股后面，眼睛紧紧盯着耕犁。

    “妙啊！”

    两圈下来，房玄龄与杜如晦等人，都满脸喜色。

    “耕地利器！”

    就连一向大粗心眼的程咬金，也满脸激动，对着李世民兴冲冲问道：“陛下，这是哪位大匠改的耕犁？用此耕犁耕地，可比之前的耕犁要好使多了。

    还请给臣一些，臣要发给臣庄子里的那些庄户。有此种耕犁，明年春耕，我庄子里的那些庄户，可以加快十几天的耕种时间！”

    “宿国公勿急！”

    一旁，杜如晦忍不住提醒道。

    “既然陛下请我等过来，那么关于此种耕犁，陛下已经有了打算！”

    “嘿嘿，陛下恕罪，是老程小心急了！”

    程咬金连忙讪笑。

    “诸位臣公觉得此曲辕犁如何？”

    李世民问道。

    “陛下，此物乃是天下百姓耕种利器，有了此耕犁，农户耕地速度，至少能加快一半速度！”

    房玄龄拱手，满脸喜色。

    “陛下，此耕犁名为曲辕犁？”

    “陛下，不知改进此耕犁者，为何人？”

    “陛下，此曲辕犁，乃天下百姓之大幸！”

    “恭贺陛下……”

    这下，所有三省六部主官，都明白了李世民的意思，纷纷拱手，满脸赞赏。

    同时，所有人心中，也都出现一句话。

    “大唐，又要出现一位勋贵了！”

    “此耕犁名曲辕犁，既然诸位爱卿都同意，那便将此物交由无忌来操办。今年，一定要将图纸下发大唐各州县，赶在明年开春前制造出足够的曲辕犁来！”

    “臣遵旨！”

    所有人都脸色一肃。

    “至于那位改造耕犁的贤才，诸位不必过多探究。”

    ……

