    “前辈，我……”

    佟棋一时间百口莫辩。

    谁料这时，却有一道声音传了过来：“前辈不要为难他了，这附近的确是有一座庙，我也看见了。”

    紧接着，一道略显狼狈的人影从树林中走出，正是陈舟。

    “哦？”李清幽看向他。

    “就在几小时前, 我正指挥灵卡与一个持戟鬼将对战，忽然感受有些烧心，下意识朝这边瞥了眼，就看见一棵大槐树通体都在燃烧，下面还有一座诡异的小庙。”

    “可当我结束战斗，准备过来看看的时候，那槐树和小庙却不见了踪影, 找了一圈也没有任何收获, 再然后，就碰到你们了。”

    陈舟一边解释，一边去触碰坟茔旁一棵槐树的树干，不禁皱起了眉头：

    这两天黑山地带雨落不停，可这树木却没有半点湿润的感觉，反倒有些干燥炙热，就像是有火焰凭空燃在“树心”。

    这种感觉，和他当时的情况颇为相像。

    心思电转过后，他将心力灌注到树身之中进行探查，却是没有任何收获。

    “陈舟？”

    李清幽看着他单手拄树，不禁有些奇怪。

    陈舟则转移话题道：“据说雷雨天气能够影响磁场，从而导致某些遗迹发生异变，我想那庙出现又消失，多半是这个原因。”

    “确实是有这个说法……”李清幽说，“可要是这样, 那庙可能一年半载都不会现世了, 周川岂不是出不来了？”

    “川哥？”陈舟几乎就要脱口而出这两个字，可还是将其咽了回去, 转而道：“像这种大型遗迹，多半不止一个入口和出口，不是有很多人说那个隧道有问题嘛，我们不妨去那看看。”

    听到这番话，李清幽终于冷静下来。

    年纪轻轻就从父母那接手了九州五大院之一的她，多年来钻研制卡和心力修行，实力丝毫不弱于那些老家伙，心境也非比寻常。

    可如今戴上这面具，战斗力得到增强的同时，却也受到了面具中疯狂情绪的【降智】影响，思维极其混乱，此时正需要一个军师。

    于是乎，陈舟就被抓了壮丁，报酬却是足足1000点夏令营积分。

    “院长，我也跟你们一起去吧。”佟棋开口道，“我刚目睹了川哥对战槐树妖的全程，也见过那个小庙，说不定能对你起到什么帮助！”

    闻言, 李清幽轻“嗯”了一声。

    “有积分奖励吗？”佟棋小声问。

    “看你表现喽。”李清幽说着直飞上天, 随后便有两道黑影凭空生出，拽着榜眼、探花的脖领子紧跟而去。

    佟棋有些“晕机”, 陈舟却并未有半点在意，满心满脑都是那火焰的事。

    “那究竟是什么？”陈舟捂住心口，神情困扰地喃喃说。

    ……

    与此同时，黑山遗迹中。

    调整结束的周川下意识抬头望天，就见那如黄河奔涌的苍穹之上，隐隐现出三个人影。

    镜像浑浊、模糊不清。

    他也懒得分辨，只唤来黑无常了解情况。

    “八爷，这枉死城怎么会……”周川说着，忽然想到之前对话时八爷戛然而止的诡异场景，便转而问道：“那黑山鬼王是个什么章程？”

    “山中无老虎，猴子当大王。”黑无常冷冷一笑，说：“这也就是现在，如果放到从前，本官单手都能拿他！”

    可下一刻，他就看着自己的双手、衣袍还有兵器，低声说：“可现在，我也不敢保证自己一定能拿下他。”

    “如果那家伙只是以蛮力霸占了枉死城倒还好说，就怕他已经获得了这大城的权柄，倘若真是那种情况，除非是有大判出手或是我兄弟几人全部恢复灵智，不然这仗恐怕不太好打……”

    周川闻言不禁陷入沉默。

    连率直好斗的八爷都这么说，想来这黑山鬼王的底子比他料想的还要更厚实一些。

    可受到各种因素限制，这仗只能由他来打。

    那样的话，就要再多做些筹划了……

    就在这时，一道灵光忽然在他脑海中闪过，周川不禁开口问道：“八爷，那黑山鬼王如果真有枉死城的权柄，早在我们刚进来的时候就可以直接出手了，又何必借刀杀人呢？”

    “您有所不知，我们当前所处的地带毗邻血盆苦界，虽临近枉死城，却并不在其主管范围之内，那所谓的黑山鬼王就是获得了权柄，也无法隔空对这里出手。”黑无常耐心解释道。

    “原来如此。”周川恍然道。

    “您也不用过于担心。”八爷轻声安慰道：“依我看来，您做的布置可以说是面面俱到了，又有我们哥六个护着，要拿下他也不是什么大问题。”

    “即便是出了什么意外，只要我没彻底变回原来那样，就能随时把您送回尘世。”

    “用您的话说，打不过，还可以跑路。”

    周川闻言不由一笑：“我想应该到不了那一步，鬼兽潮、假无常、槐树妖、丧门吊客，那黑山鬼王的手段估计都用得差不多了，再下一次，估计就要亲自出手了。”

    “我们俩之间的事，要是用小说里的话来说，就叫‘道途之争’。只要我还在这里，且不论早晚，他终究会来。”

    周川话音落下，八爷的反应却是有些激烈：“道途之争？他也配！”

    眼看对方目光冷厉，周川也没有多说什么，只是起身活动了一下，耳边传来宁采臣和燕赤霞的对话声。

    就像是有些人喜欢睡觉时开着电视一样，这两人的对话却是给这阴间场域添加了不少生气，让人感到无比安心。

    可就在这时，庙外却是传来了叩门的声音。

    “过路人想来庙内暂住一宿，有人吗？”

    一道苍老的声音紧跟着传了进来，不需周川指挥，宁采臣和燕赤霞已经做出反应。

    “我去开门。”

    宁采臣拍了拍素袍上的泥土起身，就要去开门。

    “慢！”

    燕赤霞却在这时一把抓住了他的手腕，眸光似剑如电：“这荒山野岭的，哪来的那么多过路人，怕不是什么山精野怪蛊惑人心，我去看看！”

    说着，他便夹着剑匣走了过去。

