    朱富贵提出的这些备选城市很显然也是有讲究的。

    它们地跨十七个时区，而且基本都是沿海城市，拥有安全的良港。

    自第一次工业革命时代来临，轮船与火车一直是全世界最重要的出行方式。

    但归根结底，海运以其灵活性、快捷性、低成本性，占据着世界客运的主体。

    雅尔塔之所以会被独罗两国推为会谈地点，正是因为克里米亚半岛优越的海运便利性，以及黑海远离英法舰队的辐射，拥有相对安全的会谈环境。

    只可惜，朱富贵怕的不是英国人的神勇，而是老毛子士兵的拉胯。

    向柏林方面表达了这一担忧后，很显然，威廉二世也动摇了。。

    不用怀疑，这个时代最看不起毛子的不是法国人，不是英国人，正是独意志人。

    曾经有一位伟大的德国人曾经这样形容斯拉夫人：“反动民族”、“落后民族”、“残存的民族”、“被历史拖着走的小民族”、“没有前途的民族”、没有历史的“垂死的民族”。

    而他的挚友则说：

    如果斯拉夫人团结起来，那么我们知道我们必须做什么：“一场斗争，一场无情的生死斗争，对那些斯拉夫人进行一场毁灭性的战斗和残酷的恐怖”！

    自始至终，独意志人内心中都看不起这帮蒙古人的后裔，并对他们深深提防。

    当然，这个时空因为大明飞升，斯拉夫蠢驴们跟着也沾了些好处。

    至少他们体内的东方血统不算是减分项了。

    但威廉二世依然看不起他们，对于俄罗斯士兵的能力存在相当的不信任。

    相反，尽管威廉二世很想摆脱大明的阴影，推翻祖父与老一辈权臣制定的，近乎于从属的外交方针，但他不得不承认，如果在大明的土地上开会，那将会感到无比的安心。

    甚至于，到了最后，亚历山大二世也被说服了。

    毕竟他也有点害怕。

    最近的双枪杀手实在是有点多。

    巴尔干、维也纳、亚平宁，陆续出现的刺杀成功案例进一步鼓舞了那些头脑发热的年轻人。

    身为东罗马奥古斯都，亚历山大二世也遭遇了好几次袭击。

    甚至就在两周之前，他在巡查巴尔干的泰基尔达山区的时候，也遭到了一伙暴徒的土质火箭弹袭击。

    无能的沙俄内务警察至今没有抓住这次袭击的幕后黑手，但据信，这次袭击的来源大概率是一伙希腊民族主义者。

    俄罗斯与希腊虽然都是东正教国家，但是很显然并非同心同德，吞并希腊并非一件容易的事情。

    至于说安卡拉、摩苏尔、巴格达之类的中东地区，“东罗马”虽然继承了绿萝衣钵，将这些地区划入版图，但实际上, 亚历山大二世根本不敢去这些地方视察。

    那里实际上处于无政府状态。

    总之, 亚历山大二世自己也对自己的士兵信心不足。

    于是, 在几番扯皮之后，独罗两国同意将谈判地点放在大明境内。

    大明鸿胪寺卿、两国外交大臣经过进一步的磋商，最终选择的地点倒是小小出乎了朱富贵的意料。

    最终三皇聚首的地点被定在了碎叶城。

    这是朱富贵给出选项中唯一一个内陆城市。

    碎叶城位于后世的吉尔吉斯斯坦境内, 是唐朝安息都护府重镇。

    如今，这是西楚王国的一处联系大明母邦的重要都市, 正好位于大明西部贸易集散地伊犁, 与西楚王都撒马尔罕的中点处。

    撒马尔罕是当年花拉子模、帖木儿帝国等王朝的国都, 有着悠久的历史。

    撒马尔罕实际上是明代《西域番国志》的正式译名。

    一开始西楚并未将之改名，不过最近经鸿胪寺批准, 西楚已经将它恢复为《隋书》旧称，称作康都。

    康都的复兴带动了碎叶城的发展，如今这座李白故里已经恢复了一千多年前的繁华模样。

    当然了, 说是繁华, 那是中亚级别的繁华, 李白对四川爱得深沉, 对于出生的碎叶城就没有多少好感了。

    后者比起天府之国实在差得太多。

    只是物质条件其实也还好办，关键是碎叶城的交通并不便捷, 无海路，也无铁路可通。

    这其实有点像历史上美英苏三国领导人第一次会谈选择在伊朗德黑兰会谈一般。

    解决的方法只有一个。

    空运。

    听起来，大明能够生产航程上千公里的飞机似乎是天方夜谭一般, 但其实也并非完全做不到。

    正如之前所说，随着大明接替美帝举起第二次工业革命浪潮, 整个世界的科技发展出现了提速。

    而战争又反过来促进了各国工业水平的提升，欧洲列强目前的科技水平各自提前了5-15年不等。

    大明当然也是如此。

    大明目前的工业能力已经无限接近于一战前的欧洲, 领先目前独、英、法等国约25年。

    当然，即便是这样的工业实力, 距离制造长途飞行的飞机依然相差很远。

    真正做到能够进行三千公里以上飞行的飞机，还要等到20世纪20~30年代。

    这时候，活塞驱动的螺旋桨飞机性能逐渐接近极致，俯冲时已接近音速。

    这种飞机无论是空投手令，还是到处督战，都非常的好用。

    但真要硬说，大明的航天工业距离这类飞机的差距虽然很大, 但从时间上来看的话，不过只是不到20年而已。

    因为飞机之类的东西不是直线性发展的，而是在某一阶段爆发式发展的。

    1915年的飞机与1930年的飞机，其差别类似于2005年的板砖手机与2020年的智能机一般, 千差万别，但说到底只差了15年左右。

    最保守的估计，大明靠着弯道超车，这一距离很可能会在10年被抹平。

    因为最简单的道理，即便朱富贵不大包大揽，让大明航空人受些磨炼，但终归，大明的航空工业是不可能走大的弯路的。

    而且航空工业最大的制约因素——材料学，对于大明来说反而是最好解决的。

    只要朱富贵不要因噎废食，不要舍不得向几乎没有什么效益的大明本土材料行业和科研院所砸钱，那么在军事上多用一些后世的钢材、铝合金，甚至是少量特种陶瓷，其实也没有什么大不了的。

    事实上，朱富贵也正是一直这么做的。

    虽然说，大明钢铁部门每生产一吨钢铁，从经济账上来说，都是在给朱富贵亏钱，但直至德武十五年年末，大明的钢铁年常量也已经从战前的600万吨（约0.04唐），飙升至目前的3600万吨（0.24唐）了。

    如果目光短浅，只想着靠两界倒爷称霸全球的话，完全可以砍掉全国的钢铁部门，让所有的炼钢工人全部转型矿工。

    因为大明向后世出口铁矿石，再买入成品钢，远远比自己费时费力炼钢来的划算。

    但朱富贵可不是傻瓜。

    郁金香诅咒、荷兰病、南美之殇……

    一桩桩资源国身上血淋淋的教训证明了，不搞强自己的工业，资源来带的财富不过是无根之木，无源之水罢了。

    所以在朱富贵的布局下，大明实际上是有两条迥然不同，且并不互相影响的发展路径的。

    一条是脚踏实地的自主化之路，一条则是天马行空的跳科技之路。

    后者的代表就是当年海军的杀手锏——无人飞机。

    不过随着大明机群获得绝对制空权，那种无法利用卫星导航远距离操控的无人机就渐渐退出主战场了。

    但不为人所知的是，在位于新曹妃甸大明皇家空军的秘密基地中，还有一种更加神秘的武器装备。

    那就是由大明工匠使用全“进口”零部件，按照一份神秘图纸，手攒出来的高性能飞机——鲲鹏型远程飞机。

    没有人知道鲲鹏型远程飞机的设计师是谁，只知道这份图纸在项目组成立之前就已经有了。

    而这个项目组已经成立于战争伊始，已经整整八年了。

    只有一些老牌的研究员，隐约听说过一些关于“Dr.邢”的传说。

    只不过，这个神秘的人物随着大明科技越来越强大，他的名字也变得越来越神秘，似乎有一股力量，正在悄悄消磨掉他的存在。

    那不过是一个草创时的意外，尘归尘，土归土，就让他活在都市传说之中罢。

    没有风洞，没有经验，一切都从蹒跚中起步。

    第一家鲲鹏在两年前被手搓出来，却在第一次试飞中解体坠毁了。

    之后经过不断改进，付出了整整八名试飞员与两名地勤人员的生命为代价之后，鲲鹏终于成功了。

    虽然年产数量不超过三架，虽然载重量极低，在悬挂副油箱的前提下，载重不超过600公斤，但，这种飞机确实成为了大明可选武库中的底牌。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    德武十六年一月二十五日，六架鲲鹏从新曹妃甸军用机场窜天而起，划破长空。

    它们将在熊岛军用机场、天津军用机场、伊犁军用机场三次补给之后，分别前往君士坦丁堡与柏林，将大明的贵客带至碎叶城。

    这毫无疑问不仅仅是迎来送往的人情世故，更是赤裸裸的展示肌肉。

    而大明天子朱富贵陛下自然……

    不在飞机上。

    开玩笑，别说鲲鹏飞机了，就算是结构相对简单的枭龙飞机，大明每年都要因为技术故障或者天气原因掉下好几架好不好！

    毫不夸张的说，大明飞机的坠毁率要比有声有色的世界大国印度还要高一些。

    不夸张的说，如果有印度空军的后勤保障水平，朱富贵做梦都能笑醒。

    而且别看人家80年代就立项的光辉飞机，一直命途多舛，到了2020年还在不断“首飞”，像个笑话似的，但如果让他们生产鲲鹏，一年百来架就闭着眼睛都能造出来。

    毕竟那可也是一个能造洲际导弹，能将探测器发射到火星轨道的国家。

    甭管导弹是不是布朗运动，探测器是不是一秒失灵吧，至少这科技水平甩大明几百条街还是妥妥的。

    总之，朱富贵很清楚，自己的大明虽然靠谱，但那也是十九世纪的同行们衬托的。

    真让自己坐老师傅们手搓的飞机，心底还是发慌的。

    所以朱富贵本人还是乘坐军舰前往天津，然后驱车，或者是乘坐“胖头鱼”号氦气飞艇赶往碎叶城。

    至于说威廉大侄子和亚历山大老弟嘛……

    朱富贵认为他们吉人自有天相。

    都是神罗皇帝和东罗奥古斯都了，还不够吉吗？

    肯定很吉的啦……

    当然，朱富贵也并非这么不负责任的人。

    虽然对于两国领导人隐瞒了大明坠机数量，毕竟这是本国的军事机密，不能外泄，虽然在电报里拍着胸脯保证，“大明科技，百年信誉，安全舒适，童叟无欺”，虽然私下里做了十几份《不担心将最爱的盟友做成叉烧了怎么办》的秘密预案……

    但朱富贵确实是一个靠谱的好盟友。

    朱富贵实际上对于这一次大明航空力量的秀肌肉之旅还是充满信心的。

    将俄罗斯与独意志的君臣平安接来碎叶城的成功率，至少有95.5%。

    这是一个很高的数字了。

    只是，后世任何一家民航公司如果告诉客人承租本航空公司客机的死亡率是4.5%，是暑假在叙利亚或者乌克兰东部打工死亡率的近3倍，想必他们的机票一定销路不佳。

    在朱富贵抵达碎叶城之前，左楚与西域都护府已经行动起来。

    先是组织了一次代号为“湘江怒涛”的大剿匪行动。

    5万楚军，2万明军，对于碎叶城周围盘踞的，可能对三皇同盟造成不利影响的势力进行了大规模地清洗与消灭。

    接着，西楚方面要求碎叶城部分街区的居民前往康都进行为期两个半月的疗养，期间将由西楚小朝廷发放辣子羊汤、剁椒骆驼等西楚传统美食。

    西楚亲卫营与大明锦衣卫的相关人员将暂时征用他们的住房，并确保整座城市的绝对安全。

    之后，左宗棠亲自前往迪化拜会西域大都护赵喜柱，向他借来自兰州经济特区的2000辆运输车辆和20万建筑工人。

    他们沿着兰康公路抵达碎叶城，立刻对于这座城市进行市容美化与城市改造。

    其中内容包括但不限于：重修城墙、平整机场、道路全面硬化、沿街民房改造、山体喷涂绿漆等等。

