
　　呼~~~~

　　凌纪仍在喘息，双眼的瞳孔颜色，也仍是冰蓝之色。

　　斩杀掉神秘男子之后，他回头看了浅羽兄妹一眼，然后拎着刀就一摇一晃地准备离开。

　　“金木君？”

　　浅羽兄妹同时喊了一声。

　　“还有何事？”凌纪驻足。

　　浅羽梨绘：“金木君，你还好吗？”

　　“有劳挂心，我没事。”凌纪摸了摸自己的腰部，之前被捅伤的位置，这会儿竟然已经愈合了。

　　但痛还是很痛的，一摸之下，仍能痛到他龇牙咧嘴。

　　“金木君，你身上的，可是寒霜精灵？”

　　浅羽真泰却更在意的是凌纪这份奇异力量的来源。

　　“是又如何？”凌纪看他一眼，“莫不是，你还想夺走？”

　　“你误会了，金木君，精灵一旦寄生，则和宿主同为一命。我就算想夺走，也夺不走，一旦你死了，你身上的精灵也会跟着一起死。

　　只是，令我惊讶的是，你的身上竟然有这种东西。

　　你身上既然寄宿着精灵，那你就更不应该只做一个都市里的游侠。

　　能力越大的人，责任也就越大。

　　何不，进入正式机关单位，为人类做更多的贡献？无论是靖安局也好，圣天学院也好，只要你愿意，这两方，必定会诚心欢迎你的加入。”

　　凌纪轻笑一声，“别扯什么靖安局和圣天学院，想拉拢我就直说。但我也实话相告，无论是靖安局还是圣天学院，也都不值得我替他们卖命。所以，你这个心思，还是算了吧。”

　　“金木君，话不能这么说，我不是要求你一定要加入哪一方，我只是建议你选择圣天学院和靖安局任何一方。只有进入到正规的体制里，你的能力才能展现出更大的价值。”

　　“价值？是给那些资本势力制造价值吧？”

　　“是为人类做贡献，实现自我价值。”

　　“这样的鬼话，在地球时代就骗过好几代人了，拿到现在来说，不嫌过时了点么？

　　无论是圣天学院还是靖安局，你自己睁大眼睛看看，它们哪一方不是在为自己谋私利。

　　本来大家都是自私的，你又何必跟我说什么无私伟大？

　　今日这里，我也并不知道有这么个人等在这里守株待兔。所以你也别认为是我坑了你。

　　我现在也已经击杀了他，尸体留给你，关于他的身份来历，你们就自己慢慢去查吧。”

　　说完这话，不等浅羽真泰回答，凌纪就加快步伐，一跃两跳，就从来时的方向翻了出去。

　　“可惜。”

　　目送凌纪远去，浅羽真泰叹息了一声。

　　梨绘的目光也看着空旷的墙头，“可惜什么？”

　　“精灵这种东西，世所罕见，并且就算移植人体，也并非是百分百成功。7大精灵当中，虚空精灵最为神秘，目前也是人类掌握资料最少的一个。

　　而剩下的六个精灵当中，最难寄生的，就属【烈火精灵】和【寒霜精灵】了。

　　这两种精灵的寄生死亡率，几乎能高达89%。

　　金木君不但成功的与【寒霜精灵】共生了，而且对【寒霜精灵】的力量也运用得这么纯熟。

　　这种人才，若不收归我们圣天学院，太浪费了。

　　以后，他若是加入了其他的势力，那也必将会成为我们圣天学院很棘手的一号强敌。”

　　“可看金木君的样子，他应该不会与我们为敌的吧？”梨绘说道。

　　“现在来看，是这样，但以后，谁能说的定？”

　　“哥……其实我……”梨绘张了张口，心里本有话想说，可话到了口中，又不知道从何说起。

　　“怎么了？你莫非，受伤了？”浅羽真泰关切地围绕她转了一圈。

　　“我没受伤，我只是……”

　　“只是怎么了？”

　　“我……算了，其实也没什么。”

　　梨绘最终还是摇摇头，没把心里的话说出来。

　　“先通知我父亲吧，等他过来后，我们再离开。”

　　说着，浅羽真泰将神秘男子的尸体拖到干燥的地方。

　　之后，他也开始从草地上寻找血液样本。主要是寻找金木君的血液样本。

　　浅羽梨绘抓着自己的衣角，脑袋里已经开始浮想联翩。

　　她有一种很奇怪的感觉，甚至脑袋里，还莫名其妙地将金木君和某个她认识的男孩子的样子，一点点的重合在一起，最终化成一个人。

　　这种感觉很不可思议。

　　也很怪异莫名。

　　‘不可能是他的，无论如何，也不应该是他。’

　　在脑袋里生成这个幻想之后，第一个否定的，也是她自己。

　　‘可是，为什么每次看到他，我都会有一种很奇怪的感觉呢？’

　　——这才是她最感觉到奇怪的地方。

　　像偶尔在靖安局里碰到那个男孩子，有时候两人明明隔着一堵墙。对方还没露面的时候，她就已经能感觉到他要出现了。

　　有好几次，她为了验证自己的感觉，也特意的在转角处等着。

　　结果，没出她所料的，等来的男孩子，正是她所猜想的那个。

　　一开始，她以为这可能是一种罕见的心有灵犀的奇异现象。

　　但慢慢的，她发现好像也并不是这么一回事。

　　因为，除了靖安局里的那个男孩子之外，她还发现了第二能让她产生这样感觉的人。

　　而这第二个人，也正是刚刚走掉的金木君。

　　金木君带给她的感觉，几乎跟靖安局里的那个男孩子带给她的感觉一模一样。

　　——本来应该是一模一样的，但刚刚，她也觉察出了一丝不同。

　　——那个男孩子给她的感觉，很柔和温暖。

　　可金木君给她的感觉，却是冰凉的。

　　如果二者都是风，那么一个是三月春季里的暖风，另一个是寒冬腊月的寒风。

　　“哥，你真想找出金木君的身份？”

　　“是。”

　　“可你这样做，有没有想过，万一让他排斥了怎么办？他戴着面具不肯以真面目示人，那就说明着他不想暴露身份。

　　可你如果通过血液样本，强行把他给找了出来。那他，难不会怨恨你吗？”

　　“可这样的人，如果我们不先拉拢，一旦他投靠了万商会，或者镇天学院。你知道，对我们圣天学院而言，会是多大的损失？”m.23sk.net

　　“至少我们跟他已经可以算是患难之交了，不是吗？有这份交情在，只要逐渐加深。我相信是友非敌的几率会更大。可你一旦真的主动去挖掘他的身份，那他一旦对你产生了厌恶，你担心的一幕就更有可能成为现实了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，95章 拉拢免费阅读。https://www.23sk.net 