    “你不是看过我的记忆吗？”易枝姬挑挑眉毛，不过说完之后，又很快想明白了，“你看不到我和系统的沟通？”

    还有一点，他说“还有这规则”？

    天道和系统有联系，并且还有一定关于系统的知识。

    管理员沉默了一会，没有回答她的问题：“好吧, 就算你勉强过关吧，考验就这么算你过……”

    “可别，我还想深入多拿点好处呢，”易枝姬浅浅一笑，“能否行个方便，让我深入一下？”

    “不可能, ”管理员果断拒绝道, “呵, 无非就仗着有系统，若是利用系统试探成功了，你还不是照样被困在这幻镜之中，不是我主动露面，你怎么可能破局？”

    “我凭自己的聪明才智，逼你解除幻镜，怎么不算是破局？你这也算是主动露面吗？那你为什么把我借阅的书籍变没了？”

    管理员心道一句，这人真是半点面子也不给，自己说是主动露面，不就是为了说的好听点，为了那么一点脸面吗？

    你毕竟是外来者，他理解你对天道无半点敬畏，但这是在天道布下的幻镜，想从天道手里多拿点好处，至少拿出该有的态度对吧！

    “借阅，呵，那你准备什么时候还呢？”管理员道。

    “明天吧。”易枝姬看了一眼日历, 手指着六月二号，继续说道，“今天六一，六月二号还你，当然，你不可以利用这个幻境的时间的变化，改到六月二号啥的，可以吗？”

    管理员皱眉，不解其意，但易枝姬就一直看着她，似乎再等他的答复，这其中埋了什么坑吗？他想不明白：“可以。”

    先应下来再说，也好让他有机会把东西要回来。

    易枝姬微微有点诧异：“你还真是……你作为分身，被分离出来之后，只像天道同步过记忆，天道没有向你同步过吧？”

    “什么意思？”管理员不解道。

    她先问了玄鸟：“登天路有多少年了？这个世界形成又有多久？”

    玄鸟：“你问这个做什么？”

    “也就是说你知道了？放心，我问这个是为了方便对付天道的分身，你不是讨厌天道吗？”

    “……登天路很久之前就在了，至少有上万年……说起来, 道仙那家伙飞升之前和吾说过, 我们的世界形成不久, 灵气匮乏，才被分为凡仙两界，才有了登天路。”

    “天道分的仙凡两界？”

    “……嗯，想来也只有天道做的到了。”

    “难怪……”易枝姬喃喃道，这句话说出了声，引得管理员直皱眉头。

    “怎么？”管理员道。

    “也就是说，你和现在的天道有一万年的差距，而且你还沾染了人的情绪，可不太妙……不过，要是真正的天道和你一般好对付，却是有点无聊了，我还想把它当做最终大boss呢。”

    管理员嗤笑道：“你要与天道为敌？还在我这个分身面前这样说？你就不怕……”

    “我怕什么？你不是已经不准备把我相关的事情传达给天道了吗？直接说我身上的系统干扰你的考验，甚至有些记忆都无法读取到，不就行了吗？”易枝姬随口道。

    管理员一脸惊讶，她怎么知道，而且说的方法，比他预想中的还要妥当。

    易枝姬上下扫了他一遍，叹息一声：“你真的活了一万年吗？你删除那些记忆的时候，不会把智商也带着一点删除掉了吧？”

    管理员抿抿嘴，也发现了不对劲的地方：“你说话这么呛的吗？我看你的记忆里，你是一个比较……随和的人？虽然经常不着调子。”

    “那是对朋友，以及不是敌人的人……察觉到你会有情绪变化之后，我就故意用言语挑衅你，愤怒会让你思考问题的时候不冷静，风险嘛，你可能会想杀了我，但是，这是在天道的考验之中，若是不小心被我破了你设计的‘死局’，那样的话……啧啧，让我很心动，可惜你只想着及时止损，不过也行，你还是在愤怒，更容易套出消息来，也可以引向我想要的结果，”易枝姬再次把显示日历的手机给管理员看了看，强调了一遍，“我们约定好，六月二号还书。”

    “所以？”

    “时间有问题，你以为我拿出手机看日历做什么，不就是特意强调吗？这是代表的是我那个世界的时间。”易枝姬回答道，“那么问题来了，我和那边世界的时间流通速度是一样的吗？”

    管理员脸色一沉，不用他说话，易枝姬也知道了答案。

    “而且，从你之前的行为来看，你很注重规则，你能打破这个我们的约定吗？”

    “不，不对，你没有强调按照哪一个世界的时间，那么，我按照我们世界的时间也是合乎规矩的，你可是在这个世界契下的约定。”管理员说道，不由得露出了笑容，为自己找到漏洞而开心。

    “是的，”易枝姬闭上眼睛回想了一下，“在当铺库房的欠条里，我大致知道现在的日期，现在是六月中旬？要等下一个六月二号，可能要等一年了。”

    “可你明明说明天……”

    “明日复明日，明日何其多……这个深究就没有什么意义了，重点可就歪了，我知道你打算在天道汇报我的事情上含糊其辞，所以我想向你做一个交易。”易枝姬道。

    “交易？等等，你还没告诉我，你为什么会知道……我不打算具体告诉天道关于你的事情。”管理员支支吾吾地说道。

    “交易内容嘛，这个图书馆，”易枝姬却没有回复他的问题，看了一圈整个图书馆，却又意犹未尽似地摇摇头，看向窗外，“不，不够，你还是把这整个幻境都‘借阅’给我吧。”

    “你疯了。”管理员不由得吐出这三个字。

    易枝姬挑挑眉：“这个世界大部分都是根据我的记忆构造的，就‘性价比’上应该远远低于这几本我没见过的深奥书籍吧？虽然我的要求你，也包括了这些书。”

    “大言不惭，可笑，你有什么可以哪来交换的，那个系统？”管理员对她的话嗤之以鼻，声音有点颤抖，不知道是因为愤怒还是因为恐惧。

    【宿主……你不会真想把我卖了吧？】系统也瑟瑟发抖。

    “我的天赋里，有个叫贪婪的，我不知道它有什么用。”易枝姬缓缓说道。

    管理员应该这两个字忽然冷静了下来，如同被泼了一盆冷水：“贪婪？不……这个……怎么可能作为天赋？”

    “登天路第三关是天道亲临，虽然不一定发生但我对于它来说是特殊的吧？”

    管理员瞪大了眼睛。

    “这是威胁，我称为交易，只是给你的面子而已，喏，你想要的面子，现在开心了吗？”

