    “轰”

    一行人，快速的前行之中。

    大概行进了二十多里的路程之后。

    猛然之间在他们的前面，一道玄妙的光芒飞快的出现。

    下一刻，一尊古老神圣的大门也随之呈现了出来，这一尊门户，门户之上，一只泛着紫芒的眼镜呈现在这其中，这一只眼睛，似乎静止其中，但是却又仿佛活物一般，给人一种诡异的感觉，看上去一眼，都似乎是感觉到自己的心神和灵魂被生生的吞噬进去了一般。

    “这会是传送之门吗？”

    看着这黑色的门户，一时间众人的脸色不由得微微一变。

    突然，就在这个时候。

    一股凶残的能量，猛的在秦风的背后撞击而出。

    这一股能量出现的何等诡异，根本不给任何人丝毫和准备的时间，尤其是此时的秦风也正在思考眼前的这一尊门户，根本没有想到在自己的背后竟然会有人出手。

    “轰！”

    伴随着这股力量疯狂的撞击，瞬间之中，秦风的身体直接的朝着那前面的门户冲击了过去。

    “哈哈哈哈……秦风，去死吧！去死吧！这是幻神炼狱之门，哈哈哈，传说之中的幻神炼狱之门，你死定了！”

    在那里，秦风看到妙月疯狂的姿态，那美眸之中无不带着幸灾乐祸、得意以及怨毒的光芒。

    而伴随着两声怒吼，反应过来的白雾龙和宝九焱也飞快的朝着秦风这边冲来。

    刚才出手的人，竟然是她？

    明明封住了她身上的真气，她是如何做到的？

    但是，秦风的这般想法刚刚落下，下一刻，那镶嵌着紫色妖异眼睛的黑色大门，猛的仿佛活物一般，迅速打开，伴随着一股强大的吞噬之力，秦风的身体竟然被生生的吞了进去。

    “轰！”

    当那白雾龙和宝九焱冲过去的时候，那幻神炼狱之门已经狠狠地关闭其中，任凭两者如何的击打，竟然纹丝不动。

    现在的他们自然已经断定，这并非是传送之门，而是一个进入地狱的大门。

    “该死！”

    白雾龙手持长剑，转身回首之间，双目射出两道冰冷刺骨的寒芒，狠狠地锁定了那一侧正在疯狂大笑的妙月。

    “嗤”

    一道剑气纵横交织，猛然掠起，瞬间的朝着妙月劈杀过去。

    “嗡”

    眼看那一道剑气就要击中妙月的娇躯，但是一阵奇异的波动却也在此时飞快的蔓延，下一刻，在这妙月的身上，一道道的波纹，迅速的展现出来。

    这一道道的波纹，竟然如水流一般，将那剑气，瞬间的抵挡了下来。

    “怎么可能？！”

    看到了这般情形的宝九焱忍不住的发出了无法置信的叫声，手中猛的多出了一枚枚的弹丸，狠狠地朝着这妙月飞掠过去。

    “不要白费力气了！”

    妙月的脸上带着怨毒和得意的神色，从身上摸出了一枚幽蓝色的吊坠。

    这一枚吊坠，宛如是一枚幽蓝色的泪珠一般，上下之中，不断有光华散发。

    “知道这是什么吗？这是次神器深蓝之泪，足以抵抗任何的通神境之下的进攻，你们的实力根本破不开它！”

    “深蓝之泪？！”

