    “发生什么事了？你们怎么还不出来？”就在所有人都静静站在原地，一言不发的时候，突然间暗道的尽头传来一个熟悉的声音。

    所有人的目的顿时向那人身上聚集过去。

    因为，他们已经听出来了，说话的人，正是莫名其妙失踪了一会的墨家家主。

    在他的身后，则站着他的儿子墨狄。

    两人一脸疑惑，他俩刚才已经走出暗道，在后山逛了一会，结果发现只有他们两个出来了，其他人都没出来。

    所以他们才匆匆回到暗道看一下到底怎么回事。

    结果去发现，暗道里所有人看向他们的目光都充满了愤怒，恨不得冲上前杀了他们。

    刚才到底发生了什么？

    咦？怎么好像有人倒在地上？

    是飞云观观主！

    还有他的徒弟。

    此时，飞云观观主已经完全没了生息，他的徒弟也受了重创，昏死过去。

    他们满头雾水，不知道刚才到底发生了什么。

    “墨家家主，你刚才在哪里？”云清子满脸严肃的问道。

    “我和儿子刚才在外面看风景呢，怎么了？”墨家家主疑惑的问道。

    “看风景？你说刚才看风景就看风景了？我们暗道的灯突然间灭了，然后你们墨家特有的暗影暴雨针随后就向我们激射过来，差点就杀了我们，难道你一句看风景就能糊弄过去了？”孙家家主突然大喊道。

    “就是！今天你不给我们一个解释，我们不会这样放过你的！”公输家的家主也跟着大喊道。

    这一下，墨家家主更懵逼了，自己什么时候用暗影暴雨针攻击别人了？

    他再看了一眼躺在地上生息全无的飞云观观主，顿时一阵后怕。

    如果刚才自己真的在暗道中，而暗道的灯突然间灭了，恐怕自己真的会不明不白的被人打死吧！

    “我……我刚才用手机拍了后山的风景，能不能证明我们刚才没在暗道里？”墨家家主的儿子墨狄突然间开口说道。

    他也怕了。

    在场十几个武道高手呢，若是墨家无法自证清白，在暴怒之下，他们父子俩会不会被人先暴揍一顿？

    在被揍的过程中若是不小心被打死了，那就太冤了！

    “刚才拍照了？那你把手机拿出来我们验证下！对了，秦家家主是公安厅厅长，他肯定能鉴别出来真假。”云清子愣了一下，随后说道。

    “行！把手机拿给我看一下。”秦峰听到自己被点名，也不能再继续沉默下去，只能向着墨狄走过去。

    墨狄老老实实的拿出手机，解开锁后递给秦峰。

    秦峰接过手机，打开相册，果然发现有几张最新拍下的风景照。

    然后查看了下拍摄时间和地点，确定就在几分钟前，就在后山上。

    而且里面还有一张墨家家主和墨狄两人的合影。

    “这个确实可以证明墨家父子当时并不在暗道中。”秦峰看完后很确定的说道。

    “呼！”听到秦峰的话后，墨家家主和墨狄都松了口气。

    “就算他们父子俩当时不在暗道中，但是，谁知道那个暗影暴雨针是不是他们提前暗中埋下的？”孙家家主说道。

    在场的其他人也都纷纷点头，看向墨家父子的眼神里再次恢复了警惕和愤怒。

    暗影暴雨针是墨家独有，这个丝毫做不了假！

    因此，墨家是逃不出嫌疑的！

    “我……我要先检查下刚才那个暗器到底是不是我墨家独有的暗影暴雨针！”墨家家主一脸严肃的说道。

    这是他能够想到的最快也最直接的解决办法了。

    此时，他的心中也忐忑不已，刚才暗道中被激发的暗器，到底是不是“暗影暴雨针”。

    一旦真的被确定就是“暗影暴雨针”的话，那墨家怕是有一百张嘴也说不清楚了。

    很快，在场的人分出一条道来，让墨家家主来到暗器前。

    几位家主隐隐站在暗道的两头，预防墨家家主逃走。

    墨家家主走到飞云观观主的尸体旁，仔细检查他的伤口，还有石壁上密密麻麻的钢针。

    随着他检查的越来越仔细，他脸色也变得越来越凝重。

    因为他可以确定，那暗器确确实实就是墨家独有的暗影暴雨针！

    他额头顿时冒出密密麻麻的冷汗来，这下怕是跳进黄河也洗不清了。

    “墨家家主，你还有什么好说的？”云清子冷哼道。

    此时所有人都看到了墨家家主额头上的冷汗，这几乎等于是他亲口承认暗器确实就是墨家独有的暗影暴雨针。

    几位家主漫不经心的向着墨家家主的方向靠近着，一旦他有什么异动，在场的人肯定会毫不犹豫的联手制服他。

    “不！不对劲！我承认这暗器确实就是墨家独有的暗影暴雨针，但是，并不是我墨家近年才制造的，而是至少20年以前的产品！”墨家家主突然间开口说道。

    “你都承认是你墨家独有的暗器了，是不是你墨家近年制造的又有什么关系？你还想狡辩什么？”孙家家主呵斥道。

    “只要你承认是你墨家的独有暗器就行了！老实交代，为何要暗害我们！”公输家家主也跟着喊道。

    一时间，暗道中再次陷入剑拔弩张的气氛之中。

    墨家家主若是不能自证清白，那下一刻说不定就会再次爆发大战了。

    “我墨家的独有暗器都是有编号的！只要查到编号，就能知道暗器是何年制造，又是何人交易走的，这个暗器明显是20年前制造的，我就算是想要出手，怎么可能用那么老旧的暗器？”墨家家主朗声喊道。

    暗影暴雨针的制作工艺极为复杂，哪怕是墨家每年最多也只能制作出不超过3副暗器而已。

    再加上如今大夏国是明令禁止私人藏有大规模大杀伤力的武器，暗影暴雨针是不允许私下制作的。

    墨家也只能偷偷的制造，这也使得制造的速度更慢了，每年能制造出一副暗器就不错了。

    在每一副暗器中，墨家都悄悄的留下独门记号，这样一来，哪副暗器被人使用，墨家也能查的出来，做到心中有数。

    “居然有暗记！那就好，快查一下到底暗器是被谁交易走的，到时候就能找到幕后真凶了！”琅琊王家的家主说道。

    “好！我这就查一下。”墨家家主抹了一把额头的冷汗，总算是恢复了正常。

    只要把暗影暴雨针的编号查出来，就能知道这副暗器当年到底是被谁得到的。

    一切都会真相大白！

    墨家家主伸出手来，向着地下只剩下空壳的暗影暴雨针抓过去。

    下一刻，就在他的手堪堪要触碰到空壳的时候，突然间一阵暗风袭来！

    有人怕了，想要在墨家家主说出真相前，杀人灭口。

