    第194章King上线，一呼百应

    君琰从别墅走出来，内心一片燥热，连忙解开了胸前的好几颗扣子。

    他迎风站了许久，才掏出手机，打了一个电话。

    不多时，一辆崭新的黑色SUV停在他面前。

    一个戴着黑色墨镜的男人从驾驶座位走下来，拉开后座车门,客气而恭敬，“琰爷，请进。”

    君琰坐上车，摁下车窗，双腿交叠。

    他想到自己刚刚为了留下来而做出的幼稚举动，忍不住低笑了出声。

    辰飞摘下墨镜，一脸的惊愕,“琰爷，你怎么了？”

    君琰顿时收敛了笑意,脸色恢复如常。

    “没什么。”

    他冷淡的道出一句，随后掏出一根烟，斜咬住，另一只手掏出打火机，慢悠悠的滑动齿轮，一簇火焰跳跃，照亮了男人妖孽般帅气的俊颜。

    他狠狠吸了口烟，吐出烟圈，慢悠悠地开腔，慵懒而贵气，“辰飞，叫人查一下张承现的联系方式，一个娱乐圈的导演，查到了马上告诉我。”

    有些后续情况要处理。

    辰飞一愣，随即低低的应了一声。

    他视线偏了偏，目光落在眼前的一套别墅,心里猜测。

    这就是琰爷金窝藏娇的地方么？

    那女孩，的确长得绝色。

    可是长得绝色又如何？

    始终跟琰爷的身份不匹配。

    琰爷终有一天,将会是这个主宰，他需要的女人，绝不是一个长得漂亮，一无是处的表演生。

    辰飞思考片刻，然后踩下油门，疾速离开……

    司繁回到房间，洗了一个冷水澡后，坐在椅子上，手机翻看了一下微博，有关于她的热搜已经不翼而飞。

    甚至连司星曜这个影帝的热搜都没了，消失得干干净净。

    她指尖轻轻在桌面上敲了敲，片刻后，她放下手机，背脊靠在椅子上，拿出图书馆带回来的一本黄帝内经看。

    《黄帝内经》是中国最早的医学典籍，分为《灵枢》、《素问》两部分，且综合性很强。

    其中包括“阴阳五行学说”、“脉象学说”“经络学说”、“病因学说”等。

    囊括了人体生理,病理,诊断还有治疗等等知识点。

    堪称医之始祖。

    司繁大致翻阅了一下，越看越心惊。

    因为这黄帝内经,在她那个世界也有，并且，比这里的更加全面，丰富。

    在她那个世界，并不叫黄帝内经，而是圣皇内经！

    是第一代圣皇遗留下来的珍贵中医药学文化，最后被直接刻进基因里，代代遗传，永远不会断。

    她只是好奇，这本黄帝内经，跟圣皇内经，到底有什么联系？

    为什么相似度，如此高？

    并且，她明显观察到，这本黄帝内经，是删减版，内容并不全。

    目测，内容缺失了个七七八八，仅有的一部分因为不全，导致看起来不伦不类，摸不着头脑。

    司繁合上这本黄帝内经，再换另外一本《本草纲目》。

    里面详细介绍了各种草药的药用功效，药材库看似非常齐全。

    但是也不完整。

    司繁白皙的指尖再次在桌面敲了敲，随后放下本草纲目，把桌角的翻盖笔记本电脑捞过来，然后打开，开机。

    她输入一个键，浏览器页面自动打开，然后开始查找资料。

    恐龙灭绝，人类始源，上下五千年，最后在她脑海里，全部串成一条线，梳理得条理清晰。

    最后的恐龙灭绝还有人类始源，只能算是称得上人类的猜想，没有事实依据。

    司繁嘴角意味深长的上扬，“呵，有趣！”

    她在开普勒任位女王的时候，听说过一个古老的计划，那就是基因遗传计划。

    开普勒星球的祖先曾经预言过，当有一天开普勒科技文化达到最顶峰的时候，这个星球将不复存在。

    所以未卜先知的祖先们制定了一个计划，那就是基因遗传计划。

    寻找一个遥远的星球，作为开普勒星人遗传基因的载体，投放基因序列，然后一步步培养出下一代的开普勒星人。

    但是这个计划……最终被否了！

    不过不可否认，这个世界的人，倒是跟她那个世界的人，极度相似。

    基因序列，几乎一摸一样。

    所以……这是巧合吗？

    她的重生，又是否只是巧合？

    一切……都是未知……

    司繁暂时想不通，干脆直接不想了。

    就像她所说的，既然来到这个世界，那就适应这个世界的规则。

    这个世界的时间线发展，还很漫长，她有很长的时间去探索。

    忽然，手机振动了一下。

    司繁眉梢动了动，捞起手机一看。

    是徒弟发来的消息。

    【周礼:师傅，我打听到谁有雾星草，倒是……他可能不会卖给我们。】

    司繁漫不经心地瞧着二十六键，【谁有？】

    【简老，他手上有几株，我刚刚询问过他，他说他有用，不会卖给我。】

    司繁眼眸眯了眯，【那除了他，还有谁有？】

    【没了，他的那几株，还是从别的药材店搜刮来的，全部的雾星草，现在都进他口袋了，现在市场上，几乎找不到了。】

    雾星草生长在热带雨林区域，生长条件十分苛刻。

    并且要有十年以上的年限，才能入药。

    所以，这就是雾星草的稀缺所在了，一株雾星草，起步价百万以上。

    简老现在有五株，听说花费了七百万买下的。

    周礼猜测，简老打算用这些药，给君家那位太子爷医治失眠症。

    看来，简老是笃定了想要治好君家那位太子爷的病了，不然也不会出手这么壕横！

    司繁嘴角扯了扯，【行了，我知道了，这件事你不用理会，我自己想办法。】

    结束跟简老的聊天后，她再次登陆进昨晚的BTL地下黑客论坛，下发一个任务。

    【寻觅雾星草一株，悬赏价格一千万！】

    任务刚发下去，论坛立即引起轰动。

    【是King！】

    【卧槽，King居然还敢出现在这里，牛逼！】

    【King是怎么进来的？管理员刚刚不是说，从今以后，某些牛鬼蛇神不会再轻易进得来BTL论坛的吗？这么快被打脸了？】

    管理员弱弱上线，【抱歉，这位King的实力太猛，实在是挡不住。】

    黑客们齐刷刷无语。

    但是也侧面反应，King的实力有多强横！

    而且经过昨晚King跟孤的一战，彻底成名，King收获了无数的脑残粉黑客。

    【吧唧嘴:King，昨晚小弟有眼不识泰山，失敬失敬，今天晚上特地向你赔罪，你的这个任务我领了，三天内，免费帮你完成！】

    说完，那个吧唧嘴点击领取任务。

    其他黑客想要点击领取，都没资格了，纷纷扼腕叹息，他们也想免费帮King做任务啊！

    能结交上King这个大佬，说出去，不知道多有面子，吹牛逼都能吹上天！

    ?  ?凌晨奉上二更！

    ?      最近工作比较忙，熬夜不住了，等早上还会有一更！

    ?      十分感谢每天投票票的宝子们，太爱你们了，笔芯呀！

    ?      另外，求投喂一波月票，我太馋了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

