    这是林洛从未设想过的道路。

    但游戏任务声音响起，便意味着剧情正是如此，对方更没有欺骗自己。

    【提示：你彻底激活了艾欧尼亚大事件任务：另一个世界的战争！】

    【任务描述：总有人认为战争已结束，可战争早已在另一个世界打响，诺克萨斯的军队在精神世界中重新发起进攻，可他们是如何进入精神世界，他们的如何进攻的……这些还需要你自己去探索。】

    【提示：该任务关联另一个大事件前置任务, 你必须完成‘神龙尊者系列任务’才能激活后续剧情。】

    【提示：你需要寻找前往精神世界的方法。】

    林洛打量该任务，又看了看面前的大宗师慎，他忽然拱手道：

    “前辈，请告诉我前往精神世界的方法。”

    据他了解，整个艾欧尼亚能进入精神世界的，就属均衡教派最出名, 而慎身为大宗师，肯定能帮到自己。

    可惜对方摇摇头：

    “均衡教派有进入精神世界的方法，可惜这个方法只针对我们自己, 却无法帮助你，除非你答应我一个条件，但这个条件你显然不可能答应。”

    林洛皱眉道：

    “不妨先说说是什么条件？”

    大宗师慎露出一种神秘微笑：

    “很简单，如果你加入均衡教派，学习到均衡教派的忍术，自然能轻易进入精神世界，但均衡教派是中立派，也就是说你必须脱离艾瑞莉娅进步派的阵营……怎么样，现在你还愿意接受么？”

    【提示：你触发了暮光之眼-慎的隐藏任务：阵营的抉择】

    【任务描述：大宗师慎愿意传授你均衡秘术，但你必须舍弃艾瑞莉娅和赞家的友谊。】

    林洛眉头顿时蹙成一团，面露难色。

    “哈哈哈……我说过，你显然不可能答应的。”

    大宗师慎笑着喝了一口茶。

    林洛当然不可能答应，他不可能放弃艾瑞莉娅那边的友谊，抛开她实力最强势力最大不说，她本质上和皮尔特沃夫也有联谊，所以牵扯的利益非常广，自己贸然变阵甚至会影响自己在皮尔特沃夫的地位。

    “所以我这趟是白来了？”

    林洛轻轻叹了口气。

    大宗师慎摇头：

    “当然不是，除了我没人告诉你精神世界的真相, 至少你现在明白艾欧尼亚的真正危机，并且不妨告诉你，其余神龙尊者都已进入精神世界，只有一位幻龙会偶尔出现在物质世界，而这位幻龙恰恰拥有进入精神世界的方法……而且看看时间，差不多就是这个时候了，真是时机刚好啊。”

    慎说了个让林洛意外的消息。

    原来其余神龙尊者早都知道这个消息，并且进入了精神世界中，只不过看样子是各自为战，并不愿听从艾瑞莉娅的调遣。

    林洛忽然想起之前和影流之主劫的交流，对方提到了‘烂摊子’三个字。

    那么由此推测，这个想法绝不可能只是他一个人的想法，或许许多神龙尊者，都认为当初艾瑞莉娅操之过急，导致神龙之灵受到反噬，所以不愿再听她调遣，而是各自作战。

    “原来如此……那些躲着艾瑞莉娅的神龙尊者并非真的贪生怕死隐居起来，只是在用自己的方式为艾欧尼亚而战……而这恰恰是他们能被选中为神龙尊者的原因……原来真相是这样。”

    根据九枚鳞片的设定, 贪生怕死之人是无法获得神龙认可的, 而现在得出他们只是各自为战，便能说得通了。

    “所以我现在要去找那位幻龙？”

    林洛不需要问幻龙在何处，因为慎肯定不知道的，整个艾欧尼亚只有自己知道，因为自己是灵龙尊者。

    果然和他想的一样，便听大宗师慎道：

    “如果普通人想寻找幻龙，那是绝无可能的，因为幻龙的特性正是来无影去无踪，并且幻龙尊者能以肉身横渡精神世界，这是其与生俱来的能力，幻龙负责带领有缘的人前往精神世界，或是带领迷途的人逃脱精神世界……我不可能找到幻龙的踪迹，但如果你是灵龙尊者的话，这对你一定不是问题吧？”

    【提示：你获得了任务关键信息：幻龙尊者的讯息……】

    【描述：既然你不愿加入均衡教派，那么你现在唯一的方法便是寻找幻龙尊者，至于慎所说的时机刚好……或许你需要自己去探索。】

    “所以最后能进入精神世界的方法，就是找到九龙尊者中来无影去无踪的幻龙尊者……”

    林洛想了想，连忙打开灵龙鳞片地图，不断放大放大，终于在发现一枚粉红色的神龙鳞片。

    并且非常神异的是，和他所见过的其余鳞片不同，这枚幻龙鳞片的持有者在无时无刻地移动着，速度快到不可思议的地步。

    即使在整个地图上看起来并不显眼。

    但他记忆有印象，上一次幻龙鳞片和眼下的位置坐标显然发生了变化。

    “祝你好运，林，你是灵龙尊者，你身上有无可推卸的责任。”

    大宗师慎这样说，忽然想了想，将右腰上绑着的一柄古朴青铜短刀递给了林洛。

    “拿着它，算是我出了一份力。”

    “这……”

    林洛不解，这是何意？

    慎道：

    “精神世界远比物质世界更危险，我无法随时助你作战，但均衡教派不会袖手旁观，需要我的时候，就请拔出刀刃，我随时便到。”

    林洛接过物品一看，竟然是件一次性的传奇道具。

    【物品：慈悲渡魂刃】

    【品阶：传说级】

    【使用条件1：万灵感应术：史诗级以上】

    【使用条件2：你必须获得均衡教派：友善以及上好感度】

    【使用条件3：你的精神属性超过500点】

    【主要属性：无】

    【特殊被动属性（万灵之亲和）：你的万灵感应术经验值额外增加：百分之二十】

    【特殊被动属性（精神之亲和）：当你处于‘艾欧尼亚-精神世界’中，你获得的经验值额外增加百分之二十，并且你的所有属性提升百分之七】

    【特殊主动属性（大宗师之助）：只要你主动抽出刀刃，你将获得来自暮光之眼-慎的禁奥义：慈悲度魂落相助。】

    【提示：该道具只可使用一次，使用后将会被大宗师慎收回。】

    【评价：一刃，只渡一人】

    “召唤友军的神器！”

    林洛微喜，这东西俨然有大用。

    虽然只能用一次，但有些东西，往往只需要用一次就够了。

    暮光之眼-慎是65级传奇大宗师，战斗力那是不用讲的，而且他对精神世界很熟悉，在那里绝对战斗力爆棚。

    “多谢大宗师！时间紧迫，我先告辞了。”

    林洛收好慈悲渡魂刃，向大宗师慎告辞。

    他很快顺着均衡教派山路下山而去，并飞快地朝那不断移动的幻龙坐标前去。

    林洛思索之前所得到的信息，记忆非常清晰的是，大宗师慎提到过两次的……时机刚好。

    时间刚好？

    难道现在是艾欧尼亚的某个特殊时候？

    林洛走下均衡教派的山门，然后朝着比较繁华的城市边缘走去。

    在很久以前，艾欧尼亚的城市极少，更多是密密麻麻的村落，这些村落连成一片，主张和谐和自然与均衡，但如今已经发展成了现代化的城市，并且越来越多。

    不过传统与现代化有时候并不冲突。

    林洛骑着古代陆行鸟一路奔波，很快看到了奇怪的一幕，并且这一幕在他从世外山林来到俗世间后越来越多，越来越显眼，似乎艾欧尼亚的人们在举行什么隆重而古老的仪式。

    “幻龙尊者似乎也在朝这个方向前行？”

    林洛忽然盯住地图，发现了不可思议的一幕。

    要知道从他获得灵龙鳞片到现在，一直都是主动隐藏了自己的气息，也就是说他刻意没让其余神龙尊者感知到自己，就是为了不惊动他们，避免有些人刻意躲着自己。

    但眼下，他明明要去寻找的幻龙尊者竟然飞快地朝着他这边的方向赶来。

    而既然他隐藏了气息，便说明幻龙尊者是察觉不到自己的，也就是说……

    “他不是在朝我这边前行，而是在朝这个城市的方向前行，难道他有什么目的？”

    林洛发现这些端倪，连忙定睛望去。

    他看见许许多多的艾欧尼亚人们，似乎正在以一种熟练的方式汇聚起来，并且非常有序而礼貌地组成队列，他们穿着同样的服饰，这些服饰看起来并不喜庆，反而有些肃穆庄重，甚至带着几分悲切。

    每个艾欧尼亚人脸上带着或是隆重、或是沉默、或是悲伤的情绪。

    但唯独没有开心和喜气洋洋。

    他们每个人手中或是身后都带着祭品，如果是贫穷的人家则是一些祭祀用的熟食生食，如果是富有的人家则是用马车拖着各种带有灵力的特殊祭品。

    “这是在举行某种节日？”

    林洛一眼看出苗头，肯定是举行节日了，却不知是何节日。

    并且他立刻意识到，那灵龙尊者并非是冲自己来，而是冲着这些祭祀的人，或是说这个节日来的。

    林洛连忙找军团里那些生活玩家询问。

    生活玩家们常与艾欧尼亚百姓打交道，对这里的人文地理习俗非常精通。

    “……节日？”

    贫僧在此思索片刻道：

    “你说的是艾欧尼亚的绽灵节吧？”

    “绽灵节？”

    林洛觉得很熟，在哪里听过，但一时间记不起来。

    “对啊，艾欧尼亚的绽灵节就和咱们现实里的春节一样，是最隆重庄严的节日，又叫绽灵春节，这个节日是艾欧尼亚最传统的节日，连艾欧尼亚货币都是绽灵币，你就知道这个节日多重要了。”

    林洛这才记起来，可忽然一想又不对：

    “不对呀，春节不都是喜气洋洋的吗？”

    贫僧在此叹了口气道：

    “这你就不懂了，自从当初诺克萨斯之灾出现后，绽灵节便加入了一项祭祖祭灵的习俗，如今艾欧尼亚人会在绽灵节祭祀那些在战争中死去的战士们，他们想笑也笑不出来啊。”

    接着贫僧在此又仔细讲述了绽灵节的由来。

    这是一个艾欧尼亚的传统节日，每年只有一次就如春节一样隆重，在节日上人们会喝“灵茶”与往昔故人沟通…

    这些故人，不止是祖辈，也可以是死去的亲朋挚友，也可以是伴侣或是儿女。

    总之这是用来纪念死去的亡者的节日。

    并且由于艾欧尼亚初生之土的原因，精神世界与物质世界界限很小很小，所以这个祭祀节日不止是能起到心理慰藉的作用，而是有部分人真能沟通死去的灵魂，能够真正交流和问候的。

    并且格外要提的一点。

    绽灵节每年的日子并不是固定的，而是在某个不同的时间点变幻。

    之所以时间不固定，是因为这个节日不是一个象征性，而是需要随艾欧尼亚的世界变化改变，绽灵节是生人与亡者交流的节日，而为了使这一天效果最大化，人们会在一年中精神世界与物质世界界限阈值最薄弱的时候举行节日。

    所以每年的哪一天这个界限最薄弱，那一天就是绽灵节的日子。

    “原来暮光之眼慎说的时机已到，是这个意思……”

    林洛恍然大悟。

    这么说来那位幻龙尊者也是为了绽灵节而来？

    他飞快地走进人群中，加入了艾欧尼亚的节日游行大队，他们似乎要去到某个地方，举行这古老而隆重的节日。

    走了不多久，林洛看见不远处的尽头出现一颗灵光参天的碧色古树。

    那巨大的古树亭亭如盖，树冠宛如巨大的保护伞，同时有流光溢彩的灵光从树冠上垂落，看上去如梦似幻，恍若仙境。

    这些艾欧尼亚人来到灵树之下，开始非常熟练地四散而开，每个人都随身带着茶杯与茶盏，若富贵之人甚至带好了名贵的茶桌茶椅，普通人则是在草坪上席地而坐。

    林洛定睛望去，那些从灵树树冠上垂落的灵光，落到地上后显出真身，原来是一片片翠绿饱满的树叶。

    准确的说。

    是一片片茶叶。

    越来越多的人开始拾取茶叶，然后安静地坐在草坪或是茶椅上，他们拿出茶壶灌上泉水，然后将拾取的茶叶放入茶壶中，接下来神奇的一幕发生了。

    林洛揉了揉眼，如果他没看错的话，在场的人是没有携带火种的。

    可偏偏那些奇妙的茶叶落到茶壶中，才方碰到茶水，冰冷的茶水瞬间沸腾起来，似乎遭受了极高的温度。

    不消片刻，安静的草坪上只剩下嗤嗤的茶水翻滚飞腾声，以及一种让人灵魂平静的浓郁茶香。

    林洛定睛看向那些大茶树，看到了一个鲜艳的名字。

    【目标：绽灵茶树】

    茶香飘逸的草坪上，忽然发生了神奇的一幕。

    就连空气都开始颤抖，各色的万灵光华变得越发明显起来。

    林洛看见这些艾欧尼亚人喝过几口灵茶后，似乎进入一种奇妙的状态，他们的双眼似乎受过什么灌灵，变得神采非凡，灵光滚动。

    他们似乎突然能看见普通人所无法看见的东西，赫然便是精神领域中的存在。

    “难道他们能看见那些祭祀的亡者？他们现在沟通了精神世界的景象？”

    林洛感觉无比诧异。

    也恰恰就是这一个晃神的时刻，他并没有意识到，地图上那个象征着幻龙鳞片的粉红色坐标，已经彻底来到了这个地方，与他的角色坐标完成了重合。

    大概半分钟过去，他忽然听见一道奇怪的声音，宛如婴儿的声线，但却是人类的发音，准确的说是符文之地的通用语，他能够辨识的内容。

    “危机将至……”

    很显然的是。

    在场的所有绽灵节的普通人都未听到这声音。

    林洛之所以能听见，是因为他的万灵感应术已经提升到史诗级，这在艾欧尼亚都是非常高的等级，至少相对这些普通人而言。

    这声音是从精神世界的层面响起，在林洛耳中则尤其清晰。

    他连忙扭头望去，却发现声音的来源正是那颗参天的绽灵茶树下……

    一只模样妖异妩媚，浑身雪白粉红相见的巨大狐灵。

    林洛怔神片刻，忽然猛地站起身来：

    “——是幻龙尊者的气息！”

    幻龙尊者竟然是一只狐狸？

    他这个吃惊只是本能的吃惊，因为超出了他的预料，但结合艾欧尼亚的传奇英雄想，恰恰就是有一位狐狸，但并非是真正的动物，而是一名极其神秘的古代瓦斯塔亚人，也就是狐娘。

    很少有玩家见过这位传奇英雄，因为她太神秘了，根本就找不到。

    但眼下……

    似乎是林洛的目光太有目的性，顿时让后者也察觉到不妙。

    那妖异妩媚的狐灵不解地望过来，水盈盈的波荡双眸中露出诧异之色，她口吐人言道：

    “你是谁？你竟然能看见我？”

    她似乎很诧异，这里竟然有人能看出她的形体，因为她是完全处于精神世界中的，并且有幻龙鳞片的幻象力量屏蔽，以往无论是艾欧尼亚人，还是那些来自五湖四海的冒险家，都没有办法看到她。

    很多时候她就大摇大摆地经过玩家和艾欧尼亚的身边，后者都察觉不到，正是因为幻龙鳞片圣物级优先级的效果。

    而眼下林洛能第一眼就看见她，这意味着一个很可怕的信息，他身上肯定也有一片神龙的龙鳞！

    并且她早已见过其余七位神龙尊者，只有最神秘的一位没有见过。

    于是接下来非常巧合又滑稽的一幕出现了。

    林洛和狐灵同时直立起来，睁大眼睛异口同声地道：

    “你是幻龙尊者！”

    “你是灵龙尊者！”

