    余小多的抗拒并没有让白姬生气，反而觉得古婉儿是一个有个性的女孩，如果换成其他人，根本就不敢在自己面前摆谱。

    白姬轻叹一声，居然起身坐到了古婉儿对面，余小多暗喜，有时候电影真不骗人，对于强势的女人就得反着来。

    “我都坐到你对面了，还不开心啊。”白姬无奈轻笑道，就像哄妹妹似的哄着。

    余小多立马想一些伤心的事情，比如自己被古婉儿给剁了，男不男女不女，那眼眶瞬间红了。

    “白爷，那天我哪里说错了，我就是不想认命，你却愤然离去，连解释的机会都不给我。”余小多直接质问白爷，这可是一个大胆的尝试，当然也是用女人的方式打败女人，反正都是你的错。

    白姬听后一愣，细想一下那天的情况，自己是去找她聊天，但她却没聊自己所想，却忽略她是在聊反抗命运，倒是自己疏忽了。

    “你没错，是我疏忽了你的感受。”白姬柔和说道。

    余小多没打算继续作，白爷都给了台阶，那就适可而止，要拿捏到位，过了就会让人反感。

    “白爷，其实你那天来我非常开心，我只是想把自己想的都告诉你听，并没有其他的意思。”余小多的语气带着一点歉意，白爷终究是白爷，她给你台阶下，你也得自觉。

    白姬听后嘴角的弧度大了几分：“今天我们有的是时间聊，不管聊什么都行。”

    “真的？”

    白姬认真地点了点头：“当然是真的。”

    “白爷你有男朋友了没有？”

    白姬一愣，顿时娇嗔道：“讨打。”

    “哈哈，白爷你害羞了。”

    “我哪里害羞，倒是你，刚刚还哭鼻子。”

    在余小多的操作下，气氛渐渐变得愉悦起来，不像之前那么沉闷，时不时会听见白姬的娇笑声。

    别的不说，我余小多逗女孩乐的方式有很多种，所以到底是什么使我单身这么多年呢？

    难道是因为换了个身体放开了？在自己身上就很拘束？

    半个小时后，飞机降落在凤阳市，两辆路虎早以等候。

    余小多和白姬都坐在后排，余小多也好奇问道：“白爷，咱们今天去哪里？”

    “送温暖。”

    余小多一下没搞懂，但很快车子就行驶在县城道路，露面也渐渐变得不平，两辆车后还跟着两辆挂车。

    这时余小多明白了，白爷这是去山区送温暖。

    古总之前还说白爷这人心狠手辣，现在看来根本就不像，挺有爱心的，都亲自跑来送物资。

    山路很崎岖，车子一直在摇摆，余小多发现白爷并没怨言，看来也不是第一次送了。

    中午，一行人就简单吃了一些面包再次进发，下午两点多钟，终于是抵达目的地。

    余小多看着眼前的村庄，没想到现在还有这样的地方，房屋都是土砖砌成，不少人影在田里务农，看着车队过来，他们放下农具，用脖子上的毛巾擦了擦汗水，晒得脱皮的脸颊洋溢着真挚的笑容。

    刚刚进村，一些大孩子领着小孩子一起追着车子跑，虽然贫穷，但这些孩子的眼睛很干净。

    停车后，白姬拎着准备好的塑料袋下车，里面装的都是一些糖果。

    刚刚下车，孩子们顿时高兴喊道：“白姐姐好。”

    “小家伙们站好，姐姐给你们发糖吃。”此时的白姬似乎也放下那独有的气场，平易近人地看着这些孩子。

    余小多站在旁边，心有感触，随即走过去帮忙。

    刀疤男叫上自己的手下开始卸货，集装箱里装了很多日用品，堆得满满的。

    没过多久，一位白发苍苍的老人举着拐杖走来，身边还有一些村民，但年纪都不小，年轻人大多数都出去打工了。

    “白小姐，真是太谢谢你了，让你大老远跑到我们这种小地方来。”村长很是激动，老朽的目光含着泪水。

    “举手之劳，老村长你去休息吧，让其他人都过来卸货。”白姬温和说道。

    老村长连连感谢，旁边的村民也帮着一起卸货，白姬拿着货品清单点数：“古小姐，你去登记一下哪户缺什么，到时候好发放。”

    “嗯，好。”余小多也很乐意帮忙。

    一个登记一个发，倒是配合得挺好的，几个小时就把集装箱里的货品全部发光，这时天色也渐渐暗淡下来。

    “没累着吧。”白姬拿着矿泉水来到余小多面前关切问道。

    余小多接过矿泉水，扭开就是吨吨吨，又热又渴，还好今天穿得凉快。

    “白爷，你经常来吗？”

    “叫我白姐吧。”

    余小多顿时一喜，看来功夫没白费啊：“嗯，白姐。”

    白姬轻笑了一声淡淡说道：“有空的时候就会自己过来，一来看看他们，二来放松一下心情。”

    “白姐有什么烦心事吗?”

    白姬笑而不语，难道说自己被爷爷逼婚，这还不让古婉儿看笑话了，丢了风度。

    余小多也没追问下去，这时一个村民走来腼腆笑道：“白小姐，古小姐，饭菜都准备好了，先吃饭吧。”

    白姬点了点头，小声朝着余小多说道：“其实还有第三点，这里的饭菜很好吃，都是自家种植的。”

    余小多万万没想到，打着飞的跑来就是蹭饭的。

    在村民的带领下，一行人来到村庄平日举办活动的地方，地面铺着凹凸不平的大石头，经过碎片的打磨倒是不会绊脚，在旁边还有一颗老槐树，枝叶茂盛，散发着生机。

    长长的木桌摆放得整整齐齐，中间留出一个空地，白姬和余小多也被请到上席坐下，村里一些主要人员也统统入座。

    随着老村长一句开宴，四个壮汉抬着一只烤乳猪走来，肉香四溢。

    白姬轻声说道：“这里的猪肉你在海市是吃不到的。”

    “白姐，原来你喜欢这里的猪肉哦。”余小多打趣道，关系熟了，说话也敞开了许多。

    切烤猪是村里对客人的欢迎，同时还有几个小女孩穿着传统服饰唱歌跳舞，气氛搞得是非常浓厚。

