    “你还是嫌弃吧！”姜筱笑道：“真的，你不嫌弃我好怕！姜保国，你的工作是怎么没的，你自己心里没数？你找宋喜云去啊，你找丁美芬去啊，你找我做什么？对了，你跟丁美芬的事情，我也是知道的，你怕宋喜云出去乱说，你就不怕我出去乱说？我劝你还是马上滚开，否则，我到村里借广播，现在就给全村人增加一点谈资，反正下大雨也不能出门干活，闲着也是闲着，对不对？”

    说完她就转身要进门，姜保国就觉得全世界的门都给他关上了似的，心里一片黑暗，忍不住一急，伸手就要去拽姜筱。

    “姜筱！你要是不答应我，我就去部队，以你大舅的身份，去举报孟昔年勾引未成年的小姑娘！你要是不答应我，我一定会去把他的名声搞烂，搞臭！等他被部队开除了，我看他会不会冲着你发火！”

    姜筱猛地转过头来，眼神瞬间冷酷如冰。

    她看着姜保国，声音也冷沉沉地，“我看你是在家里也呆得太舒服了！姜保国，你可以去试试，你只要敢开那种口，”她反手揪住了他的衣领，将他拉近了，声音就跟淬了千年寒冰似的，凉彻骨，“我就敢让你见不到第二天的太阳！”

    “你敢......”

    姜保国惊疑未定的话还没有说完，姜筱猛地提起一脚，直接踹中了他的心窝。

    姜保国被踹得重重地往后摔了下去，仰面倒下，头砸在地上，咚的一声响，他痛得眼前一阵发黑。

    竹笠掉到了地上，斗大的雨点砸在他身上，在这一刻，他真的察觉到了姜筱想杀他的心。

    姜保国心里一阵阵骇然，想爬起来，胸口痛得让他根本爬不起来。

    姜筱撑着黑色的雨伞，在他旁边蹲了下来，别人看不到她此时的动作，但是姜保国却看到了她手里不知道什么时候握着的一把小刀。

    “看到没有？我现在随身带着刀呢。姜保国，你信不信我弄死你也没有人会发现？”

    姜保国被她这时脸上的冷酷的杀意给骇住了，也被她手里的小刀给吓傻了。

    姜筱收起刀，冷冷地看着他：“现在你还能在家里当米虫，至少还活着，我警告你不要来挑战我的底线。”

    她站了起来，转过身，不再理会他，迈步进了门。

    姜家的院门当着他的面砰地一声关上了。

    姜保国躺在地上，雨水打在他脸上，让他生生地打了个寒颤。

    天啊，刚才那是姜筱吗？

    姜筱怎么会变得这么可怕了？

    刚才，他是丝毫不怀疑姜筱的那把小刀有没有勇气刺进他的胸膛。

    还有她踹他的那一脚，那怎么会是一个少女所拥有的力量？他都觉得自己的心脏像是要被踹裂了一样！

    姜保国挣扎着爬了起来，跌跌撞撞地回了家。

    宋喜云正坐在房里嗑着瓜子，看到他这狼狈的样子恍若未见。

    “帮，帮我拿干的衣服......”姜保国觉得胸口还是很疼，一句完整的话都说不出来。

    “呵，你自己没有手了？你是死人还是废物？自己不会拿？”宋喜云扫了他一眼，索性转过身去。

    