    “你要干什么？”

    “古妖一族大监察使，你特么的给我听好了，你要是敢伤害我们老大，我跟你没完！”

    “有本事就把我们全都杀了，我们老大现在和普通人没什么区别，你欺负他算什么本事！”

    见古妖一族大监察使一脸阴森朝着陆天龙走过去，旁边的战龙众兄弟们全都怒了。

    他们纷纷咬牙切齿开口怒骂。

    可也仅仅只是这样了，刚才一次一次的对战之中，古妖一族的大监察使，利用强悍实力将他们打成重伤。

    现在横七竖八躺在地上，连站起来都无比的困难。

    “哈哈，你们这群废物，现在这时候，竟然还想要恐吓我？”

    古妖一族大监察使一边朝着陆天龙走过去，一边冷笑着开口。

    目光轻蔑无比的在温天豪等人的身上扫过，毫不掩饰的鄙夷。

    “嗖！”

    不等温天豪等人再开口，古妖一族的大监察使已经出手了。

    距离陆天龙还有两三米远的时候，右拳猛然握起，然后轰出。

    道道恐怖能量随着他的这一拳呼啸而出。

    “砰！”

    这一拳结结实实砸在了陆天龙的胸口上。

    “噗！”

    陆天龙几乎当时就是一口鲜血喷出，整个人直接摔出去七八米，啪的一声直接摔倒在地。

    “你干什么！”

    站在陆天龙身边的苏凌月怒了。

    这妞儿没料到这古妖一族的大监察使出手这么这么狠。

    刚才他就想要挡在陆天龙身前的，没想到却被陆天龙直接拽到身边，还没等再有反应，陆天龙就已经被轰了出去。

    他现在体内仅有一些华夏气运之力，其他方面跟普通人没什么区别，甚至都还不如普通人。

    自然不可能抵挡住古妖一族大监察使的这次攻击。

    毕竟这可是能够跟小姨对拼的超级强者！

    “滚开！”

    见苏凌月挡在自己身前，古妖一族大监察使冷笑一声。

    直接一掌拍出，强悍无比的能量直接将苏凌月给震退了五六米。

    “噗！”

    苏凌月同时也是一口鲜血喷出，神情顿时萎靡下去。

    可她狠狠咬牙，再次快速向前，又一次挡在了陆天龙的前面。

    “凌月，让开！”

    后面陆天龙硬撑着身体站起来，顾不得擦拭嘴角的鲜血，大声对着苏凌月喊道。

    “不，我不让开。”

    “他想要杀你，就先把我杀了！”

    苏凌月死死咬着牙，表情无比坚决。

    就在刚才，她亲眼目睹温天豪等人为了保护陆天龙，都被这古妖一族大监察使重伤。

    现在轮到她了。

    虽然她不是战龙成员，虽然她也知道这样做有些蠢。

    但她还是义无反顾的这样做了。

    “凌月，听我的，就算你这么做，也不能改变什么。”

    “你在我心里，一直是个聪明的女孩，不要做这种愚蠢的傻事。”

    陆天龙心中急躁，却深吸一口气让自己冷静下来。

    他了解苏凌月的脾气，既然这么做了，肯定不容易劝说她让开。

    但陆天龙必须想尽办法让她放弃，否则问题很严重。

    “陆天龙，你不用说了。”

    “聪明也好，愚蠢也罢。”

    “现在我就是要站在这里，他若是想过去，只有从我的身上踩过去！”

    苏凌月深吸一口气，嘴角也残留着一丝鲜血，表情异常坚决。

    她明显也猜透了陆天龙的心思，但是她丝毫没有任何动摇。

    “哈哈哈！”

    “这是在我面前秀恩爱呢？”

    听着两人的对话，对面的古妖一族大监察使发出一阵狞笑。

    “不要着急，你们都会死，只是死的早晚有不同而已。

    “不过我现在必须要考虑考虑，到底是让你看着他死呢，还是让你看着她先死呢？”

    古妖一族大监察使表情阴森，目光在陆天龙和苏凌月的身上扫来扫去。

    似乎是在研究，到底先干掉哪一个，才能够让对方更痛苦。

    最终，他的目光停留在了苏凌月的身上。

    “大监察使，你特么的给我听好。”

    “有什么事冲着我来，不要难为一个女人！”

    陆天龙顿时明白了他的意思，咬着牙死死开口道。

    “嘿嘿，看来我的选择没有错。”

    “先干掉她，会让你更痛苦！”

    看到陆天龙此时的模样，那古妖一族大监察使眼中闪过一丝兴奋。

    他现在真是恨陆天龙恨到了骨子里，只要能够让他痛苦，古妖一族大监察使什么事都能做出来！

    “陆天龙，这是你最心爱的女人对不对？你就瞪大眼睛好好看着吧。”

    “她马上就会死在我的手里，无比痛苦的死去。”

    古妖一族大监察使一边说着，一边朝着苏凌月走了过去。

    “混蛋，对一个女人动手，算什么本事。”

    “你特么的这个人渣，有本事冲着小爷来……”

    另一边，温天豪等人也全都愤怒了。

    他们拼尽力气想要从地上站起来，嘴里还在怒骂着。

    但古妖一族大监察使对于这些怒骂声完全不在意，现在他唯一的想法，就是干掉苏凌月。

    他要让陆天龙绝望和痛苦！

    “呼……”

    所有人暴怒的声音之中，陆天龙死死攥着拳头，双眼之中不满血色。

    他心中已经愤怒到了极点。

    但是，那股无能为力的感觉，再次袭上心头。

    此时的苏凌月，刚才的小姨，还有那不知道的是谁的亲人，都在面临着危险。

    但是陆天龙却无能无力。

    这种感觉让他完全崩溃！

    整个人像是瞬间失去了任何的感知，面前的景色慢慢消失，周围的怒喊声也逐渐减弱。

    现在陆天龙脑海之中只有一个声音再回荡。

    你，是个废物！

    废物。

    是呀，陆天龙真觉得自己是个废物。

    曾经的他，以为凭借自己的能力，能够保护身边的朋友和女人。

    能够让他们不受威胁能够好好的活着。

    他觉得自己很强，强大到能够掌控自己和身边那些人的命运。

    但此刻，陆天龙真是绝望了，真是崩溃了。

    “陆天龙，瞪大眼睛好好看着，你的女人，现在就要死在我的手上了，哈哈哈哈！”

    另一边，那古妖一族大监察使突然爆发出一声狞笑。

    右拳一挥，带着一股强悍无比的能量，狠狠朝着苏凌月攻击过去！

