    值得一提的是，十二枚符咒原本就是许凡体内的十二股魔法能量。

    当至尊法师古一发现自己的白魔法无法杀死许凡时，便将这十二股魔法能量从他身上分离，这才变成了人人都可以使用的符咒！

    而金并拼死扔过来的鼠符咒，则蕴含着以静化动的能量！

    当它镶嵌到禁锢许凡灵魂的雕像时，磅礴的魔法能量从中倾泻而出，迸发出的耀眼强光吞噬了这里的一切。

    待这道强光逐渐开始暗淡下去，禁锢许凡的雕像开始扭动起来。

    他的龙头高高抬起，身躯不再是盘踞到一起的“蛇身”，粗壮的胳膊，大腿，乃至尾巴，全都以肉眼可见的速度从驱干上生长出来。

    他的双眼泛起血红色的幽光。

    体型逐渐鼓胀，硬化！

    短短几个呼吸不到，许凡的身体便暴涨了八米！

    若不是这个房间的天花板足够高。

    许凡抬起来的头，绝对会贯穿天花板！

    而见到许凡终于摆脱了桎梏，倒在血泊中的金并扬起了一丝微笑。

    圣主的伟岸身姿，令他如痴如醉！

    夜魔侠虽然双目失明，但依靠被加强的四个感官，也能感受到自己面前的庞然大物。

    特别是从许凡口鼻中呼出的气息。

    令夜魔侠都变了脸色。

    能目睹到许凡变身过程的安娜，更是心神颤栗！

    说到底，她只是一名普通的圣殿法师。

    甚至在这一刻，安娜心里都不免有些后悔。

    她本想着自己若是能一个人收集到所有的符咒，一定会得到古一的赏识。

    说不定能一举成为至圣所的守护者。

    可她万万没有想到，事情会发生反转！

    “我们现在要怎么对付这家伙？”

    注意到安娜的惊慌，夜魔侠连忙开口。

    一来，是想提醒她，现在可不是惊慌失措的时候。

    二来，他确实不知道该怎么对付许凡。

    他平时里遇到的最麻烦的敌人，不过是黑帮杀手。

    可眼前的大家伙，足有八米高！

    “千万不能让他得到剩下的符咒！”

    安娜滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，然后向着夜魔侠大吼。

    紧接着，她便高举双臂，火红色的魔法阵在她的意念驱动下，凭空浮现。

    “好吧。”

    夜魔侠则深吸一大口气，根据符咒刚才落地时产生的声响判断出了它们的位置，然后便健步如飞的冲了出去。

    无论如何，都不能让许凡这个恶魔，危害人间！

    “那是我的东西。”

    见夜魔侠冲向符咒，许凡立马发出一声低吼。

    尽管数十年的封印，让他快要忘了如何挥舞手脚。

    但凭借八米高的优势，他还是率先一步，冲到符咒前。

    说时迟那时快，当夜魔侠随手抓向一枚符咒时，超强的感官让他感受到了许凡就在自己的右侧。

    情急之下，夜魔侠只能向另一边翻滚出去，手指刚好与一枚符咒擦肩而过。

    不过就在这时，安娜也完成了吟唱。

    她双手高举向天花板，一团魔法能量从红色魔法阵中倾泻飞出。

    瞬间化成一团半径两米多的乌云。

    下一秒，深蓝色的电流从乌云中诞生。

    “恶魔！”

    安娜发出如野兽一般的咆哮声，想要吸引许凡的注意力。

    同时引导着乌云中的所有雷电之力，轰向对方的胸口！

    面对安娜的攻击，许凡连看都没有看一眼。

    因为他心里清楚，与其惊叹安娜的魔法，当务之急是取回自己的神力！

    只见他手掌猛地向下一拍，也来不及看是那几个符咒在地上。

    以最快的速度，将按住的三枚符咒吸引进了自己的体内！

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，一道闪电链击中许凡的胸口，这一击的威力比寻常的火箭筒还要夸张数倍！

    饶是许凡这个八米高的庞然大物，也被这股能量给逼退了脚步！

    被击中的位置，更是被击穿了一个血洞。

    白色肋骨与跳动的心脏，直接暴露在了空气中！

    “成功了。”

    安娜看到如此一幕，心中更是大喜。

    可下一秒，她的喜悦便荡然无存！

    因为许凡左胸上的窟窿，以肉眼可见的速度愈合如初。

    就连轻微的擦伤都没有留下！

    “这，这怎么可能？！”

    “我刚才明明用最强大的白魔法来攻击他了！”

    安娜不由得惊呼一声。

    但更糟的还在后面。

    这个世界的圣殿法师，并不能无中生有的创造魔法。

    而是需要从更高维度生物那里，借取魔法！

    就像是力的作用是相互的一样。

    在他们释放魔法的时候，其精神力也会受到魔法的冲击！

    此时的安娜只感觉双手被火烧了一样剧痛，鼻孔留着一抹鲜红，整个人从空中坠落下去。

    “我刚刚吸收的符咒，是牛，马，和兔子吗。”

    许凡瞥了一眼倒地的安娜，右手握紧拳头，感受到了又有三种神力，回归了自己。

    “不能再让他得到剩下的符咒了。”夜魔侠紧咬着牙，为自己刚刚的闪躲感到自责。

    不过他也暗自发誓，许凡不会再碰到剩下的符咒了！

    想到这，夜魔侠再次冲向了符咒。

    然而让夜魔侠做梦都没有想到的是……

    他本以为自己可以凭借远超人类的感官，预判许凡的攻击。

    可是这一次，还没等他来得及发动能力，便感觉到自己的背部砸下来一个重物！

    恐怖的力量，几乎砸断了他的脊椎。

    身体的正面直接镶嵌进了地板。

    一口老血喷出。

    令夜魔侠痛不欲生。

    在兔符咒的加速下，夜魔侠的感知能力根本没有发挥作用的机会！

    可即便这样，他嘴上也没有求饶。

    “恶魔，就算你在这里杀了我，你的野心也不会得逞。”

    “因为……”

    “邪不压正！”

    许凡俯身看着被自己一拳打垮的夜魔侠。

    在海底长达数十年的孤寂，早已磨灭了许凡的人性。

    注视着趴在地上的超级英雄。

    许凡感受不到丝毫的怜悯。

    他只知道一个道理。

    在九十年前，他想过成为超级英雄，打击邪恶。

    可一个名为古一的女人，没给他这个机会。

    自那时起，他就告诉过自己。

    既然做不了英雄，那就……

    “既然你们需要一个反派，那我就来当这个反派！”

    不后悔，不妥协，不洗白……

    不对自己的敌人，心慈手软！

    话音落下的瞬间，许凡举起另一只手，五指抓拳，狠狠砸向了夜魔侠的后脑！

