    虽然天气很冷，但这个女人却是穿着一字领，披着不知哪种兽尾做成的披肩。玲珑有致的身材，偶尔从长裙侧开处露出的腿。

    王佳航觉得自己心跳有点乱了起来，不停的咽着口水。王佳航心道不好，这女人太厉害了，一定是修炼了某种魅术，竟对自己也有效！赶紧稳住心神，心想正事要紧，拿钱就走，不然要是引来城卫军的追铺就麻烦了。

    但他却是没有想到这个美若天仙的女人，竟是无视他，直接走到柴火旁蹲下，拿起王佳航烤熟后吃了还不到一半的烤兔，撕下一条腿就啃了起来。

    “真好吃！”

    叶明月感叹道。

    来人自然是叶明月一伙人，但黑白无奇却是不在这里。

    王佳航正要说什么，但是看到叶明月蹲下来长裙侧边顺着大腿滑下，一直滑到大腿根部，王佳航的脸瞬间涨红了。

    倒是另外两个男人，虽然现在看到后依旧血脉喷张，但却是免疫力强了很多了，心中虽然无限歪歪，但脸上却是没有任何表现。

    “可惜太少了！”

    叶明月竟是三下五除二就把剩下的兔子啃完了。

    “这倒是比辉夜城那些饭店里烤的好吃多了。”

    那是，本大爷长年在外风吹日晒打磨出来的烤肉技术岂是那些饭店能比的？

    看到叶明月如此满意，王佳航心中十分得意道。

    等等，我在想啥呢？

    我是个打劫的啊！又不是卖烤肉的！！

    “吃了我的烤兔，你们不觉得，该说点什么？”王佳航冷笑着开口说道。

    “说什么？”叶明月嘟着嘴巴，甚是可爱，“再来一只？”

    “……”

    看着王佳航满头黑线的脸，她知道了肯定不是这个。

    突然叶明月好像想明白了什么似的，大叫道：“我知道了，吃了要给钱！”

    王佳航满意的笑了笑，看来这女人只是傻，还不蠢。

    “秋生，给他一颗灵石，多的不用找了！”叶明月吩咐道。

    ”是，小姐。“叶秋生说完就从怀里掏了一颗灵石出来。

    王佳航眉头狂跳。

    我一个地之境九层的高手烤的兔子被你吃了，竟然就只值一颗灵石？你们这是在打发叫花子呢？

    “一颗灵石？”王佳航故意阴沉了脸，“不不不，吃了我的兔子，我要的是你们全部的灵石！”

    “全部灵石？！你打劫呢？”叶丛怒道。

    叶丛怒了，居然有人当着他的面公然打劫。

    “你猜对了，我现在就是打劫！”王佳航哈哈大笑道，“你们以后请记住我的名字，也请记得以后见到我的时候绕远点儿！免得又栽在我手上，请记住，我叫王佳航！”

    “什么！你就是王佳航！”叶丛脸色大变。

    辉夜城里待久了，谁还不知道这个辉夜城外第一大盗的名字。

    “就算你是气罡境巅峰，我们要走，你也拦不住我！”叶丛冷声说道。

    “呵，小子，你当我这极夜府天之境下第一神速的名号是吹出来的吗？”王佳航对叶丛甚是不屑。

    “放开我们小姐！”叶丛突然莫名其妙地喊道。

    什么放开你们小姐，我这不还没抓着她吗？不过对方这一喊倒是提醒了自己，叶丛要跑，他断然能追上，但也没有这么快，直接抓住他们小姐，他不就不敢跑了吗？

    “谢谢你的提醒！”

    王佳航冷笑着，一手将叶明月胳膊抓住，一手掐住了她的脖子。脖子上的肌肤如玉脂一般，温热的触感让他心神荡漾，连掐在她脖止的手指都显得罪恶了起来。

    叶丛知道自己说错话了，有些尴尬的涨红了脸。

    “丛哥，别太紧张，再说错词，我们就完蛋了。”叶秋生好意提醒道。

    因为他看到了叶明月一脸阴沉的脸。

    “你抓我干嘛！我身上可是什么都没有啊！”叶明月无奈道。

    “我知道，让他们俩乖乖把东西交出来，放心，我只求财，不害命！”王佳航不耐烦的说道

    “好，我给！”

    叶丛立马怂了，准备掏东西。

    “等等！”叶明月叫了起来，“谁让你给了？”

    ？？？

    全场默然。

    那不给该怎么办？叶丛的眼神里全是问号。

    “你们没听他说吗？只求财，不害命！你就算不给，他又不会杀了我，你们干嘛要给？”叶明月振振有词的说道。

    有道理啊！

    三个男人恍然大悟！

    不对，这个女人有毛病吧！这种情况下的关注点是这个吗？？王佳航心中疯狂地呐喊。

    “你是不是要吃点苦，才知道该怎么做啊？啊！”王佳航怒火中烧。

    这还是他第一次打劫时感觉到这么无力。平常的那些傻白甜听到打劫不应该直接就吓哭了吗？为什么这个女人如此特别，跟那些妖妖艳艳的好不一样！

    “大哥，我酸甜咸辣都吃，就是不吃苦的。”叶明月一脸认真的回复道。

    “……”

    这女人一脸认真的样子真好看，王佳航看着实在有些心动了。

    “东西不要可以，那你留下也行，像你这样独具一格的小美人，也勉强配的上我了。”王佳航一脸奸笑着说道。

    老娘配上你还要加个勉强？？叶明月心中冷笑，在老娘面前装逼，你恐怕搞错了对象！

    等等！我什么时候这么习惯自己是个女人了？

    “大哥，我问你个问题，你要答的上来，我就考虑下咯？”叶明月眨了眨狡黠的眼睛。

    “你说。”王佳航好奇她会问什么问题。

    “钥匙三块钱一把，十块钱三把，你配吗？”

    呵呵！王佳航心中冷笑，你当我小学算术没学好？这种下套的问题你竟然也想坑我？

    “我当然不配！”

    “唔~你还知道你不配啊！你真聪明！”叶明月做了个可爱的表情。

    “……”

    傻子都反应过来这话里有话的意思，王佳航的脸都烧得红了起了起来。

    怎么回事！！怎么回事！！我可是气罡境巅峰的大高手！！他们不应该怕自己吗！！为什么他们不但不怕自己，还敢这样戏弄自己！！劫匪怎么了？！劫匪就不要面子的吗？！

