    只见一名身材窈窕，婀娜动人的美艳女子从远处走了过来。

    女子身材十分性感，身上只穿着薄纱，只能堪堪遮住关键部位，甚至关键部位还有种若隐若现的感觉，吸引着人的眼球。

    女子肌肤胜雪，容貌绝美，堪称人间绝色，尤其是其自身散发出来的那股魅惑力，与天生媚骨的媚儿都不相上下。

    女子光着脚走在地上，雪白的玉足踏在青草地上，扭动着腰肢，朝着凌风这边走了过来。

    女子一边走一边娇笑着说道：“公子烤的这蛟龙肉真是香飘万里，奴家也是离着很远就闻到了，被这香味给勾来了，不知道公子可不可以也让奴家尝一尝？”

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，冷冷的打量着面前女子，女子气息隐匿的确实很好，不过凌风却是早就发现她了，只是一直没有理会她而已。

    凌风倒是想要看看她想要干什么，结果没想到她竟然自己走出来了，还是如此大摇大摆，这倒是让凌风有些意外。

    凌风冷哼了一声说道：“我这蛟龙肉可不是谁都能吃的！”

    “奴家不白吃你的蛟龙肉，只要你让我吃一块，你想要让奴家干什么，奴家都随你！”

    女子说着话冲着凌风抛了一个媚眼，紧接着向前走的时候，故意将步子迈大了许多，让自己尽可能的露在凌风的眼前，雪白玉腿在阳光照耀下白得发光。

    女子整个人充满了诱惑力，无论是说话还是身上的气质，亦或是身材，都是无可挑剔，尤其是那一双如狐媚一般的眼睛，摄人心魄。

    从来没有谁能够抵挡住她的诱惑，在她看来，只要她稍加施展手段，人族修士男子就都会被她所迷惑，无一例外。

    然而凌风却是丝毫不为所动，寻常男子见到她都是一脸的情欲，而凌风却是依然是冷冰冰的看着她，表情丝毫没有变过。

    尤其是当她要走到凌风近前十米范围内的时候，她能够明显的感觉到，被一股凌厉剑气给锁定了，只要她稍有乱动，剑气就会毫不犹豫的朝着她斩过来。

    女子见状顿时花容失色，不敢继续向前迈去，而是露出衣服楚楚可怜的表情看着凌风，想要博得凌风的同情。

    然而凌风的脸上依然古井无波，冷声问道：“不知道烤狐狸肉好不好吃？”

    “都说狐狸肉很骚，也不知道是不是真的？”凌风说着话眼中闪过一道寒光，紧接着一挥手，一道剑气直奔着面前女子激射而去，准备将女子给斩杀了。

    刚刚小黑已经悄悄给凌风传音了，这名女子是有着九尾狐血脉的狐族之人，最是擅长幻术和以色诱人，从女子刚出现，小黑就提醒凌风小心，不要被迷惑了。

    殊不知就算是小黑不提醒，凌风也不会被迷惑，从女子出现的那一刻，凌风就知道她不简单，一直提防着她，之所以一直没有动手，就是想要看看她要干什么。

    见到女子越来越近，凌风断定她没安好心，自然就不客气了，直接出手。

    女子见状顿时大吃一惊，没想到凌风竟然说动手就动手，尤其是听到凌风的话，让女子又怒又惊。

    女子连忙向后快速退去，朝着远处快速逃跑，她只有着渡劫境二重的修为，自然不是凌风的对手，既然没有魅惑得了凌风，那就只能撤退了。

    “现在想跑？晚了！”

    凌风冷哼了一声，凌厉剑气却是一直跟在女子的身后，直奔着女子追了过去。

    女子见状脸色大变，紧接着一道白雾出现，下一刻女子直接一分为二，两名一模一样的女子分别朝着两个方向快速逃去。

    凌风见状却是眼前一亮，这女子的分身术倒是很厉害，甚至已经以假乱真了，即便是凌风第一时间都没有发现哪个是真，哪个是假。

    不过凌风也懒得分辨，直接都杀了就是了。

    只见到凌风又是一挥手，第二道剑气激射而出，两道剑气分别朝着两名女子攻击了过去。

    女子见状顿时心中大惊，连忙冲着远处的树林大声喊道：“还不出来帮忙！”

    女子的话音刚落，紧接着就见到五道身影从一旁的树林中冲了出来。

    这五道身影瞬间来到了女子刚刚开口说话的真身旁，五个人合力出手，磅礴妖力瞬间轰了出来，当场将凌风的剑气击溃，救下了女子。

    女子此刻心有余悸的转身看了眼凌风，目光中充满了怨毒，恨不得将凌风给生吞活剥了。

    不过凌风的实力的确很强，他们不敢怠慢。

    凌风看着又冲出来的五个妖族之人，冷哼了一声说道：“我还以为你们要一直躲下去呢，没想到这么快就走出来。”

    “既然知道我们来了，你小子还敢如此嚣张？”一名赤裸着上身，露出一身肌肉的壮硕大汉冷哼了一声。

    而刚刚险些被凌风剑气所斩杀的女子此刻也开口说道：“这里可是我们妖族的地盘，你一个人族修士，敢来我们妖族地盘撒野，你真当我们妖族没人了不成？”

    “妖族地盘又如何？你们妖族之前不是也去我们人族地盘撒野了吗？”凌风一脸不屑的反问了一句。

    紧接着凌风冷冷的看着面前六名妖族之人，不屑的说道：“既然你们主动找上门来送死，那我今日就成全你们！”

    凌风说着话强大的气势从其体内释放了出来，朝着面前的一众妖族席卷而去。

    妖族众人见状顿时脸色大变，女子更是吓得向后退了一步，紧接着妖族众人体内气势也施展了出来，想要抵挡住凌风这强大的气势。

    之前的妖媚女子此刻眉头紧皱，下意识的向后退了一步，她之所以先出来，就是准备打探一下凌风的底细。

    毕竟凌风斩杀了蛟力兄弟三人，她不清楚凌风的实力究竟如何，如今看来，凌风的实力远超他们想象，实力很强。

    众人也不敢怠慢，纷纷展现出了各自的全部实力，这一次无论如何也要杀了凌风，顺便抢夺了蛟力这三个人的地盘，同时他们也想要斩杀了凌风身后的小黑，吞噬了其生命精血。

    只见到女子身后露出了六条雪白色的狐狸尾巴，在轻轻的摆动着，紧接着一道道白色雾气出现，将女子给笼罩在了其中。

    凌风有些诧异的看了眼面前女子，没想到她竟然是一只六尾灵狐。

    紧接着一旁的几个人也纷纷亮出了自己的真身，一个个庞大的身躯出现在了凌风面前。

    吼吼吼！

    怒吼声和咆哮声不断。

