    1815年6月18日，注定是个永载史册的日子。

    这一天，就在比利时一个名不见经传的小镇——滑铁卢，进行着一场决定一个帝国命运的战役。

    从清晨开始，法军就在和英荷联军进行着殊死的搏斗，短短几个小时内，已经有几万人血染沙场。

    数百门大炮在不停歇地轰鸣，似乎正在传达着上帝的怒吼，混杂着血腥气的烟尘在方圆几十里的战场上弥漫，让一切都显得那样虚幻。

    那个号称俯瞰整个世界的英雄，正岿然站在罗索姆庄旁边的高地上，面无表情地俯视着自己麾下的士兵们，一次次对英军的阵线发动近乎绝望的冲击。

    他眼睁睁地看着几万来自于法兰西各地、穿着华美军服的军人，为他浴血厮杀。在他二十年的军旅生涯当中，他本来早已经习惯了征服与荣誉，危险与死亡，这样的场面已经不再值得他动容了。

    可是他依旧感觉焦躁不安。

    他是法兰西帝国的皇帝，他是将士们眼中无与伦比的天才，带领他们走上荣耀和辉煌的统帅。

    而今天，在屡屡进攻却仍旧无法冲垮英军统帅阿瑟-韦尔斯利所布置的防线后，他隐隐约约之间却已经感受到了，他今天无法再把胜利奉送给法兰西人了。

    上帝似乎正在惩罚他之前的好运。

    皇帝焦躁不安地踱步着。

    时间已经来到了日落黄昏。

    而这时候，天边的地平线上出现了一团模糊的黑影，虽然黑影的靠近很快就可以确定，那是一支行进中的军队。

    “是格鲁希来了吗？”他喃喃自语。

    他和他身边的人们一起翘首以盼。

    只需要这一次好运，一次就好……皇帝陛下在心中暗暗祈祷。

    然而，仅仅只是再过了几分钟，他的手脚就因为失望而变得僵直了。

    那只军队打着普鲁士的鹰旗。

    滚滚而来的军团有几万人之多，在两军都已经筋疲力尽的黄昏，它将是决定性的砝码。

    而这只砝码显然要加到英国人那边去了。

    阿尔比昂人，你们赢了！

    天空当中仿佛传来一声不容置疑的判决。

    交战仍在继续，但是普鲁士生力军的到来足以决定一切。

    就在这么一瞬间，即使最一往无前的勇士也忍不住会被恐惧所束缚，在心惊胆战当中丧失了继续作战的勇气，在必然到来的失败时忍不住发出了哀嚎。

    哀嚎声最初零零散散，但马上得到了各处的共鸣，最后汇聚成无法遏制的洪流，裹挟着士兵们从和敌人相反的方向逃走。

    最初有军官试图阻止这股溃逃的洪流，但是很快他们就发现自己已经无能为力，甚至被溃兵们裹挟着一起向后逃跑。

    虽然前线部队一支支地往后溃逃，整个战场都随之崩溃，很快即使皇帝本人也没办法阻止这场溃败了。

    皇帝和他随从、参谋们就在农庄当中目睹着这一切，那些比较年轻的军官们在悲愤当中流下了泪水，咒骂着这些逃跑的懦夫毁掉了一切。

    而皇帝本人只是站在原地，面色苍白地看着溃兵的洪流，一言不发。

    他没有责备这些溃逃的人。

    法兰西民族为他战斗到了现在，付出了上百万人的鲜血，即使在他最为落魄的时候也没有抛弃他，仍然追随着他再度奋起，来到了这里。

    他们已经奉献出足够的牺牲了，谁也没办法责备法兰西人不够忠诚和勇敢。

    拿破仑皇帝慢慢地闭上了眼睛，品尝着他这一生再也无法摆脱的痛苦。

    他不是为自己而痛苦，早在一年前他就已经品尝过一次沦为阶下囚的痛苦了，再来一次也不是世界末日，他承受得起这份痛苦。

    他是在为自己的继承人痛苦。

    那个他为了继承自己事业而带来世上的孩子，那个他曾经寄予厚望的孩子，那个曾经给他带来了无数欢乐的孩子……

    自己什么都无法留给他了。

    这位已经撼动了欧洲二十年、主宰了欧洲十年的皇帝，惨然发出了一声无奈的哀叹。

    “艾格隆，对不起，我们什么都没了！”

    =====================================

    这一天的黄昏，暗金色的阳光将欧洲大地染成了一片血色，哪怕是远在维也纳的美泉宫也是如此。

    在皇宫一间的套间里，侍女们焦急地来来去去，照看着躺在病床上的一个孩童。

    他长着金色的头发，因为重感冒而有些神志不清，额头上冒出了大粒的汗珠。

    他就是皇帝所称的艾格隆，也是法兰西帝国皇太子和罗马王，曾经注定要继承拿破仑的事业的拿破仑二世。

    如今只有4岁的他，已经能够稍微理解“帝国”和“皇帝”这些词汇所代表的含义，但是他当然不可能知道，就在今天，他的父亲已经将整个帝国输光了，而他也就因此失去了围绕在他身上的一切荣光。

    他甚至已经不可能再见父亲一面了。

    在去年，也就是1814年拿破仑皇帝第一次退位的时候，在奥地利皇帝弗朗茨的“邀请”下，法国皇后、也就是他的女儿露易莎于5月21日带着儿子来到了这座奥地利的皇宫，从此成为了戴着冠冕的人质。

    从那以后，直到拿破仑1821年病死孤岛，父子、夫妻都再无相见。

    “艾格隆？艾格隆？”

    坐在床头的母亲，焦急痛心地看着病重的儿子，时不时发出呼唤。

    自从前两天起，她的儿子一直都是高烧不退，医生说甚至有生命危险。

    不懂医学的她无能为力，只能无奈地坐在床边，感叹命运对她的无情捉弄，同时内心祈祷一切至少不要变得更糟。

    仿佛是在响应她的祈祷一样，孩童慢慢地睁开了双眼，湛蓝的眼睛以迷茫的视线看着母亲。

    “艾格隆，你终于醒了！”

    仍旧拥有着理论上皇后头衔的露易莎，再也顾不得什么皇室体面，轻轻附身拥住了自己的儿子。

    然而，她永远也不会想得到，此刻留存在这个孩子躯壳内的灵魂，就在刚才的高烧当中换了一个。

    也许滑铁卢战场那烈焰的烧灼，让拿破仑儿子的灵魂也承受不住了吧。

    ………………

    我刚才不是在图书馆睡着了吗？为什么突然一睁开眼就换了个地方？

    迷茫的楚英，愕然发现自己好像来到了一个完全陌生的世界，这里明显不是中国。

    我是在做梦吗？这是哪里？为什么我在这里？

    还有，为什么他们的话我能够听得懂？

    各种问题纷至沓来，他已经顾不得去思索了，因为面前的夫人正抓住了他的肩膀，轻轻地晃动着。

    等等……我的身体？

    我怎么变成小孩了？

    他惊骇地发现了一个更加可怕的事实。

    身体发热高烧所残留的痛觉，告诉他这一切并不是梦境。

    “艾格隆，你还好吗？”面前西洋贵妇打扮的夫人，带着残留的泪痕和惊喜的笑容问。

    “我……我还好。”带着迷茫和困倦，他脱口回答。

    妇人的面孔从惊讶开始变得有些扭曲了起来，她惊骇地看着旁边的医生。

    “上帝啊，救救他吧，他已经在说胡话了！”

    医生连忙过来，仔细检查了一下孩童的身体。

    “不要惊慌，夫人。”片刻之后他看向了露易莎皇后。“他已经痊愈了，现在大概还没有适应过来吧，只要再睡一觉就好了。”

    “真的没事吗？”露易莎仍旧惊魂未定的样子。

    “没事了，您看，他的体温已经在下降了。”医生为了宽慰她于是笑了笑，然后指了指他的额头。

    露易莎皇后抬起右手，抚摸了一下儿子的额头。

    “感谢上帝……”她舒了一口气，“确实好多了。”

    说完之后，她又重新抱住了儿子，“可怜的孩子……”

    楚英一言不发，只是呆呆地躺着，感受着妇人的怀抱。

    他已经意识到了现在的情况绝对不正常——自己应该是和网络小说主角一样穿越了。

    那么问题就是，自己穿越到了哪里？这里的世界又有什么不同？

    四岁的孩子本身就不可能有什么连贯的记忆和意识判断，他能在脑子里检索到的只有一堆碎片一样的画面。

    但是即使这样一堆碎片记忆，他也慢慢地能够拼凑出一些细节了。

    孩童的记忆当中有杜伊勒里宫，有枫丹白露，有皇冠，还有无比温暖的怀抱……父亲的怀抱。

    父亲……天哪！是那个人！

    在皇后陛下的怀抱中，楚英睁大了眼睛，怔怔地看着天花板上的鎏金装饰。

    作为一个业余的欧洲历史爱好者，他当然知道这一切细节代表什么，也知道了自己现在的身份。

    更重要的问题是，虽然不知道如今的具体日期，但“自己”现在4岁，那就意味着，这就是对波拿巴家族来说灾难一般的1815年。

    罗马王，你和你父亲刚刚失去一切……

    一想到这里，楚英闭上了眼睛，发出了无声的哀叹，也不知道是为这个孩子，还是为自己。

    【罗马王名字叫拿破仑-弗朗索瓦-约瑟夫-夏尔-波拿巴（Napoléon-Fran?ois -Joseph-Charles-Bonapart），拿破仑皇帝还给他取了一个小名艾格隆（Aiglon），意思是“雏鹰”。

    到了奥地利之后，1818年7月22日，他的外祖父、奥地利皇帝弗朗茨一世颁布诏令，取消了他拿破仑的名字，以德语化的“弗朗茨（Franz）”作为他的新名字；同时取消了他罗马王以及其他一切头衔，另封他为莱希施泰特公爵。

    所以本作在不同时间和场合，角色人物会对主角有不同的称呼，请读者不要见怪】

