    一众人在陈府呆了整整一个礼拜，看了无数陈家府主收藏的古怪精魅，看的一行人那叫一个大开眼界。

    这段时间，林雪晚间便和剑侍叶倾仙一同住进陈家提供的住房，徐清沐多次想要偷摸着跑进去，却被剑侍叶倾仙发现并阻止，挡在了门外。林雪也声明，没有成亲，决不可住在一起。无奈之下，徐清沐便和左秋凉与李诚儒，住在了同一间房。

    有时候看着胖子半夜的灯常亮，没来由的一阵羡慕。可随即便有些释然，这样的林雪，自己是更喜欢的。

    直到在陈府的第八天，徐洛接到了长陵王的密信，告知三个月后徐衍王寿辰，特意将加封典礼提前一些，故要求徐洛等人加速脚力，早些入京。徐清沐等人便告辞了陈家府主，继续向京城而去。

    陈蓉哭的死去活来，闹着要跟沈修齐一起动身。小姑娘知道此次一去，多半自己的胖子哥哥就不在回来了，便愈发伤心，小脸上梨花带雨。陈家主母也心有不忍，万般无奈下，只得哭哭啼啼征求胖子意见。胖子左右为难，看着徐洛铁青色的脸，又不敢擅自决定，只好向陈蓉保证，等返回后，一定带着她前往边塞，看一看风景。

    得到了保证，陈蓉的脸上才有些活气，挥着眼泪向一众人告别。

    徐清沐巡视三番，并未见陈家二伯、那个掌观山河的陈夜寒出现。只当是有事繁忙，耽搁了而已。

    左秋凉背着众人劝了半天也不曾放下的硕大行囊，凑了过来：“怎么，在找陈夜寒？”

    徐清沐有些惊讶：“你认识？”

    左秋凉笑嘻嘻道：“有过一面之缘，你觉得那人如何？”

    坐上马车的李诚儒掏掏耳朵，显然不太愿意听这些闲聊拉呱。徐清沐看向陈家方向，叹了口气：“我还是很感谢他的，让我看了些东西，也确实认识到了这几年的放松与懈怠。要不是因为二伯，我也不会想着去桃符巷买些符箓纸，也就不会遇到了你。”

    左秋凉若有所思点点头。

    徐清沐反问道：“这世上真有掌管山河的神通？”

    左秋凉笑道：“所谓掌观山河，只是一个笼统的说法罢了。”说罢，伸手一挥，凭空变出一个白碗，不见有何动作，碗内便生出些清水。左秋凉咬破指尖，滴入了一滴鲜血，在碗内迅速形成旋涡，不一会儿清水变红，继而再变白。

    随着左秋凉一声“起”，碗里的水边激射而开，在马车内形成了一块水幕。

    水幕正中便隐约浮现陈家场景，里面便是陈夜寒屋内景象。徐清沐这才了然，分开时为何陈二伯不现身，原来是受了重伤，此刻正躺在床上休养生息。

    随后左秋寒一挥手，水幕褪去，重新落回碗里，左秋凉连着白碗，一同扔出马车，将碗与水，都留在了白芒城。

    “运用一些秘法，便可撷取一些‘运’，来观看或占卜，能力越大，所捕捉的‘运’越多，观看的则越多，这边是所谓的‘掌观山河’，小伎俩罢了。”

    徐清沐瞠目结舌，这还叫小伎俩？

    左秋凉哈哈大笑：“不足为外人道也。”

    一只闭目养神的李诚儒突然拿出那本《云上朗朗八十一录》，自顾自的研究起来。原本还跟徐清沐侃侃而谈的左秋凉立刻有些不淡定，伸着头向前想要一同观看。无奈身上的包裹太大，正好卡在了马车上方，那左秋凉便直接扯下包裹，扔给徐清沐：“你不是有咫尺物吗，帮我存一下。”

    接过包裹的徐清沐打趣道：“少了可别怪我？”

    那左秋凉直接摆手：“无妨。”直到一行人马车离开白芒城，重伤在床的陈夜寒才挣扎起身，对着马车离开的方向伏地叩首：“谢师父高抬贵手，徒儿谨记教训！”

    可随后又想通了什么似的，再次叩首：“谢徐公子救命之恩。”

    无人发现，整个陈府的水位不断下降，几条七彩龙鲤上下翻腾，想要跳出池塘般拼命挣扎，直到那碗水落地，下降的水位才得以停止。后院百丈山山顶龟裂，碎石滚滚，山体下降数十丈。

    唯有写着“风雨见英雄”的那块石碑，完好如初，熠熠闪光 。

    ............

    ------------------------

    许昆刚说完，场上的太子便由震惊，变成了害怕。

    那反应过来的蒋桃枝浑身颤栗，修长的手指紧握，仿佛可以看见若隐若现的青筋。白衣下的胸脯上下抖动，徐培能够明显感觉到此刻眼前女子的愤怒，于是脚尖轻点，迅速后退，刚好避开了砸过来的桃花枝。

    “轰——”

    坚硬无比的校场，如蛛网般蔓延开来，中间地带更是硬生生砸出了大坑。

    “疯了！？”

    徐培连滚带爬，头也不敢回，铆足力气向远处逃去，大声喊到：“不就是扯下了面纱吗，怎么跟杀父仇人似的。”

    可这梨兰宫的女修是真好看！

    边逃边回味，一不注意，背后又是中了一掌，徐培体内气血翻涌，一口血喷出，前进的身形一个踉跄，差点跌翻在地。

    “真疯了！”

    来不及多想，一咬牙再度提升速度，向前方激射。蒋桃枝丝毫没有放过他的意思，手中桃花枝再度出手，如破空之剑般擦过徐培耳边。徐培心中彻底害怕了，回头大喊：“疯了吧你？真就动了杀心？”

    从梨兰宫出来的女修面如沉水，一句话也不解释，再度出手，飞速前来，又是一掌击出。

    太子徐培见躲不过去，硬着头皮对上这一掌。

    “轰——”

    又是一声巨响，徐培整个右膀彻底断裂，鲜血横飞，痛的徐培满脸大汗，跪伏在地大口喘气。看着面前一步步走来毫无表情的蒋桃枝，反而索性往地上一蹲，也不再反抗。

    “呸”，吐出一口鲜血：“不逃了，要杀便杀。”随后往地上一躺，直接闭眼等死。

    蒋桃枝站定，绝美的脸上杀机尽显，抬手就要镇杀。

    “住手吧，桃枝。”

    一声清喝传来，徐培这才睁开眼。看着近在咫尺的手掌，心中惊惧：这娘们是真想弄死自己啊。

    可随即看清前来之人，才拖着断裂的胳膊，起身行礼，道了声：“见过皇后娘娘。”

    来人正是皇后，曹雨秋。

    “培儿免礼。”然后转头看向蒋桃枝，叹口气道：“桃枝，这事算了吧，也是命中注定罢了。”

    蒋桃枝秀美脸上竟然氤氲出泪水，人比娇花美，清泪折奴心。当下，徐培竟然有些不知所措，想要说些什么，那蒋桃枝直接一跺脚，一袭白衣顿时飞离而去。

    徐培挠挠头，有些尴尬：“为何如此大的反应？”

    曹皇后伸出玉手，轻戳太子额头，笑道：“你呀你。”随后，皇后向徐培说了这梨兰宫“掀面纱”的由来，梨兰宫有训，女子面纱若被男子掀起，要么杀，要么嫁。徐培这才心中了然，怪不得这蒋桃枝，对自己是定了杀心。

    悻悻然搓搓手，徐培嘿嘿直笑，这......多了个媳妇？还是这么个貌美如花的媳妇？

    皇后似乎看出了徐培的心思，提醒道：“虽说桃枝并没有杀你，可要想真正得到美人心，获得真正的认可，你还要很长的路要走啊。”

    徐培点点头，深以为然。

    之后曹皇后有些担心的看向徐培断裂的胳膊，语气关心：“没事吧？”

    对于这个曹皇后，虽说不是自己的生母，可打心眼里对自己很不错。不但没有各种方面的打压，而且经常对自己照顾有加。宫中传言，这是将自己当成了那个夭折的亲生儿子呢。徐培心中看得明白，所以无论自己生母叶妃如何诋毁谩骂这曹皇后，徐培从来没有听而信之，对于曹皇后的尊敬实打实的发自内心。

    “没事，休养几天就好。”

    等曹皇后走后，徐培摸了摸被拍的心口，笑容浮现嘴角。

    父王下的圣旨上，写着“取面纱，娶桃枝”。从提出切磋开始，便是有心而为，只不过连那一直陪在身边的师父闻人博，徐培都没有言语一二。

    拖着受伤的身躯，往回走时，徐培哼着从边塞学来的歌谣：

    “关关雎鸠，在河之洲”

    “窈窕淑女，君子好逑”

    ......

    ------------------------

    一路上，徐清沐实在受不了李诚儒与左秋凉之间的蝇营狗苟、狼狈为奸，索性换了辆马车，想要上林雪的车而去。

    叶倾仙直接拒绝，她可不想看见两人腻腻歪歪，眼不见心不烦。况且她还有一肚子话想和林雪谈，这小丫头总觉得林雪异常亲切，好像在哪里见过，不过在徐清沐听来，只是小姑娘之间的客套话罢了。

    实属无奈，便只有上了胖子的马车。

    胖子，徐洛，还有那个已经一个礼拜没和徐清沐说过一句话的曹彤。

    自打林雪来了，这曹彤便失去了小女孩特有的活力，整日病恹恹的样子，对任何事情都提不起兴趣般，垂垂暮已。

    徐清沐上了车，气氛有些尴尬，徐洛咳嗽一声：“对了胖子，你不说想要找李诚儒问一下那四个字的意思吗，不如现在去吧？”

    胖子挠挠头：“哦？……哦！对，我们现在走。”

    马车内，徐清沐与曹彤面对而视。

    “那个……”

    徐清沐开口，却无从说起。

    曹彤泪水便上了眼。这四年来，无数次告诉自己，要离开徐清沐，可就是做不到。内心深处仿佛有个声音一直告诉着自己，离开他，离开他……可每次一旦动了离开的念头，便心如刀绞。

    就像看到徐清沐和林雪在一起，同样的心如刀绞。

    曹彤哭红眼睛，这些天来眼睛一直就处于红肿状态，如此一哭，便更加鲜红。曹彤想起了那个光头光脚、头顶双鱼图案的师父：

    “徒儿啊，如果有一天你遇到了喜欢的人，会离开师父吗？”

    曹彤更加难过，内心犹如被一手紧紧握住心脏，揪心的疼。这天底下还有比师父更好的人？

    可她遇见了。

    徐清沐看着眼前少女的泪，一时间也有些不知所措。半天才开了口：

    “对不起。”

    从内心来说，徐清沐觉得曹彤很好，真的很好。性格活泼，为人善良，对自己也很好。可他徐清沐，不能保证这一辈子一定只喜欢林雪一人，可同时，他徐清沐只会喜欢一人。

    曹彤没有接话，低头摆弄自己的手指，她想起了徐清沐和胖子闲聊时说的那句话：

    “女子低头不见脚，便胜却这人间春色无数。”

