    更新时间：2011-07-04

    林缚在赵勤民面前也没有表露明确的态度，让人送他去馆驿休息，将林梦得、秦承祖两人留了下来。

    明烛下，三人接着刚才的话题议，林梦得咂嘴说道：“折漕银，多半要给各府截留……”

    “折漕银本来是要解往京中的，如今燕京被围，各府吃饱撑了，才会如数将折漕银缴给郡司！便是海陵、淮安两府的折漕银，我们都要扣下来，淮东军也不是后娘养的，”林缚说道，“各家能动心思的，也就是两淮盐银……”

    “明里掌握两淮盐银是两淮盐铁司、是张晏，”林梦得说道，“顾大人可以指望我们利用控制两淮盐区的便利，影响两淮盐银的流向啊！”

    盐银保粮一事暂时停了，两淮盐区恰在淮东的包围之中。淮东即使不贪两淮盐银，对两淮盐银的流向影响力也不会在两淮盐铁司之下。

    战事频频，盐商行销区域锐减，即使如此，两淮盐银每年还维持在一百八十万两以上。最为关键的，与折漕银分夏秋两次缴纳不同，盐银几乎每月都有收入。特别是津海粮道自二月暂停下来，两淮盐铁司差不多截留了近五十万两盐银。

    这笔银子只要宁王府、江宁诸公以及两淮盐铁使张晏一起决议过，就能立马进行分赃，而且以后每月差不多都要十五六万两银子入账。

    赵勤民话说得很隐晦，但顾悟尘通过他传达的意思很明确：淮东再伸手贪两淮盐银，必成为众矢之的，他们是希望淮东能支持两淮盐银重点流向青州。

    虽说青州与淮东同气连枝、同出东阳一系，但青州为守河淮的东路前沿，并且从青州北进又能接援燕冀，淮东支持两淮盐银重点流向青州，在青州建立一支强大的兵备，是能堵住江宁其他人的嘴巴的。

    林缚看向秦承祖。

    秦承祖摇了摇头，说道：“青州那边怕是来不及了，淮东能得今日六万精锐，是大人从崇州九年燕南勤王以来就逐步奠定的基础。便是给青州百万两银子，仓促拉出三五万兵马，又能抵多大的用场？与其支援青州，远不如将这笔银子投到淮泗……”

    青州军以运军为主，主要协助莱胶河运等务，两万人马兵甲都无，更缺乏必要的训练；仅有顾嗣元所部堪称精锐，才三四千众。

    这时候将银子投到青州，时间上是远远来不及了。

    只要刘妙贞能收为己用，她麾下保留下来的三万兵马就已经是精兵底子，短时间能补足兵甲、粮秣，战力就会提高很多，而且自刘妙贞以下，红袄军内部能征善战的将领也多，远非青州能比。

    再者，一旦梁家在河中、平原、济南一线支撑不住，虏骑渡河而来，河南已经空了。

    除了东路外，中路正面是淮西，从濠泗、寿州往南到庐州、东阳，都是兵力空虚的空当，一直到朝天荡，仅东阳万余兵马孤守。

    西路从南阳往襄阳，沿汉水而下到荆州、江夏，都是给长乐匪军彻底掏空的空心地域……

    从战略平衡来说，要守河淮，这时候更为迫切要加强的是中路与西路。

    在青州，考虑到梁家支撑不住的情况下，也许更应该放弃容易给骑兵进出的平原地区，将兵马暂时撤入沂山、蒙山、泰山等山东中部的丘岭地带，背依淮泗、沂沭，与东胡人进行游击、拉锯作战——通过小规模、长时间的牵制作战，在壮大、加强自己的同时，尽可能的消耗东胡人的实力，再寻找反攻的机会才是合适。

    淮东对抵御东胡人的整体构想，也是以淮泗为主战场、从侧翼进行牵制的战略。

    即使要以黄河下游地区为东路主战场，以顾嗣元所部为主体，短时间里也撑不出一支重兵集团出来。

    秦承祖持平而论，反对淮东支持两淮盐银流向青州。

    即使两淮盐银都给岳冷秋得去，将陶春所部拉回来，在长淮军的基础上、在淮西，建立一支五六万人规模的重兵集团，从中路、西路挡住东胡人南下的锋芒，也要比将银子投到青州要好。

    林梦得蹙着眉头，说道：“年初争海陵知府，已生隔阂；此番奔袭浙东，也未知会一声；这时候要是劝顾大人那边放弃青州，怕是很难给理解啊……”

    林缚挥了挥手，说道：“这事我会再想想，你们先回去休息吧！”

    林梦得、秦承祖回去，林缚在静室里坐了片刻，便要离开东衙，前脚刚跨出门槛，与随扈的陈花脸说道：“我要去城里喝茶去……”

    陈花脸抬头看了看天，这月亮已经到中天了，大人偏有心思去城里会小情人去，忙支使人到山上回禀一声，莫要让三位夫人等急了——便带着护卫随林缚从西门进城，去了听风茶楼。

    **************

    苏湄披了衣裳到偏厅来，见林缚坐在卧榻上已经慢悠悠的喝上茶了，又嗔又喜，说道：“也不看看什么时辰，哪有这个天来喝茶，也不怕给人看到说闲话？”

    “管他人碎嘴搅舌的！”林缚笑道。以他如今的身份，已经不怕别人说三道四的，他只是不想苏湄以歌姬的名份进入家门委屈了他，看到见小蛮打个哈欠从后面探出头来，笑问道：“半夜三更的，你怎么在这里？”

    “啊！”小蛮拿手掩了掩唇，嘬着嫣红的嘴唇，还带着委屈的说道，“月儿姐要我这两天躲着你，我只能躲来找姐姐说话喽！”

    柳月儿所说是妻妾不争宠之礼，林缚初回崇州来，按礼制头三天是不能跟妾室同房的。

    当然了，林缚也不管这些有的没的，但柳月儿总是拉着小蛮在后面避让。小蛮不遇到林缚也就罢了，这会儿还能不把心里的怨气说出来？

    苏湄掐了小蛮一把，不让她胡说八道，问林缚：“该不会是有什么堵心的事情？”晓得林缚即便念着这边，要不是遇到心烦的事情，也不会回崇州的头日就大半夜撞过来。

    进了五月，这会儿天气已渐温热，小蛮本是妾室，苏湄也不避讳林缚，都穿得轻薄。姊妹二人在灯下容颜相映，娇美异常，林缚痴痴望着，说道：“喝了一口茶，倒没有什么堵心的了，便想着与你们说一会儿话……”

    苏湄与小蛮便左右依着他坐下。

    小蛮睡了刚醒，靠着林缚的肩膀打瞌睡，恨不得整个人都偎到他怀里去，挣扎了一会儿，便蜷在软榻里，枕着他的大腿而睡。

    林缚便将刚才东衙所议之事细细的说给苏湄听。

    “这终究是桩难办的事情，我也帮你拿不了主意，”苏湄轻声说道，“江宁倒是一厢情愿的指望曹家会从潼关出兵限制东胡人从晋中出河中府南下，要是曹家急着图川东，怎么办？”

    “唉，”林缚轻轻叹了一口气，说道，“利令智昏，好些人都不如你看得透彻。曹义渠是有野心的一个人——得关中而不得川渝，无望于天下。曹义渠要能不向川东伸手，也是要有很好的耐心才行啊！”林缚说着话，手朝不自觉的往偎到怀里的小蛮胸口探，握着嫩鸽似的一只乳，把玩着。小蛮睡意正浓，挣扎了两下没挣扎开，便随他欢喜，挪了下身子，换了个更舒服的姿式睡去。

    苏湄假装看不见林缚手里的小动作，说道：“关中自前朝就没落，曹义渠在关中有修渠自守之心，但在关中修渠，总不得淮东筑捍海堤——听宋姑娘说，奢文庄也不是没有耐心的人，但中了淮东的计谋，也恰是奢家只能去抓这一次机遇！曹家边上可没有淮东虎视眈眈啊，说不定东胡人会纵容曹家去取川东！”

    所谓愚蠢的队员不如猪，淮东就考虑独力在东路扛住东胡人南下铁蹄的问题。曹家显然对江宁这边既不信任，也无信心，但要要关中挡住东胡人主力的西进之路，仅凭关中之地显然不足——曹家真要不告而取川东，形势只会变得更加复杂……

    林缚不愿这时候再想复杂的事情，问道：“天色不早，要不我在这里睡片刻，天亮之前就去东衙署理公务？”

    苏湄娇脸染红，推着他的肩头说道：“赵勤民来崇州之意，薰娘多半也晓得一些，你今夜不回去，让薰娘心里会怎么想？这天下做男子辛苦，却不晓得做女人更是不易……”

    林缚想想也是，将怀里的小蛮拍醒，问她道：“你是留在这里，还是陪我回山去？”

    小蛮自然是想赖在林缚的怀里不起来受他的宠爱，没等她回话，苏湄便将她拉了过去，说道：“让小蛮在这里陪我，你快回山上去吧！”

    ***********

    顾君薰坐在闺房里守了半夜，听卷儿进来说林缚东闽议过事临了去城里喝茶去了，望着西窗外的月牙儿，心里堵得慌。赵勤民这趟来崇州，带来一封家书给她，便是要她在枕边劝林缚多扶持青州。

    顾君薰多少能明白淮东当前在北线主要是支持淮泗的红袄军，很难再去扶持青州什么，夹在淮东与父兄之间，她甚是难做人，也是忍住没有开口提这事。

    顾君薰在窗前失神的坐了片刻，跑过去看了与采儿同房的女儿一眼，便回房脱衣睡下，越来心里越是难受，泪水忍不住就从脸颊滚下来，林缚悄无声息的进来也没有在意到。

    林缚望着月下君薰白皙脸颊上的湿痕，伸出手指在她脸上轻轻一抹，问道：“怎么哭了？”