    ……

    如此，他就更是顺理成章，当然，也五人知晓，在天界最核心之处开辟秘境后，直接暂时居住下来。

    “陛下，三军整戈待发，请陛下升帐誓师！”

    “待我将天后迎回，大婚继续！”

    不知不觉，第二天来临，那个暗中吞噬炼化穷奇的家伙，是天界天帝，也是陷于情劫的家伙。

    此时召集天兵，要去迎接天后。

    “陛下，小心啊！”

    天帝却是带着大军，已然向着目的地出发，留下这个女仙黯然神伤。

    邝露，封号上元仙子，乃太巳仙人唯一的女儿，掌上明珠。

    相貌清丽，明眸皓齿，霞姿月韵；性格娴雅，知书识礼，聪慧澄净；是个出尘淡然的仙子。

    倾心夜神润玉，却从未开口，只是默默陪伴，尽最大的努力去追随所爱，即使不得润玉之爱，邝露亦不离不弃，助其完成大业。

    林衍意念一动，无论是这个女子，还是润玉，也就是刚刚离去的天帝的一切他知道得清清楚楚。

    即使润玉炼化了穷奇的一丝本源之力，实力也就和真仙差不多罢了。

    甚至还不如真仙，毕竟有漏！

    “小丫头，怎么，既然爱，何必不说出口？”

    “谁？”

    邝露大惊，转身环顾四周，却是空无一人。

    再转身时，身前不远处，一个面色和善的年轻人，正在微笑地看着她。

    “前辈是哪位大仙？”

    看着暗自警惕的邝露，林衍也没在意。

    “放心，吾对你没什么恶意！”

    “大仙见笑了！不知大仙是？”

    “我？名字什么的，不重要！

    那小家伙只要渡过情劫，无漏在望，而且以其的为人处事，会是一个英明的天帝！

    不过那小子也钻牛角尖，偏激了点。

    丫头，要不要我帮你一下，更改因果线，他和那个所谓的锦觅，没可能。

    未来漫长的岁月，有了你这么一个天后帮助他，支持他，此界众生将会过得更好！”

    邝露明显不信，还更改因果线？你以为你是月老？

    这种事，有时候月老也束手无策好吧？

    “不信？随你吧，走了，去看热闹去，改变主意时，直接心里默念，我会感知到的。”

    看着身影消失在眼前的神秘人，邝露面色犹豫，不知该信还是不信。

    转念一想，也向着忘川之地而去。

    林衍到达忘川时，天兵还未到达么，直接站在虚空。

    不一会儿，天帝带着百万天兵陈兵忘川，俯视着忘川卞城。

    ……

    卞城之内，一魔兵慌忙进入。

    “报，尊上，天帝陈兵天兵百万于忘川！

    卞城王与鎏英正领兵迎战，请尊上主持大局！”

    “知道了，下去吧！”

    “凤凰，润玉他……，我不知道缘由，请相信我好嘛？”

    旁边一女子面色焦虑，显然就是锦觅了。

    “天帝御驾亲征，为营救被魔尊挟持的水神，好一个冠冕堂皇的理由！

    今日，他要与我决一死战，我倒想瞧瞧，他会如何面对我！”

    ……

    忘川河两岸，对面仙气缭绕，魔界一方却是黑气漫天，两方大军严阵以待。

    虚空时而闪电雷鸣，预示着这一天的不同寻常。

    “此刻先按兵不动，待本座接回水神，便挥师进攻！”

    “是，陛下！”

    ……

    鎏英：“昨日凤兄才散去，半数修为，今日便来进攻，算准时辰的吗？”

    “全力应战！”

    ……

    “魔尊，魔尊！参见魔尊！”

    这时黑气漫天的魔界虚空，一道火红的凤凰身影，从远处带着一人极飞而来，近而化一英气博博之人。

    看到魔尊的到来，虚空传来天帝的声音。

    “本座今日不欲恋战，只为接回水神！”

    魔尊旭凤：“水神自愿到我魔界一游，我等奉为上宾，既无任何不快，也无强留之意。

    竟劳天帝如此兴师动众，不明真相的人见了，还以为天帝故意寻衅滋事，挑起战端呢。”

    同样在天兵阵营，而且还是在天帝的旁边。

    此时邝露心情既不好过，同时也莫名震惊。

    为何？因为她一路寻来，百万天兵天降竟然视她如无物，仿佛没看到。

    直到来到前方，此时的天帝，天兵，对于那个神秘人也仿佛没看到。

    “大……大仙？润玉他们这是……，看不到我们？”

    “是啊，不就是如此吗，层次差距太大，生命层次差距太大。

    我想他们看到我们，他们就能够看到。

    不想让他们看到，他们既看不到，也听不到我们说话。”

    “嘶……”

    天帝温声道：“觅儿，过来！”

    下方传来锦觅的决然的声音。

    “天帝陛下，我在这里很好，您放心，切莫再冲动，我不会跟你回天界的。”

    旭凤这时直接火上浇油，激怒天帝。

    “对了，有个好消息要告诉你，想必天帝也有所耳闻吧。

    昨夜，本座与水神刚刚晚婚，如今她是我魔界魔后。

    我们新婚燕尔，如胶似漆，她怎么舍得离开魔界？”

    “荒谬，本座与水神早有婚约在先，六界皆知。

    你叛出魔界，堕入魔道，现在居然还敢挟持天后，难道是想自绝于天下吗？

    本座劝你，还是早日回头，切莫铸成大错！”

    “我和锦觅情投意合，自愿结为夫妇，我们行过大婚之礼，叩拜过天地高堂。

    而且还有魔界，鸟族共同见证。

    这桩婚礼，在我看来，并无任何不妥。

    是不是啊，诸位？”

    “是……”

    “是……，是……”

    林衍看着这一切，口中喃喃自语：“不愧是做天帝的料，说起来一套一套的，人亏理不亏啊。”

    邝露气急：“你……”

    ……

    “凤兄，援兵来报，天帝已经下令控制血洗花界。”

    锦觅大惊：“天帝陛下，花界从未开罪过你啊？”

    天帝：“不过是权宜之计罢了，只为劝你回头。

    你若回心转意，一切都好说。”

    旭凤：“我若永不放手，你能耐我何？”

    “如此，本座今日便一个不留！”

    “天帝今日要大开杀戒，将花界与忘川变为修罗场，本座奉陪到底。

    迎战！”

    “呜……”

    一声声号角响起！

    “杀……，杀……”

    锦觅见此情况大急，却也毫无办法。

