    外面滋啦滋啦的腐蚀声和什么东西的爆裂声不绝于耳，老王扯着脖子看了几眼：“指着这口黏痰捕猎或者造成杀伤它们是不是有点天真，我家蜂后还知道做成酸液炸弹呢，傻鸟！”

    低情商都跟着笑，高情商直接骂娘。

    老王这一句话说完不要亲，沧老师脑子里紧跟着出现一堆诸如“然后、但是、却...”这种的生硬又不失生动的转折词...

    呃，这个或许也不好说是高情商或者低情商, 只能心酸的归咎于经验之谈。

    经验——

    从哲学角度来讲，指人们在同客观事物直接接触的过程中通过感觉器官获得的关于客观事物的现象和外部联系的认识、认知。

    通俗意义上，亦指对经常发生之事、感性经验所进行的概括总结。

    好的，下面让我们给“经常发生”四个字加上双引号、黑体加粗倾斜双红下滑线标记，不为别的，不考试, 只是对上面浸满的沧老师的血泪的祭奠而已...

    轰隆，咔！

    陡然暴起的巨响, 地动山摇的巨震。

    几个正在试图用水泥板去接天花板上滴落下来的酸/碱/毒液的人稳住身形，木愣愣的盯着外头，身体照旧不太灵活的李从勇就听他们惊奇的感叹了一句：

    “不会吧，这么自成体系轨道的碎片群，咱居然能被三块碎片同时击中啊？”

    三块巨大的碎片宛如三名流氓恶霸，把众人所在的碎片严严实实的堵在墙角，寸步难移。

    其实他们登上这块碎片时没有看到，碎片三个角上有极显眼的撞击摩擦的划痕，显然已经不是一次两次了，每隔一段时间就要上演这样一幕。

    这块碎片连同撞击它的三块碎片由于受力不同，正在脱离原本的轨道向另一方向持续漂移...

    “妈，妈的，大的要来了！”

    “卧槽...”

    “抓稳！快抓稳！”

    紧密簇拥的四块地质碎片在碎片群中随机挑选了一位幸运观众，一脑袋狠狠的凿了上去。

    那情形就像是在台球案上狠狠开了一球，五块直径个个以数百米甚至公里计算的碎片表演了一幕超高难度的空中转体三周半零四个多月！

    所幸每一座空岛、每一块具有浮空规则的重力都是独立的，众人的身体素质也相当过硬，这才没给一场不幸的空中交通事故再添几具新鲜的尸体。

    一群人来不及庆幸什么，更令人窒息的、荒唐的状况就这么堂而皇之的发生了——由于刚才一撞本已经彻底分开的四块碎片正在渐渐减速、停止、回返！

    智者不入爱河，冤种重蹈覆辙。

    是的, 四块碎片没了彼此的羁绊，当然是要重回原本轨道的鸭~

    至于它们来的方向...

    咳咳！

    “妈，妈的...”

    李从勇感觉自己这一个小时已经把一辈子的脏话都骂完了，身体本就没有彻底恢复的他遭遇这种级别的生猛撞击，嘴角已经挂上了粘稠的鲜血、或许其中还夹杂着一些内脏碎片什么的也备不住？

    轰~

    轰轰~

    轰~

    天昏地暗日月无光，真是难为了碎片的整体结构，在这种程度、如此频繁的撞击之下居然没直接四分五裂。

    大自然面前，人类的力量体质什么的就是个笑话，不值一提。

    饶是李沧也好一阵才从眩晕中恢复清明，毕竟不恢复的话就真的要过清明了。

    “咔嚓~”

    错位的膀子被沧老师自个一掰，顿时变得更歪，

    “咔嚓~”

    直到第三次才正骨成功。

    “大家都没事儿吧？”李沧抬头，发现一群人都在盯着自己，“嗯？怎么了？”

    “没，没事...”

    上、昨、右，整个碎片又被糊了一脸，尤其上头的那块碎片，近在咫尺紧紧相依，各种建筑物残骸以及一坨一坨的行尸正从众人头顶噼里啪啦的投喂下来, 落英缤纷骑脸输出。

    “尼玛！”

    “行尸！行尸来了！别他妈嚎丧了，都给老子打起精神来，杀！”

    “今天，老子要是活下来，以后一定办个后末世彩票公司，我可去尼玛了个巴子的，邪了门了，活见鬼了！”

    蹊跷之所以称之为蹊跷，可不止是因为蹊跷这俩字儿本身就不咋好写，换个角度想想，由此可见蹊跷到底可以蹊跷到什么程度...

    十一个人九只命运仆从，外加沧老师和李沧以及他们带过来的阵容，就这样被一场行尸雨和依然固执的不肯离去的怪鸟们拍在岛上。

    “我愿称你为轨道线卷王，我timi算是看明白了，你的存在就是个给整个轨道线增加难度的...”

    李沧由衷的对老王说了一句，拎起大魔杖冲向尸群。

    行尸还是那种行尸，器大活好又黏人，数量至少从千往上数，上面盖着的那块碎片上的行尸原本或趴或挂努力不让自己掉下来，结果一闻见人味，立时不顾一切开冲，自己上赶子往下砸！

    小小一块碎片，上面行尸数量之多却宛如有一座活的行尸工厂，那叫一个源源不绝...

    真的，拢共下边就只有13个人啊，哪怕香肠战术都他娘的不够这些行尸分！

    一伙人的抱怨到此为止，缩进已经塌得差不多的建筑物废墟中根本不敢冒头，困守一处仅剩两面墙壁的开间中，开始玩命。

    外面数以千计的行尸仅仅几秒钟就把根本无险可守的一伙人包了饺子，尸臭像浪潮一样汹涌熏人欲呕，可大家根本顾不上...

    怎么形容呢，这就不是危不危险受不受伤谁强谁弱的问题，而是一个简单的减法——已知尸潮数量在1500+且持续增长，问13个人每人每秒分别损失多少肉量？

    大家又不会飞，头再铁的家伙也不可能做到在这种情况下做到可持续性的砍瓜切菜，舞扎几下被行尸分分钟按倒才是常态、才符合能量的交互生态圈的和谐！

    盔甲？

    盔甲是个好东西...

    只可惜绳索飞虎爪之类的装备承载能力有限，为了进入碎片群，这里所有人都以轻装简行为主，跟他们一比李沧老王这身风衣软甲的行头活像夏天的军大衣冬天的半截袖，格格不入。

