
　　魏闻章惊讶：“什么时候坏的？昨天明明是好的。”

　　魏雯雅面色如常：“估计是夜里坏的，豚豚在冰冷的房间里睡了一夜，肯定不好受，要不去医院检查一下吧，别冻出个好歹。”

　　姜豚似笑非笑：“妈妈似乎很希望我能检查出来什么病。”

　　魏雯雅一愣，像是踩了尾巴的猫，炸了：“你说的这是什么话？”

　　“我是你妈，我在关心你的身体，从你下山后我就一直吃不好睡不好，总怕你有个好歹，你竟然这样想我……”

　　她难过的捂着脸抽泣。

　　魏闻章连忙抽了纸巾递给她，拍着她的背安慰道：“你别和孩子一般见识，你这般草木皆兵的吓到孩子了。”

　　“难道我无动于衷，不管她的死活才对吗？”

　　“话不是这样说…”魏闻章给姜豚使眼色，“豚豚，赶紧和你妈道歉。”

　　姜豚漫不经心说：“妈妈，你以后情绪别这么激动，很容易让人误会，我身体很好，很健康，山上过久了也耐抗，冻一晚上不会生病。”

　　老爷子还是不放心：“真的没事吧？”

　　“没事。”姜豚失笑，“你们看我像生病的样子么？”

　　确实不像，魏闻章松了口气。

　　他笑着说：“没事就好，屋子里的暖气我现在就让人去修，豚豚，以后有什么事别不出声，也别怕麻烦舅舅，知道吗？”

　　“嗯。”

　　吃过早饭，计划失败的魏雯雅脸色难看的上了楼。

　　姜豚没管她，她签收了几个快递，是她的衣服和用品。

　　把东西收拾好刚想躺下来休息会儿，许昊东的微信消息就来了。

　　【小师傅，现在有空吗？过来玩儿啊。】

　　过了几秒又回了一句：【我七哥也在哦~】

　　姜豚：【没空。】

　　许昊东握着手机纳闷，“七哥，我原本以为说你在小师傅会毫不犹豫的答应，没想到她拒绝的反倒干脆。”

　　蕲奚按着键盘的手一顿，说：“手机拿过来。”

　　许昊东把手机递过去，男人看着上面干脆利落的拒绝，薄唇微抿。

　　七哥天生情感淡薄，没有太大的情绪起伏，情绪外露的一两次也是因为嫂子。

　　而现在，许昊东明显感觉到了他周身的低气压。

　　七哥在生气。

　　手机铃声响起，有电话进来，蕲奚把手机扔给他。

　　许昊东点屏接通：“…对，零点，给我守着，一定要抢到筋骨丹。”

　　挂断电话后，他看向蕲奚说：“七哥，你说药协会的会长有没有治愈穗姨的丹药？”

　　蕲奚看着屏幕，顿了几秒，没有说话。

　　-

　　两天后的零点，天大开网拍卖筋骨丹。

　　进行了半个小时的竞拍，被匿名某大佬以天价定槌成交。

　　没拍到的人遗憾的捶胸顿足，而药协会的小老头会长看着一串零笑开了花。

　　等到钱款到账后，他立即把交易金额截图发给了姜豚。

　　然后翘着二郎腿，拉着二胡等着师父夸奖。

　　结果等了十分钟，也没等来师父的回复。

　　小老头扔下二胡，握着手机吹胡子瞪眼。

　　就在这时，房门从外面敲响，“会长，钱家人前来求药。”

　　“给钱老太太？”

　　“是。”

　　“告诉他们，筋骨丹已经拍出去了，想要自己找买家商量。”

　　说完便不再理会门外的人，他拿起手机气呼呼的按键。

　　【师父，求夸~】

　　与此同时，姜豚正在收拾东西准备出发去会别山庄。

　　今天是农历十四，过了零点就是穗姨的生日。

　　这几天会别山庄及附近村镇都相安无事，她也未听说其他地方出现邪物附体的事情。

　　不过——

　　她方才算了下。

　　十五月圆，月之阴气极重，会别山庄邪物横生，乃是不祥之兆。

　　今夜注定是个不平夜。

　　把所需的东西装进布包里，她走过去打开衣柜，在一排改良版的汉服里随手拿了件浅色短衣。

　　拿百褶裙的时候犹豫了下——

　　车子停在外面，看到她出来许昊东降下车窗朝她挥手。

　　“小师傅，快上车。”

　　蕲奚侧眸看向窗外，女孩长发如墨，耳侧别着海豚翡翠发夹。

　　最近天气回暖，她脱下了棉袄，外面罩着一件浅色短衫，纤细的腰腹上只用两根细带绑着。

　　下身穿着长裙，男人清冷的眸子在长及脚踝的裙子上停留。

　　小姑娘…挺乖的。

　　二楼

　　姜晓海素白的手捏着米色窗帘，目送车子离开。

　　车里的人是谁？

　　看来这两年姜豚偷偷认识了不少人。

　　“晓晓，过来吃水果。”

　　姜晓海敛眸，转身走了沙发旁坐下，魏雯雅递给她一块插着牙签的苹果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，姐姐似乎很忙的，才回来几天又出门了。”

　　提起大女儿魏雯雅就烦闷，她讽刺道：“学了些歪门左道，就不知道自己几斤几两了。”

　　姜晓海小口咬着苹果说：“我的身体好多了，估计再有两天就能去学校了。”

　　“好了就好，看来捐款还是有用。”

　　魏雯雅一高兴不自觉就把真话说了出来。

　　她看了眼女儿转移话题，“就算好了也别和姜豚接触，不说其他，她经常和脏东西打交道，身上阴气重。”

　　姜晓海轻轻咀嚼着果肉说：“我觉得既然我已经好了，姐姐想要在家里住，那就让她多住些日子。”

　　“不行！”

　　魏雯雅一口拒绝，“两年前我心软没让她离开，结果害的你又生病了，这次她必须得离开。”

　　想到难缠的大女儿，魏雯雅烦的头疼。

　　她在山上过惯了苦日子，皮糙肉厚不容易生病。

　　而她一时也想不出别的计策。

　　姜晓海看了眼母亲，轻声说：“妈妈，其实姐姐在家也待不了多久，女孩子大了是要嫁人的，嫁的远一辈子都见不了几次。”

　　魏雯雅吃水果的手一顿，“晓晓，你这话倒是提醒妈了。”

　　姜晓海眨了下美眸，“什么？”

　　魏雯雅说：“既然无法让她生病，那我们就让她嫁人。”

　　“可姐姐才十九岁……”

　　“她已经成年了，妈年轻那会儿大多都是十几岁结婚的，她快二十岁的人了已经不小了。”

　　姜晓海抽出纸巾擦嘴，不再言语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第十八章 阴险白莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 