    第137章 目标宿舍

    叶乙被送进了校医室，去泡医疗舱去了。其他同学则是等到重力室内的温度散的差不多了，才敢走进去。

    很快，第一天的课程，就在熟悉环境之中结束了。

    “武道大学，老师是次要的，自学才是最主要的！”

    结束的时候, 魏老师语重心长地总结起来。

    “再好的教授、再多的资源，都比不上一颗虔诚的武道之心！此外……大学期间的所有课程，都不是强制性的！你们要根据自身的实际情况，平衡好听课与自修之间的时间安排，尽可能地让自己在大学期间取得最大的进步！”

    “最后……”魏老师的目光扫过在场的每一名学生，“你们是今年江南武大的精英一班，也是整个夏国最顶尖的班级！我希望，在四年后你们大学毕业的时候，大部分人都能成为银月武者！”

    成为银月武者, 很难！

    光是在战斗技巧方面，就至少需要达到“五阶初期”，方才能够突破到银月武者！

    一般情况下，武道大学生是成不了银月武者的！通常是大学毕业之后再在外面历练几年，或是武道研究生，方才能够成为银月武者。

    但林墨所在的这个班级，除了高浩然这只二哈以外，全都是精英中的精英、天才中的天才，就连名列天骄榜的都大有人在！所以，魏老师对他们提出的要求，自然也就比较高了。

    “林墨——”魏老师又一次看向了林墨，“你的修为，虽然暂时遥遥领先, 已经达到二星武者了，但是，你毕竟偏科的比较厉害，战斗技巧实在是有些弱！”

    “魏老师。”林墨忍不住说道, “我的战斗技巧, 其实真的还行的！”

    “还行？”魏老师嗤笑一声，“三阶初期，还是三阶中期？这点战斗技巧，如果跟普通的武大新生相比，当然算得上‘还行’！但在我们班里，就显得不够看了！”

    “我……”

    林墨还想说两句，却被魏老师直接打断：“林墨，你要敢于直面自己的缺点，方能进步的更快！不然的话，虽然你现在是二星武者，但说不定很快就被别人给超越了！——就这样吧，下课！”

    说完，魏老师也不给林墨什么争辩的机会，直接扬长而去。

    “唉……”林墨只能无奈地摇了摇头。

    他的战斗技巧，是真的不弱！

    非但不弱，而且还很强！

    如果硬要说林墨“偏科”的话，那也是拳力在拖后腿！

    而且，林墨现在也不是二星武者——早上刚来上课的时候, 确实还是二星武者；不过现在，一天的课程下来，林墨的拳力早就突破了五千公斤、成为了三星武者！

    星辰武者，星级越高，对拳力的要求就越夸张！

    一星武者，拳力要求2000公斤！二星武者，拳力3000公斤！三星武者5000公斤，四星武者8000公斤，五星武者12000公斤，六星武者……两万公斤！

    “以我现在的提升速度，指导战的时候，拳力肯定能达到一万公斤以上！就是不确定能不能成为五星武者！”

    进入大学不到十天，拳力直接从“小千”到“破万”！

    想想也是够可怕的！

    “墨哥，墨哥！”这时高浩然跑了过来，“晚上出去玩呀？”

    “又玩？”林墨听傻了眼，“你昨天不是说，昨晚是你最后一次去玩？正式开学以后，就再也不玩了的吗？”

    “我有说过？”高浩然想了想，好像确实有说过这样的话，但他丝毫都不觉得这有什么问题，“墨哥啊，人在江湖，最重要的就是一个‘义’字！你说对吧？”

    “没错！”林墨点点头，“但这跟你今晚去大宝剑，有什么关系在？”

    “当然有关系！”高浩然想都不想便道，“自从我来到江南市以后，每次都是李嘉轩在喊我玩！我要是不喊他玩一次，岂不是显得我很不讲义气？所以……”

    高浩然一下子挺直了胸膛：“我今晚出去，是为了女人吗？是为了兄弟义气啊！——墨哥，你放心，今晚绝对是我本年度最后一次大宝剑！过了今晚，李嘉轩再怎么喊我，我都不会再去！”

    “你……”林墨叹了声，摇摇头，“那你注意安全吧！”

    “这你就放心吧！”高浩然贱贱地一笑，道，“今天之前，我确实有担心过安全问题，毕竟保不齐哪个女的就不太干净！不过……魏老师刚刚不是说了吗？学校里的医疗舱，包治百病啊！我还怕什么？”

    “额……”林墨服了。

    高浩然这小兄弟，堕落的是真的够彻底！

    “墨哥，你真不去？”高浩然再次邀请道。

    “你去吧！我就不去了！”林墨摆摆手。

    “好吧！”高浩然想了想，道，“墨哥，虽然你人没到，但你的精神与我同在！今天晚上，我要喊两个！一个是我自己的，另一个是代你玩的！”

    林墨翻了个白眼，只吐出来一个字：“滚！”

    高浩然屁颠屁颠地滚了！

    林墨看着高浩然的背影，忍不住连连摇头：“这才大学报道的第三天啊……”

    来到江南市三天，高浩然连玩三天！

    在接下来的大学四年里，高浩然能在武道之路上取得什么样的成就，林墨无法确定。但林墨相信，有一项成就，高浩然恐怕百分百会超额达成，那就是……千人斩！

    “林墨！”刚送走了高浩然，颜以沫又走过来了，“你在海城市请我吃了那么多顿烤鱼，我还没有请你吃过饭呢！要不今天晚上，一起吃饭？”

    “一起吃饭？”林墨不由看向颜以沫。

    之前在海城武中的时候，林墨一个劲地往颜以沫的身边蹭，主要是为了多蹭点“幻术内卷指数”。而现在，在江南武大，幻术内卷指数其实并没有那么稀缺，所以林墨也没必要继续蹭颜以沫了。

    更何况，颜以沫现在是喊林墨去吃饭，那林墨就更没兴趣了！——你都不努力修炼，又提供不了什么内卷指数！谁要陪你玩？

    “对！我知道学校外面有一家很不错的农家菜，我们可以一起去尝尝！”颜以沫继续邀请道。

    学校外面？

    “算了吧！”林墨一听，就直接拒绝了。

    如果是在学校里面，林墨说不定还能考虑一下，毕竟不太影响他的内卷指数。

    但是去学校外面，那不是浪费时间吗？只要一出校门，内卷指数就会直接断崖式暴跌！

    颜以沫请吃饭，有内卷指数重要吗？——这两者该怎么选择，根本不需要考虑啊！

    “我去食堂里随便吃点就行！”林墨说完，拔腿就走。

    “我……”颜以沫都看傻了眼。

    她没想到，自己都邀请的这么明显了，林墨居然连想都不想就直接拒绝了！

    “不过……林墨现在也太努力了吧？跟我刚认识他的时候，完全不像同一个人！”颜以沫忍不住又想道。

    在她看来，林墨之所以拒绝了自己的邀请，肯定是去努力修炼、疯狂内卷了！

    “我也得更加努力才行了！”想到这里，颜以沫的眼神也变得坚毅起来，“再怎么说，我也是今年的全国武道高考状元！进了大学以后，绝不能输给林墨和叶乙太多！”

    ……

    独自在学校食堂里吃了顿晚饭后，林墨便一个人在宿舍区闲逛起来。

    入夜以后，江南武大里内卷指数最高的地方，无疑是宿舍区。

    这个时候，教学区的内卷指数已经跌的差不多了，练功区的内卷指数也下降不少；只有宿舍区……因为学生们大多都回到宿舍里了，所以宿舍区的内卷指数不降反增！

    “白天要躺在教学区或者练功区，晚上绝对要躺在宿舍区！”这是林墨昨天就已经发现的事情，“不过……宿舍区里，到底哪个位置的内卷指数最高，我今天得好好研究研究！”

    怎么研究？

    当然是用脚来丈量！

    看看走到哪里的时候，内卷指数最高。

    “内卷指数1457！”

    “内卷指数1533！”

    “内卷指数1772！”

    江南武大的宿舍区很大。毕竟这里居住着几万名学生，而且每个学生都有一间属于自己的小房子。

    林墨每走一段路程，就能看到内卷指数跳动一下。

    而林墨，当然是沿着“内卷指数上升”的方向，不断地前进、探索。

    而越往宿舍区的中心地带，林墨的内卷指数也就越高。

    “1999了！还在继续上涨！”林墨不禁感慨，到底是顶级武道名校啊，就是卷！

    日常的内卷指数，都达到两千点了！而且，如果不是宿舍区实在太大、学生们实在太分散，林墨的内卷指数肯定更高；说不定能达到五千点、甚至上万点都有可能！

    “等我的实力强了，能够吸收更大范围的内卷指数了……到时候，日常的内卷指数说不定真能破万！”林墨憧憬着。

    日常破万，那就很可怕了！

    一天得涨多少吨的拳力啊！

    “内卷指数2222！”

    “内卷指数2421！”

    终于，在抵达宿舍区的一处小池塘旁边的时候，林墨的内卷指数达到了峰值：2421点！

    “这间宿舍，就是整个宿舍区，内卷指数最高的地方了！”林墨不由看向池塘边的这间小别墅。

    别墅不大，也不带院子，比林墨在海城市的新家要差远了。

    不过，林墨却是羡慕到两眼发红：“多好的环境啊！独栋小别墅，还自带一片小湖！最关键的是，这里的内卷指数，比我的宿舍要高出一千来点！”

    如果能搬到这里来住，林墨的升级速度都能暴涨一大截。

    不用说，这间别墅绝对是林墨的“目标宿舍”了！

    “不过……这片区域，应该都是大三、大四学生的宿舍吧？”林墨暗道，“也不知道，这间小别墅里，住的是大三学生，还是大四学生？”

    如果是大三学生，林墨努力躺平几天，还是有希望在短时间内挑战拿下这间别墅的。

    可如果是大四学生，那就比较难了！——江南武大的大四学生，基本上至少也是七星武者、八星武者，拳力都达到了三五万公斤！

    林墨现在的拳力，才五千多公斤，相差了整整一个数量级！

    “如果里面住的是大四学生，我恐怕很难在短时间内拿到这间别墅了！”林墨暗道，“估计得花上一个来月，才能拿下！”

    一个月，对林墨来说，确实不算短时间了，而是相当长的时间！

    毕竟就在二十多天前，林墨还是个公认的废物呢！

    “先不管里面住着谁了！”林墨嘿嘿一笑，“虽然暂时住不到里面去，但并不妨碍我在旁边蹭蹭啊！”

    蹭蹭，林墨是专业的！

    “这片小池塘里面，应该会有不少的小龙虾吧？”尽管夜色昏暗，但林墨已经在池塘边发现了几只可爱的小龙虾，“那就钓点小龙虾来，等会儿当夜宵！”

    要说不说，林墨昨晚吃的小龙虾，是真的香！

    不过……最香的小龙虾，当然还是自己钓的！

    说干就干，林墨急忙跑去弄了点新鲜的猪肉，然后提着根小钓竿、以及一个大水桶，就直接开工了。

    钓龙虾，比钓鱼都要简单的多！

    尤其是，这片小池塘里的小龙虾们，明显没有被钓过，缺乏防范意识。所以林墨随便一抛竿，就是一钓一个准！

    以林墨的战斗技巧，以及对力量的精准掌控……只要小龙虾的大钳子稍微抓一下钓勾上的猪肉，林墨轻轻一挥手，小龙虾就直接进了水桶里面。

    而桶里的小龙虾，也在不断变多。

    “晚上十二点前，是宿舍区内卷指数最高的时候！我就蹭到十二点左右好了！”林墨虽然眼红这里的内卷指数，但是也不可能为了内卷指数而去钓一晚上的小龙虾，“钓到十二点，然后回去做十三香！”

    ……

    正当林墨专心地钓着小龙虾的时候。

    黑暗中，一道身影来到了这片小池塘的附近——正是林墨昨天见过的大二学霸，齐凤波。

    看齐凤波的样子，似乎是来找池塘边这间别墅的主人的。不过，他还没来得及上前敲门，就看到了池塘边的林墨。

    齐凤波不禁眉头微皱，疑惑地想道：“嗯？林墨怎么会在这里？”

    (本章完)

