    北方，风雪飘飞。

    哈市，莲花沟。

    李想家。

    哪怕是还在飘着雪花，也不影响家里的热火朝天。

    院子里的雪已经被堆到门口了，韩松充分发扬了唯一的艺术天赋，堆雪人。

    在门口堆了两个大大的狮子，大户人家门前的辟邪兽一样，一左一右，看这很想那么回事。

    积雪清空以后，院子里放了不少不锈钢大盆，都是崭新的，旁边火炉还在燃烧着，炉子上都是热水。。

    一大早，院子里就开始忙起来，穿个各种各样围裙的阿姨们，互相开着玩笑，收拾着蔬菜，肉类，还有各种各样的食材。

    各自有各自的事情，分工合作，各司其职，忙的热火朝天。

    言语之间，开着荤素不忌的玩笑，大家时不时发出一阵笑声。

    气氛很欢乐，完全没有因为天生的雪花有任何影响。

    时不时填上热水，看这温水壶里的热水倒在大盆里，老万有点愣住了。

    “羡慕是不是？年纪了，很正常！”李想爸爸开玩笑。

    老王：“……”

    他到不是羡慕畅快，只是看人家手脚麻利，还是第一次见到。

    包括李想爸爸在内的几个男人，在弄柴火，把早就准备好的干柴劈开，然后再劈开，打开小门，堆放在韩松家院子里。

    还有那一箱箱煤炭和竹炭，搬完以后，韩松爸爸看了看手上的黑色，在地上抓起几把雪，擦了擦手。

    这个温度，不合适用冷水洗。

    几个男人干的都是体力活，这也是“规矩”，脏活儿累活都是男人在干, 女人做的都是轻松的事情。

    韩叔是什么都在帮忙做, 就当自己家事情在办, 一如韩松结婚的时候李想爸爸一样。

    “他家叔，你可使点劲！”其中一个妇女看这抱煤炭的老韩，开玩笑的说道：“你以前抱你韩松妈的时候, 可没这么费劲啊！”

    被调笑的韩叔笑了笑，那是他标志性的微笑。

    多少有点戏多。

    “他婶你过来, 我看看你多重, 我有个绝活儿, 抱一下就知道多重！”韩叔也回怼。

    他也不是什么省油的灯，要说吵架, 他大概不是这些人的对手，但是只是开玩笑的话，他可不虚。

    “老韩家的, 你爷们儿说要抱她婶子。”大家起哄。

    韩姨无奈的笑了笑。

    “他可馋你和馋大包子似的！你让他抱会儿得了！”韩姨开玩笑。

    老韩：“……”

    开玩笑的老姨：“……”

    这两口子不禁逗啊！

    真抱是肯定不能的, 老公会打断腿, 只能开开玩笑这样子, 做阿姨嘛，玩笑啦！

    “她张姨, 你可好好扒拉你那萝卜吧，明天要用呢！”旁边洗蔬菜的阿姨说道。

    张姨就是开玩笑的那个。

    “那我能不知道？都快完事了！可没耽误。”张姨回答。

    办事情就要办好，都是乡里乡亲的, 开玩笑是开玩笑，事情不耽搁。

    人多凑到一起难免说说笑笑。

    谁家孩子没结婚, 谁家爷们儿打工回来了，谁家老太太讨人厌。

    都是些家长里短, 鸡毛蒜皮的事情。

    院子外面。

    李想爸爸把煤气罐搬到院子里，然后几人帮忙一个个搬到厨房里, 搬完煤气罐，又把简易结构锅炉搬下来。

    几口大锅，一人一口。

    这些东西得放在隔壁院子里才行，太占地方了。

    都是炊具，现在都不垒灶了，直接用铁通做的，接上煤气罐就行。

    方便省事。

    “今天算是背黑锅了！”老韩哈哈笑。

    “你俩住的近, 没少给对方背黑锅。”老王笑道。

    他都能猜出来，遇到事情就是对方呗，他和隔壁也是这样，互相背锅。

    不过老婆也不傻, 只是不说而已。

    事情一件件办。

    遮住炊具，又把柴火遮住，以防潮湿，院子里一个个大盆被抬到韩松家厨房。

    去了毛的鸡，一天天鱼，鸭子，粉条，堆在厨房，看起来特别多。

    “米应该够了，不够明天打电话让小卖部送来。”李想爸爸拍了拍米，然后看了看面粉。

    估计数量差不多了，不够也有对应方案。

    事无巨细的，他能考虑的都考虑进去了，如果还有纰漏，那就只能临时想办法了。

    约到下午，学越下越大，今天是大雪天，但是明天是大晴天，后天也是。

    算日子这种事情，还是有几分可靠的，起码天气都能被拿捏。

    从早上就开始忙碌，一群人一直到下午的时候，这些事情才算是弄的差不多。

    定西收拾差不多了，就该到吃下午饭的时候。

    今天要招待一顿好些的饭菜，犒劳大家帮忙辛苦。

    上菜上的差不多了。

    李想爸爸拿出两瓶酒，不是最好的，是婚宴准备用的，酒是叶修寄来的。

    放了好一段时间了，叶修提前就准备好了，寄了好几件酒过来。

    叶修当时考虑到这边喝酒厉害，就多准备了点，李想爸爸说够了，他才没有再寄。

    两千多块钱一件的，一箱九瓶，寄都寄来了，叶修说给李民达冲业绩的，李想爸爸都不知道怎么说。

    有理有据。

    气氛正好的时候。

    屋外，好几个年轻女孩子，穿过李想家的院子，叽叽喳喳的互相聊着天。

    坐了两桌人的家里，李想在门口看了看，总算是等到人来了。

    她喊了好几次，姑娘们挺矜持的。

    “你们可算来了，吃个饭还得一个个请！”李想和她们混到一起，这个掐掐，那个碰碰：“越长越好看了！”

    被李想夸了一句，二十来岁的女孩子们，还有点不好意思。

    李想比她们可漂亮多了，特别是站在一起的时候，这种感觉很明显。

    “姐姐可不要取笑我们了，姐姐才是我们村里最漂亮的那个！”一个姑娘说道。

    这是大家都知道的，李想是村花，蝉联村花十年，结婚以后估计要退役了。

    “感谢妹妹们，来给我当伴娘，到时候你们姐夫准备的敲门红包管够！”李想家门不多，就那么几道门。

    这些都是李想找的伴娘，一个村子里的，不过比李想小点，都是她妹妹。

    原本应该多个张晓敏的，不过张晓敏都结婚当妈了，没指望了。

    李想那些闺蜜也是，一个个都结婚了，指望不上，还得她自己找伴娘。

    李想前几天就开始物色了，好不容易才找到几个合适的妹妹，身高身材都好。

    伴娘团，必须整好看。

    “姐姐放心，我们不会为难姐夫的，在就知道你舍不得！”

    “对，李想姐，我们可不是那种吃干抹净的。”

    李想忍不住笑起来，这些妹妹都单纯，叶修可是准备了不少红包的。

    还单独给伴娘准备了红包。

    “你们也是，客气的很，一个个喊吃饭都要喊半天！”李想假装生气。

    这些姑娘一个个害羞似的，喊了好几次才来。

    “李想姐，我们也不算是帮忙的，明天来都可以，你非要喊来吃个饭！”其中一个小姐姐无奈。

    “我都在家做好了，结果放着筷子来的。”

    “我好歹吃了一口才来的，李想姐，实在是盛情难却。”

    几人你一言我一语。

    当伴娘，其实明天来就行，李想后天才出嫁，明天才是正酒。

    明天来，还是帮忙弄弄婚房，商量商量游戏，找地方藏鞋子等等。

    今天就是帮忙的那些叔叔婶婶在就行，他们要准备明天的饭菜，分工帮忙，分配各自的事情。

    伴娘事情不多，结婚那天才重要。

    每家都是这样，结婚嫁人，都是提前准备一天时间，第二天正酒，从中午开始，晚上有没有大餐，看家庭情况而定，晚上吃面条都有可能。

    第三天早上新娘出嫁，早上也是不一定有正餐。

    很多地方都是下个面条，送走。

    也有不少地方，是正规席面，然后才送走新娘。

    几个伴娘互相都认识，本来就准备明天来的，结果李想非要喊她们过来吃饭。

    从今天就开始吃，多不好意思啊！又不是帮什么大忙。

    “那不行，你们和阿姨婶婶她们只是分工不一样，都一样！”李想笑着说道：“我们莲花沟出美女，一个个的，长得真哇塞。”

    几个姑娘被她说的不好意思。

    终究是年轻了几岁，敌不过李想没脸没皮的开玩笑。

    不然也不会被喊过来她们现在，正是不爱出门的年级，特别是回家以后。

    来都来了，吃吧。

    进屋以后，几个伴娘加上李想，又是一桌了，三桌人，在客厅多少有点挤。

    不过气氛很热烈，北方人，爱聊天，特别是男人，喝酒以后，又是乡里乡亲的，很多人都是看这李想长大的长辈。

    能来帮忙的，都是熟悉的亲戚朋友。

    言语之间，时不时的说到李想，说她找个了好老公，给爹妈找了个好女婿。

    吃完下午饭以后，就没有什么事情要忙了，她们该回家的就准备回家了，明天早上，很早就要过来。

    李想带着几个妹妹去楼上试伴娘服，衣服得试一下，看看合不合适，准备的两套衣服，一套不合适还有备选。

    楼下。

    又顺了不少东西到韩松家院子里。

    就像是韩松结婚一样，很多东西都放在李想家这边，李想现在结婚也是这样，很多东西放在韩松家的。

    李想家这边院子，还要腾出来摆酒席，没放什么东西。

    韩松爸爸前几天，直接在院墙中间开了个简易门，准备后面堵上。

    当时李想爸爸也是这样想的，韩叔没同意，现在他是非要开个门。

    李想爸爸没办法，只能同意了。

    吃完饭以后，帮忙的那些叔叔婶婶，一个人给了个红包，给了点其他的礼物。

    这算是帮忙的报酬，每一家帮忙都是这样，多少不论，总要有才好，也是个感谢的意思。

    帮忙主要是出于情义，人家也是考虑到以后自己家有什么红白事，需要人帮忙，其东西多少，大家就是个意思。

    什么都没有就显得不太好了。

    本来也不是多少钱。

    帮忙的阿姨叔叔，吃完饭，女人帮忙洗了碗，收拾好，男人聊天唠嗑，聊的差不多了，才离开。

    人都走了以后，家里就没剩几个人了，都是实在亲戚了。

    “咱，我们还有？”韩叔看着李想爸爸给的红包，有点差异！

    又不是其他外人，都什么关系？还兴这个？

    “想想包的，再说这是规矩。”

    李想爸爸把红包递给他，然后还有一个小盒子，里面是一套杯子。

    这些东西都是李想准备的，帮忙的出了红包一人送一个，都是些小物件，总比送个毛巾，碗好些。

    上次韩松爸爸给的红包，李想爸爸也收了，这次也得给他才行。

    当自己的事情一样在办，李想爸爸虽然没有说，但是打心里感谢。

    “行，那我们把外面的棚子搭起来，然后把火盆准备好！”韩叔看都没看，放到兜里：“韩松一起帮忙！”

    “好的爸！”扫地的韩松，立马放下扫把：“媳妇儿，你扫一下！”

    “好！”韩松媳妇把孩子交给李想外公外婆。

    李想妈妈和韩姨，还有张晓敏妈妈在厨房准备其他的。盘子都是新买的，还要洗出来，各种工具还要清点好。

    操心的事情很多。

    结婚不是个小事情，女婿来就把闺女接走了，但是做父母的，要准备太多东西。

    很辛苦的。

    李想妈妈一整天没有休息了。

    院子里，李想爸爸把钢管撑开的棚子打开，然后把圆桌摆好。

    院子面积看起来挺大的，其实也摆不了多少桌子。

    “一共十六桌，大概得坐好几轮了！”韩松数了一下：“李叔，估计有100桌没有？”

    上次他们家，就是五六十桌，来的人很多都是老人小孩一起的。

    老人嘛，想法都是这样，别人办酒，去吃很正常，其实老人还吃不了多少，反而更喜欢热闹。

    李想爸爸摇摇头：“你高估你李叔了，80桌顶天了，就算是一家老小一起来热闹一下，也就这个数！”

    村子里，都是这样，再加上是冬天，做好都是一家老小一起来的准备，这是人之常情。

    能吃席，干嘛自己在家做饭？

    只有十几岁的孩子才拿着手机不愿意出门，老人家乐意。

    “现在办酒都是这样，不能考虑赚什么，反正别亏太多就好了，你这几年都是出去，总算是可以进来一点了！”韩松爸爸哈哈笑。

    李想爸爸哑然失笑。

    这些年确实是这样，一直都是亲戚办，他们家去，花钱不少，但是什么都没有办过。

    最早的一次还是李想爷爷去世已经好久了。

    不过这边，走亲戚，也就是一百两百的，少数才是大额。

    “不考虑什么亏不亏的，这是办喜事！”李想爸爸回答。

    李想爸爸没有考虑过这个，叶修花了那么多钱，他也不能扣扣搜搜的。

    再说了，酒席李想说她出钱，能弄好点就弄好点。

    都知道李想出息，他也得让人家看看，自己闺女确实是出息才行不是？

    光是龙虾就买了不少，海里的，地上的，飞的，都给安排上。

    要考虑回本的话，晚上得失眠了。

    “看看，我叔这格局，爸，你格局小了，小了啊！”

    “老子小了，你还不是出生了！”

    韩松：“……”

    “老韩，你特么狗嘴里能不能说点正常的？那是和孩子说的话吗？”倒水的韩姨听到了。

    韩叔：“……”

    默默的干活，不敢还嘴啊！

    韩松偷笑。

    “你笑个屁！”

    韩松：“……”

    “你少说两句，孩子都当爹了你别老是吆五喝六的。”李想爸爸在旁边说道。

    韩叔点上烟，开始忙活。

    屋子里，李想和几个伴娘约好，明天过来帮忙弄婚房，然后才把她们送到门口。

    看这几个姑娘离开，李想打开手机，选着花店发过来的花车装饰款式。

    今天要确定下来。

    叶修到时候要去取车。

    这是叶修让她选的，让她选自己喜欢的。

    挑来挑去，选择了一个玫瑰花的心形装饰，然后给对方确认好。

    刚才几个伴娘试完伴娘服以后，都挺满意的，衣服是李想选的，不过她们挺喜欢的。

    还好，一个个身材都标准的很，李想还怕不能穿，担心多余了。

    李想在忙，韩松忙活完了。

    “姐，采访一下，要结婚了是什么感觉？”韩松问道。

    李想看了看门口抱着孩子的弟媳妇，又看了看韩松。

    “你又不是没结过婚，什么感受你不知道？”李想反问。

    韩松：“看看我们感受是不是不一样！”

    “你有毒吧？你又不是女生，能一样？”李想捶了他一下。

    韩松：“……”

    “来管管你老公，还和孩子似的！我都以为他要管我要喜糖！”李想看了看韩松媳妇说道。

    “姐，你别理他，赶紧进屋吧！”

    最近，李想享受到了张晓敏的待遇，就是在家，各种不让。

    吃喝还由不得自己，不是筒子骨炖汤，就是鸽子炖汤，不然就是一堆蔬菜。

    鸡鸭鱼肉换着来。

    痛并快乐着。

    总算是把这几天熬过去了，李想有听到自己，老妈和叶修打电话，让叶修安排好她的饮食。

    继续补着。

    说以后生孩子才没有那么受罪，叶修当然什么都听丈母娘的，李想也就只能晚上和叶修吐槽吐槽。

    叶修还说老妈说的对。

    她是被安排的明明白白的，一点反抗的余地都没有，和老公在一起的时候，起码还能商量着来。

    突然无比想念老公。

    回屋以后。

    李想坐在外婆旁边，二老是这两天才来的，李想舅舅送过来的，不过她舅舅这几天事情多，来帮忙的就只有舅妈。

    各种给李想爸爸说对不起。

    但是年底业务爆发，忙不过来，他确实要耽搁一下，明天一早过来帮忙记账。

    倒是舅妈，早上就来了，帮忙干这干那的。

    电暖炉旁边，李想挨着外婆坐着。

    “小叶他们明天晚上什么时候过来？”李想外婆问她。

    事情都是李想爸爸和叶老师商量的，这些事情他们没有管，所以不太清楚。

    只是听李想妈妈说，晚上来，早上走，包飞机过去。

    远了确实是麻烦点，但是孩子感情好，他们没有什么怨言。

    再说了，叶修花钱不少，大笔的地方，他都安排好了。

    “明天晚上八点左右到，后天早上六点左右出发回去！”李想回答：“外婆，我要嫁人了！”

    要嫁人了。

    以后也不知道会不会有什么变化，不知道还是不是和现在一样。

    李想外婆揉了揉她头发，李想一头黑发，外婆一头白发。

    她摸了摸李想肚子，里面有两个小宝贝，孙女争气。

    要嫁人的孩子嘛，总是多愁善感的。

    “女人这辈子，最重要的就是找个好丈夫，人生就成功了一半，然后才是教好孩子，再才是事业，才是其他的！”外婆和她说着话。

    这辈子，找对老公，是很重要的事情，关系到一辈子的幸福，她还是觉得李想选择的很对。

    叶修是个很好的丈夫人选，以后能照顾好李想。

    李想静静的听着，拉着外婆的手。

    “我们家想想以后一定会很幸福！”外婆说道：“结婚了你还是外婆的宝贝，我和小敏也是这样说的！”

    李想点点头。

    “外婆最好了。”李想撒娇。

    老太太忍不住笑。

    以前李想也是这样说，外婆最好，老太太就问她，是不是比妈妈还好，李想就说外婆第二好。

    一转眼，小不点也长大了，都要当妈妈了！

    岁月不饶人，人间是沧桑。

    看着已经是大姑娘的李想，她想到小时候李想了，调皮捣蛋，霸道的很，现在也因为一个人开始收敛菱角，开始改变自己。

    遇到一个良人，是上辈子给这辈子的福报。

    “明天去梳头是不是？”外婆问她。

    李想点点头。

    明天去化妆，要把新娘装化好不过她现在怀孕了，简单弄一下就好了。

    淡妆吧，虽然她素颜也好看，但是新娘嘛，把最好看的一面展现给老公。

    那些女生有的想法，李想其实也有她也是个普通女孩子。

    “外婆和你一起去，帮你梳头！”李想外婆说道。

    李想答应：“好！外婆和我一起去。”

    老太太笑着拍了拍她的手。

