    “范若～”

    最先看到他的伊娜夫人高兴的挥了挥手，嘴里还半生不熟的喊了他的中文名字。

    看来这一家人融入本地的进程很顺利啊。

    “你好夫人。”

    张繁弱小跑着过去打了个招呼，然后又转头看向身旁的丧毛小狮子：“特蕾莎，你也好。”

    “……”

    特蕾莎随意至极的朝他挥了挥手，这时候旁边的伊娜夫人把手放在她脖子上捏了捏，前者才不情不愿的扭头过来：“泥也好…”

    这中文说的。

    张繁弱都差点没忍住笑了：“听夫人说你已经找到学校上学了？”

    “对。”

    伊娜夫人揉着特蕾莎的头，颇有些惆怅的道：“不过学校里面像她这样的小留学生很少，老师说她有点融入不进班级里。”

    “我也没想融入进去！”

    特蕾莎很是不满的辩解道：“他们全都很幼稚，连我说的话都听不懂，我为什么要融入进去！”

    女儿的脾气伊娜夫人早就习惯了，

    她无奈的叹了口气，冲着张繁弱苦笑道：“我和阿尔贝太乐观了，我们现在计划着先让她回来，找个家教老师，尽快让她学会中文。”

    张繁弱赞同的点了点头。

    想在一个国家长久舒适的生活，学会当地的语言肯定是重中之重，很多移民出国以后就是因为不会说当地的语言，导致社交圈子狭窄，人也封闭起来了。

    “你们的房子装修好了吗？”

    秦晚台伸手牵住张繁弱，笑眯眯的道：“早点装修好早点搬过来，到时候让繁弱教她中文，孩子都小彼此容易交流，这样能学的更快。”

    伊娜夫人也正要笑着点头的时候，

    特蕾莎忽然激动的爆发了：“我才不要跟他学！！他就是一个骗子！”

    “……”

    几人都愣了愣。

    张繁弱也有点懵逼，不过想了想他迅速知道原因出在了哪里，肯定是之前忽悠特蕾莎的事暴露了，这洋妮子自从回去后就再也没给他发过信息，想来就是因为这事。

    “呃，这……”

    秦晚台的笑容顿时就有些尴尬了。

    细究起来她当初还是帮凶之一呢。

    “尤其是你，妈妈！”

    特蕾莎调转火力向伊娜夫人：“我不敢相信，居然连你也会骗我！你们害我在同学面前出丑了！”

    一想到刚入学有男生来找她搭话的时候，她轻飘飘甩过去一句你真帅以后对方那兴奋的表情，特蕾莎到现在脸上都火辣辣的。

    回去路上，洋妮子一直都不肯说话。

    等到下车，秦晚台悄悄把他拽到了一边，严肃道：“这事可是你惹出来的，你得把她哄好听到了吗？”

    “知道啦。”

    张繁弱小脸淡定中透着一丝自信。

    男子汉大丈夫，出了这种事儿自己当然要负责，而且这世上就没有他张繁弱哄不好的小孩。

    他的自信秦晚台看在了眼里，

    这婆娘眼睛一眯，忽然阴阳怪气的道：“差点忘了你最会哄女人了，这种事儿对你肯定是小事一桩，加油，快点去吧～”

    “……”

    张繁弱没好气的白了她一眼，然后就回到了里面，这时候伊娜夫人正在厨房里准备食材，特蕾莎则抱着手沉着小脸坐在沙发上，盯着漆黑的屏幕一言不发。

    “咳。”

    张繁弱不动声色的坐到了她的旁边。

    不过也没有离的太近，当你想接近一个人的时候，距离不是越近越好，有时候也要讲究点方式方法的。

    他拿着一个本子假装在写作业。

    其实毛来的作业啊，小班连给妈妈洗脚这样的回家任务都没有，这个年纪的小孩，除了聪明过人的他以外，其余的上学不拉在裤子里，不吵着要回家老师家长就谢天谢地了。

    过了会。

    “特蕾莎姐姐。”

    张繁弱拿着铅笔抬起头，眉头紧锁一派天真的道：“7+13＝多少啊？”

    ？

    特蕾莎下意识扭头看了他一眼。

    问这种问题，你的前额叶是被切除了吗？

    特蕾莎没有理他，扭头回去就继续一副高冷的样子，张繁弱也没有追问，就作出一副冥思苦想饱受痛苦的样子。

    又过了会，这次换特蕾莎忍不住了。

    “当然是二十了。”

    她放眼过来脸上满是鄙视的道：“这么简单的算术题都不会，你的英语是怎么学的？难道这个世界上真的存在数学白痴？”

    “……”

    数学白痴？

    张繁弱下意识陷入了沉思，这洋妮子知道他是谁吗？前世数学可是他最锋锐的一点，高中数竞老师出的十题他做了七题，另外三道实在太超纲了没解开，要不是养父母不同意怕他备赛影响家里生意，恐怕他都能走上竞赛保送这条路线了。

    现在居然有人说他是数学白痴？

    妹妹你可说的太对了。

    张繁弱直接露出笑容，飞快在本子上随便填了个数字以后才神情钦佩的看向她：“特蕾莎姐姐，你好厉害。”

    “……”

    心里明知道张繁弱不可能不会这么简单的题目，说这些只是为了讨好她的特蕾莎嘴角微翘然后又飞快敛住。

    女人不管多大都是这样。

    很容易闹脾气，但大多也挺好哄的，很多人觉得不好哄都是因为一上来就干巴巴的嗯哄，这就跟那啥一样对吧……前什么你都没做好呢就硬哄，效果差那也是理所应当的。

    随后张繁弱就不吭声了。

    他撕了页纸，然后就慢慢悠悠的叠了起来，那边的特蕾莎忍着好奇心不去看他，因为她现在必须让自己看起来心情很差，告诉张繁弱自己还是很生气。

    毕竟这事让她丢了这么大的一个人，

    连句对不起都不跟她说就想让她不生气了，怎么可能！除非上帝拿着玫瑰花出现在她的面前。

    “呐，送给你的。”

    这时候，她的面前突然出现一样东西。

    那是一朵纯白的花，被制作者的一双巧手叠捏的栩栩如生。

    “你教我做题，这是我给你的报答。”

    “……”

    特蕾莎罕见的有些无措了。

    她的小手捏着裙摆，脑袋里无数个想法闪过，要不要接呢？他该不会不知道送给女孩子花意味着什么吧？他这是异想天开，自己再怎么样也不会……况且说了，她现在还小，他更小，不可能的不可能的。

    不过纸花算不算花呢？

    哪怕算，这也不一定就是朵玫瑰啊！它可能是康乃馨也有可能是百合，反正肯定不会是玫瑰花的。

    “…好吧。”

    她最终还是放下心理压力将花接到了手里，动作有些小心翼翼，与此同时心跳还加快了不少。

    这只是张破纸叠成的花而已！

    特蕾莎在心里疯狂咆哮道，以至于面上的表情都有些凝重了。

    张繁弱看着她的脸色有点拿不定主意。

    难道他精心设计出来的道歉环节拿捏不住小女孩的心？只有秦晚台还有何婵这样的婆娘才会被他的花所吸引？

    这让他陷入了沉思。

    好在没多久，终于调整好呼吸的特蕾莎将花放在了茶几上，然后抱着手干巴巴的道：“这次我就原谅你了，但这种欺骗我不允许有第二次，再发生的话，我永远永远都不会再理你了。”

    “得令！”

    张繁弱直接来了个靓仔敬礼，自我感觉很俏皮。

    “地领？”

    特蕾莎疑惑的看着他：“这是什么意思？你这次不许骗我了。”

    “这个啊，这个是知道了的意思。”

    张繁弱眨着一双人畜无害的眼睛：“你不相信的话可以去问任何一个人。”

    “……”

    特蕾莎狐疑之色渐消。

    主要是她不相信张繁弱敢在这种时候骗她第二次，世界上不可能有这种铁头娃的。

    “得零？”

    “令，得令。”

    “得，得令？”

    “这次对了。”

    张繁弱竖起一个大拇指，然后很诚恳的道：“你看到我刚刚那个手势了吗？配合这个手势更能强调你的意思哦。”

    “真的？”

    特蕾莎狐疑又起。

    哪有说话还需要配合动作的？（从现在开始，这里叫做lbz评论区！”

    “真的。”

    张繁弱说着又配合着敬了个礼：“得令～”

    他自己亲身示范说服力还是蛮大的，毕竟特蕾莎也不相信他是那种杀敌八百，自损一千的狠人。

    “得令。”

    她说着敬了个礼，精致而略带迷茫的脸配合这个手势，显得憨态可掬。

    张繁弱有点热泪盈眶的感觉。

    他终于在改造丧毛小狮王的路上迈出了坚定的第一步。

    “很好很好。”

    他由衷的鼓起了掌。

    特蕾莎对他的信任指数终究还是低了一点，还特意跑到厨房里又问了一次秦晚台，如果上次是违背良心，那这次就是理直气壮了，秦晚台也为这句话这个手势进行了背书。

    小小的作了一回妖之后，张繁弱也不再闹了，老老实实教了特蕾莎一些常用中文，因为二人年纪相仿关系也熟络，所以特蕾莎学的很快，张繁弱甚至开始准备给她起中文名了。

    与此同时，院门外面。

    两个外表神似的小女孩不时回头看着身后的妈妈，其中一个还不耐烦的催促道：“妈妈你能不能走快一点啊，你这个大人不要比我们小孩子走的还慢好不好？”

    面对她们，

    女人显得很无奈：“别人家里来客人了，你们非要过来干什么啊，妈妈英语又不怎么好，你们秦姨和客人聊天，妈妈都插不上话，多尴尬啊。”

    “哎呀，我不管！”

    这母女三人正是刚从家里出来的如意如愿和李姨。

    相比较起无奈的后者，

    如意的情绪非常的不好而且急躁，她可是亲眼看见繁弱哥哥还有秦姨跟着那个外国女孩一起走的。

    相比较起天天在学校里吵架的陈小萱，

    如意更讨厌那个外国女孩，原因也说不上来，反正第一眼看见就不太喜欢，繁弱哥哥还不听她的，总是和这个女孩玩。

    秦姨好像也挺喜欢她的。

    烦烦烦，就很烦。

    心情不好的如意扭头看向满脸惆怅的妹妹，压低着声音道：“你也讨厌她对不对？这次你不许再和之前一样在我吵架的时候让我回去了，不然以后我去什么地方就不带你了。”

    如愿扭头过来，欲言又止，止又欲言：“姐姐，能不能不要吵架啊。”

    “不吵架你就只能被别人欺负！”

    如意恨铁不成钢的看着她：“连妈妈都说了，如果碰到人欺负自己就一定要反抗回去，要不是我保护你你早就被陈小萱欺负死了。”

    “……”

    如愿无语了。

    在她眼里陈小萱也没有那么坏，相反很多时候都是姐姐故意找茬和她吵架的，还有那个叫特蕾莎的姐姐。

    她也不喜欢那个姐姐是真的，

    但要说很讨厌……好像也算不上，现在的她很苦恼，看姐姐的样子等会又要吵架了，每到这个时候最无奈的都是繁弱哥哥。

    又要劝架，

    有时候吵得厉害的两个人事后都很委屈，他又要挨个的哄，如愿在旁边看着都累，也感觉有些心疼。

    奈何如意杀意已决。

    因为妈妈之前已经教过她了，想要什么，喜欢什么就要去争取，想要吃烤肠的小女孩，如果只是站在原地永远都等不到烤肠从天上掉下来！

    身后的李姨还不知道，

    她现在以及以后所有苦恼的根源都是自己选的。

    砰砰砰——

    听到院门被人敲响的张繁弱没有在意，因为秦晚台说是她订的生鲜到了，他现在正在和特蕾莎讨论她中文名的问题。

    “之前爸爸给我起了一个。”

    特蕾莎耷拉着小脸道：“叫叶秀雅，我特意问了班里的女孩，她们告诉我这个名字很好听，我又认真问了喜欢我的一个小男孩，他告诉我，这个名字很土。”

    “……”

    张繁弱憋着笑，满脸认真的道：“那个喜欢你的小男孩性格很诚实。”

    “是的。”

    特蕾莎也很认真的点了点头：“所以我明确告诉他我不喜欢他，但我可以和他做朋友，因为我的身边需要有这么一个朋友。”

    “……”

    张繁弱也不知道自己该为那个小男孩感到高兴还是悲伤。

    想了想，他在纸上写了这么个名字。

    叶蓁蓁。

    “这个名字……”

    特蕾莎皱着眉头道：“我看一眼就感觉要晕了，你确定这个名字很好？”

