
　　月轩。

　　尽管将近一周时间过去了，但族宗还是没有从杀戮之都的警惕生活中恢复过来。见闻色更是时时刻刻开启着。

　　虽然在杀戮之都所衍生的庞大杀气已经附着在须佐能乎之中化作杀神领域。

　　但族宗可是曾经杀死过五千以上的堕落者，所生出的杀气那是无法想象的。

　　尽管这样增加了他的杀神领域强度。

　　可他体内的杀气远不止如此，还是会时不时的溢出一缕。这是件很危险的事情，很容易在外面暴露自己。

　　再次来到月轩，族宗的心绪稍微平静了一些，没有了刚离开杀戮之都时那么冰冷。

　　族宗依旧没有换下他那身黑袍，头上也还戴着兜帽。

　　望了眼月轩这颇具古风的五层小楼，族宗径直走进大门。

　　刚走进大门，族宗就被拦住了。

　　三名身穿月轩制式礼服的贵族青年将族宗围了起来。

　　其中一名青年开口道：“对不起，先生。月轩不接待来历不明的客人。”

　　这些都是普通人，没有魂力，而且看起来还是新一批学员，并没有见过族宗。

　　族宗没有为难他们，褪去黑色兜帽，淡淡的道：“我来找你们轩主。”

　　褪去黑色兜帽的那一刻，族宗的相貌映入众人眼帘。

　　蓝银色的长发，近乎完美的面容，白皙的皮肤，深沉而又高贵地气质。

　　就连别人穿起来有些显得厚实沉重的黑袍，到了他身上，却是将高挑修长的身体衬托的淋漓尽致。

　　刹那间吸引了所有人的目光。

　　女学员们脸颊上不约而同的浮现出一抹红晕。

　　正当那位拦住族宗的青年还想说些什么时，青年身后一名长相清秀的女学员缓缓走了过来，俏脸上流露出柔和的笑容，“你好，请问找轩主有什么事。”

　　换做以往，族宗或许会和颜悦色，但刚从杀戮之都走出来，还未洗尽铅华，杀气无法完全控制，脸上依旧冷冰冰的。

　　“你们是新学员，应该不认识我。我和你们轩主很早就认识了。”在族宗尽量以平淡而简洁的口吻与对方交流着。

　　“轩主熟人？”清秀女学员并没有在意族宗的冷淡，倒不如说这种冷淡更加能吸引她们那种平时走到哪都万众瞩目的女生。

　　族宗点了点头，淡淡的道：“你们只需要通报一声就行！”

　　族宗的冷淡，女学员们不在意，那些男学院们可就不高兴了。本来还对族宗没有什么敌意的，但在看到众多女学员看向族宗的目光后。心中只觉酸酸的。

　　“你说认识轩主就认识轩主？轩主可不是什么人都能见的。快走，快走，月轩不欢迎你。”

　　说话的是拦住族宗的几名男学员之一，他在看到自己爱慕的女孩对族宗露出羞涩的神情后，心中醋意大发。瞬间将月轩的教条抛于脑后。

　　族宗皱了皱眉，“我若是不走呢？”

　　闻言，那名男学员与另外两名同伴对视了一眼，作势就要动手，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那可就别怪我们了。”

　　一边说着，三人抡起拳头砸向族宗。

　　“不要。”清秀女学员惊呼出声。

　　族宗站在原地不动，冰冷刺骨的声音从他口中吐出，“不自量力——滚。”

　　三股无形的杀气瞬间笼罩向三名青年。他们连魂师都不是，又怎么可能挡得住族宗那杀过万千人所积蓄出来的庞大杀气。

　　下一秒，那三名青年来得快去的也快，一路后退，跌跌撞撞，最后一屁股瘫在地上，脸色变得惨白无比，一股尿黄色液体倾泄而出，染湿了三人裤裆。

　　在场众人包括那名清秀女学员在内，全都下意识的捂住口鼻，因为这实在太恶心了。

　　“啊....”那三名青年同时惨叫出声，指着族宗，“是鬼，你是魔鬼，啊...救命啊！”

　　说话间，三人顾不得颜面，手脚并用，往二层爬去。

　　“还请姑娘帮我通报一声。”族宗神色淡然的看向清秀女学员。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好....好的...”清秀女学员面色微动，到了此时，她还哪里看不出族宗是位实力强大的魂师。

　　片刻后，从楼上走出五个人。

　　其中一名紫衣中年，族宗认识，就是原著中负责保卫月轩安全的那名魂帝，先前来月轩时，也和对方见过一次。而另外四人中，其中三个是先前被吓尿裤子的那三名青年学员，此时他们已经换好了裤子。最后一人则是清秀女子。

　　“总管，就是他要闹事。”其中一名青年道。

　　紫衣中年在看到族宗后，瞳孔猛地一缩，第一眼就将他认了出来。快步走下楼，一脸献媚道：“公子，好久不见，您是来找夫人的吧！楼上请，楼上请。”

　　族宗淡淡的道：“带我去见你们轩主吧！”

　　“是是，您请，夫人说过只要是您过来，不需通报直接上五层就行。”说话间，紫衣中年人目光转向身后三名青年，“你们还嫌丢人丢的不够多吗？还不给我滚。下次眼睛放亮点，这位可是月轩最尊贵的客人。”

　　在众人惊愕的目光中，族宗缓缓走向五层。

　　走进五层，还是那个熟悉的沉香木厅堂。

　　时隔三十多年，族宗再次来到了这里。

　　走进厅堂，映入眼帘的是一道熟悉身影。

　　乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子。可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。气质十分高贵，举手投足间给人一种“可远观而不可亵玩焉”的感觉。

　　此时她手中提着茶壶，正在泡着香茗。神色十分平静。

　　在听到脚步声后，女子微微皱了皱眉，“不是说没有我的允许，谁也不能进五层吗？”

　　“月华。”族宗下意识的喊出了声，相较于清秀女学员，族宗对唐月华的声色缓和了许多，不再那么冰冷。

　　唐月华心头一动，整个人的身体一下子变得僵硬起来。手一松，茶壶掉到地上，重重的砸在沉香木地板上，发出砰的一声。任那香茗横流，她此时却已完全忘却。

　　快步走到族宗面前，目光与之深情对视，双手快速抓住他的右手，她的双眼之中，已经布满了水雾，“宗。你刚叫我什么，”

　　ps：第一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百八十四章 唐月华的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 