    满是肉香的食盒，一个摞一个装满小储物袋的时候，随庆总算知道，不仅知袖师妹在徒弟辟谷的路上拖后腿，百禁山里的妖王，更是罪魁祸首。

    好家伙，都离开了，居然还用传送宝盒给林蹊送吃的，好像他会虐待她饿着她一般。

    为了不让徒弟觉得他真的会饿着她，更为了不把徒弟推给这群想抢人的，随庆只能捏着鼻子认了。

    “算了吧，筑基修士拥有两个储物袋，应该不至于就被人盯上。”

    真要被人当肥羊盯上，他正好看着让徒弟长长记性。

    “谢师父。”

    陆灵蹊不仅得了师父的两个小储物袋，还得了一个能掩饰空间宝贝的布囊，有它在，就更能掩饰青主儿空间的问题了，“师父，您说，我以后就把这布囊当成暗袋缝在袖中行不行啊？”

    “袖中暗袋，是很多人的选择。”

    随庆真不觉得那里安全，“与其放那里，你还不如就放怀中。”

    真要遇到生死大敌，其实哪里都不安全，只是没到那一步，修士总喜欢给自己留一份后路，“这东西，只在某些特定的时候，才能起到它应有的作用。”

    比如再入什么秘地，可以藏起一部分。

    他还不知道，他徒弟早藏了很大的一部分。

    “您这样说……”

    陆灵蹊皱着眉头翻看她袖中的暗袋，“怪不得被老白鹤抓住的时候，他一下子就找到我的袖中暗袋呢。”

    “……”

    随庆不说话了，他可以想见老白鹤看到徒弟藏着一袋妖兽肉的感受。

    那应该不仅是懵了，更可能是吐血。

    “我想到了。”

    陆灵蹊不知师父所想，突然兴奋起来，“师父，最危险的地方，就是最安全的地方，我要在这暗袋里，做个袋中袋，用外面的暗袋，掩饰里面的布囊，这样不就安全了嘛！”

    你开心就好！

    “行！你想这样做，就这样做吧！”

    反正他当初得到息神布的时候，也在身上到处做暗袋。

    ……

    飘渺阁上云院。

    秋宇掌门等几乎把所有能找的地方都找了，无奈确定师妹无想真的跑了。

    “我怎么感觉她都不像是回复神智跑的。”

    清漓头痛不已，“如果真回复了神智，面对我们的时候，她就不会只有恐惧。”

    有些话，她不敢说。

    但无想怕飘渺阁的天蓝法衣，更甚怕他们，她好像还陷在师父把她抓回来，把她逼疯的那段时间。

    “……找吧！”

    秋宇掌门捏着眉心，“给萧潇、静柔他们多备些保命东西，让他们提前出门历练，暗地里寻找无想。”

    这件事不能传出去。

    要不然，不仅疯了的无想不安全，就是宗门这里，恐怕也会不安稳。

    “她的神智肯定没回复，要不然就不会偷着跑了。”

    再加把劲，就要冲到元后的师妹，哪用怕他们？

    “她现在肯定还以为自己只是筑基小修，告诉萧潇他们，找到后只管哄着，把她当平辈交往，万不可轻举妄动，一切等我们到了再说。”

    出门历练，就不能穿宗门的法服，无想就不会害怕。

    秋宇望着上云院，不知道应不应该怪师父留给他这样一个烂摊子，“清漓，你也随他们一起暗地里寻寻吧！”

    ……

    滏口坊市，换了装的陆灵蹊师徒两终于追上了联盟的楼船。

    虽然是核心弟子，可宗门三年的配给，真不多，每个月八十块灵石，一年九百六，三年也就两千八百多灵石。

    不做任务，没有长辈赐予，没有机缘，再核心的弟子也要活成狗。

    一直知道灵石难赚，要好好挣钱，努力攒钱的陆灵蹊，其实踏入修仙界以来，真没缺过灵石，现在让她只以这点灵石过日子，心里莫名地发虚。

    交了到乐机门的六百灵石船票钱，她嘟着嘴巴，偷偷跟蹭她船票的随庆道：“其实我们自己用灵舟赶路也是一样的。”

    随庆笑而不语。

    他终于不用担心拥有大把钱财的徒弟大手大脚了。

    请那什么鹰王吃一顿，居然花了十二万灵石，这种情况以后肯定不会再犯了。

    相比于其他苦哈哈，到处做任务，赚宗门贡献点，赚灵石的同门，从五行秘地回来的徒弟，优势不要太多。

    只己土珠这一项，她就不用愁宗门的贡献点数。

    至于灵石……

    连随庆都不能不承认，徒弟的财运，比他当年不知好了多少倍，连带着，他现在也有钱的很。

    现在进秘市，他也不用抠抠搜搜地算计灵石够用不够用，不用因为囊中羞涩，眼睁睁地看着好东西，再被别人拍走。

    迈着八字步，修为按在筑基的随庆，现在最遗憾碰不着秘市拍卖。

    他有大把的灵石，想砸没处砸呢。

    大通仓里吵吵嚷嚷，这里的价钱最低，买在这里的修士，都是一分钱恨不能扳两半花的主。

    对于又来的新人，除了几个别有用心的瞟了一眼，其他还是该怎么说话，还怎么说话。

    师徒两人瞅了一圈，所有的角落都被人占了，他们现在只能往中间坐着了。

    “放心，在船上是不用怕的。”

    随庆非常随意地拿个蒲团坐下来，传道给四处打量的徒弟，“修真联盟再怎么也不会砸了自己的招牌。”

    但是下了船，可就说不准了。

    “噢！”

    陆灵蹊有些不满师父早前为什么不说。

    到乐机门救容惑真人炼器，这一路都应该在船上，按理说，就算有不开眼的，也找不着机会阴他们。

    她放松下来，才要坐下，就见又呼啦啦涌上来一群人。

    空间迅速缩小，眼看就要人挤人，陆灵蹊瞅瞅师父，莫名地有些心虚。

    人挤人就算了，居然还上来五个背着棺材的。

    所有人都被棺材散出来的味道熏着了，只是瞄瞄带头的老者，没人敢说话，大家都尽量给他们多腾空间，生怕惹了他们。

    “师父，”陆灵蹊小声传音，“要不然我们到甲板上转转吧！”二楼有独立的厢房，或者她不应该省那两百灵石。

    随庆闭着眼睛，不理徒弟。

    陆灵蹊还待再劝一句，外面突然传来几个大嗓门。

    “看看啊看看啊，吐血大甩卖了啊！”

    “有炼丹的朋友没？刚收的新鲜红花锦啊！便宜没商量，一百块灵石十株啊！”

    “瞅一瞅，看一看啊，十块灵石一件啊！”

    “收货收货啊，大家有什么用不上的，在处理的，保证价钱让您满意。”

    闻声出去的不是一个两个，很快大通仓里就剩下他们师徒和这五个背棺材的。

    坐在棺材盖上的老者瞄了他们一眼，随庆迅速拉起徒弟，“走，我们出去转转。”

    他好像突然想起，带徒弟是出来历练的，不是表现不同。

    别人都出去了，他们不出去，就等着被这几个尸宗修士盯上吧。

    咚！

    陆灵蹊自然紧跟着师父，只是才走到最后一个棺材处，就听到棺材里传出一声响，好像里面炸尸了般。

    咚咚！

    棺材盖都震了震，老者一个旋身，坐到了棺盖上，“何东，你是不是又没喂食？”

    背棺材的修士连忙低头，“弟子错了，请师伯责罚。”

    “自己割手吧！”

    说话间，棺盖上突然露出一个小洞。

    浓浓的尸臭味迅速从小洞里传出来。

    何东惨白着一张脸，迅速以灵力在手腕上一划，冒出一股血直落小洞。

    陆灵蹊的耳朵尖，虽然已经走出大通仓，却能听到棺材里的尸体，好像在舔血般的声音。

    她的脸忍不住白了白。

    那什么喂食，到底是几个意思？

    尸宗是山海宗辖下的一个小派，亦属魔门，他们养尸，总不能老割自己的肉。

    “师父！”

    陆灵蹊很不解，这魔门修士如此在修真联盟的楼船上养尸，怎么都没人管？

    “联盟联盟，自然也包括了魔门。”

    随庆后着徒弟快步离开，“林蹊，这一次师父希望你能多看多思多想，回头，再问我为什么。”

    “……”

    陆灵蹊只能闭嘴。

    “去吧！好好转一转。”

    随庆拍拍徒弟的肩头，神识若有若无地瞟向其中一个棺材。

    他按下了修为，没想到，还有老怪物，跟他一样。

    为防意外，走到甲板上后，随庆就一般打量楼船，一边又把神识透到三楼处。

    他想看看，开船的修士修为如何。

    没一会，他就在心里叹了一口气。

    二楼三楼有没有住高阶修士他不知道，但守船人只有结丹初期修为，真闹起来，一定会波及无辜。

    陆灵蹊还不知道棺材的不对，她跟大家一齐挤在小摊子前。

    宗门的坊市她没逛多少，就被老白鹤抓走了。百兽宗的坊市倒是逛了逛，却也因为瑛姨鹰叔要离开，没那份心情。

    嘭！

    不知谁挤了她一下，她一脚踢到一块好像石头，又好像木头的东西上。

    “十块灵石。”

    看摊的修士，迅速把那东西递过来，“道友，它与你有缘啊！此物是我在一个被人搜过的古修洞府前捡到，虽然我不知它的作用，可也许它就是宝贝呢？十块灵石不贵，您拿着，或许就捡了一个大漏呢。”

    陆灵蹊：“……”

    她真是服了这些人。

    这话，她刚在后面的时候，已经听他跟别人说过几遍了。

    “刚刚谁挤我？”

    陆灵蹊现在怀疑，这里有他们的托，专门隔一会挤个人，然后说什么有缘。

    修士大都相信缘法，前面真有两个人买了。

    “道友，您看，这真是好东西。”

    看摊的修士看她不信，拿起一旁的断刀，‘哐’的一下砍上去，“这刀虽然断了，可确确实实还算中品灵器，你们看，一点痕迹都没有。”

    “咦？果然呢，十块灵石我要了。”

    后面看到的修士忍不住掏了十块灵石出来。

    “哎！别急啊！”卖货的人阻住他，拿着断刀又‘哐’的一声砍了下，还看向陆灵蹊，“道友，你真的不要这个缘？”

    陆灵蹊：“……”

    她一下子不知道，掏灵石的是不是人家的托，又害怕自己真的错过了自己的缘。

    “我要我要。”

    她还没开口，后面又有人掏了灵石，“二十块，卖我。”

    “二十块？我出三十块。”

    “四十。”

    “五十。”

    没一会的功夫，这块原先卖十块的东西，就被一群人抬到了两百块。

    随庆远远看到徒弟面现纠结，忍不住‘噗’的一声笑了。

    他怀疑这丫头要出手了。

    果然！

    “三百！”

    陆灵蹊咬着牙，早知道，就认了那十块灵石了。

    “三百？凭什么？三百五。”

    “四百灵石！”

    甲板上突然变成了拍卖场，一块莫名其妙的东西，被大家先十块十块的提价，再到现在一加五十地提价。

    “五百灵石。”

    陆灵蹊的眉头皱得紧紧的。

    她的缘，这样被人看好，或许真是什么好东西呢？

    “五百，五百，还有没有人要？”

    卖货的人笑得见牙不见眼，高捧着那块东西。

    只是一群穷人，五百以上的灵石，谁都要想一想。

    “好嘞！五百灵石，它是道友的了。”

    陆灵蹊还正在想，要是再有人加价，她是不是还要加价的时候，人家就把东西塞到了她手上。

    她懵了一懵，在人家满含期待的目光中，掏出五百灵石。

    哎呀！师父让她低调，现在一玩五百灵石，会不会被人盯上啊！

    这一瞬间，她又忘了，到了乐机门她就不可能再在外面晃的事实。

    挤出人群，把才得来的宝贝偷偷地递到师父面前，“师父，您看它是什么？”

    徒弟期待的语气，让随庆一乐，“拿着玩吧！”

    什么意思？

    “师父，不值五百灵石嘛？”

    “嗯！我记得你知袖师叔那里也有跟这差不多的，当年跟人争着抢着要，结果花了六千七百灵石块。”

    啊？

    陆灵蹊一呆。

    “那什么，确实有古修洞府，也确定有不少人在古修洞府外，看到这些灵器砍不动，似石又似木的东西。”

    随庆笑，“不过呢，哪怕下品法器，都能跟切豆腐似的。它一不能炼器，二不能当板凳。名叫臭石。“

    “……”

    陆灵蹊不知道自己应该说什么，反正捧着东西的手，都有些抖了。