    “陆康这王八蛋，搞什么鬼还不来！”秦惊鸿恼火道。

    “再等等吧，反正来都来了！”华炎反而比较冷静。

    话音刚落，空旷的夜空中突然传来一阵笑声，紧接着陆康出现了，他身后还跟着两个男人，看样子像保镖之类的人！

    “秦兄，你背后这么骂我不妥吧？”

    陆康迎面走来，满脸假笑道：“人都带过来了吧，希望你们别让我失望哦！”

    “人我带过来了！陆康，你知道威胁我的后果吗？”秦惊鸿怒气冲冲的质问道。

    “秦兄玩笑了，咱们是朋友，我怎么会威胁你呢！”

    “笑面虎！”华炎冷哼一声。

    陆康也不介意华炎这么说他，脸上始终挂着笑容。

    不过当他看到那些女人后，脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是满脸的愤怒！

    “华少，秦少，这就是你们给我找来的人？”

    “是啊，不行吗？”秦惊鸿淡淡的说道。

    “你......”

    陆康闻言气坏了，脸上的肌肉一阵剧烈抽搐，这特么一看就是妇女，怎么可能是雏？

    “哟，老板你胃口真大，我们人还不够吗？”

    “想要找雏，你开什么玩笑！”

    “去幼儿园找吧！”

    几个女人发现陆康不待见她们，全都将矛头对准了他！

    “你们都给我闭嘴！”陆康气得浑身直哆嗦，怒吼道：“你们谁再敢废话，我弄死她！”

    “......”

    众女看到陆康一副要吃人的样子，还真就闭上了嘴。

    “华炎，你们敢骗我？”陆康怒道。

    “我们骗你什么了？”华炎一脸戏谑看着陆康笑道：“陆康，我劝你善良，不然马上就要倒霉了！”

    “你什么意思？”

    陆康一听顿时警觉起来。

    “他的意思是说，我要找你麻烦！”林阳从黑暗中走了出来，目光冰冷的看着陆康。

    “林，林阳？”

    看清楚来人长相后，陆康脸色大变！

    “陆康，不想死就跟我走吧，免得我动手！”

    “你敢！”

    陆康又惊又怒，色厉内荏道：“我警告你，要是敢动我就是和药王门作对！”

    “药王门？”

    林阳冷冷一笑：“你放心，我早晚会找药王门算账，今天就先拿你开刀吧！”

    陆康自然不肯束手就擒，转头对身后两个保镖说道：

    “给我上！”

    说完，他自己掉头就跑！

    林阳都懒得出手，白虎怒喝一声，两巴掌将保镖扇晕，随即像拎小鸡一样将陆康拎了回来。

    “林阳，我警告你，快放了我！”陆康拼命挣扎，奈何白虎力气太大，任他如何挣扎都无济于事。

    “给你两个选择，要么死，要么交出睡美人的解药！”林阳满脸杀气。

    “啊！”

    旁边几个拜金女听到这话，吓得花容失色大声惊叫起来。

    “滚，这里没你们的事了！”焦平没好气道。

    “是......大哥，这里太远了，你，你开车送我们回去呗？”其中一个女人壮着胆子说道。

    “我送你妹！”

    “刚才都快熏死我了，你还想坐我的车呢，滚远点！”焦平火冒三丈，当初自己真不该图省事，找了这些‘奇葩’过来坑自己！

    “再给你们点钱，自己打的走吧！”

    华炎从身上掏出一叠钱，总算打发走了这些女人......

    “快说，我耐心有限！”林阳冷冷的看着陆康。

    “我不知道什么睡美人！”陆康冷哼道。

    “很好！”

    林阳说完闪电般出手，在陆康腰部轻轻地拍了一下。

    陆康感觉腰间一热，下一秒一股刺痛感袭遍全身，仿佛有人拿刀子在他体内乱刺，乱捅，痛得他龇牙咧嘴，倒在地上直打滚！

    “有种你就别说，我照样能找到睡美人的解药！”林阳冷声道。

    “......”

    陆康虽然是药王门的人，但自身修为并不高，转瞬间就疼得直翻白眼，豆大的汗珠从他脑门上冒了出来。

    “继续扛着吧，能撑过五分钟就算你厉害！”

    “不过五分钟后，你就会活活疼死，好好享受临死前的痛苦吧！”林阳淡淡的说道。

    “救，救命......我，我说！”

    陆康拼尽全力从牙缝中挤出了这句话。

    “还不错，挺了三分钟！”

    林阳笑了笑，屈指一弹一道真气没入陆康体内。

    原本还在鬼哭狼嚎的陆康，终于停了下来，不过他身上的衣服早已被汗水打湿，仿佛刚从湖里捞上来的一样。

    “早说不就好了吗，真是贱骨头！”焦平撇了撇嘴，满脸的鄙夷表情。

    “说吧，解药在哪？”林阳问道。

    “解药......我，我没有！”陆康像死狗一样躺在草地上，有气无力的说道。

    “你敢耍我？”

    “不不不！我是真的没有，睡美人的解药......只有药王门长老级以上的人才有！”陆康见林阳又要动手，吓得都快尿了。

    “好，你现在就给药王门打电话，让他们把解药送过来！”林阳说道。

    陆康无奈地从地上爬了起来，极不情愿地掏出手机拨了出去。

    很快，电话接通了。

    “儿子，这么晚了，打电话有什么事吗？”

    手机那头传来一个男人的声音，说起话来像鸭子叫，听得人很不舒服。

    “爸，我，我出了点事，要睡美人的解药才能救我！”陆康恨恨地瞪了林阳一眼，咬紧牙关说道。

    “什么？”

    陆有为一听顿时睡意全无，问道：“你在哪，出了什么事？”

    没等陆康说话，林阳拿过手机神情淡然地问道：

    “你是陆康的父亲？”

    “没错，你是什么人，对我儿子做了什么？”

    “放心，我没对你儿子做什么！不过，药王门给我女朋友和她妈下了睡美人的毒，我想用陆康的命换取两份解药，这个不过分吧？”

    “你是林阳？”

    “既然知道我是谁，咱们废话少说，你赶紧送解药过来吧！”林阳冷声道。

    “不可能！”

    谁知陆有为毫不犹豫地拒绝了，同时警告道：“林阳，你最好快放了我儿子，不然我保证你会死得很惨！”

    “是吗？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，直接打开视频通话，笑道：

    “你不应该威胁我，不然吃亏的是你儿子！”

    说完他给白虎递了个眼色，同时将手机闪光灯打开，对准了陆康。

    白虎会意冲过去二话不说，就像狗熊掰玉米棒似的，将陆康的一只胳膊硬生生地给掰断了......

