    孙佺寿想无声无息的来，再无声无息的走。

    可是，明明一切顺利的，怎么突然就变了样？

    在杀气凌体前，孙佺寿想也未想地就是一掌，想要把南佳人拍成肉泥。

    只要把南佳人拍死了，此行的任务就算完成了。

    可预想中的惊呼和血腥全都没有。

    孙佺寿虽然不知道到底哪里出了问题，但是既然暴露了，那就只能杀出一条血路。

    这条血路不好杀，就算杀出了天下堂，杀出了仙盟坊市，凭虚乘的本事，也能在他赶回族地之前，把他按杀在圣尊面前。

    所以，再出手时，他想也没想地，就想拿下阿菇娜，只要拿下她当人质，虚乘再厉害，都只能投鼠忌器。

    银月仙子死了，他再也死不起第二个徒弟了。

    孙佺寿想的很好，可是，他怎么也没有想到，伸出的手明明抓到了阿菇娜，那臭丫头的身影居然能在眼面前由实化虚，眨眼不见。

    嘭嘭~~

    与此同时，不知道从哪冒出来的葫芦，好像巨锤一般，一个从后，一个从左，就那么砸在了他身上。

    孙佺寿硬生生地顶住了。

    电光火石间，他还看到刚刚坐在椅子上的阿菇娜，这一会，避在了多宝阁处。

    是……葫芦有古怪？

    看到她手中的葫芦，孙佺寿没管又要朝他砸下来的葫芦锤子，身形一闪，一个擒拿，整个多宝阁都‘咔’的一声，好像被他抓在了手上。

    可是，应该比多宝阁脆弱的阿菇娜，又好像镜中花水中月般一抓就碎，没影了。

    怎么可能？

    叮~~~

    一道无匹剑气从门外劈了进来。

    孙佺寿悚然一惊。

    这剑气带着毁天灭地之势，绝不是天仙境的小修能劈出来的。

    瞳孔微缩之迹，身体下意识地从左避过。

    可是刚刚避过，孙佺寿就知道不好。

    对方是在给阿菇娜争取时间。

    果然，拿着葫芦的阿菇娜‘嘭’的一声，撞破了山墙，就那么冲进了院子。

    与此同时，长丰院的禁制如水般退却，院中的响动，杂乱的灵气，冲霄的剑气，尽都显露。

    孙佺寿不敢耽搁，身如鬼魅地一闪，就想拿住他刚刚看到的一点淡黄衣角。

    那是南佳人，绝地不会错。

    阿菇娜有虚乘赐下的保命之物，可南佳人……

    虽然知道，她也有金仙大修赐下的仙符，刚刚那一剑就是明证，但是，剑符再好，也不是金仙大修自己使的。

    孙佺寿对自己很自信，他能避过。

    他要在天下堂四方援军杀来之前，先宰南佳人。

    “移！”

    嘭~

    尘土飞扬。

    孙佺寿明明白白拍向南佳人的那一掌，却在阿菇娜的那一声‘移’里，是转到了长丰院的院门。

    两道神识，疯的一般，从前方和右方同时轰来，却是耿鉴和门传雨发觉这里不对，护了过来。

    他们的神识护了过为，身体当然也没有落后多远。

    孙佺寿知道，属于他的时间更少了。

    一息，或者再加半息，一息半。

    孙佺寿再也顾不得手下的轻重，长拳带着破空之声，呼呼地砸向阿菇娜和南佳人处。

    圣者的保命之物再厉害，驱动也需要一定的时间。

    嘭嘭~~

    嘭嘭嘭~~~~

    一息之间，孙佺寿几乎往阿菇娜和南佳人所在的方位连砸了近百下。

    甚至为防阿菇娜再跟他玩移的那一招，前后左右，所有她可能要避的方位，也全都照顾到了。

    “尔敢？”

    门传雨和耿鉴眦睚欲裂，虽然不惜以冲来的神识为阿菇娜和南佳人挡一挡，可拳风如刀，刀刀入骨，哪怕两人强忍不适，身形还是稍慢了点儿。

    “天下堂……不过如此！”

    孙佺寿感觉到其中一拳击爆了什么，血腥气在竖起的大葫芦旁漫延，心甚满意。

    生死关头，阿菇娜果然只来得及护住她自己。

    只要她没死，虚乘那个蔫人，就不足为虑。

    在门传雨和耿鉴杀来之前，在数道暴戾气息冲来之前，孙佺寿的身形数闪，就想强行突围。

    他想的非常明白，阿菇娜身份特殊，她的生死，一庸这些人不敢不顾。

    只要她能替他吸引他们两息时间，他就能凭一己之力，硬生生地冲出天下堂。

    至于仙盟坊市……

    天下堂都能冲出去了，仙盟坊市算个什么？

    坊市上来来往往的修士太多，不想损失更多更大，一庸他们再厉害，也不能在坊市里跟他死磕。

    曾经的无数次，他们的人，就是这么在仙盟坊市自由来去的。

    孙佺寿要的是这生死存亡的两息时间。

    他的身形，在空气中拉出数道残影，眼见东门在望，守门的修士，一边做防备准备，一边还以神识探查，想要知道具体怎么回事时，三枚天雷子，先他一步，砸向东门。

    叮~

    叮叮叮~~~

    快如闪电的剑光，几乎在瞬间，就把将要炸开的天雷子斩成了数百粒。

    轰隆~

    咔嚓嚓~

    数百声的闷响，带着电光激荡四处。

    数准时间的孙佺寿，其实做好从天雷子余波中冲过时，可能遇到的一点伤害。

    那点伤害于他而言根本不算什么。

    今天他为圣尊做的事，他日圣尊都会补偿他的。

    孙佺寿带着必得之心，就要冲出东门之际，却没想，一道无匹剑气，突然横在身前，若是不顾一切地冲过，十有八九，会被它斩成两半。

    对方是算准了他的时间吧？

    意识到这一点的时候，孙佺寿鼻间冒汗，心跳声、呼吸、剑意、杀气……，让他忘了外界的一切嘈杂。

    如果只冲出半个身体，他还有本事突围出去吗？

    丘五子和司长青两个人，是绝对不会为了他硬撼仙盟坊市这么多金仙大修的。

    叮~

    孙佺寿在剑气落地的瞬间止步。

    待他再要动的时候，却已经失了先机。

    余求拎着剑，已经站到了东门守卫之前。

    而他的身后，是一庸、谈钟音、门传雨等一众天下堂的金仙长老，更远处，还有一队队的巡察结阵四方。

    “阁下何人？到我天下堂如此藏头露尾？”

    一庸的声音，带着一种压抑到极致的愤怒。

    长丰院在一息之间，下陷了近百米，这还是有天下堂大阵的支撑的情况下。

    “哈哈！老夫何人，阁下就不必知道了。”

    孙佺寿吹吹自己的拳头，“阁下只须知道，想要拿下老夫，你们也要死伤惨重就行了。”

    “我们也要死伤惨重？”

    南佳人带着戏谑的声音，从长丰院方向传来，“以一只剥了皮的黄羊，诱你自投罗网，你还真以为，你是个人物了？”

    什么？

    剥了皮的黄羊？

    那血肉腥气……

    孙佺寿脸上的肌肉控制不住地跳了跳。

    双眼微鼓地看向连袂而来的两个女孩。

    “看好了，死心了？”

    阿菇娜真没想到，在她自己的院子，差点……

    她的手上灵光微闪，闻名天下的天狼弓第一次在仙界众人面前显露出来。

    “到我的长丰院，不敢朝我动手，朝我朋友动手……”

    她刚刚答应宜法，会看着南佳人，马上这人就给他来这一着。

    “别气别气。”

    南佳人在旁边，抚了抚她的后背，“你是虚乘前辈的徒弟，虚乘前辈当初能给圣尊面子，让我放了安画，圣尊那里肯定也要给虚乘前辈面子。”

    她一边说话，一边带着一种说不得的讥笑，“可惜，你这人实在菜得很，怎么样？朝阿菇娜动手的时候，你也不安的很吧？”

    放……放屁！

    孙佺寿想要大声叱骂，可是，嗓间‘咕噜’两声，愣是一个音都发不出来。

    这是个妖孽。

    她怎么知道，他只想杀她，不想杀阿菇娜？

    “杀我？”

    南佳人眼中闪过一抹杀气，“杀我的人，还没生出来呢。”

    她觉得自己的住地不太安全，才跑阿菇娜的长丰院。

    没想到……

    “我就站在这里，你还敢来杀吗？”

    敢来杀吗？

    他敢，可是，一庸这些个混蛋，能让他杀吗？

    孙佺寿长长吸气，按下胸中的燥热。

    “跟条狗废什么话？”

    谈钟音冷笑一声，挥手间，各处灵光激荡。

    连左近的亭台楼阁，都‘嗡’的一声，好像成了某一阵眼。

    这？

    孙佺寿能活到现在，当然不是没有见识之人。

    神识在各处微微一探，面色陡地一变。

    “看样子还是一条有见识的狗。”

    阿菇娜冷哼一声，“恭喜你，答应对了，以人为阵眼的九方机枢阵，已经为你启动了。”

    那一队队赶来的巡察，当然不是来当看客的。

    “接下来，是关门打狗的时候。”

    咻~~~~~~~~

    银光闪动间，好像有一只天狼咆哮而来。

    却是阿菇娜最先出手了。

    ……

    丘五子和司长青都很小心地观察在天下堂周围。

    那里的隆隆震颤大地的声音，让他们的心，都跳到了嗓子眼。

    他们是看着孙佺寿进到天下堂的。

    难得……

    两个人都想接应孙佺寿一把，可是，随着时间一点点地过，天下堂东南西北四门，哪一处都没有打动的声音，他们哪还不知道，出事了。

    “南佳人……应该死了。”

    司长青看向面色苍白的丘五子，轻声道：“老孙既然动手了，南佳人就不可能还活着。”

    其实要他说，何苦呢？

    南佳人只是一个天仙小修，虽然未来可能很厉害，可是，再厉害，也还没成长起来。

    而孙佺寿却是族里，废了大力气，一路培养出来的厉害金仙。

    圣尊……真是老糊涂了呀！

    “我们……我们要不要制造点动静，救一救老孙？”

    丘五子语甚艰难地问他。

    “制造动静？”

    司长青叹了一口气，“你以为，人族没人吗？你能想到的事，他们肯定也能想到。”

    他抬头看了看天，“那贺延通的记忆里，南佳人这几天都待在阿菇娜处，我们现在还是想一想，老孙若是无法留手，我们能不能走出去吧？”

    啊？

    丘五子忍不住的也抬头看了看天上。

    似乎，可能，也许……

    虚乘没有动静。

    “虚乘不可能不给阿菇娜保命之物的。”

    银月仙子死了，那老东西也承担了很大的压力。

    好不容易又来一个同样持着天狼弓的阿菇娜，就像圣尊说的那样，不管他是不是喜欢阿菇娜，至少表面上，虚乘会当一个好师父的。

    好师父怎么可能不给徒弟保命之物呢？

    “你……你想多了吧？”

    “希望是我想多了。”

    司长青扯了扯丘五子，“退吧！”

    现在？

    不再看看了？

    丘五子想反驳的，可是，司长青转头的瞬间，他犹豫了两息，到底也跟着转身了。

    如今的仙盟坊市，人族大能一个接一个。

    而他们只有两个人。

    至于震山五子，区区五个玉仙也只能拿个南佳人。

    “唉哟！”

    一旁有妖族气息的小娃娃被身边的人一挤，一下子跌坐到司长青的前面。

    “二哥，你干什么呀？”

    满是水气的尖脸妖修对他似乎很不耐烦，抬脚接着走他的。

    踏雪扯着司长青的法服自己站起来，“你等着，回家我饶不了你。”

    他堵在原地跳脚，却没想，尖脸妖修跑得更快了。

    踏雪好像无可奈何地要哭了，“唔~你回来，你回来啊，二哥，我听话，我保重听话了，你别走呀！”

    他扯着司长青的法袍，给自己抹了一把眼泪，跺跺脚，就追了出去。

    嗯？

    司长青面露阴沉地看这小童追那尖脸妖修，手上的灵力，迅速给自己打了一个净尘术。

    妖修。

    尖脸的妖修，分明是水族，而那小童……分无半点水气。

    “快走吧！”

    丘五子反过来扯了他一把，“别看了。”

