    “柳少，求您高抬贵手。”周虹斌再次压下满心耻辱，咬牙说道。

    柳宏图看了眼周虹斌，冷冷说道，“我不答应。”

    “柳宏图，你敢耍我？”周虹斌腾的站起身来，怒声咆哮道。

    柳宏图也紧盯着周虹斌，恨声说道，“你都让人要老子的命了，老子耍你怎么了？”

    “柳宏图，本少跟你没完。”周虹斌用择人而噬的目光紧盯着柳宏图，咬牙切齿说道。

    柳宏图直接懒得得力周虹斌，扭头看着武烈阳，说道，“姐夫，让他跳舞去吧。”

    “好。”

    周虹斌忍不住气急败坏的怒吼道，“姓武的，你……”

    可还没等周虹斌喊出“敢”字，武烈阳的神识却已铺天盖地而出，轻松控制住了周虹斌。

    在武烈阳的控制下，周虹斌来到了大厅。

    哗。

    人群瞬间炸锅，纷纷拿起手机，拍下了这个满脸血痕的奇葩男。

    “保安，保安……”

    大堂经理急了，忍不住大声喊道。

    保安蜂拥而来，将周虹斌扔出了酒店。

    “柳宏图，我要杀了你，啊……”

    ……

    “姐夫，我们怎么办？继续吃饭吗？”

    “吃。”武烈阳耸了耸肩，淡然说道。

    就在此时，张婉婉和小何也冲出了包间，试图从餐厅后门溜走。

    “姐夫，那两个人要跑了？”柳宏图又忍不住怒声说道。

    “走就走呗，难道你还要金屋藏娇不成？”

    “真是便宜她们了。”柳宏图忍不住咬牙说道，但却也没有干涉两人。

    柳宏图和武烈阳再次回到大厅，悠闲享受着美味，半个小时不到，尖锐的警笛声就已远远传来，很快，三辆警车就出现在了武烈阳眼前。

    武烈阳耸了耸肩，说道，“小子，周虹斌的靠山来了。”

    “来就来呗，怕他不成。”

    片刻而已，六名警员就大步冲进了餐厅，值班经理赶紧大步迎了上去，陪着笑脸说道，“王警官，您怎么突然大驾光临了呀？”

    “张经理，你们餐厅发生了暴力伤人事件，我是奉命来调查此事的。”王警官威严说道。

    “不可能呀，我一直都在，没看到暴力伤人事件呀……”

    “有没有发生，你说了不算。”王警官一把推开张经理，带着五名警员大步走了过来，故作威严说道，“柳宏图，武烈阳，你们涉嫌暴力伤人，跟我们走一趟吧。”

    王泽龙是周虹斌的人，而柳宏图又是周虹斌的座上客，两人早就相互认识。

    “王泽龙，有些事情你最好别参合。”柳宏图紧盯着王泽龙，冷冷说道，“小心讨好主子不成，反而把自己给搭进去了。”

    柳宏图之言，让王泽龙不禁脸色微变。

    一边是周家长孙，一边是柳家三孙，都是他招惹不起的顶级大少，但想要上位，他就必须得仅仅抱着周虹斌这条大腿，否则，他将会一无所有。

    “柳宏图，你想抗法吗？”王泽龙亮出手铐，冷冷说道。

    柳宏图忍不住怒声说道，“王泽龙，你可要想清楚了。”

    “法不容情，柳宏图，跟我们走一趟吧。”

    武烈阳放下筷子，认真说道，“王警官，能容许我说一句吗？”

    “你就是帮凶武烈阳，可对？”

    “你说是就是吧。”武烈阳淡然说道。

    王泽龙右手一挥，威严说道，“一起带走。”

    “你敢？”柳宏图拍案而起，怒声咆哮道。

    王泽龙也忍不住怒声喝道，“柳宏图，光天化日，朗朗乾坤，你当真要暴力抗法吗？”

    “王泽龙，你口口声声说我们暴力伤人，你有证据吗？”武烈阳看着王泽龙，一脸玩味说道。

    王泽龙理直气壮说道，“两名受害人现在就在警局里面，她们一致指证你们两个暴力伤人，证据确凿，你们休想抵赖。”

    “这么说，我们还必须得好好配合了？”

    “带走。”王泽龙直接懒得搭理武烈阳，再次大手一挥，威严喝道。

    柳宏图忍不住低声问道，“姐夫，我们怎么办，真要跟家伙走吗？”

    “我们都是遵纪守法的好公民，当然要好好配合警察同志的工作了，呵呵。”武烈阳伸出手上，微笑说道。

    “姐夫，警局可是这王八蛋的地盘，我们去了那里，可就是羊入虎口了？”柳宏图忍不住低声提醒道。

    “他们的地盘，那可未必，呵呵。”

    武烈阳的镇定，让王泽龙不禁觉得心里没底，但一想起周虹斌的承诺，他却又猛一咬牙，厉声喝道，“铐起来。”

    “王泽龙，你敢。”柳宏图又忍不住厉声喝道。

    柳宏图之言，又让王泽龙不禁有些心虚起来，可沉默片刻后，他却还是再次大声喝道，“法不容情，铐起来。”

    “王泽龙，你有种。”

    “小子，别激动。”武烈阳看着柳宏图，淡然说道，“真的假不了，假的真不了，陪他们去看看，又有何妨？”

    张婉婉和小何明明就是他柳宏图亲手划伤的，姐夫怎么会这么说呢？

    “姐夫，你什么意思呀？”柳宏图忍不住一脸迷惑问道。

    “去了就知道了，让他铐上吧，你是柳家次孙，可不要给人留下一个暴力抗法的借口。”

    “王泽龙，来吧。”柳宏图也缓缓伸出双手，但却忍不住冷声说道，“我警告你，这副手镯带上不难，但想取下来可就没那么容易了。”

    柳宏图的威胁，让王泽龙更加心虚，可事到如今，他已经没有退路了。

    “铐起来。”王泽龙再次大手一挥，威严大喝道。

    一名中年警员赶紧掏出手铐，将武烈阳和柳宏图铐在了一起。

    柳宏图一言不发，只是冷冷盯着王泽龙，让他不禁有种头皮发麻的感觉，可他已经没得选了。

    王泽龙用力一挥右手，威严喝道，“带走。”

