    第123章 生骨融血丹

    翌日。

    炑林枫总算将灵魂力恢复过来，相比起药尘，炑林枫这点伤算是很轻的了。还好那家伙手下留情了。

    药尘跑了出来，一脸的后怕，道：“斗帝之威果然恐怖如斯，若非老夫跑得快，恐怕真的就此陨落了……”

    炑林枫一脸无语，道：“话说当时你若是不好奇的使用灵魂力去看，你会被伤？斗帝若是比作一国之主，你看看有哪个平民敢随意冒犯？”

    闻言，药尘苦笑着，道：“这倒是我欠缺考虑了，不过老头子当时也是好奇罢了，谁想到会变成这样。”

    炑林枫哭笑不得，旋即取出一株千年份紫玉养魂草递给药尘，道：“快点恢复接近巅峰的水准吧。我突然有了个大胆的想法。”

    “小友此言何意？”药尘一脸好奇。

    炑林枫坏笑道：“过几天你恢复好了以后，我们联手炼制生骨融血丹！然后去杀了你的徒弟韩枫！他体内不是有海心焰么？到时候你借助他的身体复活，同时拥有两种异火！借此机会一举踏入半圣！”

    闻言，药尘苦笑摇头，道：“没那么容易，按我推测，若是借助那孽徒的身体，我的实力顶多恢复到七转或者八转斗尊吧。”

    炑林枫倒了一杯茶给自己，轻轻抿了一口，微笑道：“你说的倒也没错，可是你说的只是理论状态下的，实际嘛，我说半圣只是保底的，若是你能给出让我心动的条件或者物品，我可以让你直接跳过半圣，复活后直接成为一星斗圣！”

    闻言，药尘灵体明显一颤，道：“你说真的？”

    炑林枫微微一闭目，再度睁开，气势顿时一变，淡然道：“本主无戏言！”

    药尘缓缓吐出一口气，道：“小友直说让我做什么吧。我实在想不到有什么条件以及物品能够让你心动。”

    炑林枫微微一笑，道：“放心，要你做的很简单。首先回你的星陨阁，继任阁主之位，然后全力辅助云韵登上花宗宗主之位。就这样。”

    “就这么简单？”药尘诧异道。云韵这个人他知道，让云韵登上身为二宗之一的花宗宗主，等自己成圣以后还不是一句话的事？

    “对，就这么简单，因为让你复活后成圣对我来说也很简单。”炑林枫淡笑道。

    “多谢小友！”药尘拱手道。

    “以后若有需要尽管说，老头子能帮的一定全力以赴！”

    “嗯，有你这句话就够了。”炑林枫淡然一笑，轻轻抿着茶。

    “你两聊得倒是挺欢的啊。”彩鳞推门而入，随着来的还有小医仙，两人皆是坐在炑林枫身旁。

    炑林枫将两女抱在怀里，道：“不好意思，让你们久等了。”

    见状，药尘哭笑不得，旋即回到纳戒里。

    彩鳞推开了炑林枫，随后拿出各种药材，再腻回炑林枫怀里。

    炑林枫看着这些药材很暖心，这些都是补充灵魂力的药啊！还有足够炼制一份生骨融血丹的药材。实在是太贴心了！

    “呆子，爱你！”炑林枫轻轻地在彩鳞额上一吻。

    “我呢我呢！还有我！我也帮忙了的好吧。”小医仙傲娇道。

    “哈哈哈，是是是，还有你！”说完，同样在其额头上轻轻一吻。

    随后炑林枫松开两女，双掌合十后再分开，一道小型阵法便是出现在炑林枫手中。

    “鳞儿，仙儿，辛苦你们将自身的斗气不要保留地一直往这里面灌注进去，此阵名曰：遮天阵！我怕成丹后会引起轰动，所以就避开吧。这阵法可以屏蔽丹雷，所以要你们出手，用你们的斗气让它运转！”炑林枫郑重道。

    两女相视一眼，点点头，道：“好！”

    随后两女便出去了，在这座大殿上方开始运行遮天阵。

    炑林枫轻点点头，道：“药老，咱们开始吧！生骨融血丹，位列八品，但为了你成功入圣，咱们要将它炼制到九品宝丹！”

    “这……恐怕难度不是一般的大啊！”药尘一脸肃穆道。

    炑林枫摇摇头，道：“放心，一步步来，我算过了，以你我目前之力，大概需要两个月的时间才能炼出宝丹，所以不用着急，你按照你炼制的步骤炼制就行，其余交给我！”

    “行！老头子陪你疯一把！”

    药尊者药尘，不愧是大陆明面上的第一炼药师，炼得还是相当流畅的，每一步都把握的接近完美！

    炑林枫则是窃取药尘炼制完成的成果，在药尘炼制好的基础上再进一步进行完美！

    越无暇越好！

    时间缓缓地流逝而去，外面维持阵法的人很辛苦，里面炼制丹药的人也很辛苦。

    没办法，为了破尊成圣，给药尘的丹药就必须要更完美才行！

    而后，当一方没了斗气后，另一方则是快速接力。

    时间就这么过去……两个月后。

    炑林枫与药尘两人嘴中都叼着一株紫玉养魂草，没办法，为了九品宝丹，两人豁出去了！不断地压榨着自身的灵魂之力与斗气！

    “药老，将你的灵魂印记印刻在丹药上，快！”炑林枫轻喝道。

    “好！”

    药尘双指点出，一道灵魂印记就这么被印在那枚丹药上。

    九品宝丹，生骨融血丹，成！

    没有花哨的雷霆，没有花哨的气浪，只有平淡的成形！

    “九，九品宝丹啊！！”药尘激动道。这还是他第一次见到九品丹药！

    炑林枫施展一道封印封住那枚宝丹，随后放入药材的纳戒，对着窗外发出一道斗气后，沉沉地睡了过去。

    与此同时，药尘也立即回纳戒沉睡……

    没办法，真的太累了。不过结果还是好的！他们成功了！

    炑林枫的灵魂之力也在这一刻强行突破到了灵境，接下来的一段时间都要巩固灵魂之力不能轻易炼药了。

    修为则是提升到了七星斗皇！硬生生提升了两级。

    本来可以提升得更多的，被炑林枫自己强制压下来了，灵魂之力不用可以，但是斗气可不能，不然哪也不能去了。

    养重伤，那可是一个漫长的过程。根基绝对不允许有伤！

    见炑林枫如此憔悴的样子，可把两女给心疼坏了，悉心地照料着。

    (本章完)

