    “先前我收集了许多可可豆，而且我也不能吃太多，都给你留着呢。”水奕君笑道，“足够你吃到来年可可豆再次成熟。”

    “水奕君你真是太好了！”

    “只要你喜欢吃，我可以做一辈子巧克力给你吃。”

    “这可是你说的，将来可不要反悔，否则我饶不了你。”

    “幼幼放心，我绝不反悔。否则叫我永远也见不到壮阔的北国风光。”

    “哈哈，倒也用不着赌咒发誓……”

    幼儿笑了一会，忽然觉得这话，有一点点不对劲。

    她抬头朝对方看。

    水奕君正撑着下颌，怔怔注视她。

    幼儿有些不自在的移开目光，低声说：“你发什么呆。”

    “我喜欢看着你。”

    “不要这么肉麻兮兮的。几个月不见，竟愈发的矫情起来了。别看了。”幼儿伸手去推他的脸，却被他握住了手。

    幼儿愕然：“你做什么？”

    “难道，你一直看不出来吗？”

    “什么？”

    “我喜欢你啊。”

    “……”

    幼儿一时说不出话来，甚至怀疑自己的耳朵。

    但，没等她问，水奕君再次说：“幼幼，我说我喜欢你，不是朋友间的喜欢，是男人对女人的喜欢，你听清楚了吗？”

    “我，我不知道。”幼儿有点慌乱，猛地站起身，“水奕君，这好端端的，你，你发什么痴，说什么疯话？我拿你当朋友，你，你这是做什么！”

    水奕君被她这么一斥责，也有些窘迫，一张雪白俊脸，不由微微泛红。

    幼儿瞪着他，二人相对无言片刻，她转身便往外走。

    水奕君张了张嘴，正要叫住她，忽然看见水随珠走到了门口，立即顿住。

    幼儿也发现了她，停下脚步。

    水随珠目光犀利。

    她扫了眼水奕君脸上的粉色，又看了看幼儿的薄怒之色，人老成精的她，如何还不知道刚才发生了什么事。

    “虽说江湖儿女不拘小节，你们这孤男寡女共处一室，也未免过了。”水随珠淡声说。

    若换做从前，幼儿必定立即怼回去，绝不肯吃这个亏。

    但她才被水奕君表白过，此时未免有些心虚，竟一时没有说话。

    倒是水奕君皱眉道：“母亲何故出口伤人？”

    “哦？难道说，你们俩清清白白吗，毫无私念吗？”

    “我与幼幼发乎情，止乎礼。”水奕君正色道，“我喜欢她，您早就知道。这没什么好否认的。”

    水随珠冷笑：“你喜欢她，她可不见得喜欢你。赵幼，你说呢？”

    “我把水奕君当作朋友。”幼儿坦然道。

    水随珠就笑了：“君儿你听见了？什么叫落花有意，流水无情，我今儿倒是又见识了一番。”

    又？

    幼儿敏锐的注意到了这个字。

    直觉告诉她，这个又字，必定与水随珠自己的遭遇有关。

    难道她对水奕君的父亲也是一厢情愿？

    既然是一厢情愿，又怎么会生了两个孩子呢。

    在幼儿的想象中，男女之间若不是两情相悦，那就绝对不要在一起，否则绝撑不过将来无尽岁月的琐碎和鸡毛。

