    ，(首字母+org点co)！

    秦风动用魂骨万年破风金皇技能，刹那速度至少提升了了百倍！

    只看到此刻，一道道冰冷朝着他直射而来。

    秦风衣服被割破数处，手上鲜血飙出，并且他还发现自己身边好几个反突破的点都死死的封锁住！！

    “束缚！”

    后边唐三用蓝银草凝聚成一个巨大的挡箭牌，挡在自己面前！！

    这是风哥告诉他的最后话语。

    “好小子，还想跟上次一样？魔琴第六指！！”

    两人琴弦发出嗡鸣的吼叫声，随后的下一瞬间，秦风只感觉到无数利刃再度对他袭来！

    他所有的方向，被死死封锁！

    “防护障！！”

    远处，两名观众发出惨叫声，有一名一只手直接掉落在了地上，还有一名则是直接死不瞑目。

    吓得是上方的主持人直接将防护障打开。

    虽然平时也有误伤到观众的事情，但是像现在这样误伤的还是少之又少。

    但既然来到了生死场，有时候逗人且是坐在前排，那就应该有觉悟！！

    他们生死场规定，第一排尽量不要坐在前边，就算是第一排以后的位置，也应该是强者在前边。

    可总有一些人认为他们斗魂场是在故意给强者特权，于是偷偷通过各种手段买了第一排的位置。

    基本上每个月都会有一些倒霉蛋。

    但相比之下，魂尊场观众的伤亡还是比较少的。

    若是有人去到魂宗场甚至是魂帝场，基本上就会发现，前边那几排根本就不会坐人。

    因为已经不知道有多少倒霉蛋被误杀了。

    “风哥！！”

    远处，大家眼神中都带着万分担忧的神态。

    只见到秦风一个人拿着大锤子往前冲，身上伤痕累累，着实心疼不已。

    他们甚至对大师起了意见，这好端端的为什么要把风哥安排到这生死场之中。

    这可是真正能丢人性命的战斗啊！

    已经筋疲力尽的人，如何能对付得了这六指琴魔？！

    见风哥那整张脸煞白，他们基本上就已经知道，风哥豁出命了！

    “百倍速度！绝命蛇锤！”

    带着剧毒的蛇锤重重砸下，刹那地面上一层黄色的雾气徐徐升起。

    秦风整个人就好像是被抽干了精气一样！

    “第二魂技，泰坦之力！”

    但秦风害怕，那无形的音刃再度袭来，于是施展出了第二魂技泰坦之力！

    并且使用上了唐昊所教授的乱披风锤法！

    顿时，一声声震天动地的声响。

    周围的人只看到一个少年就像是发了疯一样在擂台上狂殴。

    “第七锤！”

    “第八锤！！”

    “第九锤！！！”

    ……

    秦风不顾一切的狂砸着。

    刹那，整个擂台竟然出现了裂纹！！

    能将这擂台砸裂，那得多恐怖啊！！

    “我擦？这疯了吗？！”

    “天啊，他居然真的把这个擂台都给打碎了！！”

    最后那一锤砸下，整个斗魂场居然就像是发生地震一样，摇晃了起来。

    而且他们还惊奇的发现，六指琴魔的声音貌似没了。

    对方难道是在防御？不然怎么可能凭空消失这么长一段时间。

    大家都抱着疑惑的神色慢慢的等那黄色的气息散去。

    “呕呕~”

    “我不行了，我先出去！！”

    突然场上黄色的雾气散去，面前一幕令宁荣荣和小舞两人头皮发麻，胃里一阵翻腾。

    就连朱竹清此刻都有些承受不住，夺门而出。

    “呕噗！！”

    整个斗魂场中，上方的主持人也算是心理承受能力极好之人了，可现在的对方也是一副恶心呕吐的姿态。

    怎么说呢，秦风的锤子太猛了。

    脑阔炸了，豆腐花散了一地。

    整个人也被砸得稀巴烂。

    那现场别提有惨烈了，从主持人的身上应该就可以看得出来。。

    “风，风哥！！”

    唐三感受到战斗已经结束，急忙跑到前方。

    只见秦风缓缓倒下，彻底的地上了眼睛。

    唐三扶着秦风，两人走下了擂台。

    要不是风哥，这一次被留在上边的就是他们，所以唐三对这六指琴魔没有丝毫同情之人。

    ……

    竖日。

    “风哥，你总算是醒了！！”

    看到秦风行了过来，顿时大家都是一副激动的姿态。

    正常来说，他们都欠着风哥的大人情！

    “你，你们这是？！”

    秦风看到众人都围在自己的床头边上，顿时露出了一道诧异的神光。

    因为唐三惊奇的看到，弗兰德他们居然也全都过来了。

    难道自己这已经昏迷了很长时间了？？

    要不然弗兰德他们怎么会来到这里？

    “小刚，小风总算是醒了，你知不知道你之前那样做究竟有多么大的危险，生死场！我简直想都没想过！！”

    弗兰德看着大师的眼神似乎还有一些抱怨，对方居然敢让孩子们上生死场，要是损失了可要被强行出头的！。

    毕竟秦风算是学院之中的佼佼者，这要是真昏迷了那还得了？

    当然，还有还有一件最重要的事情，那就是风少可是学院后边的幕后老板，很多资金方面都需要这一位大佬呢！

    要是对方出事了，史莱克那得倒闭啊！！

    毕竟还真没几个学院能撑得住大师这个烧钱训练法的！

    “放心吧，我的心里自有定数。”

    大师看着弗拉德，一副胸有成竹的模样对着说道。

    “你……唉，随你折腾吧，但是这些小怪物的人身安全你一定要保证！”

    弗兰德见到这一位老友的这一番言语之后，只能无奈的又是叹息了一声。

    如今基本上所有的教学任务都交给对方，随意地方怎么折腾吧。

    “这个自然，我是史莱克学院的老师，那么自然不会害他们！”

    大师声音有些嘶哑的说道。

    “风哥，你实在是太猛了，当时我差点以为我要凉了。”

    唐三一边给秦风削苹果一边对着秦风感激道。

    当时他的诸葛神弩没用，根本没办法刺穿对方的防御，而他的蓝银草又防不住声音。

    要是在外边，此刻他必然已经拿出了昊天锤保住自己的小命

    “风哥，你下次是能不能下手轻一点，我跟荣荣以后都不敢进去围观了，实在是太恐怖。”

    小舞一边甩着蝎尾辫，一边好奇的对着秦风问道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

