    “嗯？”

    叶凡故作诧异，缓缓飞回地面，“那你为什么不早说？

    我还以为你们几个想对我下手呢！”

    “古魔前辈说笑了，就算借小人几个胆子，也不敢与古魔前辈为敌啊！”

    黑煞讪讪笑道。

    黑龙没有接话，不过从他的脸上不难看出，对叶凡异常忌惮。

    黑方魔尊摔在地上，被打得连吐了好几口粘稠的鲜血。

    “你……你该死！”

    黑方挣扎爬了起来。

    “怎么，你真想死？”

    叶凡周身杀气再度涌现。

    黑龙一惊，连忙拉住黑方，沉声说道：“魔凡前辈手下留情，你还想干什么？”

    “特么的，老子刚才被他偷袭，一时不慎……”“你根本不是魔凡前辈的对手，别再丢人现眼了！”

    黑龙语气愈冷：“若是你再胡闹下去，就算丢了性命，我也不会出手帮你！到时候，我和黑煞会如实向魔主禀告！”

    “你们……你们两个废物，居然胳膊肘向外拐！”

    黑方魔尊怒不可揭。

    原本他还想拉两个同僚一起对抗叶凡，没想到他们不仅不帮忙，还站在叶凡那一边。

    “蠢货，滚吧！”

    叶凡冷冷一笑：“除非，你真的想死！下一次，我不会留手！”

    “哼，山水有相逢，咱们走着瞧！”

    黑方魔尊恼怒不已，气呼呼的转身离开。

    黑煞魔尊的主营已经被毁了，连站脚的地方都没有。

    黑龙无奈，只好把叶凡他们迎到自己的主营去。

    叶凡大摇大摆的坐在主位上，低声问道：“那个黑方什么来头，敢这么嚣张？

    要是这种人在我那个时候，根本活不到这个境界！”

    “古魔前辈，黑方魔尊是我们黑爵魔主的晚辈，历来嚣张惯了。”

    黑煞陪笑道。

    “前辈能手下留情，已经非常给面子了。”

    “我是看在你的面上。”

    叶凡撇撇嘴，不屑道：“我跟他根本不熟！”

    “是是是。”

    黑煞忽然体味到一种异样的情绪。

    古魔前辈居然会看人颜面，没想到他是这种念情义的人！“黑煞，这些日子你供我上古遗魔军队的血食，各方面安排都很到位，我欠你一个人情。

    不看僧面看佛面，你放心，我不会在你的地盘给你惹麻烦！”

    叶凡淡淡笑道。

    “多谢古魔前辈！”

    黑煞顿时大喜。

    黑龙愈发的诧异。

    他也没想到古魔居然对黑煞的感观这么好，要是换成自己，肯定无法做到黑煞这一步。

    “古魔前辈，在下有句话，不知当讲不当讲！”

    黑煞犹豫了许久，低声说道。

    “说。”

    叶凡摆摆手。

    “是这样的。

    我们黑爵魔主，在我们进入神战大陆之前，下达过搜寻上古遗魔的命令。

    原本我以为这些上古遗魔没有主人，没曾想前辈也留在了这里。”

    黑煞低声道：“我观前辈麾下的上古遗魔军队，全是魔师级别以上的高手，魔士、魔将更是不计其数。

    虽然整军数量只有十亿，但是战力绝对不在五十亿之下！而且，前辈麾下的魔族军队有种特质，我说不清楚，但是我能感觉得出来，前辈麾下的魔军肯定能更强！”

    “嗯，的确如此。

    因为很多人和我一样，都没有恢复巅峰！”

    叶凡点点头。

    开玩笑，他搜寻出十几二十亿的上古遗魔，实力差的都被他的手下给吃了。

    剩下的都是正儿八经的强者！更何况，这些上古遗魔绝大部分都没恢复巅峰，要是给他们一段时间，说不定神丹境和神海境的魔士、魔将，还能再增加一部分呢！他们沉睡了十万年。

    就算修为进步再如何缓慢，也能增长不少！就想叶凡对外声称，自己曾经的巅峰是中期魔尊。

    可是修为到底增长了多少，他自己也不清楚，只有重回巅峰，才能知道具体的境界。

    到时候，即便叶凡爆发出神尊境后期的战力，在魔族这边，也算情理之中了。

    “咕咚！”

    黑煞和黑龙对视一眼，纷纷吞咽了一口唾沫。

    还没恢复巅峰的魔族军队，就清一色的神君境以上的魔师。

    要是恢复巅峰，岂不是战力还能再翻数倍？

    ！“古魔前辈！”

    黑煞再也忍不住了，单膝跪倒在叶凡面前，“还请前辈看在我这些时日兢兢业业的份上，将遗魔军队分于我一些！我……我不多要，只需……只需三亿即可！”

    “只要三亿？”

    叶凡淡淡一笑，早有对策。

    “我如今麾下一共十二亿魔族军队，你只要三亿，岂不是太对不起我这些时日的辛劳了！”

    “啊？”

    黑煞顿时一愣，“前辈，你这是什么意思？”

    “你觉得我辛辛苦苦寻找这些旧部，是为了什么？”

    叶凡反问道。

    “难不成，前辈本来就打算将这些魔军，送给我家魔主？”

    黑煞连忙问道。

    “可以这么说。”

    叶凡笑了笑，直直的看着黑煞：“我是要把十亿魔族军队，送给你！”

    黑煞顿时欣喜若狂，可是回念一想，又觉得不可思议。

    “前辈莫不是有什么条件吧？”

    “当然。”

    叶凡点点头，“我要你帮我向黑爵进言，让我携一亿多族人，返回家园！”

    “族人？”

    黑煞愕然。

    “也就是我最早收拢的那一批魔族军队。”

    叶凡道。

    “原来如此。”

    黑煞连连点头，“既然是前辈的族人，带回去也是情有可原。”

    “剩下的十亿多魔族军队，作为筹码，换取我回去的条件！”

    叶凡低叹一声：“十万年了，就算物是人非，我也想回故土看看！”

    “是是是，前辈的心意，我们已经知晓。

    只不过，我无法做主答应前辈。”

    黑煞惭愧道：“前辈应该清楚，空间果非常珍贵，每开启一次空间大阵，就得耗费一颗。

    我们魔君方阵，平均十亿大军就得耗费一颗，而空间果拢共不过几千颗。

    在战事接近尾声之后，还得考虑是撤退还是继续召集魔族进来。”

    叶凡的耳朵竖起，心中暗喜不已。

    他早就对黑煞说过的空间果非常感兴趣了，只是不知道具体有什么用。

    没想到，魔窟的空间果还有数量限制！看来，他们想要进入神战大陆，并非依靠空间通道存在的时间长短，而是消耗空间果换取来的！ 

