    “不。行。。。。要去找大魔头！”

    越妍轻咬贝齿，道：

    “快，把本源带上，随我来呀！

    “只有大魔头才能救道则了！”

    闻言，几人都是脸色一惊。

    他们已经知道了，越妍将她的主人称之为大魔头！

    大魔头可不就是就是东荒的哪位存在！

    “对，这位前辈不会看着这界毁灭！"

    越隐辰一脸凝重。

    “我们快走"

    越千山催促！

    他们当即带上了法则，朝着东荒飞快而去！

    而此刻。

    太虚界外，恐怖的法则之力，也是已经彻底降临了！

    毁灭灭地一般，太虚界生灵，已经开始了这颤/抖。

    这宇宙中，所有的鬼物脸色大变。

    “大人……我们现在必须得回到太虚界！”

    鬼武焦急开口！

    这种力量要知道，针对的那可是这太虚界的本源法则。

    回到太虚界内，肯定与是先找个地方躲起来，他们身可是鬼，哪怕是不惧死亡，甚至来说不会再死第二次。

    不过从某种角度上来说，太虚界变成死界之后，化作鬼蜮，也是有好处的。

    而脾气若在久留此处，直面那诸多星界的本源法则的话……就算是鬼王，也有可能死在这里。

    不过，这一刻天暗鬼王的眼中，却是充满了凶光。

    “背后有人想利用我……企图让太虚界就此灭亡，成为鬼蜮，还真是可笑”

    “我天暗一僧纵横磊落，不带怕的！”

    “我就算是死……也不甘心作他人棋子，更不连累此界当中的苍生！”

    他却是猛然迈步一步，准备直面一切。

    一时间，则是有着这无尽鬼气，直接释/放而出。

    这一刻，天暗鬼王就是枭雄，一步步，主动迎向那灭空的恐怖灾难。

    他的身边，更是有幽暗的鬼蜮出现，像是九幽地狱！

    他实力无匹，恐怖的鬼气，也是像城墙一般。

    轰！

    长福界界等诸多星界的本源法则，都是直接轰击而来！

    天暗鬼王的鬼气长城，没想到，竟然挡住了这第一波轰击！

    “吾……”

    “来啊！”

    天暗鬼这一刻，气吞苍穹，更是毫不惧怕。

    他爆发出了全部实力。

    曾经，他乃是一代强大鬼王，但是现在，实力却只剩下巅峰天鬼的实力。

    即使是这样，他也要战，哪怕是死。

    这就是他，这就是真正的鬼王。

    “鬼王大人！”

    鬼武脸色大变，他们没想到，鬼主居然如此。

    他们的心中，更是有着激动。

    这，才是他们应该誓死追随的鬼王！

    就算为鬼，同样拥有大气魄，曾经让空轮嚎哭，在星空下声名显赫，如今归来，就算是实力大损，却依旧有力挽狂澜的气魄！

    “我等……愿随鬼组大人！”

    鬼武他一步上前，全部爆发鬼气。！

    天鬼后期！

    “妈/的，拼了，和这群孙子拼了！”

    长舌鬼上前，拼尽全力，目光决然。

    “上辈子饿死……真是想不到，哈哈，我也是英雄。”

    饿死鬼毫不退缩，同样上前。

    一时间，所有鬼物全部出手，他们的鬼气疯狂注入长城当中，为的就是迎接那即将到来的恐怖灾难。

    这时候。

    越妍等人飞速朝着东荒而去、。

    越家甚至直接动用了传送阵，一行人很快出现在了葬神大荒之前。

    “嗯？恐怖的劫难还没有降临？”

    越阳有些意外，，这个时候，那恐怖的毁灭之光，应该降临这里了。

    有什么东西阻拦了么？

    他们来不及多想，越妍带着他们一路朝着大荒而去。

    他们很快终于抵达了小山村之前。

    “这，这就是你说的那个地方？”

    越山震惊。

    一眼看去，像是绝世大能居住地。

    “这里……怕不是是这真神级人物居住的地方！”

    越阳凝重无比，他身丝毫看不透。

    出于谨慎，他开口道：

    “此地不知情况，我还是在外面接应你们！”

    越山点点头。

    “走吧！”

    越隐辰直接开口！

    越山、越辰以及越妍三人，直接竹楼中！

    一群弟子终于回来了，林道然看到大家都没事，这才放下了心。

    青微跟林道然说越妍要在家里住几天，林道然没觉得有什么，怎么说都是小姑娘家家的，离家出走那么久，确实是应该和家人好好团聚。

    就是没人和自己下象棋了，他只能逗逗小红鸟。

    说起来，这小红吃的肉干还是在阴间时候，他们经常出去打猎，这都是存粮了。

    鸟食也愁人啊！

    说起来这几个弟子，最近确实是也是有点儿懒了，都不喜欢出去打猎。

    他想起来阴间时候的日子了。怎么说呢。

    天天仿佛都是有人送货上门似的……随便吃。

    现在……要是继续在这么下去，那就得挑着自己现在有的杀鸡杀鱼吃了。

    他的目光下意识看向那边的老母鸡。

    一时间，鸡都是颤/抖了，当中更是有着其中一只，毫不犹豫直接趴在了地上，朝着青微咯咯叫着，目光像是求救，声音更是有些惨状。

    青微看了一眼土鸡，愣了一下，像是明白了什么，直接开口道：

    “师父……你，咱们不能吃呀！”

    “我们还是不吃鸡，好不好嘛？”

    紫青微跟这群土鸡也是挺熟悉了，她想怎么画怎么观察，土鸡们都很配合，这让她也是想着帮土鸡说话。

    林道然叹了一口气，这算什么事儿啊。

    有青微在，还真不能吃鸡了。

    他只好转过目光，下意识看了一眼池塘里的鱼。

    龙胜正在用瓢舀鱼，观察道则演化，忽然鱼群寂静不动了，这时候，也只敢在水下面吹泡泡……

    龙子轩回头看向师父，委屈地道：

    “师父……”

    林道然只好道：“好了，我知道了！”

    这鱼，也吃不成了……

    哎，真是没办法。

    要不然问系统要点儿什么别的家畜家禽，好好吃一下子呢？

    他记得以前完成任务的时候，系统还送过两只大鹅呢，但是老欺负他，也是没点办法。

    要是现在吃鹅肉粉、鹅肝什么的，感觉也是不错。

    他是真想吃。

    “大魔头，我回来了，嘿嘿。”

    “进来。”

    林道然当即笑道。

    一行人推门而入刚刚踏入小院这里，越山他们两人都是脸色大变！

