    “各位，事情是这样的，黄金岛要成为未来金融之都了……”

    陶啸天随后把银箭探听过来的机密毫无保留告诉了九叔公他们。

    九叔公他们原本觉得陶啸天要五千亿是脑子进水，但听完这个消息后全都精神振奋。

    如果银箭的消息属实，宗亲会力压宋万三拿下黄金岛，那可真是赚大发。

    那样不仅报了宋万三截胡之仇，还会让宗亲会发展又上一个台阶。

    未来新区，金融之都，对标港城，聚集全世界五百万精英，这可是万亿级别生意。

    到时宗亲会不仅可以高价卖地，还能参与黄金岛几十年的建设。

    无数陶氏子侄也能渗入黄金岛占据各行各业要位。

    陶氏宗亲会财富和地位必会水涨船高。

    九叔公他们还问了陶啸天，为什么要五千亿这么多？

    陶啸天告知黄金岛这个可以位置便利景色一流的小岛，海岛官方原本竞拍底价就定在八百亿。

    鸟不拉屎的天堂岛拍出两千亿，黄金岛价格肯定会突破这个数目。

    而宋万三资金，自己一千亿，包氏商会一千亿，唐黄埔帮不上忙可以忽略不计，但宋氏集团担保能加两千亿。

    所以全力准备的宋万三最多能调动四千亿现金。

    宗亲会砸出四千亿基本能拿下黄金岛，只是考虑到其余变故，陶啸天不得不筹齐五千亿在手。

    只有这样，黄金岛才会万无一失。

    陶氏元老他们听完陶啸天分析，最终决定放手备一战。

    这关系陶氏百年发展的一战，让东伯他们一个个露出难得的兴奋。

    倒是九叔公脸上保持着一丝警惕。

    “啸天，这消息虽然是银箭几近拿命换来的，但小心才能驶得万年船。”

    “我们会联系世界各地的陶氏代表，让他们截流所有经过手里的现金。”

    “我们会竭尽全力筹借五千亿放在账上。”

    “但这个空档，你也要派人继续刺探消息。”

    “不管花多少钱，也不管是贿赂官方，还是盯着宋万三，一定要多窃取一点黄金岛情报。”

    九叔公意味深长开口：“另外，我们还允许你去找唐若雪再借一千亿。”

    “找唐若雪借一千亿？”

    陶啸天皱起眉头：“那女人虽然看似傻白甜，但其实也是无利不起早。”

    “天堂岛拍卖时，我威逼利诱找她借钱，她都要我把陶家抵押给她。”

    “也只有抵押了，她才给我一千亿交了拍卖金。”

    “现在陶家已经抵押了，我再找她借一千亿，只怕她不肯。”

    陶啸天虽然认定唐若雪迟早被自己捏死，但现在还不到撕破脸皮的时候，所以按照规矩借钱怕有点难。

    不过这也让他对唐若雪更加生出兴趣，征服这样一个高冷的女人绝对会有很大成就感。

    “不就是要抵押物吗？”

    九叔公意味深长一笑：“我们可以把宗亲会的境外资产打包授权给你抵押。”

    “我们在境外成百上千栋公寓和写字楼，足够你从唐若雪手里拿到一千亿。”

    “之所以要多借一千亿，除了应付拍卖会上的变故，也是让自己手头从容一点。”

    “当然，最重要的是，我想让她这一千亿填补天堂岛的窟窿。”

    九叔公老谋深算的笑了笑：“做了一辈子赚钱买卖，又怎能倒在这两千亿的坑？”

    陶啸天一愣：“什么意思？”

    东伯哼出一声：“你傻啊，意思就是，这钱借了不还了。”

    陶啸天皱眉：“不还，她岂不是捡便宜拿走我们的抵押物？”

    “唐门内讧，唐夫人跟唐黄埔鹿死谁手还不知道。”

    九叔公淡淡开口：

    “借了唐若雪一千亿，唐若雪如果追债，我们就跟唐黄埔合作。”

    “只要唐黄埔不追究一千亿借款，我们跟他联手灭了唐若雪。”

    “对于唐黄埔来说，用虚无缥缈的利益换取宗亲会支持，有利无弊。”

    “就算唐夫人和唐若雪最后赢得唐门胜利……”

    “以唐夫人内讧后的元气大伤，以及唐若雪的浅薄根基，又拿什么从根深蒂固的宗亲会拿走抵押物呢？”

    “逼急了我们，轻则放出十大事故录音给她舆论漩涡，重则一把干掉她香消玉殒。”

    九叔公很直接把自己的算计说出来：

    “之所以只借一千亿，是因为帝豪现金流也不多了。”

    前后两千亿，已经足够让帝豪感到窒息，再多一点钱，唐若雪只怕也拿不出来。

    “哈哈哈，还是九叔公英明，我明天就去见唐若雪。”

    陶啸天嘴角勾起一抹玩味：

    “这样看来，陶家今天借的一千亿也不用还了。”

    这等于天堂岛一分钱没花，他的郁闷一扫而空。

    “好好做事吧。”

    九叔公大手一挥：“希望陶家能借这次机会扶摇直上九万里！”

    第二天早上八点，陶啸天从游艇出来，脸上带着疲惫，但眼里流淌着兴奋。

    他伸伸懒腰后就钻入车里，准备去希尔顿酒店找唐若雪。

    车子启动，陶铜刀手机震动起来，戴上蓝牙耳机接听片刻。

    “会长，我收到了最新消息。”

    “从今天开始，海岛战区接管黄金岛附近的安保工作。”

    “无论是民间船只飞机，还是海岛官方人员，都不准擅自靠近黄金岛十海里。”

    “一旦闯入，警告三次无效，就会直接击沉或者击落。”

    他扭头望向了陶啸天：“听说还是海岛战区的海豹大队封锁黄金岛海域。”

    陶啸天身躯一颤，眼露光芒：“盯着，继续让人盯着，有任何情况通知我。”

    “明白！”

    陶铜刀点点头，随后又接受了一个讯息。

    他的脸上再度露出一丝凝重：

    “会长，我们在海岛机场的高管也传来了一个消息。”

    “这两天将会进行空中管制。”

    他低声一句：“楚门和恒殿要来人了……”

    “啪——”

    陶啸天闻言一拍大腿兴奋开口：“看来这黄金岛真有戏。”

    这一系列的缘故，让陶啸天认定黄金岛是未来金融之都。

    不然怎会那么多大人物过来海岛？

    这肯定是勘查！

    “宋万三，宋万三，人算不如天算哈哈哈。”

    陶啸天捏出一支雪茄大笑不已：

    “这一次，轮到我截胡你了……”

