    妇人的脑袋一下下磕在青石路上，很快便将路面染成了红色。

    这一幕，不过是众生百态中一个小小的缩影，却直击心灵。

    苏黛望着这一幕，平静道，“皇叔，我曾听过一句话。兴，百姓苦，亡，百姓亦苦。”

    她转头，对上沈清玦的眼睛，狐眸中的光芒比任何时候都要强盛。

    “我们的君主受百姓供奉，却稳坐庙堂，视众生疾苦为无物。既如此——他存在的意义是什么？”

    两人的视线碰撞，那一瞬，沈清玦读懂了什么。

    心脏在快速跳动。

    一下一下，擂鼓般鼓噪着耳膜。

    苏黛勾唇，眉眼间具是冷戾与张扬。

    “既如此，就让他从那庙堂滚下来吧！”

    没有能力，便换个有能力的人来坐！

    说罢，她推开车门，轻快地跳下车。

    疾步走到那名母亲面前，不由分说的大力将她拉了起来。

    动作之大，妇人怀中的棉衣掀开一角，露出婴儿红扑扑，睡得正香的小脸。

    苏黛眼帘轻颤。

    她是只野狐狸，从有灵识起，便是孑然一身。

    在她眼里，人类一生如沧海一粟，生命转眼消亡，不值一提。而眼下，她却看到了那藏在脆弱体魄中，强悍无比的力量。

    “大、大人……求您……”

    妇人喃喃，对上她冷艳逼人的脸，一怔后慌忙又要下跪。

    “站好！”

    苏黛托住她，嗓音冰冷，“都愣着干什么？还不滚过来？把粮食拿出来！”

    这一行人都是沈清玦带的人，虽不清楚苏黛的身份，但却知道她对于沈清玦的重要性。

    更何况，看到这一幕，众将士早就生了恻隐之心。

    听到命令，立刻便开始行动。

    妇人双眼含泪，不敢置信的大大地睁着眸子，“给、给我的？”

    “吃吧。”

    苏黛不会说好听话，她微一颔首，扫视四周，眉头便是紧紧拧起。

    妇人还要下跪道谢，被苏黛一个眼风制止住。

    而那群难民，早就饿疯了，一听到粮食二字，眼睛都是绿的。哗啦一下冲上来，彻底失去理智！

    “吃的！给我吃的！”

    “我要饿死了，大人！大人求您赏点儿吃的吧！”

    “有吃的，大家快抢啊！！”

    一群面黄肌瘦的难民犹如野兽，不顾一切地蜂拥而上。

    人群中传出哀嚎声，那是有人不慎跌倒，被人踩踏发出的。

    几乎是瞬间就乱套了。

    而苏黛，就站在人群之中，是那群难民的主要目标——

    见状，沈清玦眼中几乎是瞬间迸射出强烈杀意，他唰地抽出长剑，声音在嘈杂中却掷地有声，“再前进者，格杀勿论！”

    话音落，长剑疾出，倏地插在那群难民前方。

    长剑嗡鸣！

    沈清玦跳下马车，飞快将苏黛护在身后。

    那群侍卫也立马一个个抽出长刀，厉声警告。

    沈清玦声音发紧，“没事吧？”

    苏黛摇摇头。

    沈清玦冷冷扫视那群难民，他承认，他的怜悯之心少得可怜。在看到苏黛即将受到伤害时，他想的不是那群难民该是饿到何种地步，才能如此疯狂。而是杀光这群人，不许他们伤害苏黛半分！

    看到希望的难民们，在武力震慑下，硬生生顿住脚步，眼神与脸色一同灰败。

    “又是狗官！”

    “这些人，根本不拿我们的命当一回事！”

    “老天不开眼啊！”

    苏黛听着那些咒骂，却只是面色平淡。对上沈清玦担忧的目光，她勾了勾唇角。

    “我没事。”

    她转身，没有开口安抚那些难民，只是道：“去架锅煮粥，随行大夫去看看那些受了伤的人，老人与孩子优先。”

    “是！”

    接了任务的人立刻便行动起来。

    侍卫们负责维持秩序，一个个面色严肃，凶神恶煞，那群难民们见到这阵仗，暂时安分下来。

    但无论是沈清玦，还是苏黛都清楚。吃不饱饭，这群难民早晚要闹起来。

    毕竟命都要没了，还管什么尊卑？

    沈清玦嘱咐，“多架几口锅，尽快。”说罢，他看着始终紧闭的城门，冷冷扯了扯唇角，“将城门撞开！命县丞立刻滚来见本王！”

    一条条命令下达下去，随行而来的侍从们，便有条不紊地执行下去。

    “我去看看。”

    苏黛说罢，抬步朝草棚走去。

    方才闹事的也都是一些身强体壮的男人，草棚里，大多都是老弱病残。

    一进去，便听到咳嗽声与痛苦呻吟声不断。

    空气中，弥漫着一股难闻的味道。

    沈清玦跟在苏黛身后，默不作声充当保护者。

    他看到苏黛在人群中穿梭，她面色平静，踩过一地污秽，自始至终都不曾皱一下眉头。

    任谁看到，都不会相信，这是帝都那金尊玉贵，娇横任性的长公主。

    “姐姐……你跟哥哥是来帮我们的吗？”

    苏黛行走受到阻力，她垂眸，看到一个小豆丁拽了拽她的大氅。

    他小脸烧得红扑扑的，一对眼睛似黑葡萄般，澄澈水润。

    透着不谙世事的天真。

    “阿狗！你干什么？！还不赶紧松手！！”

    四目相对间，一名年迈的老妪踉跄着跑过来，一把将孩童揽入怀中，按着他在地上磕头。

    “快给贵人道歉，求她原谅！”

    被叫做阿狗的孩童乖乖磕头，可是语气却很疑惑，“可是阿婆，我们为什么要道歉呢？阿狗没有做坏事呀！”

    “啪！”

    老妪冲着他后脑就是一巴掌，疾言厉色：“冒犯贵人就是有错！还不快磕头求贵人饶命！弄脏了贵人衣裳，便是十个你都赔不起！！”

    说着讨好地冲苏黛笑笑，“贵人，小孩子不懂事，您……”

    “你叫阿狗是么？”

    苏黛蹲下来，轻轻擦掉阿狗脸上的眼泪，眸光温柔，“阿狗说的没错，没做错事，自然无需道歉。”

    她的手雪白不染尘埃，恍若九天而来的神女，与周遭一切格格不入。她如玉般的手，与孩童长了冻疮，蜡黄的脸颊形成鲜明对比。

    阿狗抽抽噎噎，“可是阿婆说阿狗做错了，那阿狗就是错了。”

    “你这孩子……”老妪眼圈一下红了。

    打孙儿那一下，她何尝不心疼？

    “阿婆，”苏黛笑笑，“我们的确是来帮你们的，莫怕。我看阿狗似是发热了，带着他去找大夫吧，会有人帮他看的。”

    说罢，她起身继续向前走去。

    老妪茫然地望着那女扮男装的女子远去，好一会儿才回过神，感激地冲着她背影连磕了好几个响头，这才抱着孙子急匆匆找大夫去了。

