    我坐在阁楼的楼梯上，脑中想着天风姤的卦画形态，忽然觉得第四排书架的形态有点破坏天风姤卦画，却又说不出为什么。

    我不由得走了过去，目光落在密密麻麻的古籍上。

    站了一会儿，终于找到了问题的根源，别的书架都有八大格，但是，第四排这个书架只有七个格子。

    这个情况，不太可能是老爷子失误造成的。

    突然，书架边沿上“昭阳大荒落上章困敦”的木雕字引起了我的注意。

    爷爷的藏书是按照朝代的不同分放在各个书架上的，而且老爷子是用太岁系统来纪年的，这行木雕字表示这个书架上存放的是西汉到东汉的古籍。

    按理说，“昭阳大荒落”与“上章困敦”中间是应该留有一点距离从而表示这里是指两个年份的，可是，现在呈现在我眼前的，却是九个字间距都相同的木雕字。

    我找了其他书架进行对比，印证了我的疑虑是正确的。

    手机光线偏暗，对细节观察的作用有限，于是我用手去摸，果然，在“昭阳大荒落”和“上章困敦”的中间，我摸到了一条裂痕，特别细微，若不是觉得字间距有问题，我大概会觉得这是木头本身的纹理。

    我用手敲了敲，声音很空。

    我尝试着将“昭阳大荒落”和“上章困敦”上下用力一推，果然，出现了一个暗格。

    暗格里面藏有一个暗黄色的丝绸锦盒。

    我将锦盒取出来，打开一看，里头是那页之前被我判定成是赝品的王阳明手稿和一本古籍。

    这手稿为何要放在这么隐蔽的地方？

    我愣了一会，将视线落在了那本古籍上。

    古籍的封面有霉菌样，上面画着几个奇怪符号，像是书名。扉页后的纸张是那种自然老化的暗黄，像是观音纸，又好像不是，因为从这纸张的旧度看，起码得有八百年以上，而观音纸最早出现，是五百多年前。纸上是密密麻麻用毛笔抒写的奇怪符号。古籍边上的缝线是新的，像是为了不让纸页散落而缝上去的。

    这让我很是疑惑，这么有年头的书，即便是有破损，也应该是请专人进行修补，而不是这样随意缝合。

    这还是次要的，让我震惊的是，爷爷居然在上面注释了。在古籍反面上，老爷子写了“周雍摄提格”。

    我不由得更加疑惑起来，这缝线和注释，特别不符合老爷子的风格。

    老爷子对古籍有一种偏执珍惜，别说是在古籍上注释，就是把古书折一个角他都不肯的。

    可就在这时，我听到了书房门外传来了轻微的脚步声。

    我下意识关掉手机光源，躲在了书架后方。

    书房的门被推开，后厅供奉祖先的烛光泻了一点进来，地面上映出了两个人影。

    “我当年确实做错了事，可你们为何现在也不肯放过我，我已经赔上了妻儿，还非得把孙子也搭上吗？”是爷爷的声音，又哑又涩，“是，去瓦屋山找到那块黑玉，就有可能解开这一切谜题，但是，陈豫让的前车之鉴还不够吗？”

    陈豫让？这是教授的名字。

    “放弃吧，这件事，从一开始就不应该发生。”

    我从来没见过爷爷如此沮丧过，而另外那个人，一直没有说话。

    两个人缄默了一小会，那人似乎是递了一个什么东西给爷爷，然后先离开了。爷爷看完后，沉沉地叹了口气，也跟着走出了书房。

    书房里又安静下来了，我呆坐在原地，脑子里一片空白。

    回到自己的房间后，我疲惫地坐在床上，脑子里却起了风暴。

    已经赔上了妻儿是什么意思？难道，是父亲遭遇到什么不测吗？可他不是好好的活着吗？奶奶也好好的啊！

    与爷爷一同进入书房的那个人是谁？明显不是奶奶，今晚外面大门没有打开过的声响，那难道是温湘玉、张继生和陈默三人中的一人？

    孙子也搭上？这明显就是说我了，难道，我要出事了？

    还有，那句“去瓦屋山找到那块黑玉，就有可能解开这一切谜题”是什么意思？

    忽然，我想到了教授给我的照片，连忙找了出来，仔细一看，照片中的父亲，手里确实捧着一个黑色的东西，我记忆中在密道里，冰棺中的父亲手中确实也捧着一块黑色的东西。

    这是不是老爷子口中的黑玉呢？

    无数的问题汹涌袭来，可我竟是一个也解答不出来，我感觉我仿佛掉进了一个无底的深渊，不停下坠，没有尽头。

    我揉了揉自己的头，起身打开电脑，将在书房里拍摄的古籍和王阳明手稿照片都导入到电脑里。

    我一页一页地仔细翻看着古籍上的内容。

    古籍上都是稀奇古怪的符号，且没有一个符号是相同的。我在网上查阅了很多古文字，都没有发现类似的文字。

    好在上面偶尔会出现爷爷的注释，不至于一丁点也看不懂。

    古籍大概以六十年为单位成一章节，每一章节后面，都配有一副图画，图画画得很精细，但符号内容却特别简短，仅是寥寥数语。

    突然我在爷爷的注释中，发现了‘瓦屋山’这三个字。

    我打开手机用网页搜寻着，显示的地理位置是在四川。

    我想起张继生说教授几年前也去过四川，那会不会就是去的这个地方？

    我继续向后翻了几页，一张插画让我停了下来，我一点点将照片扩大，在不断扩大的画面里，八卦金鸡图模模糊糊地出现在我的面前。

    我的心沉重一跳。

    一刹那，我好像看到了类似蚯蚓的生物从电脑中源源不断地爬出来。

    ‘你没错，错的是我们。’

    教授信上的内容，又一次出现在我脑海。

    我平息了下心绪，继续翻看这本古籍的内容，结果再无所获。

    天边已经泛起鱼肚白，可我仍旧睡意全无。

    我又想到了那个之前被我判定成是赝品的王阳明手稿，重新审视着上面内容：

    “余自知大限将期，不复言秘恐不得间。然谓之玄亦出奇，料诸生难信。丙寅年中，谪官龙场，居夷处困，圣人之道茫无可入，众说纷扰难会于心，遂求静一，久眠村野。忽中夜，入异梦，闻圣贤授业，见庙堂兴衰，观百姓疾苦，识外民甚众，历人世沧桑。荣其道，耻其漏，过尽生灭，须臾转醒。复数日皆思此梦，更以为实，恍若有悟，体验探求，证诸五经、四子，沛然若决江河而放诸海也，圣人之道坦如大路。此之谓“大悟格物致知之旨，寤寐中若有人语之”，虽荒唐诡谲，盖非欺也，待后世同道者察。——王守仁，壬寅年庚戌月，于赣州书。”

