    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    再剩下的就是散仙，散仙就是不属于上面的任何势力，独自修仙，而这些人除了各有奇遇之外，大多数都听过镇元子开坛讲道！

    如果镇元子再次开坛讲道，并表示收徒，那么镇元子的目的就不言而喻啦！

    ……

    一座平平无奇的小道观，这里面有一个道长，名叫二眉真人，曾经有奇遇捡到一本修仙功法，修炼金仙之后再无长进，得知地仙之祖讲道，前去听讲，得大机缘，有所悟道，自己自创功法，成就大罗金仙！

    “哈哈，老师你终于想起我们啦！”

    ……

    这里有一座大城，城内无数的平民游走，其中一个乞丐正在要饭，这名乞丐，名叫刘乞儿，修炼家传功法，乞讨经，据说是黄帝年间一个要饭之人所创，可以修炼到太乙巅峰之境，此人修炼到巅峰，甚至更进一步达到了大罗玄仙，虽然悟性极佳，可是因为功法拖累，进无可进，后来有幸在五庄观听道，在听讲期间直接突破这原则，一挥衣袖，天劫散去，从此又一位大罗金仙出现在世间！

    ……

    这里，平平淡淡，有一个樵夫，正在砍柴而来，这樵夫，你们应该认识，此人正是为孙悟空指路之人，曾经有幸，听到菩提老祖讲道，自行修炼，突破大罗，后有听镇元子讲道，突破大罗金仙！

    也算是有福之人！

    ……

    不管是谁，反正是名山大川，滚滚红尘之内，曾经受过镇元子因果之人，都前往万寿山五庄观！

    当真是号召力十足！

    这一幕让佛门没有预料，没有想到镇元子反应如此激烈，这是摆明了想要聚集人马，与自己佛门大干一场。

    整个三界可谓是又准备看戏喽！

    ……

    浙江天台县！

    不说佛门接下来的计划和镇元子准备大干一场的架势，却说程旭，得知镇元子开坛讲道，准备前去听讲一番，至于降龙罗汉呐。先不说此时不是收徒最好时机，更何况程旭一气化三清留下了一道分身。

    而本体直奔万寿山，并以三十六变幻化之术，胎化易形神通，变化模样气质，此神通不到大罗恐怕还参悟不得，就算参悟，恐怕只有其形没有其意。

    此神通是变什么像什么？而且变朱雀就是朱雀，拥有朱雀的能力，不过想要变神兽，却需要这些神兽的精血！

    很多人会说天罡三十六变怎么可能这么强，其实天罡三十六变第一变，斡旋造化，曾经是女娲娘娘造人所用！

    这个你不了解，恐怕钉头七箭你们了解，这可是抹杀过大罗金仙的存在，封神榜姜子牙曾经施展过此术！

    所以程旭以胎化易形神通，变化之后，又以至宝镇压神识，隐藏本源，可以说，恐怕除了圣人，无人能看穿！

    ……

    万寿山，五庄观！

    可真的是人才济济，从太乙到大罗金仙，那可是什么等级的人物都有，这些人有专门听道而来，有专门拜师而来，也有人专门为了了却因果。

    听道而来，是不知道镇元子与佛门之间闹的矛盾！

    拜师而来，是知道自己的恩师有这么大的麻烦，除了召集自己等人，恐怕也会收自己等人为徒！

    至于了却因果，则就是为了帮帮镇元子的忙，从此之后，之前听道之恩，一笔勾销！

    除了这些人，程旭也混迹在人群之内，一身气息大罗玄仙中期，绝对的不凡，混在人群不断的观察，几名大罗金仙，进入了程旭的视线。

    一位道长，一位乞丐，还有一个砍柴的樵夫，除此之外，还有剑仙，除了这四位真正的大罗金仙，剩下最引人注目的，就是大罗玄仙！

    很快，万寿山五庄观。所有人都安静了下来，由修为高深，依次盘坐。

    对着万寿山五庄观门前不远处的高台上，静静的望着，高台，除了散发着苍茫古老的气息，还有充满了玄妙的道运，也受到了道的感染，如果有人炼制，绝对能成为不俗的宝物！

    很快，大门敞开，高台之上出现了一道身影，所有人都连忙行礼。

    “拜见道君！”

    镇元子看到这些人心中十分欣慰，这些人能够成就大罗，都有着不俗的资质和运气！

    “免礼！”

    镇元子，也没有拖拉，此次开坛讲道，主要的是为了应付佛门的麻烦。

    “今日，我将大开方便之门，收真传弟子三十六人。其他如果愿意，可成为记名弟子。”

    说完，三十六枚玉符飞出，这三十六枚玉符直接被修为最高的三十六人，得到手啦！

    这一幕，三界大能自然也关注了，没想到镇元子一番收徒，直接得到了三十六名大罗强者，更有四名是大罗金仙强者！

    直接成为了顶级势力！

    所以许多人都看向灵山。不知道灵山会怎么样！

    ……

    此时西方灵山！

    所有的高层都汇聚一堂！

    其中八位菩萨除了地藏王菩萨全部到场，更有燃灯古佛，弥勒佛！

    如来，高坐莲台开口说道！

    “南无阿弥陀佛，先前镇元子算计我佛门，我们必须拿出态度。”

    所有人神色凝重，燃灯古佛开口：“回禀我佛，以贫僧之见，这次的事，应该有两种态度。”

    “阿弥陀佛！哪两种态度？”

    “回我佛，以贫僧之见，要么将镇元子的声势压下去？哪怕不能镇压对方，也要打压打压对方的嚣张气焰。”

    “第二，那就是此事。当没发生过一了百了。”

    所有人都陷入了沉思，如燃灯古佛所说，此事只有这两种办法，沉默了好久。文殊菩萨开口说道。

    “回我佛，以贫僧之见，我们应该以雷霆之势，打压对方，不然对方成长起来，少不了成为心腹大患。”

    听到这，所有人都选择了同意，如来，常宣一声佛号，双手合十。开口说道。

    “南无阿弥陀佛，此行我等一起前往，由十七罗汉，三千珈蓝，十万护法，兵发五庄观。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

