
            

                    ：[]
                ！！

            
                生死道！

    女子的道，乃生死之道，这个生死之道，包含了太多太多，而杨叶只是生死剑道。而且，还是决生死。

    这个‘决’与‘定’是有很大本质的区别的！

    决生死，一切未知；定生死，结局已注定！

    空中。

    杨叶收回了目光，他双眼缓缓闭了起来。

    阎君用死来告诉他，这女人达到了什么程度，虽然她的实力依旧是一个谜，不过，他收获依然巨大。因为在看到了女子出剑后，他发现了自己的不足之处。

    生死决！

    他有生死决之心，但是，却没有天命那种一剑定生死的魄力与决心。

    我出剑，不是要跟你决生死，我是一定要杀死你！

    心境不同！

    他的心境，比天命的心境要低一点，如果让他的生死决去与天命对剑，他必败的！

    不过，既然天命能够做到一剑定生死，那为何自己不能？

    杨叶抬头看向天际虚空，生死之道？

    最终，他摇了摇头，生生死死，并不是说想领悟就能够领悟的。那女人能够达到这种程度，必定是经过千万年的累积而做到的！

    他能够达到生死剑道，其实已经是很难得了。

    看了一遍对方的道，就达到对方这种程度，也许世上有这种妖孽，但是，他杨叶做不到这种！

    打不过！

    他杨叶现在打不过这天命，这终究是一个事实，他也没有去逃避这个事实。

    云端之上，女子俯视着下方的杨叶，笑道：“心境不错，不好高骛远，也不自惭形愧。”

    说着，女子屈指一点，那行道剑突然之间穿梭空间，来到了杨叶的头顶。

    女子微微一笑，“你不是号称生死剑道吗？来，接我一剑！”

    接剑！

    那行道剑自空中笔直而下，直指杨叶！

    这一剑落下，杨叶瞬间进入了生死状态！

    因为这一剑，是一剑定生死！

    这一剑，他接不下，必死！

    最恐怖的还不是这一点！

    杨叶死死看着那落下来的行道剑，因为他在这柄剑之中，感受到了不止一种剑道，这一柄剑，包含了太多太多！

    他一共只有四种剑道，生死剑道，魔剑道，秩序剑道，情之剑道。但是，眼前这女人这一剑之中，蕴含了太多太多种剑道，其中有些剑道，他能见识过，比如杀戮剑道，而还有一些剑道，他见都没有见过！

    最重要的是，这女人竟然能够在一柄剑之中融合这么多种剑道！

    剑离杨叶越来越近，而此刻，杨叶周身散发出来的剑意与杀意也变的极其的恐怖。

    越危险，他剑越强！

    而此刻，他很危险，非常非常的危险！

    生死决之心，已经达到顶端！

    于是，杨叶的剑出了。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，杨叶的剑自剑鞘之中飞斩而出，这一剑，直接斩向了行道剑！

    空中，两剑相遇。

    并没有爆发出什么惊天动地的大动静，因为在两剑刚一接触的那一瞬，杨叶的剑祖直接碎裂，行道剑笔直而下，直指杨叶！

    看着那落下来的一剑，杨叶面无表情，很快，剑越来越近，但是，当那行道剑离杨叶头顶只有半丈时，那行道剑突然之间停了下来。

    这一刻，整个天地间仿佛突然凝固！

    云端之上，女子低头看向下方的杨叶，兖州有着一抹诧异，“啧啧，真是令人惊喜！剑域生死剑域”

    下方，杨叶头顶那柄剑就停在那里，之所以会停在那里，是因为剑域！

    在这关键时刻，杨叶施展出了剑域，而这剑域，并不是普通的剑域，而是生死剑域！

    他杨叶做不到一剑定生死，但是，他能够做到生死剑域，域内决生死！

    生死剑域，可以理解成为加强版的生死剑道，在这剑域之内一剑决生死！有着这生死剑域的加持，他这一剑的威力，至少提升了五成左右！

    杨叶的剑再次出了！

    依旧是那剑祖！

    剑祖冲天而起，直接斩在了那行道剑之上。

    轰！

    行道剑剧烈一颤，但是却没有退分毫！不仅没有退，反而还不断往下坠，只不过那速度慢了许多，而且，这一次剑祖硬生生挡住了行道剑的力量，没有破碎！

    杨叶看着那柄行道剑，他双眼缓缓闭了起来，这一瞬间，一股滔天杀意突然自杨叶体内席卷而出。

    杨叶右脚猛地一跺，“破！”

    随着他声音落下，剑域内，一股神秘的力量突然涌入那剑祖之中，剑祖剧烈一颤，爆发出了无数剑光与剑意以及杀意，这些剑光与杀意以及剑意瞬间那行道剑淹没。

    但是，那行道剑依旧没有退半步！

    就在这时，那云端之上的女子突然笑了，她抬起右手，正要往下一压，就在这时，一柄剑突然出现在了杨叶的头顶，下一刻，这柄剑直接朝着那行道剑刺去！

    云端之上的女子玉手轻轻一转，那行道剑直接放弃了剑祖，转身一剑斩下！

    轰！

    整个天地间剧烈一颤，然后龟裂！

    是整个天地间，视线能够看到的地方都已经龟裂，就像是一张巨大的蜘蛛网！

    这一刻，下方所有四维宇宙强者都骇到了极点！

    其中一些实力较弱的更是直接被震伤，再弱一点的，甚至差点没命！

    而能够在这里的，又能有多弱呢？

    无数人抬头看向那空中，空中的两柄剑已经分开，其中一柄是行道剑，还有一柄剑，四维宇宙那些强者不认识，不过，杨叶却是认识！

    那是逍遥子的剑！

    逍遥子！

    杨叶抬头看向虚空，并没有看到逍遥子的身影，显然，逍遥子并未来到这里。

    云端之上，女子转头看了一眼下方某处，她嘴角微掀，“也罢，就先暂缓暂缓，你可要早点来，我怕我等不及了。”

    说着，她玉手轻轻一招，杨叶头顶，行道剑破空而去，消失在了茫茫的天际尽头。

    而那逍遥子的剑也是随之消失。

    某处星空之中，一柄剑稳稳落在了一名身着云白色长袍剑修的面前。

    剑修微微点头，那剑回到了他腰间的剑鞘之中，剑修继续朝着远处走去。

    不过这一次，他的脚步比之前快了许多，而且，是越来越快！

    永恒国度，空中。

    杨叶抬头看着那片虚空之上，这一次有逍遥子出手相助，下一次呢？

    那女人这一次就有点想杀他，对方若是杀了他的话，那么三维宇宙怕是也就差不多了。

    空中，杨叶沉默了许久，最后，他看向了下方那些四维宇宙强者，而此刻，那些四维宇宙强者也在看着他。

    现在没了阎君，加上那操控阵法的阎摩戒也在杨叶手里，可以说，现在杨叶若是要他们死，那简直是轻而易举的事情！

    沉默了片刻，杨叶突然道：“现在谁做主！”

    这时，一名老者出现在了杨叶的面前，与人类不太一样，但是区别也不是很大，只是体型方面大了许多，五官与人类有五六分相视。

    杨叶看向老者，老者沉声道：“老夫阎枯，现在阎摩一族大长老。”

    杨叶微微沉吟，然后道：“平心而论，我不想你们留在四维宇宙。”

    闻言，那阎枯脸色顿时变了。这时，杨叶又道：“因为我若是有个好歹，你们必定生乱。”

    “你错了！”

    阎枯突然道：“三维宇宙想要和平，我们更想要和平！”

    杨叶看向阎枯，阎枯苦涩一笑，“我们的人，已经不多了。如果继续战，就算最终战胜三维宇宙，我们这些老不死怕是也会死的七七八八。下面的强者就更不用说了，不知多少族人会死。我们，也想和平，也想休养生息。至于未来未来的事，谁也无法预计，不是吗？”

    杨叶看向了下方，无数四维宇宙的强者都在看着他。

    包括杨叶对面的那阎枯，说不忐忑，那是假的。因为现在的四维宇宙，真的真的挡不住杨叶，杨叶的剑若是出鞘，那么，就是一场屠杀！

    四维宇宙会被杨叶一个人屠杀！

    一念决生死！

    看着下方那一群群人，杨叶突然之间有些迷茫了。

    因为按照他以前的性格，他肯定是要斩尽杀绝的。眼前这些，在之前都是他的敌人！

    他杨叶，对待敌人，从来不会心慈手软。

    而此刻，以他现在的实力，只要想，他完全可以将整个四维宇宙的强者尽数屠尽！

    整个天地间随着杨叶的沉默而彻底安静了下来，几乎落针可闻！

    杨叶面前，那阎枯额头之上已浮出了冷汗。

    就这样，足足过了将近半刻钟之后，杨叶突然摇头一笑，“秩序我之秩序，不是屠杀”

    说着，他看向下方所有四维宇宙强者，“你等若在三维宇宙，可愿遵守我杨叶所建之秩序？”

    闻言，下方几乎所有四维宇宙强者纷纷跪拜了下去，“我等愿意。”

    杨叶面前，那阎枯对着杨叶深深一礼，“我等愿与君共同守护三维宇宙，共同面对那最强天命！”

    杨叶腰间，剑祖微微一颤，似是发生了某些变化。

    杨叶其实并不知道，所谓秩序，并非一步而成，而他之秩序剑道，正在一点一点完善

    一个人建立秩序，这点，并没有什么厉害之处，所有人都心甘情愿遵守这个秩序，这才是真正的秩序！

    又名众生秩序！           
            