    “哇这么巧我也是天蝎”

    “内牛满面，我大一的时候都二十了”

    “哈哈哈这么巧，我巨蟹，天蝎女最搭星座没有之一”

    “浅浅才十七岁？我的天，新时代的妹子发育都好早”

    “十七岁还在高二的路过”

    “你们这些毛都没张齐的家伙能去写作业去嘛？”

    “哈哈哈哈这么巧，我双鱼，天蝎女最搭星座没有之一”

    “浅浅不会是跳级的那种学霸吧？看着也不像啊”

    “前面两位你们要不要代表着各自星座来打一架？”

    “哈哈哈这么巧，我狮子，天蝎女最搭星座没有之一，不接受反驳”

    ……

    小妮子前些天心情不大好，也没怎么直播，好容易直播，弹幕上也是各种热闹。

    弹幕都快把十二星座跟天蝎女最配都说了一遍，游戏组队完成的一声音效才终于打断了她们俩的闲聊，大概是吸取了教训的小仙女手速很快，就去后就先选了个盖伦。

    姜浅予忍不住打字问：“你怎么又玩德玛啊？”

    冉家小仙女：“因为我就会这一个啊。”

    姜浅予：“……”

    她打了几个点点后，忍俊不禁地笑了声，然后道：“我不想玩辅助了。”

    林轩正在跟自己直播间里的观众讨论到底什么星座跟天蝎女比较搭，闻言问道：“那你想玩什么？”

    “打野。”

    “你会什么？”

    小妮子很认真地想了想，还没想出来玩什么，就看到己方一楼锁定了盲僧打野，拖着尾音“啊”了一声，有些郁闷地道：“一楼选打野了，那我玩什么？”

    “中路？”

    “我不会中单啊。”

    “璐璐琴女都行。”

    “那你玩什么？”

    “辅助吧。”

    adc已经有人选了，小妮子跟冉家小仙女一通闲聊，林轩倒不好让她去辅助了，于是就自己选了个加里奥辅助。

    “我打什么位置啊？”

    林轩这边敲定了加里奥，就看到冉家小仙女问了句，他也就打字回道：“上。”

    冉家小仙女：“那你呢？”

    君临天下姜景白：“辅助啊。”

    冉家小仙女：“那算了，还是你去上路吧，你比较厉害，我去辅助就好了。”

    林轩笑着打字道：“没事，我辅助也一样厉害。”

    人家这样说，却未必就喜欢打辅助，毕竟对于很多新手与水平不太高的玩家来讲，辅助基本都是没有什么游戏体验的，既然带人家玩了，就不能只顾着自己爽。

    冉家小仙女迟疑了一下后，也就应下来，“好，我尽量不死。”

    林轩回了几个点点，就听姜浅予嗓音娇甜，带着调侃的语气笑道：“咦……对人家这么好呀？”

    林轩咳嗽一声：“能跟你聊得上话的，我都对人很好。”

    小妮子哼了一声，不知是顾忌着在直播，还是是比较满意他的回答，没有再继续说这个。

    “来来来，一级团搞起。”

    进入游戏后，林轩就直接喊了起来，反正就一局匹配而已，完全当成娱乐局来打，买了装备就往河道打标记。

    可惜冉家小仙女不知在干嘛，温泉壁垒刚一消失，就举着大宝剑往上路冲去。

    林轩给她打了两个撤退标记，然后在河道发了个求助标记，小仙女总算不傻，忙着就掉头赶往河道，结果林轩他们五个人聚齐了在河道蹲了半天，都没看到对面的人。

    “什么情况，不会在我们家吧？”

    林轩有点犯嘀咕，带头往对面蓝buff野区冲去，围着蓝buff巢穴转了个圈，差不多把整个野区都逛一圈了，都还没看到对面的人，于是果断做出判断：“小心点，他们在我们家野区，应该是从下路三角草丛绕过去的。”

    “嗯。”

    姜浅予应了一声，完全对他养成了习惯性的信服，就跟着他一块掉头，小心翼翼地往自己家野区走去。

    多半还一头雾水不知在做什么的冉家小仙女打字问：“我们要干嘛？”

    “找对面的人。”

    为了不影响林轩的判断，小妮子很体贴地帮忙打字回复，“我们跟着他走就好了。”

    冉家小仙女：“哦，好。”

    冉家小仙女对林轩的水平显然也是很相信的，操作着自己的盖伦亦步亦趋。

    三人以林轩的加里奥为首同进退，另外的盲僧跟ad两个人也就都跟了过来，林轩就用标记作为路标，一路指引着自家队友，小心翼翼地再从三角草丛绕回来。

    然后转悠了一圈，依旧没看到半个人影。

    “我去，什么鬼啊？”

    多年的经验判断完全失效，林轩忍不住有点郁闷，再看留在对面野区里的视野，依旧没看到对面的人出现。

    弹幕上已经笑喷了一片。

    “哈哈哈哈，笑死我了，姜景白也有装逼失败的时候”

    “惨遭打脸”

    “大舅子关键时刻不给力啊，这不是害我媳妇跟你一块丢脸嘛”

    “没事没事，反正都不是外人”

    “盖伦是大舅子女朋友？”

    “对面好套路啊”

    “我叫姜景白，装逼是我存在的意义，带妹是我装逼的动力，可我万万没想到，我虐过大主播，打穿过职业选手，被人举报过开挂，韩服九十以上胜率，至今保持着老鼠、大嘴、金克丝等adc的不败传奇，居然最后会在一场带妹匹配局里翻了车……”

    “自从大舅子出现在直播间里不断装逼的时候，我就一直在期待着这一天，有生之年啊”

    “哈哈哈哈，举国同欢普天同贺弹冠相庆大赦天下”

    ……

    “你去上路吧，顺便看一下这里，千万不要死。”

    眼看兵线都已经出发了，林轩只得赶紧打字让冉家小仙女赶紧去线上，顺便标记了一下蓝buff。

    既然对面不在下路野区，那么很可能就是准备开局反蓝，不过现在时间已经来不及了，林轩就也没再去耽误时间，给冉家小仙女打了标记，就继续打标记，让盲僧跟自己去对面蓝。

    盲僧发了个问号。

    小妮子并没有想这么多，一边走回中路，一边奇怪地问：“对面人呢？在我们家蓝buff吗？”

    “应该在我们家蓝buff。”

    这基本已经是摆明的情况了，但盲僧依旧没有任何要去对面蓝buff的意思，林轩也就懒得再催他了，打字道：“对面在偷我们蓝，你打了红直接去拿对面蓝，换个buff，不然要亏。”

    盲僧没认出林轩和姜浅予，但显然是看到了两个大师段位，多半是处于对段位的尊重，回了声：“好。”

    “我去看看吧。”

    姜浅予还是有点不放心冉家小仙女，自己跑去蓝buff，打算去差个眼确认一下，却见冉家小仙女已经举着大宝剑走到了蓝buff巢穴前。

    显然没有什么警惕意识的小仙女直接脸探草丛。

    林轩把视角切过来的时候，就见她已经冲了进去，打了个标记的同时，就有点好笑地叹道：“完蛋，估计要被抓死……嗯？”

    他话说了一半，就看到小仙女直接走进了蓝buff旁的草丛里。

    空无一人。

    没发现有对面人影的小仙女显然并不觉得这有什么不对的，拎着大宝剑就去直奔上路去了。

    两遍直播间弹幕几乎同时都被满屏的“哈哈哈哈”给刷满。

    “哈哈哈哈，大舅子就问你尴尬不？”

    “最怕空气忽然安静哈哈哈哈哈”

    “说好的一定在蓝buff呢？”

    “对面这套路有点深啊”

    “大家跟我来……咦？对面人呢？呃……肯定在我们家，咦？那肯定在蓝……咦？”

    “哈哈哈哈，隔着屏幕都能感受到的尴尬”

    “大舅子：老子就想在妹子面前装个逼，得罪谁了？”

    “那么问题来了，对面的人到底去哪了？”

    ……

    小妮子倒是没有要嘲笑林轩的意思，只是奇怪地道：“对面人不在蓝buff啊？”

    林轩咳嗽一声，干脆跳过这个问题，“没事，那不用管他们了，你回线上去吧。”

    小妮子也在看弹幕的，见都是各种调侃笑话，抿着嘴角，忍着笑“哦”了一声，回线上去补刀。

    这个时候双方中上都已经出现在了地图上，上路提莫，中路炸弹人，打野跟下路组合却依旧看不到踪影，林轩总觉得心里有些不踏实，就往三角草丛打了个警告标记，示意adc跟自己一块从石头怪这边绕过去。

    这个adc玩的是女枪，不知道是没在意标记，还是说懒得搭理，帮盲僧打了几下后，就掉头往三角草丛走过去了。

    “我去，这女枪想干嘛？那边可能有埋伏的……”

    林轩又打了两个标记，女枪还是不理他，他也就懒得管了，反正死的又不是自己，直接掉头往石头怪这边饶了一下，再往下路线上走去。

    