    太子被关起来，如何会造反？

    如今众人才意识到，魏国公没有来。

    听说太子造反，狩猎场内突然间就乱了，若是太子爷攻入狩猎场，那该如何办？

    宫中还有皇后娘娘，皇后娘娘以狩猎场内桓王谋逆，以平叛的名义......召唤京都安防兵马来。

    钟锦绣彼时正与沈家女眷在一起，听到这个消息，似乎在意料之内。

    雅郡主早已经吩咐好好呆着，绝对不能慌乱。

    是啊，这种情况，绝对不能乱。

    上一世，魏国公也有造反的，但是后来被他父亲平息了。

    他们在别院待了有三日，三日后，沈明泽回来了，来告诉他们，危险已经过去。

    “到底怎样了？听说是太子爷...他现在如何了？”

    “太子爷死了。”

    等他们回到京城，才知晓，太子爷是桓王亲手所杀。

    这一条消息，让人有些震撼。

    听说叛贼都已经杀到别苑了。

    行政殿内

    皇后娘娘反口诬蔑，说晋王是他们的内应。

    还有随着皇后一起叛变的人都曾经是晋王的下属，晋王以前跟太子共事，太子的人，有许多都跟晋王有猫腻。

    这下子晋王必死无疑。

    皇上一脸疲惫的坐在龙椅上，看着皇后，百感交集。

    “皇后这是希望朕断子绝孙吗？”

    “皇上不还有桓王吗？”

    桓王？

    一个连自已兄长都敢杀的人，皇上如今心中尤为心寒。

    桓王的心思昭然若揭，他对桓王失望透顶。

    “如今皇贵妃心中应该高兴了，只有她儿子了，皇上不是宠着她吗？现在可以独宠她一人了。”

    “皇后....朕心中一直属意的是太子，可是他呢，你瞧瞧他做了什么。”

    “太子是被人陷害的，是莲妃，是她啊，她用自家的媳妇的死来陷害太子。”

    一个能被轻易诬陷的太子，也是做到头了。

    皇上略显疲惫，道：“不管怎么样，太子是朕这些年最属意的太子人选。”

    皇后苦笑一下，太子爷终究是死了，说这些还有什么用。

    还有什么用？

    太子叛乱，牵连到晋王，如今他被禁锢在晋王府，然他安分的待在府里，面上也无任何焦躁不安。

    田七如今入了晋王府，在晋王府的存在，如同女主人一般，但却不是晋王的侍妾。

    晋王妃死了后，晋王府也很冷清。

    “晋王哥哥，您怎么能不担心呢？谋逆之罪，若是被论罪，会死的。”

    她们田家人，死的只剩下他一人了。

    “你不要死好不好？”

    晋王瞧着身边田七担忧的神色，心中一酸。原来这个世界上，还有人担忧他。

    这般的真情实意。

    “你且放心，本王说过要保护你，自然不会这般轻易就死了。我还想看着瑶儿妹妹，出嫁呢。”

    田七眼眶微红，声音哽咽道：“我相信晋王哥哥。”

    不一会，晋王府便有了客人。

    沈明泽奉旨来宣晋王入宫的。

    晋王瞧见沈明泽，目光暗沉，道：“都准备好了吗？”

    “自然，就等着晋王殿下您进宫去。”

    行政殿内

    晋王殿下进来，便跪下来。

    “儿臣不孝，让父皇担忧了。”

    旁边的桓王听他这般讲，微微皱了眉头。

    “三哥，你这话是什么意思？难不成皇后娘娘说你与二哥勾结，里应外合，欲要谋反，是真的？”

    这罪名定的果真是急切啊。

    当晋王眼睁睁的看着桓王杀了太子，他无力阻止，且又感觉心疼。

    然事后他问桓王为何如此。

    桓王只回了一句：“三哥，是二哥要杀我，你刚才看见了吧。”

    他当然看见了，可那分明是你激怒了二哥。

    皇上看着晋王，语气极力隐忍道：

    “晋王，可知晓你在说什么？”

    晋王道：“父皇，儿臣早知晓二哥德行有失，几番阻止，二哥他心中早有悔意，当初二哥和桓王妃之事，乃是四弟和皇贵妃亲自筹划，陷害二哥。”

    桓王这次回神，莫名反问道:“三哥，你胡说八道什么？”

    晋王不理会桓王，他继续道：

    “这次二哥与魏国公勾结，意图造反，儿臣也知晓...”

    桓王微微蹙眉，这是坦诚了吗？

    “三哥，你知晓，你这是承认了与二哥（太子）一起造反吗？”

    晋王看了桓王一眼，道：“四弟，当时我都陪着父皇一直在猎场别院，一直不曾接触过，且在太子打到别院的时候，亦是我制服了二哥和魏国公。”

    桓王目光微皱，道：“那是你没有机会。”

    晋王看了一眼桓王，基本不搭理，他道：

    “当时有人来告知我二哥要谋反的时候，儿臣心中不相信二哥会铤而走险，所以儿臣一直等着二哥回心转意，可是儿臣等来了却是与二哥兵戎相见，父皇，儿臣当时的确是知晓，但是儿臣不相信，儿臣不相信啊。”

    “可是他终究是走上那一步，不顾及父子亲情，不顾及兄弟情义，更不顾上下君臣之道，儿臣对他很失望。”

    晋王说着，眼眶便有些微红，那是不忍，更是失去太子之后的痛苦。

    皇上瞧着都有些动容。

    “所以呢。”

    “二哥身边的人，儿臣都熟悉，所以他们第一时间告知了我，那时候，我虽然不相信，但还是做好了安排，护卫父皇安全。”

    沈明泽道：“皇上，臣可以做主，魏国公和太子杀入别院的时候，援兵也就到了，而且跟随太子爷杀进来的将领们，都是晋王以前的属下，所以这场造反并无多少厮杀。”

    皇上轻声嗯了一声，他让钟勇审问过哪些将士，知晓他们不愿厮杀，是因为晋王授意。

    晋王的确是好孩子，为了给太子一次悔改的机会，可惜，太子没能抓住。

    若是他悔改了，便不会有接下来的事情发生。

    桓王见皇上有些动容，心中略微彷徨，他忙道：

    “父皇，三哥与太子的感情深厚，自然会为他开脱罪行，可是，为了给二哥开脱，三哥便要将一切往我身上踩吗？”

    晋王看着桓王，眼神莫名的寒意。

    “桓王，敢做不敢承认吗？桓王妃死了，你心中难道一点都不心痛吗？你利用桓王妃的死，成功了击败了太子，如今你又要逼迫太子造反，你想做什么？”

    “在你的心中，可有兄弟情义，可有父子之情，父皇那么喜欢你，你就是这般回报父皇的吗？我们是父皇的儿子，是太子的兄弟。”

    晋王一句句话，宛若一把尖锐的刀子，一刀刀的划着桓王的心，然就是这份对兄弟的诚挚感情让皇上更加动容。

    桓王道：“晋王，说话都要讲证据的。”

    “证据，当日给太子传信的丫鬟，名叫无银的，桓王认识吧。”这是陈述，且两人不再是三哥四哥的聊交情了。

    桓王一直觉得晋王好欺负，且一直欺负着晋王，且利用太子想要将晋王拖下水，一次在一次的，晋王不是傻子。

    沈明泽知晓，若非迫不得已，若非晋王自已想开，若非时局逼迫，晋王他绝对不能更不会做任何反击。

    这一次，太子爷死在他跟前的哪一刻，他那颗善良的心也早就被磨掉了。

    沈明泽思忖片刻，道：

    “皇上，臣这里还有一事，乃是穆王的死，臣查找出证据，是桓王收买了闽南力，趁穆王喝醉，将其毒杀，诬赖给钟琅，继而夺得穆王手中兵权。”

    “你胡说，本王要穆王的兵权做什么？”

    “为什么？因为你招揽穆王的时候，被穆王拒绝了，便心升怨恨，你先是计划让长远候去支援穆王，与长远候计划让穆王战死在外，随后长远候能接管穆王手中的十万兵权。但是计划赶不上变化，长远候摔断了腿，最后去支援的人变成了钟琅和陆飞，所以你又不得不改变主意，想出了一个一石二鸟之计。杀了穆王且还能栽赃给钟琅。”

    桓王面上无波道：“这故事极好，可是凡是都要证据。”

    他不会有证据的。

    沈明泽看着桓王，一字一句道：“桓王，您身边有个谋士杨奇，他将您的谋划都讲了，就连你让他潜伏在太子身边，意欲唆使太子对您的王妃使坏。”

    不，他是唆使杨奇，让太子对钟锦绣使坏。

    但是这话不能说，他瞪着沈明泽，然而却从沈明泽眼中只看出了一句话：早就知会你让你处理掉杨奇，谁让你不听？您啊，就是毁在了自已自作聪明上。

    “臣，说这一切，臣有人证跟物证。”

    当人证物证都呈上来，桓王自知理亏，不在辩驳。

    ......

    沈府

    当钟锦绣听说桓王被禁锢，晋王被澄清，如今朝堂之上，风向又变了。

    钟锦绣对这个结局非常的满意，满意的不能再满意了。

    夏冰玉死了，桓王落败了，就连宫里的皇贵妃如今都被打入冷宫了。

    今晚上，钟锦绣很高兴的，高兴地让桃子准备了点小酒。

    晚上沈明泽回来，瞧着钟锦绣小口抿着酒，脸上笑容特别耀眼，当迷茫的双眼望过来，更添了妩媚。

    侍候钟锦绣喝酒的桃子，看见姑爷回来了，忙将钟锦绣的酒杯给收起来，道：“小姐，姑爷回来了。”

    钟锦绣回头看了沈明泽一眼，心中高兴。

    “回来就回来了吧，在拿个杯子，今日我要与表哥大饮一杯。”

    桃子尴尬的看着沈明泽，沈明泽瞧着她今日心情好，与桃子道：“你去拿杯子来。”

    桃子看沈明泽也生气，放下酒杯，便道：“是。”

    钟锦绣满面红光，冲着沈明泽莞尔，道：“在来几个小菜，今夜咱们可以庆祝一番。”

    钟锦绣抿着嘴，看着沈明泽，那从眼角溢出来的笑意，掩都掩不住。

    沈明泽被她眼底的笑意感染了，扬起笑容道：“今日陪娘亲打牌赢钱了？”

    钟锦绣摇了摇头，她伸出手在她身侧指了指，示意他过来坐。

    沈明泽凑前，不着痕迹的将钟锦绣手边的酒杯拿走，一饮而尽。

    钟锦绣眼神迷离，见他喝酒便道：“你别喝，我们一起喝。”

    钟锦绣重新倒了两杯酒，一杯递给沈明泽，道：“表哥，谢谢你，我敬你一杯。”

