
　　第543章万仪要结婚了

　　郑流月看着她眼中的失望，闭了闭眼，没有回答白芷。

　　而此刻郑夫人完全忘记了自己女儿的面子，只顾着吵架要吵赢，“算什么账？楚月，你说说，那一次你儿子损失什么了？我女儿可是离家了多年，害得我跟我女儿分别多年，你好意思说。”

　　楚月没有想到，当年的事情抖落出来，郑夫人还是这样一副死不悔改的模样，她没有说话，反倒是郑流月打断了她，“妈——”

　　她尖叫了一声，把郑夫人吓一跳，她这会儿才回头看郑流月，看到郑流月已经是泪流满面了，郑夫人也慌了，她赶紧伸手去给郑流月擦眼泪，“小月，你别哭，别哭啊，你一哭，妈妈也想跟着你哭，你别哭啊。”

　　郑流月却躲开了她的手，“妈，你觉得我还不够丢脸吗？你还要做什么？还要说什么？”

　　“我，我都是为了你啊。”郑夫人不明白为什么自家女儿突然这么崩溃。

　　郑流月恨恨的看着郑夫人，“妈，你是想让我死是吗？”

　　郑夫人还想说什么，郑流月已经转身朝外面走去。

　　郑夫人想追她，结果因为高跟鞋跑不动，还差点跌倒。

　　郑国良伸手揉了揉额角，一把把郑夫人拉了起来，对着墨家人道了一句，“抱歉，打扰了。”

　　然后拉着郑夫人离开墨家。

　　直到走出门，两个人还推推搡搡，吵吵闹闹。

　　楚月抚额，“郑流月摊上这样的父母，也是可怜。”

　　回到郑家，郑夫人还在尖叫，“郑国良，你快去找我们的女儿啊，她也不知道跑到哪里去了，她如果想不开，可怎么办啊？”

　　“你还好意思说，我们女儿为什么会跑出去，你不自我反省，我们郑家的脸都被你丢光了，我当初是怎么看上你的？你看看你都做了些什么破事儿？你能不能别糟蹋我的女儿？”郑国良气乎乎的吼道。

　　郑夫人哭着吼道：“是我糟蹋她什么了？我是在为她的未来着想，给她好好的找一个婆家，你一个当父亲的，从来都不关心女儿，整天就跟你的小狐狸精鬼混，你现在还好意思说我？”

　　“你给墨锦城和自己的女儿下药，结果人家墨锦城就算是中了药，也对我们的女儿没有兴趣，这对她不是最大的侮辱吗？你说说你，是怎么做出这种恶心人的事儿来的？还用下药这么下作的手段。”天籁小说网

　　“这种手段怎么下作了？当初，我也是给你下药，才成为你的太太，如今郑家的当家主母，这才是最有效的办法。”

　　‘啪’郑国良实在听不下去了，抬手便甩了她一巴掌。

　　郑夫人尖叫起来，“啊——，郑国良，你打我，你敢打我，我跟你拼你。”

　　于是她扑上前跟郑国良撕扯起来。

　　两人正扭打在一起的时侯，楼梯上有了响动，两人一回头，看到郑流月拎着箱子从楼上下来。

　　两人立刻住了手，郑夫人叫了一声，“流月，我的乖女儿，你，你这是要去哪里？”

　　郑流月冷冷的扫了他们一眼，“我去国外了，你们继续打，就当没有看见我。”

　　说完，她头也不回的离开。

　　郑夫人追了出去，可是郑流月已经上了车。

　　郑国良也走出去，看到郑流月走，又吼郑夫人，“现在好了吧，你闹腾吧，又把女儿闹腾走了，她好不容易回来一次。”

　　“我能怪我……”

　　两人又吵了起来。

　　——

　　郑流月离开以后，白芷很长一段时间都是蔫蔫的，她不敢相信自己的偶像居然是那样的人。

　　而这一段时间，叶萌倒是格外的清闲，说是在家里养伤，其实就是啥事儿没有，每天吃吃零食追追剧，偶尔跟楚月聊一下订婚的相关事宜，不过楚月大多事情也不会多问她，一切都按照最高规格办。

　　很快便到了6月20号，艾红芹突然来叶家找叶萌。

　　晋宜来楼上叫她的时侯，叶萌微怔了一下，难道万仪有什么事儿？

　　这一段时间叶萌一直在跟郑流月还有白芷一起折腾，倒是甚少关注万仪的情况。

　　这会儿艾红芹来找她，难道是万仪又有什么事儿？

　　艾红芹因为脸上有烧伤，所以，平时不怎么出门，除了万仪的事情。

　　那这次来也定了为了万仪。

　　她大概收拾了一下，便匆匆下楼去见艾红芹。

　　从楼上看到艾红芹的时侯，叶萌有点惊讶。

　　平时朴素的艾红芹今天居然穿了一件gucci的衣服，脸上还是戴的口罩，但是人却看起来洋气了许多。

　　叶萌脚步微顿了一下，然后慢慢的走下楼。

　　“艾姨。”她浅浅的叫了一声。

　　艾红芹看到叶萌，笑了一下，忙从沙发上站了起来，很是热情，“萌萌。”

　　“快坐吧，艾姨。”叶萌赶紧按住她，让她坐下。

　　她亲自去给艾红芹泡了茶，递到她手上的时侯，问：“艾姨，您今天来找我，是有事儿吧？”

　　艾红芹接过茶杯，却没有喝一口便将茶杯放到茶几上，伸手握住了叶萌的手，有点兴奋，又有点激动的说：“萌萌，小仪她要结婚了，你一定要去参加她的婚礼呀。”

　　“结婚？”叶萌怔了一下，“是跟卫楠吗？”

　　艾红芹点了点头，“是啊，原来你早就看出来了，从前我不知道卫楠那个孩子，是这么好的孩子，我只当他同蒋严一样的，是个纨绔子弟，跟小仪在一起，就只是玩玩罢了，却没有想到，他居然真的要娶小仪，小仪现在找到自己的归宿，我也就放心了，那个卫楠家里条件似乎还不错的，给了我们家30万的彩礼，那可比老家那些姑娘的彩礼多的多呢。”

　　艾红芹自顾自的说着，她是真的开心，自己的女儿要嫁人了，有个好归宿，她也算了了一桩心愿。

　　叶萌也浅笑了一下，“那很好呀。”

　　“你也认识卫楠吧？”艾红芹问叶萌，“他人是不错的吧？”

　　叶萌点头，“他是一个好人。”

　　“那便好，那便好，艾姨相信你的眼光。”艾红芹微笑着点头，“那我就放心了，萌萌，你一定要来小仪的婚礼，她从小就自卑，没有什么朋友，你是她唯一的朋友，我跟她爸，也把你当亲人看，所以，我们都希望你能来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第543章 万仪要结婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 