    时光荏苒，日月如梭，一转眼离开当初俞慎度过五大修行劫难已然过去了十年。

    这十年之内，整个荒古大地、星空都得到了长足的发展，也有越来越多的修行之人度过劫难，百尺竿头更进一步。

    在这样的环境之下，许多修为高深的修士，纷纷开宗立派，占据了荒古之上各处天地灵地，发展自己的实力。

    不过整体来说，整个荒古大地最大的势力依旧是四方圣地与诸夏群山，以及后来的妖族。

    妖族在森鹿大王等大妖的带领下，族群不断的壮大，虽然族群数量比不得人族，但是非常之团结。

    妖族不断发展之下，自然与人族发生了许多不愉快，在双方高层的压制下，并没有发生大规模的冲突。

    不过妖族也已然都搬离了诸夏群山周近，另外找了一处风水宝地，建立起了自己的城市，亦是欣欣向荣。

    这些日子里，魔族以及入魔之人在荒古之上也是愈发的多起来，不时的在某些地方制造出大新闻，几乎成为了荒古各族的天敌。

    除了以上三族之外，荒古星空的星辰之灵们，也组成了星族，跟金翅凤凰创造的凤族、敖初创造的龙族一般，成为了荒古的强大种族。

    不少星族、凤族、龙族成员也纷纷也来到大地上游历，让荒古更加是热闹非凡。

    这一日，诸夏群山之间却是一片缟素，到处充斥着悲伤的气息，却是人族大能扶康寿尽殒命。

    诸夏群山这里各方大能聚集，包括了星族族长星梵、凤族族长金翅凤凰、龙族族长敖初、妖族族长森鹿，以及魔祖陵桐。

    四方圣地亦是派出了水御等人作为代表前来吊唁。

    除了这些外宾之外，诸夏群山人族各个高层亦是难得的到齐，一道为扶康送行。

    扶典带着妻子、儿女一道抬着扶康的棺材，在众人表达哀思之后，完成了丧礼，护送着扶康往选好的陵墓而去。

    将扶康的棺椁送入陵墓之后，将陵墓封闭。

    此时扶典双眼发红，眼看着墓穴封闭，道：

    “哎，父亲不愿死后转修神明，这才寿尽而去。”

    旁边陵桐也有些悲伤，道：

    “扶康本就受过神明压迫，不愿也是正常，不过此番事情有些蹊跷，正常以我等实力，可寻到魂魄，这番却没有任何踪迹？”

    风华听得此话，道：

    “近期似乎都是如此，生灵死后灵魂七日便会消失，不知道去了何处。”

    森鹿此时也开口道：

    “我妖族亦是如此，包括度劫难失败之人，水御老兄，这是否与幽冥世界有关？”

    水御一直镇守北方圣地的北海眼，并未登临星空，所以对幽冥世界的情况还是有些了解。

    水御此时略微皱着眉头道：

    “自道长那日带着幽冥之主离开，北海眼中的幽冥通道便非常怪异，不可进入，我也不知晓这些年幽冥世界发生了何事。”

    陵桐此时拍拍水御肩膀，道：

    “定是道长的手笔。”

    诸夏群山这边送别了扶康，那边扶康的一缕灵魂飘飘乎之间，有些恍惚，似乎穿过了一处阴冷幽暗的通道，便来到了一处幽暗的地界。

    此时扶康的意识恢复了正常，毕竟他有修为在身，灵魂强度也远超普通生灵。

    扶康看向四周，发现这是来到一片幽暗的地界，眼前有一道蜿蜒的黑色河水流淌而过，眼前还排着无数与自己一般的灵魂。

    这些灵魂大多数都浑浑噩噩的，正在有序的乘上那河面上摆放着的一艘艘大船。

    大船载满之后，便顺着河水朝着下游而去，下游被一阵阵黑雾笼罩，看不见情景。

    而维持着灵魂们秩序的，是一个个身穿黑袍的身影。

    这些身影身上的气息非是活人，似乎也是鬼物，但却没有寻常鬼物的鬼气森森。

    扶康见着所有灵魂都在排队，暗道：

    “这怕是幽冥世界，曾听得水御大人诉说幽冥世界，似乎不是这般光景，难道是道长所为。”

    扶康自然是知道俞慎当年讲道之后消失，此时想起来，与眼前这般景色当有些关系。

    这时候，扶康也顺着排队下去，忽而旁边一个穿着黑袍的人上前，朝着扶康拱手道：

    “可是扶康大人在前？”

    扶康听得来人叫出了自己名字，看着那人黑袍盖着面容，面容前一层黑雾，倒是没有认出此人。

    扶康拱手道：

    “正是扶康，不知阁下是？”

    那人轻轻退下兜帽，露出了一副中年人模样，道：

    “扶康大人，我是姜常，之前跟随扶典大人曾见过您几次，还与您喝过酒。”

    扶康听得这个名字就觉着耳熟，再看模样，登时就认了出来，道：

    “我想起了，阿典还常夸你勇猛，不过你似乎前年就。。。”

    那姜常听得此话，挠挠脑袋，道：

    “是，前年我随扶典大人剿灭一群作恶多端的魔族，不小心叫魔族重伤，后不治而死。”

    “是了，当时我还去送了你一程，你家小子现在很壮实，将来也是条好汉子。”

    听到自家孩儿的消息，姜常喜笑颜开，道：

    “可惜没办法亲自教我孩儿武艺，也无法常看着他长大。”

    “诸夏群山会好好教导、培养他的，你可放心，对了，你我此在何处，你与我说说。”

    “扶康大人，此乃幽冥，死者灵魂皆会到此处，我前年便来了，不过那时候这里还不是这般景色，我也在幽冥到处游荡。”

    “直到今年，幽冥忽然剧变，道长出现在了幽冥，将幽冥规整一新，我也因身上有些功德、修为，被道长选作鬼差，带了百人队，在此负责接引亡者，也得了鬼修之法，可以继续修行，亦有成仙的可能性。”

    扶康听到姜常所说，笑道：

    “道长果然大手笔，竟然将幽冥规划如斯，那接下来我是否也要登船？”

    “扶康大人身上有深厚功德，另有安排，请随我来。”

    说罢，姜常祭出一顶黑漆漆的小舟，其上还有乌蓬顶盖，倒是小巧精致。

    那小舟落在了眼前，姜常道：

    “大人请上舟。”

    扶康随着姜常上舟，那小舟周边忽然浮现一道黑雾，将小舟托了起来，悬于半空。

