
　　“纵我不吝一己之身，但虚无只怕并不会轻易就死？”

　　“祂的幕后另有隐情，确实没那么容易死，但不代表不会死。”

　　谢云书对虚无的来历，还算清楚。知道这些苦境魔神一般的家伙。若无克制之法，断难彻底消灭，还会不断重生。

　　谢云书脑筋一转对岳云深道：“玉龙,你研究的图龙八解呢？”

　　“之前始终少个人，现在不少了。”

　　“少个人，你不会说是我吧？”

　　鉴于虚无与武神独千秋的特殊关系，岳云深长年以来在各境游历，思考对付虚无的办法，甚至连囚禁虚无的御天龙神一族也去拜访过。最终想到了一招,或者说一个阵术“图龙八解”，足够对异境魔神造成威胁。

　　此招须以七个天命之人主攻，先行压制住虚无，再合以主阵者共同施展“图龙八解”，便能将这类魔神的形体灭杀。但在那之后，仍须设法净化虚无本源。

　　只不过这七个人有着严格的“天命”要求。不是正确的人，或者拥有近乎魔神一般的修为者顶替位置，几乎无法促成次阵功成。

　　谢云书白眼一翻，抱臂道：“我不可能是所谓的逆神七煌之一，我一个人就能暴揍虚无了。”

　　“那是自然。但令嫒呢？”

　　“嗯？”

　　岳云深沉吟提醒道：“据我曾经所托，久远之前你曾前往阎罗鬼狱，将天鬼暴君啸击杀，更取走狱龙皇的神力残留。”

　　谢云书闻言一愣，不太确信地说：“你该不会讲天命转移了？”

　　“我只能作有此猜测。”

　　摆出夜观天象的架势，岳云深卜算道：“一般而言，要布置图龙八解，逆神七煌的天命,纵未找到既定的人选,亦会重新挑选应劫之人。但八歧邪神解封这段时间,大致离虚无出关不久。我始终只能确认六人范围，而非七人。直到听闻你重新出现在苦境的消息，才有一颗带着天命的异星，闪烁于苍穹之上。”

　　“没想到还有这回事……”

　　谢云书曾经去阎罗鬼狱，把狱龙皇的蟠龙古珠交给了岳云深，让他带回了御天龙神的老家上天界，并将龙珠所诞龙子帝龙胤收为徒弟。

　　但这样一来，苦境就少了一个剧情关键的人选。不仅如此，谢云书还把狱龙皇给薅干净了，确确实实改变了苦境的一个重要历史节点。

　　岳云深苦恼道：“按理而言，天命当已应在我那徒儿帝龙胤身上，不知为何迟迟未落。”

　　谢云书灵机一动道：“难怪……因为除了逆神七煌的天命，战星的天命还没开启。你徒弟帝龙胤本来会应两个天命，只不过阎罗鬼狱的战星天命被我篡改了。小蛮身上的应该不是逆神七煌的天命，而是战星的。战星的天命不结束，帝龙胤的逆神七煌天命就无法运作。”

　　“战祸双星？”

　　八歧邪神再度席卷神州之时，另有战星、祸星两大天命者，会应劫而降。

　　被谢云书这么一讲，岳云深恍然大悟：“确实，与邪神并肩的众天邪王应祸星之命,便该有人应战星天命。”

　　“天命不天命无所谓。”

　　谢云书都什么人了,根本不会盲目信奉天命。号称“命运”的家伙，都被他弄死了一个。

　　更何况，八歧邪神和虚无再怎么着，都不会等大家排兵布阵结束，迟迟等待天命，才是笨蛋行为。

　　“给我闺女整点好处下来，才是真实的。”

　　——————————————————————————

　　战星、祸星的天命加持，约莫等于女娲传承的，不自爆状态下的觉醒女娲神元。谢云书经玉龙隐士一提醒，回到道武王谷后，就琢磨着怎么把“糖衣吃掉，炮弹挡回去”。

　　但祸星这个家伙的实力，不仅仅只是如此……

　　虽然说，这战星天命对天命者没什么威胁，却会给人一种被宿命把持的无力感。谢云书不信这个邪。然而小蛮对此似乎全无所觉，就算仰着脑袋把眼睛看天上的星星把眼睛看花了，都不觉得自己跟什么战星有关系。

　　“唉，爹真是的。这里所谓的天命，不就是人不到死的时候，不知道会发生什么事嘛。现在这么安全，就算你逼我去看，我也找不到你说的那股力量。”

　　“你对苦境天命的形容，我无法评价，但却无比赞同。”

　　武神跟玉龙隐士需要先修整一番。至于之前说用黮月天火去把他体内虚无闇力烧掉的主意，几人商量后并未即刻施行。反正有谢云书在这，就算打到一半闇力发作，总能再压制下去，没必要让武神突然从“猛男”变成只能打几刻钟的“秒男”。天籁小说网

　　当然那几刻钟，估计够把很多高手给杀好几个来回了……

　　既有此共识，谢云书干脆就跟月无缺先在道武王谷，免得被虚无给端了老巢。至于儒门和仙门那边，用不着众人担忧。

　　因为，谢云书已经有了一个激发小蛮未知天命的主意：“所以，你爹决定，马上让你去经历一点危机。”

　　“嗯？”

　　“记住了。这次得第一时间觉醒，否则很可能第一招就受伤。”

　　“爹你小看人。我已经能够绕过道君尺，施展出术法来了喔。”

　　“这是你该学会的，学不会只能证明你是傻蛋。”

　　小蛮这么快就有了成果，谢云书是半点都不意外。但凡女娲觉醒姿态一开，丫头就跟热水壶沸腾开挂一样，对于天地间事物的运作道理，天然就有一个系统性的梳理。

　　一两天搞不定的事，那无论如何都搞不定。能够搞得懂的逻辑，这么些时间也就够了。

　　剩下来的，就都是水磨功夫！

　　小蛮洞悉了道君尺的运作原理后，便只需努力把自己体内的力量精微细化，达到道君尺锻造时的尺标。做到了这一点，小蛮便只须在施术之际，布置好一层隔绝道君尺“术式”作用的反向封界，就能够在握着道君尺同一时刻施展自身法术。

　　这也是为什么，道君尺号称“无法不破”，但在碰到同样属于“始尊七仙器”的其他几样法宝，便会相互抵消功能的原理所在。

　　因此，对于谢云书的说法一头雾水，自觉进步颇多的小蛮又从来不是怕事的性子，反而有些跃跃欲试：“对手是谁啊，难道比上次公开亭那个剑宗长日锟铻还厉害？”

　　“他，不是厉害不厉害的问题，而是你要不要自爆跟他同归于尽的问题。”

　　要激发战祸双星的天命，最佳的处置办法，就是让战、祸双星碰面。谢云书摸不太透小蛮现在是什么情况，于是语重心长道：“不过你放心，爹会保护好你的。”

　　“可是我们离开的话，道武王谷会不会危险？”

　　“围魏救赵嘛。如果众天邪王遇到危险，八歧邪神断然不会坐视。这样一来，只要有武神在，剩下一个虚无不会少人牵制。再不济，月无缺就先把黮月天火放出来，跟魔神打一场，大不了我回来善后就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十三章 黄金矿工免费阅读。https://xs.23sk.com 