    一马平川，很长的一段范围内，都看不到什么突起的东西，在这片荒凉的草原上，长着深深的略带枯黄的野草。野草疏密不等的生长在这片平原上，在野草之间，间或生长着一棵棵扭曲的古老桐树，纠结的树根，一半都裸露在地表。

    这些桐树旁不远处，便有一块块焦黑的裂缝，自野草之间，延伸而过，裂缝有窄有宽，裂缝下，便是滚滚的岩浆从中流淌，偶有几处地表，冒出浓浓的青烟，直腾上天空。

    远处天空，三条黑影掠来，在一棵树皮粗糙，一面焦黑的桐树旁落下，正是风云无忌三人。

    扫了一眼这数人高的桐数，风云无忌淡然道：“没错了，离鸾虽非凤凰，但所落之树，却也占个桐字，凤凰梧桐，这离鸾也找得有桐树之地方才肯落，性情果然傲。圣殿洞壁上，刻画一个传说，说离鸾乃是被驱逐的落难凤凰，看来也不是没有一定道理的。”

    独孤与西门依北四下打量了一眼，淡然道：“这里的地层非常不稳定，脚下完全就是一层厚点的泥土，下面便是汹涌的岩浆，我实是看不出来，那地磁元脉与这岩浆有何区别？”

    风云无忌沉叭吟片刻，开口道：“事实上，我也不清楚，但在圣殿的地灵宝物中记载有，这个应该是确认无误的，只是对于神识受创有修补作用，其他，比如提升功力之类的，倒是没什么作用，按圣殿记载，这地磁元脉乃是整个太古地底岩浆精华经亿万年沉淀形成的，形态与岩浆相似，唯一的辨别之道，只有身临其中方才知道，传闻这地磁元脉，神识完整的人进入，不会有任何的变化，唯独对于精神受创的人，才会产生作用，并在精神受创之人进入之时，会形成一太极图，不过，那太极图，却是一半火红，一半漆黑，足在三盏茶工夫方会消去。”

    “哦？有如此异象？”

    “那离鸾藏身何处？”西门依北突然开口道，一脸漠然。

    风云无忌抬起头，四处望了一眼，指着向西方向不远处道：“我的意识在那里被一股强悍能量阻断，我只所以说有人守护，也缘于此。圣殿传闻，要找地磁元脉，必寻对这地磁元脉敏感的离鸾，据离鸾与其他神兽有些不一样，它们的幼崽灵魂生下来就是残缺的，只有在生长过程中，不断的从地磁元脉吸收能量，才能成长完全，并且有一定的机率成长为圣兽凤凰，我的神识虽在此被截断，但已探得离鸾在此入地！”

    “那人实力确是不弱，两位小心一点，不过，我想以我们三人实力，要对付他也不会太难。若能说服他，那是最好，若是不行，唯有行下策了。”

    独孤点点头，示意明白，西门也微颔了颔首。

    三人脚下一踮，已然飞身掠过了丛丛荒草，在风云无忌所说的地方，三人落了下来。

    丝！

    三人倒抽了一口凉气，在三人脚下，铺了厚厚的一层枯骨，枯骨中，还夹着一些已然生绣的铠甲，许多残缺的刀剑弃置一旁。

    轰隆隆！

    一阵巨响传来，三人皆是一惊，转过身来，却见不远处，大地裂开，那滚滚的岩浆之中，一名身着火红铠甲，头载犄角火盔，面色火红的大汗从那岩浆中升了起来，一层层的灼热岩浆顺着他的盔甲。

    “你们是什么人？莫非也是想打地磁元脉的主意？哼！如果真是这样，那你们就不用离开了！”那火甲大汉洪亮的声音如雷般响彻大地，声音向着四方滚滚而去。

    只是一句话，已然抹杀了风云无忌等人的希望，连说都不用说了。

    风云无忌等三人也不是废话的人，一看那火甲大汉的神态，便已知他的决心了，结合地上那些尸骨，二话不说，风云无忌已然出手。

    吟！

    一声清越的剑鸣，第五剑胆夺手已然臂出一道磅礴剑气，那火甲大汉似是早已料到，神色淡定，一掌擎出，一道火龙从掌心吐出，轰！的一声，、与风云无忌斩出的剑气相冲，同时湮灭。

    “倒是小瞧你们了，”那火甲大汉嗡声嗡气道，右手张出，一柱岩浆冒起，表面的岩浆褪尽，露出火红的戟身来。

    便在此时，一直没有动静的西门依北突然出手了！

    轰！

    一声惊天巨响，随后天地陷入一片黑暗之中，无日无月，唯有永久的黑暗，时间在这一刻，仿佛停滞了一般，那在那黑暗的最深处，一点灼目的光芒爆开，随后以吞天噬地之姿划过虚空，那一刹那的光芒如慧星横空，星辰坠落，华美而霸道……

    咔嚓！

    那笼罩天地的黑暗刹那间褪去，天地又恢复明亮，数丈外，那火甲大汉单膝跪伏于地，身上火红的铠甲出现一条条密密的裂缝，在他的胸口出，一条巨大的破碎剑痕，拉得老长。

    咔嚓嚓！

    那

    汉全身颤动着，慢慢的站了起来，一股股雾气从他的涌出，同时，那原本支离破碎的铠甲，也随着他站起来的身体，以极快的速度愈合起来……

    西门依北眉头微微皱了起来，手中长剑已然回鞘，沉吟片刻，西门依北开口道：“他的……铠甲……”

    这还是西门依北进入帝级之后，一剑第一次没有杀死一个人。

    这个结果便是风云无忌也大吃一惊，本来以为这人虽强，但以西门依北的剑道，也是可以一剑杀死的，微微皱了皱眉，风云无忌也道：“不错，他的铠甲有问题……”

    风云无忌一眼看出，这火甲大汉本身实力也就是帝级与神级初境之间，最多也就是神级初境，以这种实力，西门依北的一剑，照样可以将他秒杀，但他身上那件铠甲却代他生受了这一剑，将那剑气全部吸收，只有一点点没入那火甲大汉体内。

    “你们很强！”那火甲大汉慢慢的站了起来，粗犷的脸上变得非常难看：“但我很好奇，这样的一剑，你们到底还可以出多少次？”

    风云无忌冷笑：“是吗？我也很好奇，你这铠甲是不是真能无限的承受这样的剑招？”

    那火甲大汉脸色果然一变，风云无忌顿时知道猜中了，这样的铠甲也不是可无限使用的，当某种支撑的能量耗尽，这件铠甲也就报废了，但这个度到底是多少，能承受西门依北多少剑，却是很难度量的。

    “你们还是退回去吧，守护这里是我的使命，任何人不得靠近。这件坎离战甲足以抵至尊以下的攻击，你们是破不了我的防的，还是退吧！”那火甲大汗道。

    风云无忌摇了摇头：“那么很遗憾，我需要地磁元脉的决心和你守护这里的决心一样坚定！”

    “哼！你们是敬酒不吃吃罚酒！”那大汉猛然大喝一声，一脚踏下，整个大地震颤，一道粗大的岩浆流从地下迸出，化为一片火河向风云无忌三人卷来。

    三人面色平静，冷冷的看着那卷来的水河，便在那岩浆流相距不过数尺时，风云无忌突然伸出右手，向着虚空一掣，那道数丈宽的岩浆便定在空中，风云无忌五指一弹，那满天岩浆便化为一根根松针状，倒射而回。

    几乎是在同时，一声大喝传来，那岩浆之后，一柄粗大的火红长戟剌破重重岩浆，向着三人暴射而至，那火红的戟身带着道道细碎闪电，离三人三尺处，枪身一晃，一化为三，向三人同时剌来。

    独孤与西门正待出手，突然风云无忌伸住两人手臂，迅速向后弹起，向后平飞退去……

    两人虽然不明白，为何面对这看势毫无威胁的一戟，风云无忌想到了退避，但多年的合作关系，让三人之间建立了良好的默契与信任，几乎是风云无忌一拉的同时，三人已迅速化为飞鸿倒退出数百丈。

    叮叮叮！！！

    那岩浆流化作的松针剌在火甲大汉的身上，双融为岩浆从他铠甲上滴落，根本没有造成半点伤害，那坎离战甲太强了。

    身在空中，独孤与西门终于明白风云无忌为何将他二人拉着后退了：在那火甲大汉的身后，七颗灼目的小太阳浮于他的背后，在看到那七颗浮动的，按北斗七星位置排列的小太阳时，独孤无伤与西门依北都是浑身一震，两人都清晰的感应到了那七颗不过拳大的小太阳中蕴含的恐怖威力。

    “哼哼，你们倒是挺会见机行事的！”下方，那火甲大汉抬起头，狞笑道：“可惜，这里有着我火族的秘密，容不得流传出去，你们必须得死，所有打地磁元脉主意的人，都得死！”

    说着，那大汉猛然一跺脚，以与粗壮身躯毫不相称的速度拨空而起，闪电般向着三人掠来。

    “西门，出剑！”风云无忌蓦然喝道！

    轰！

    轰！

    两声巨响，天地眨眼即黑，虚空之中，唯有那火甲大汉背后七颗小太阳发出灼亮的光芒，几此同时，从两个方向，升起两道灿烂的光华，两道慧星般的光华，自两方破空而出，整个虚空，都因为这两道毁天灭地般的剑光而轰鸣声来，百丈眨眼即过……

    轰！

    天空放亮，那火甲大汉中了风云无忌与西门依北的‘一剑’，如一颗炮弹般从空中砸落，不论他如何强悍，面对西门依北的强攻剑道，根本没有闪避的机会，直接被两人两续两剑，轰入地中。

    咔嚓嚓！~

    火甲大汉半截身体没入地层之中，只余下一个头和两只手臂露在地面上，一道道巨大的裂缝以他的身体为中心，向着四面八方延展而去，形成蛛网状。

    火甲大汉那火红的头盔下，露出一张阴谋得呈的笑脸，抬头看着天空向着三方站立的三人，得意道：“不管你们有什么古怪绝技，在我这招‘北斗锁星’下也唯有丧命一途。

    风云无

    俱是一震，抬眼望去，果见七颗火红的带着焰火的小三人的七个方向，按北斗七星的位置排列着。

    几乎是在三人发现被困于北斗七星中的刹那，七个小太阳周围诞生一圈焰火般的黑暗，随后身周数十丈范围内的空间，出现一道道蛛网式裂缝，整个虚空被分裂开来，成了一个独立的空间。

    七颗小太阳之间，光芒时涨时缩，互相呼应。

    “不好，他的技能，肯定是属于空间毁灭性的，七颗小太阳，一旦整个剥离出来的空间融而为一，则就是这块空间连带我们毁灭之时。”风云无忌严肃道，在*方面，剑阁中的那位是本尊，但在精神方面，此时的风云无忌却是本尊，依然保留了对周围环境能量变化的敏锐感觉，长久的战斗，足以让他迅速判断出，一些招式接下来的变化情况。

    果然，风云无忌这话说出，下方的火甲大汉一愣，接着哈哈笑道：“知道了又怎么样，照样得死，给我爆！”

    轰！

    七颗太阳光芒骤敛，接着猛然大涨，一声轰响，风云无忌、独孤无伤、西门依北，三人所处的空间，瞬间被七道至阳至刚的浩翰力量引爆，化为满天细小的碎片，如一团碎得不能再碎的玻璃般，浮在空中。

    便在这里，一直默然的独孤无伤开口了：“让我来吧。”

    几乎是在他说话的同时，一圈明亮的太极气图从独孤无伤体内迸出，迅速将三人包裹。

    太极图在虚空中，向着四面八方延伸而去，所至之处，那指甲大的空间碎片一片片的衔接起来，恢复完整，眨眼之间，整个空间完整如初……

    不！

    火甲大汉发出一声惊呼，不可置信的看着空中，双眼睁得大大的，便在这里，只听一声嗖响，从他背后，一道乌虹飞速掠过，在他反应过来之前，从那神情恍惚的火甲大汉后颈剌入，颔下整出。

    风云无忌领先，独孤无伤与西门依北随后，从那块原本被破碎的空间中走了出来，看了一眼那双手死死捂住从脖子前剌出的第五剑胆的火甲大汉，风云无忌冷冷道：“你的铠甲可以挡住一切攻击，不知道，你的身体是不是也可以挡得住。

    手指微微一弹，第五剑胆横向一切，那火甲大汉的大好头颅便从项上滚落，一柱鲜血喷出数丈之高。

    叮！

    那火甲大汉身上的铠甲突然自动脱落，随后连带那火红盔甲化为一道流光消失在冥冥之中……

    风云无忌惊疑不定的看了着那铠甲消失的方向，目中露出思索的神情，片刻后，转过身后，三人林那火甲大汉身上跨了过去，来到了他浮出的地方。

    神识一遍遍的扫过，风云无忌终于发现了地层下，藏身于滚滚岩浆中休眠的离鸾，那庞大的身躯紧紧的缩成一团，金钩犀利双爪卷曲着，，贴于腹下。

    风云无忌闭上眼沉思了一会儿，手指微动，似乎明白了什么，睁开眼，一指弹出，同时道：“我不想伤害你，你还是多睡一会儿比较好！”

    说罢，转过头来，面对着独孤无伤与西门依北，漠然道：“好了，我已经找到了地磁元脉，很长一段时间内，——可能数百万年内，我都不会再出现。剑域的一切，拜托你们了。”

    独孤无伤在微怔之后，点了点头，西门依北迎风而立，白发飞舞，闻言也点了点头。

    随后，风云无忌便在两人的注视之中，从那裂开之处，沉入岩浆之中，缓缓的完全浸入其中，两人神识‘目送’着风云无忌沉入地底，在那火凤旁不远处躺下，身躯横躺，双眼闭上，似乎陷入了长久的睡眠之中。

    “走吧！”独孤无伤唏嘘道，随后向剑域方向走去，目光掠过火甲大汉那瞪大的双眼，叹息一声：“这人为守护这地磁元脉，杀了这么多人，如今被我等所杀，也算因果报应吧！”

    西门依北漠然的点点头，随后，两人腾空而去，消失在天边……

    就如沉眠在地底，一脸安详的风云无忌一般，太古，陷入了真正的沉睡之中……

    （注，地磁元脉性质独特，属于吸星*无法摄取的特殊能量，另，吸星*，并非谁有功力都能吸，一看对方真力的纯粹状态，另一看双方实力差距。）