
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人都看向了杨叶，很快，在众人的注视下，一柄黑色的剑出现在了杨叶的手中。

    断罪！

    恶狼冷冷看着杨叶，嘴角，满是讥讽之色。

    而这时，阿蛮走到了杨叶的身旁，然后拉住了杨叶的手臂，微微摇头，“他是故意在激怒我们，好让我们在这里动手！”

    杨叶点了点头，“我知道！”

    说到这，杨叶看向那远处的恶狼，“我知道你的目的。”

    “然后呢？”那恶狼冷笑道。

    “然后？”

    杨叶轻笑了笑，笑容渐渐变冷，“然后我成全你！”

    语落，一道剑光在场中一闪而过。

    葬剑杀！

    一柄剑在场中一闪而过，紧接着，场中安静了下来。

    远处，那恶狼双目圆睁，眼中满是难以置信。渐渐的，他的眉间突然出现了一道裂痕，很快，那裂痕越来越大，从眉间一直裂到恶狼的腹部。

    噗！

    鲜血自恶狼体内喷洒而出。

    所有人直接愣在原地，包括秦川等人此刻都已经完全呆若木鸡。他们知道杨叶的实力已经很强，但是，没有想到，杨叶的实力强到了这种程度。

    这恶狼可是见道境强者啊！就这么被秒杀了！

    “放肆！”

    就在这时，一道怒喝声突然自天际传来，紧接着，那围在杨叶等人四周的那些飞剑顿时朝着杨叶等人激射而去。

    阿蛮等人就要出手，而这时，杨叶突然摆了摆手，阻止了阿蛮等人。他朝前踏出了一般，环视了一眼那些飞剑，然后怒喝道：“滚！”

    语落。

    嗡！

    杨叶手中的断罪突然发出了一道剑鸣声，刹那间，周围那些剑全部停在了原地，然后齐刷刷朝着后方连连暴退。

    这时，一名麻衣老者出现在了杨叶等人的面前。

    麻衣老者冷冷看着杨叶，“给我一个交代！”

    “交代？”

    杨叶道：“我们想加入南麟山！”

    “这就是你杀人的理由？”老者问。

    杨叶道：“杀人，是因为他该死。”

    老者直视杨叶，“他已经加入南麟山，现在，他是我南麟山的人！”

    杨叶笑道：“我们也可以加入南麟山！”

    老者沉默了片刻，然后道：“我南麟山，可不是想加入就加入的！”

    “欢迎！”

    就在这时，一道声音突然自远处传来，众人看去，不远处，一名青年男子缓步而来。

    见到这名青年，那老者脸色微微一变，就要说话，而那青年男子却是直接出现在了杨叶的面前，笑道：“欢迎，在下代表南麟山欢迎诸位。诸位请跟我走！”

    语落，青年男子做了一个请的手势。

    杨叶与阿蛮相视了一眼，杨叶正要说话，这时，一旁的那老者突然沉声道：“羽少，这批人是老夫招纳的！”

    “哦？”

    青年男子笑了笑，然后看向杨叶，杨叶正要说话，这时，那老者突然道：“这位小友，我北派欢迎小友与小友的这些朋友加入。至于之前的事，都一笔勾销！”

    杨叶摇了摇头，然后看向青年男子，“我们跟你走！”

    青年男子眼中闪过一抹诧异，随即笑道：“欢迎至极！”

    “小友！”

    就在这时，一旁的那老者突然沉声道：“有些事情，可要想清楚了！”

    杨叶看向那老者，“我觉得他更够意思，所以，我们加入他们这边！”

    “当然够意思，哈哈”

    那青年男子大笑了笑，然后道：“诸位，跟我来！”

    就这样，杨叶与阿蛮等人跟着那青年男子快步离去。

    原地，那老者脸色阴沉的可怕。

    路上，青年男子笑道：“兄台如何称呼？”

    “杨叶！”杨叶道。

    青年男子笑道：“莫人羽！南麟山，南派势力！”

    “南派北派？”杨叶不解的看向青年男子。

    青年男子笑道：“在这场变故之前，这里，是两个人的天下，其中一个，就是那北派的万千幽，还有个，是我父亲莫天穷。在这里，他两人实力最强，当然，他们之间，也从来都是井水不犯河水。”

    说到这，莫人羽轻笑了起来，“可是，谁都没想到，这死界突然发生了这种变故。因此，南麟山不得不联手。但是，联手之后，谁是老大？肯定都不服对方的，所以，就有了这个什么南派北派！”

    原来如此！

    杨叶微微点头，似是想到什么，杨叶不由摇头一笑。已经到了这种时候，而南麟山这边却还是没有真正团结一致。这样下去，很危险啊！

    “到了！”

    莫人羽指了指远处，那里，是一处院落。不是很豪华，但是却很精致。

    莫人羽道：“这里就是诸位的居住地，有些简陋，还希望诸位别嫌弃哈！”

    杨叶微微点头，“多谢！”

    “诸位先去想来经过大战！”

    莫人羽笑道：“现在应该已经很是疲惫，我就不打扰诸位了。告辞！”

    说着，莫人羽抱了抱拳，然后转身离去。

    “怎么样？”杨叶身旁，阿蛮问。

    杨叶微微摇头，“现在对这个什么南派还不清楚，不过看对方的为人处世倒是也不差。先不管这些，住下来看看，到时如果很差劲，我们离开就是！”

    阿蛮微微点头，“也是！”

    这时，杨叶右手一挥，场中众人面前都出现了两枚仙晶石，“都先去把伤疗好！”

    众人也不客气，拿着仙晶石就走。

    “我们谈谈！”

    这时，阿蛮突然道。

    杨叶看了一眼阿蛮，然后点了点头。

    杨叶房间内。

    “你是不是神族的？”阿蛮直视杨叶。

    神族！

    杨叶道：“蛮姐什么意思？”

    “你是还是不是？”阿蛮又问。

    “为什么这么问？”杨叶反问。

    阿蛮微微摇头，“之前救我们那头妖兽，我曾经在一些古文上见过，那是神族的帝鳄。我不知道这里为何又帝鳄，但是，我知道，对方是因为你才出手救我们的。”

    杨叶笑道：“我不是神族的！”

    “真的？”阿蛮又问。

    杨叶点了点头，“真的不是神族的。只是，我很不明白，蛮姐你为何如此紧张呢？”

    “能不紧张？”

    阿蛮淡声道：“外面的世界，那些家伙可是容不下神族的。见到神族的人，他们必杀之！”

    杨叶沉默。

    这时，阿蛮又道：“千万别让外面的人知道你与神族有关系，不然，你会有大麻烦！”

    杨叶点了点头，“我明白了！”

    阿蛮微微点头，“你也累了，休息吧！”

    语落，阿蛮离开了房间。

    房间内，只剩下一人。

    杨叶盘坐在床上，眉头微皱。从阿蛮的话中来看，这百族与神族之间的恩怨显然很大啊！

    那个封印这方天地的人，是神族做的吗？

    如果是，他们的目的又是什么？

    一系列疑问如同电光火石般在杨叶脑中闪过。最后，杨叶摇了摇头，不在去想这些。

    收回思绪，杨叶来到了鸿蒙塔内。

    修炼！

    之前与妖兽群大战，让得他感觉自己已经达到了一个瓶颈，而现在，他要做的就是突破这个瓶颈。

    他现在实力虽然极强的强悍，但是，境界却还是有点低，这对他来说，极为的不利。因为没有境界作为基础，他的战力，依旧是非常有限的！

    就像刚才，用了那一剑之后，他就已经不能在用第二剑！

    除了修炼之外，他还有件事得做。那就是让小白造仙晶石！之前赠送出去的仙晶石，加上他自己消化的，足足有数百之多，而这已经是他全部的家底。而在这个地方，若是没有仙晶石，那无疑是非常难受的。

    很快，杨叶找到了小白。

    小白挥了挥小爪。那意思是：很累，非常累！

    杨叶满脸黑线，“说吧，什么条件！”

    小白无辜的眨了眨眼，表示不懂。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，“现在我很需要这种仙晶石，帮我多造一下可好？当然，是有好处的！”

    听到最后一句，小白眼睛顿时亮了起来。

    杨叶轻轻拍了拍小白小脑袋，笑道：“你这小家伙，越来越皮了！”

    与小白玩耍了一会后，杨叶回到了修炼室。盘坐在地，疯狂吸收四周的灵气。

    静坐！

    就这样，时间一点一点过去，随着时间的过去，杨叶身上的气息越来越强。

    半月后。

    盘坐在地的杨叶突然站了起来，刹那间，一股气息自杨叶体内席卷而出，不过很快，这股气息就无声无息消失在了场中。

    呼！

    杨叶轻呼了一口气，然后睁开了眼睛。

    明境三段！

    终于达到了明境三段！

    突然，杨叶眉头微皱，然后出了鸿蒙塔。这时，门外传来了一道声音：“杨兄在不！”

    于净的声音！

    杨叶打开了房门，然后道：“有事？”

    于净微微点头，“秦川被人打残了！”

    闻言，杨叶双眼顿时眯了起来。

    ps:感谢：陈东6638，良辰日天，书友51737064，朱1233886，败家_仔，袁东义1，岭上清泉，书友52466084，song沐浴晨风，大村长副版主等朋友的打赏与支持！           
            