    只剩下最后一个宝箱。

    【你开启了「多喜的宝箱」。】

    【你获得了10万积分。】

    【你获得了「忍者替身令」。】

    【忍者替身令】

    类型：道具（非一次性）

    品质：EX

    说明：使用本道具后，可随机召唤一名里世界忍者佣兵，在一个幻境时间内暂时替换原有的一名追随者。召唤忍者的战斗经验与技能继承自本身，但实力等级将与被替换追随者保持一致。

    简介：封魔忍、驱魔忍、诛魔忍、对魔忍……千年来这些生活在黑暗中的战士更换了无数的名字，唯一不变的是守护人类世界的信念与决心。

    “唔？”

    罗戒下意识皱起了眉，说实话，他在前世还真没见过这东西。

    从字面意思上看，这应该是一个召唤类的道具，但又与一般意义上的召唤有所区别。

    关键词是——替换。

    用一名随机忍者职业角色，替换自身所属的一名追随者。

    一加一减，看似整体战力没有任何变化，但罗戒很清楚，这里面的可操作性其实非常大。

    就像本场幻境的“禁魔”规则，直接封杀了他目前最强的追随者，身为魔幻系黑暗生物“大魅魔”的「下平玲花」。

    但如果是换成「忍者」这种普适性极高的通用职业，就相当于变相绕过幻境的封禁规则，凭空多出了一名帝具使级的主力。

    当然，这玩意的实际替换效果，只能等到以后找机会离开「艾斯德斯」的将军府后再做试验了。

    将那十字镖型的令牌收回储物空间，浴室方向的水声也在此时戛然而止。

    「艾斯德斯」推开浴室门赤足踏入卧室，全身上下只以一件齐臀白衬衫充作睡衣，显得一双白玉色的美腿愈发笔直修长。

    尚未干透的水蓝色长发飘散着氤氲的雾气，离体后化作无数细密的小冰晶，在月光的照映下反射着淡淡的光华，将她的全身笼罩在一层萤白色的美丽光晕之中，仿佛一名真正的冰雪女神从画中走出。

    尽管不谙男女之事的「艾斯德斯」不懂得什么叫做决胜装备，但这种近乎不设防的简单居家打扮，反而给人一种无形的致命诱惑。

    此情此景，饶是罗戒见多识广，也忍不住轻轻咽了口唾沫。

    比御姐多了五分霸道，比女王多了五分温柔，「艾斯德斯」可以说恰到好处的站在了两种女性魅力的平衡点上，随之而来的便是双倍的吸引力。

    罗戒忽然有些佩服原著中的「塔兹米」了，面对这种极品御姐的倒贴，居然还能睡在同一张床上整晚什么都不做，难道——传言他其实喜欢的是称之为大哥的「布兰德」的事是真的？

    “让你久等了。”尽管暴露着大片的肌肤，「艾斯德斯」却没有丝毫羞涩的表情，转身走到酒柜前抽出了一瓶红酒，拿起两个水晶高脚杯道：“你看上去好像很紧张，要喝一杯吗？”

    “抱歉，我不太懂得品酒。”

    或许是天生的吊丝命吧，哪怕是曾在幻境世界中身居高位挥金如土，罗戒也始终喝不惯这种酸涩无比的酒水。

    “其实我也不懂，这些酒都是大臣和皇帝陛下送来的，据说很贵，我倒是宁愿他们多送一些粮饷物资。”

    「艾斯德斯」将倒好的红酒随手放在床边的矮柜上，迈着两条白得晃眼的大腿坐下来，又往罗戒的身边挪了挪。

    一股混合着淡淡花香的好闻味道随着夜晚的凉风飘入罗戒的鼻孔。

    “我已经很久没有过这种紧张的心情了，说真的，我完全不知道恋人之间该做什么，不过我觉得只要遵循着欲望应该就不会有错……”

    和真正的「塔兹米」不同，罗戒并没有抽回被「艾斯德斯」抓住的手。

    “艾斯德斯——我可以这样叫你吗？”

    “当然，我们是恋人，你甚至可以叫得更亲切些。”

    「艾斯德斯」的脸上露出了迷人的笑容，罗戒的主动示好让她惊喜非常。

    “艾斯德斯，你不觉得我们进展得太快了吗？这不是普通恋人该有的速度……唔。”

    话还没有说完，两片柔软微凉的唇瓣覆盖了罗戒的嘴唇。

    这种毫不犹豫的回应，竟是让罗戒一时间怦然心动。

    “这个回答够了吗？”「艾斯德斯」仿若回味般的轻抚着嘴唇，语气中透出一如既往的高傲，“我为什么要和那些普通人一样？「兰」对我说过，恋爱就像是狩猎，只有没有力量的人才会慢慢的消磨猎物的意志与体力，而我更喜欢一击就让猎物彻底失去反抗能力，再按自己喜欢的方式慢慢折磨……”

    她忽然意识到这个形容不太恰当，红着脸笑了笑：“当然，我说的是猎物和敌人，你是我喜欢的男人，我是不会做任何伤害你的事的……抱歉，我不知该怎么形容我现在的感觉，想要让你明白我有多么喜欢你，却发现这种心情无论用任何话语去描述都显得那么苍白无力。”

    “我懂得你的感觉，因为……这种心情的传达本就不是通过语言，而是行动。”

    “行动？”

    罗戒并没有急于更进一步，而是抛出了一个酝酿已久的故事，继续完善着自己的人设。

    “我曾经有个很喜欢的女孩子，她是我的青梅竹马，我们两个一起玩耍，一起长大，他的父亲甚至表示愿意在成人礼后将她许给我做未婚妻……”

    “后来呢？”

    「艾斯德斯」知道罗戒不会平白无故给她讲这样一个故事，尤其是还用了“曾经”作为故事的开头。

    “后来……就没有什么后来了。”罗戒垂下头，神情黯然，完全沉浸在自己编织的人设当中，“北方的异民族屠杀了我们的村子，我从山上打猎回来再见到她时，她已经成了一具冰冷的尸体……我最后悔的一件事，就是当初没有用行动去告诉她，我有多么的喜欢她，可我再也没有这个机会了。”

    一具温暖的身躯将罗戒紧紧拥入怀中，柔软双手似乎要抚平他所有的伤痛。

    “你现在可以把这些感受都告诉给我，我会接受你的一切……而且，我不是那种柔弱的女人，无论发生什么，我都永远不会离开你身边。我保证。”

    美丽的冰雪女神亲吻着少年哀伤的双眼，柔媚与强壮在这一刻缓缓交融。

    高脚杯内的红酒荡起层层叠叠的涟漪，两道纠缠的白影在皎洁的月色下愈发朦胧。

