    很快，林雪儿又吃完了一碗麻辣烫。

    萧云付了钱，本以为应该就没什么事情了，正准备跟她道别的时候，却看见林雪儿站在他身后，一副欲言又止的样子。

    “林小姐，怎么了？”萧云好奇的问道。

    “萧云，你轻轻松松就把回春膏的问题给解决了，实在是太神奇了！我在想……你能不能研制出一款比回春膏更好的补药呢？”林雪儿似乎犹豫了很久，才把话说出来。

    “比回春膏更好的补药？”

    萧云脑海中瞬间就想到了自己最近在研究的“健体丸”。

    林氏集团的制药部研发的回春膏，顶多起到强身健体的作用。

    但是。

    按照《奇门医经》的记载，健体丸却是毫不夸张的，完全可以达到“延年益寿”这一效果的！

    不过既然目前回春膏的销量不错，自己也将改进的方法告诉了制药部的专家们，林雪儿为何还想要重新研发一款补药呢？

    似乎是看出了萧云的疑惑，林雪儿吐气如兰的解释道：“刚才在制药部你也看到了，虽然我名义上是林氏集团的总裁，可旗下的许多子公司的骨干老员工们并不服气。所以，我想自己推出一款能让他们心服口服的产品！”

    自从毕业后，林雪儿便从三叔林玉成手上接管了林氏集团的大部分业务。

    就算她兢兢业业，可却仍然有许多像罗振那样的老员工不服气。

    毕竟，她不但年纪小，还是个女人。

    “呃，林小姐，不瞒你说，其实我最近在研究的，就是一款补药……”见林雪儿一脸忧色，萧云便坦白地说道。

    “真的？研制出来了吗？效果如何？”林雪儿的眼睛亮亮地，一眨一眨地问道。

    萧云不好意思的摸了摸鼻子，说道：“还没有……因为之前的药材太差了，所以制作出来的效果并不如意。”

    似乎是怕林雪儿失望，萧云又急忙说道：“不过，有林小姐你今天送的药材，我想很快就能制作出来的！”

    闻言，林雪儿清冷的脸蛋上闪过一丝兴奋，立刻问道：“三天能研制出来吗？”

    萧云想了想，点点头：“如果顺利的话，今晚就能研制出来。”

    “太好了！萧云，三天后我想让你带着研制出来的补药，陪我参加一个酒会。”林雪儿满眼期待的说道。

    “什么酒会？”

    林雪儿笑着解释道：“说是酒会，其实都是中阳市的一些达官显贵们的交流会。到时候，我想把你研制出来的补药推荐给他们。”

    “可是……林小姐，我对推销这种事情一窍不通啊。”萧云无奈的道。

    “放心吧，很简单的！到时候你就简单介绍一些成分、功效就可以了。”林雪儿笑着拍了拍萧云的头。

    “那……好吧。”他似乎怎么也拒绝不了林雪儿。

    约定好三天后见面的时间后，林雪儿便驱车离开了。

    萧云提着两大袋名贵的中药材回到了家中，顾不上休息片刻，就开始研制起了健体丸。

    ……

    次日一大早，区医院的院子秦伟就赶到了市医院。

    今天，就是最后一次检查的日子。

    三个试药的志愿者有序地做着各项检查，心情有些忐忑。

    同样，站在机器旁边的阮玉婷与秦伟，也十分紧张。

    胜负在此一举！

    一定不要出现什么岔子啊！

    然而，萧云却淡定得离谱。

    他不但不着急，反而坐在一旁，闭目冥想，在脑海中捉摸着健体丸的研制方法。

    很快，唐晶灵就拿着几份报告单走出来了。

    阮玉婷立刻迎上前，问道：“小唐，怎么样？”

    唐晶灵非常的激动，直接将级份报告递给了阮玉婷，指着说道：“成功了！我们成功了阮院长！三名志愿者的身体没有任何异常！身体各项指标都是正常的！糖尿病已经彻底治愈了！”

    “真的吗？”阮玉婷激动得眼睛都红了，目光来来回回在报告单上扫动，一遍遍地确认着。

    下一秒。

    阮玉婷兴奋地将报告单递给了秦伟：“真的！真的痊愈了！秦院长，您看！”

    一旁的三名试药志愿者听到后，也激动得不行，上前就围住了还在闭目冥想的萧云，对着他千恩万谢。

    秦伟双手颤抖，接过报告单看了一遍又一遍，这才颤声说道：“快！阮院长，咱们快通知各科医生，召开紧急会议！”

    阮玉婷这才从喜悦中回过神，连忙点点头：“对对对，还有！联系电视台！”

    说完，阮玉婷激动地走到萧云身边，紧紧地抱住了他：“萧云！你果然没有让我失望！”

    萧云还处在懵逼中，阮玉婷柔软傲人的上身，就严丝合缝地压在了他的胸膛上。

    一股淡淡的香水味让他心神一荡。

    他连忙挣开了阮玉婷，说道：“这、这多亏了院长您能给我这个机会……”

    阮玉婷这才意识到自己的失态，媚眼里闪过了一抹尴尬。

    秦伟见状，连忙上前轻咳一声，说道：“萧云，我代替所有的糖尿病患者感谢你！你不但创造了奇迹，还给了他们一次新生的机会！”

    萧云被夸得有些不好意思，摆摆手说道：“这是我作为一名医者的责任。”

    想了想，萧云又说道：“阮院长，我有个不情之请，不知道可不可以……”

    不等萧云说完，阮玉婷便直接答应了下来：“可以！什么都可以！”

    原本，阮玉婷以为萧云是要谈薪酬的问题。

    她早在心里做好准备了。

    就算萧云张口要当副院长，她也会眼睛也不眨一下的点头同意。

    毕竟，萧云可是研制出来了治愈糖尿病的药剂啊！

    谁知，萧云却开口说道：“是这样的，接下来的电视台采访，我希望可以由唐医生代替我出面接受采访！关于药剂的制作方法，我已经全部教给唐医生了，我相信她可以处理好的。”

    话音一落，在场的所有人都惊呆了！

    “为什么啊？萧云，这可是名留青史的好机会！”阮玉婷不解的问道。

    “是啊萧医生！我只是您的助理，怎么能代替您出面采访呢？”唐晶灵也急了。

    萧云淡淡一笑，说道：“我不喜欢露面，成了媒体关注的焦点，反而会影响我的生活。”

    瞬间。

    所有人都被他这句话折服了！

    什么叫淡泊名利？

    什么叫视金钱如粪土？

    什么叫献身医学？

    在所有人都想靠着治愈糖尿病这一噱头猛捞一笔，或是给自己镀镀金的时候，萧云却拒绝了！

    好半晌，整个房间里都静默着。

    秦伟是第一个回过神来的。

    “后生可畏！后生可畏啊……”

    【作者有话说】

    新书发布，希望大家可以多多支持，新书数据很是重要，各位看官读者帅哥美女们，来个收藏，打赏，好评。我会看反馈爆更，嘿嘿。

