    “龙城学府啊........”

    走在路上，想到这个名字，路瑶暗自叹了口气，心中莫名浮现出了一种复杂的情绪。

    那是夹杂着向往、憧憬、渴望等诸多情绪所形成的一股思绪。

    在这个世界之上，所谓的龙城学府，应当是所有人都渴望进入的一所学院了。

    随后，路瑶又想起了当初的景象。

    在当初，知晓路空考入龙城学府时，那整个家庭的喜悦，还有四周人的庆祝。

    在四周，原本那些与他们家里没有关系，没什么来往的人都纷纷前来，上门庆贺。

    整个家里都弥漫着笑容，唯有路空仍然安静的躲在自己的房间里，看上去似乎没什么影响。

    现在想想........

    路瑶再一次叹了口气。

    以她对自家哥哥的了解来看，如果不是万不得已，他是绝对不可能向其他人低头，去寻求他人资助的。

    而现在，却是为了家里，而这样选择。

    这不由让她心中有些复杂，这时候不知道该说些什么才好。

    在实际上，这却是她想多了。

    陈恒的前身，可比她想象的要没有良心的多。

    之所以如此，只是因为现在换了个人而已。

    不过不论怎么说，事实已经发生在眼前了。

    反正在外面看来，陈恒的动作，其实也就是为了照顾家里，而不得不做出的妥协。

    至于前身的想法，除了陈恒自己之外，没人清楚。

    将身上的衣服换好，路瑶随后走了出去，就这么向着外面走去。

    没过多久，她走到一家超市，直接走了进去。

    在这时候，她身上已经换好了衣服，看上去像是这里面的员工。

    “小瑶，今天怎么来这么早？”

    走入其中，四周人有些惊讶的声音传来：“不是听说你哥哥今天回来么？”

    “你不用在家里多陪一会你哥哥？”

    “不用啦。”

    路瑶笑了笑，随后开口说道：“我哥哥他吃完饭后，就在房间里休息了，用不着我陪着。”

    “我在家里也闲得无聊，所以就索性早点过来陪你们了。”

    说话间，她的语气显得很轻快，带着种莫名的活泼，与此前在家中的感觉完全不同。

    “哇！”

    一个身材高挑的女子一下子跑了过去，一把抱住路瑶，显得有些感动：“不愧是我们家瑶瑶，就是有良心。”

    “说起来，你哥哥感觉怎么样？”

    “身高怎么样，长相如何？”

    她有些好奇的开口，就这么询问道。

    “就是那个样子啦。”

    路瑶脸上露出笑容，看上去很开心：“还有一个好消息。”

    “我之后，可以继续去上课了。”

    “哇！”

    女子脸上露出惊讶之色，随后开口：“恭喜。”

    “不过怎么突然？”

    “因为我哥哥回来了。”

    站在原地，路瑶轻声开口，解释了一下。

    与陈恒过去所经历的世界不同，在这个世界，想要上学的话，难度可谓是很大的。

    不仅需要支付高昂的学费，而且还需要满足种种条件。

    如果没有足够的学费，那么顶多只能入读到普通阶段，想要到高等阶段是不可能的事情。

    在此前的时候，路瑶已经准备做好要辍学的准备了。

    没有办法。

    家里的情况仅仅只是一般，能够供养她哥哥一人入学，就已经很艰难了。

    如果在这种情况下，她还要入学的话，那么根本养不起。

    所以在此前，她便已经做好了辍学的准备，甚至很懂事的来了外面打工，以此来弥补家用。

    不过现在陈恒回来了，一切也就好了。

    有了陈恒带回来的那一笔钱，家里便不缺什么了。

    在出发前，父母也与她通过气，可以让她继续入学了，不会有多少压力。

    因此，少女此刻的心情也算是不错。

    不过在四周，听着路瑶的解释，周围人的脸色却有些复杂。

    “龙城学府啊........”

    站在路瑶身旁，女子脸上露出了惊叹与羡慕之色：“真好.......”

    “我怎么没有这样的哥哥.......”

    在此前的时候，路瑶并没有说过自己家里的事情，只是单纯过来工作。

    在场众人也是今天才知道，路瑶的哥哥竟然是龙城学府之内的学生。

    在这个世界上，这绝对是一件让人羡慕的事。

    不知不觉间，四周的人慢慢围了上来，将路瑶团团包围，在那里问东问西。

    “你们在干什么？”

    一旁，一个呵斥的声音传来，随后一个中年男子的身影迈步走来。

    “还不赶紧去工作？”

    他望着四周的人，呵斥了一声，将他们赶走了。

    “小瑶，你留一下。”

    片刻后，他望着眼前的路瑶，脸上一下子就变得和谐了起来，脸上带着满满的笑容，看上去格外让人亲切：“你的哥哥是龙城学府的学生？”

    “经理......”

    被眼前的人单独留在这，路瑶显得有些紧张，不过听着他的问题，最后还是点了点头。

    随着她点头确认，眼前的经理眼前一亮，语气顿时热切了起来：“那个.......”

    “平时还真没看出来，原来小瑶你的哥哥竟然这么厉害.......”

    他脸色一下子变得热切，态度转变的很快，甚至隐约间带上了些讨好。

    当着四周人的面，他直接宣布，将路瑶的待遇提了一倍，随后才有些含糊的问道，能否请路瑶帮他一个小忙。

    问题倒也不大，只是让路瑶回去询问一下她的哥哥，能否给他从龙城学府内带些东西来。

    在龙城学府之内，有着诸多独特的产品，都是最先出产的。

    而这些东西，往往都是限购的，唯有龙城学府之内的学生才有资格限量购买。

    外人如果没有熟人的话，想买都没有渠道。

    显然，眼前的人就是打着这个主意。

    路瑶有些紧张的点了点头，说是会询问一下，让对方不要抱太大希望。

    以她对自家哥哥的了解来看，像是这种事情，他恐怕根本就懒得理会，未必会答应。

    不过听着路瑶的话，眼前的男子却是松了口气，一张笑脸从来没有变过，亲自将路瑶送到一旁的工作柜台。

    一个下午的时间很快便过去。

    在寻常的时候，路瑶在这个地方至少要做到傍晚，才能够离开。

    不过到了今天，因为周围人额外照顾的原因，她只做了一个多小时，便直接离开了这里。

    甚至按照之前那经理的说法，之后如果她愿意的话，完全可以不用过来，一天只上半天班，做个样子就行。

    而工资却是之前的两倍。

    这种莫名的待遇，让路瑶有些懵。

    周围的人也是如此，在今天的时候，基本有什么事情都抢着去做，只给路瑶留下一些轻松的活，与往常的作风大不相同。

    这种明显的态度差别，让路瑶心中懵逼的同时，对于龙城学府的含金量，又有了更深一步的认识。

    离开了工作地点，她向着自己家中走去。

    打开房间大门，在此刻的家中，她的父亲母亲都已经不在了，应该是外出工作去了。

    房子里仅仅只有一个少年的身影在。

    陈恒此刻仍然还在自己的房间中，在那里端坐着，脸色平静，似乎在思索着什么一般。

    路瑶小心翼翼的走进房间，望着陈恒的模样，不由有些紧张。

    不过想到之前被委托的事情，她还是走上前，敲了敲房间的门。

    “请进。”

    在房间之内，淡漠的声音从中传来。

    听上去显得十分冷漠。

    不过对此，路瑶却已经有些习惯了。

    现在这还算好的，如果是以前的话，态度更加恶劣些，也有可能。

    “哥哥.......”

    走在路上，她小心翼翼的走了进来，望着眼前的陈恒开口说道：“你现在在忙么？”

    “没，只是在想事情。”

    端坐在自己的床头上，听着身后路瑶的话，陈恒转过身，随后随口说道：“怎么了？”

    “那个.......”

    迎着陈恒的视线，路瑶不由迟疑了片刻，随后才开口说道：“我有些事情......想要麻烦你......”

    “什么事？”

    淡漠的声音再次响起，不过倒是没有如路瑶想象中那般，在第一时间便被拒绝了。

    似乎感受到陈恒的态度，路瑶有些小心翼翼的开口，望着陈恒说道：“就是，我有个朋友想要让你帮忙带一些东西回来.......”

    “不过，他会付双倍的钱......”

    似乎是害怕陈恒感到不满，站在原地，路瑶连忙开口补充道，似乎是生怕陈恒为此而生气。

    老实说，在一开始的时候，她其实并不想帮这个忙。

    她不是一个喜欢给别人添麻烦的人。

    只是那经理一下子将东西给了出来，根本不给她拒绝的余地。

    而且对方也说，只是让她来试试，就算不成功也无所谓。

    所以，她才过来尝试着说了说。

    伴随着话语落下，原地一时陷入了沉默。

    原地的氛围不由变得有些凝重，此刻似乎多了些寂静。

    站在原地，望着眼前陈恒平静的脸色，路瑶突然莫名的有些后悔。

    或许，她不应该和陈恒说这件事的。

    这样就不会惹他不高兴，也不会让他为难了。

    在此刻，路瑶心中不由闪过了这个念头，显得有些忐忑。

    不过这种凝重的氛围，仅仅只持续了片刻。

    端坐在床头上，陈恒很快抬起头，望着眼前的路瑶，随意的点了点头：“我知道了。”

    “回去告诉那个人，就说之后我会把东西寄回来，让他准备好钱。”

    他脸色平静，淡淡开口说道，就这么直接答应了下来。

    路瑶所说的，的确不是什么大事情。

    无非就是有人托她帮忙，希望通过陈恒，从学院里弄些东西而言。

    这种事情，其实算是十分正常的，周围有不少人都干过。

    这具身躯的前身之所以没做过，纯粹是过于自傲，周围没几个能够看得上眼的朋友。

    如果是前身的话，面对这种事情，多半直接就会回绝掉。

    不过现在换做是陈恒的话，倒是无所谓。

    左右无非就是一件好事，给人帮个忙也没什么。

    多个朋友多条路，这没什么不好的。

    而且来求他帮忙的又不是别人，而是他这具身躯的便宜妹妹。

    事情不大的情况下，帮了也就帮了，没什么大不了的。

    端坐在床头上，陈恒脸色平静，心中闪过了种种念头。

    不过在他身前，路瑶却是有些惊讶。

    她之前还以为，这一次一定会被陈恒给拒绝呢。

    没想到却是没有，甚至还被答应了。

    这倒是让她有些意外，一时之间有种莫名的惊喜感觉。

    “好了。”

    望着身前有些懵的路瑶，陈恒轻声开口，随意说道：“没什么事情的话，就先去忙吧。”

    “我这里没什么事情需要你做的。”

    他轻声开口，如此说道。

    “啊....好....好.......”

    站在原地，听着陈恒的话，路瑶这才连忙点头，随后从房间里走了出去。

    走出陈恒的房间，她的脸上似乎还带着些茫然之色，只是走了片刻之后，才突然想到了什么，拿起手机，给人打了个电话。

    片刻后，电话被人接通，随后一阵恭维的声音从电话中传出，在此刻不断响起。

    从声音上可以听出，似乎是此前那个中年经理。

    片刻后，在对方的恭维声中，电话才被挂断。

    到了这时候，路瑶还有些茫然，不知道该说些什么才好。

    习惯了过去的相处，她都没想到，这件事会这么容易。

    她原本都做好了被陈恒呵斥一遍的准备。

    没想到直接就成功了。

    这让她感到意外的同时，也有些惊愕于陈恒的改变。

    在过去的时候，陈恒的前身可不会这样。

    “哥哥.....真的改变了很多啊.....”

    片刻后，她心中闪过了这个念头，这时候不由彻底轻松了起来。

    而在另一边。

    陈恒独自坐在自己的房间中，此刻还在那里思索着。

    这个世界的大概背景，陈恒此刻已经算是清楚了。

    这个世界的背景，似乎十分庞大。

    人类的力量早已经迈出母星，走向星空之中，在各个地方扎根，甚至与各个宇宙文明相对抗。

    而纵使在这种背景之下，强大的御兽者与武者仍然是这世界中的顶尖力量。

    强大的御兽者，其手下的一只御兽，都足以镇压一个文明，与整个星际文明作对抗。

    在这种情况之下，陈恒身为御兽者，可谓在身份上天然比寻常人高出不止一筹。

    当然在实际上也是如此。

    身为御兽者，天然觉醒自身的念力，可以使用其强化自身，在瞬间媲美修行多年的武者。

    而若是能够寻找到一头合适的御兽，那么就更加强大了。

    强大的御兽者，能够驾驭与培养出极其恐怖的御兽，其实力是极其恐怖的。

    可以说，前景十分美好。

    不过问题也很大。

    最为明显的问题便是，缺钱。

    不错，缺钱。

    在这个世界，御兽者的地位与实力是毋庸置疑的。

    只是在某种程度上，能够用于御兽者的东西，也是极其珍贵的。

    不论是强大的御兽，用以增长自身念力的各种材料药剂，甚至是种种辅助手段，这些都是需要耗费大量钱财的。

    如果自身没有足够家底的话，那么根本就没办法走出太远。

    在这一点上，陈恒天然就比较吃亏。

    因为他这一次的出身并不算很好。

    家庭无法为其提供太大的助力。

    因此便只能依靠自己。

    而仅仅只依靠自身的话，想要凑齐足够的钱财，购买到足够强大的御兽，那么其难度将会是地狱级别的。

    几乎不太可能。

    唯一的出路，便是寻求他人投资，或许主动加入探险队中，冒着巨大风险，从中获取高额的回报。

    都不是什么好路子。

    不过对于眼前的陈恒来说，似乎也没有什么特别的办法。

    端坐在床头上，陈恒陷入了思索之中。

    资助，肯定是要寻的。

    他又不是前身，明明自己缺少这些东西，偏偏还不想向现实低头。

    接受他人的资助，这是必须要的，不然的话，恐怕根本没办法走出太远的距离。

    当然，就算是接受资助，但是这其中，同样也有着很大的区别。

    因此，陈恒才会陷入思索。

    “按照这个世界的规则来看，就算是想要接受他人资助，也要尽量卖一个好价钱，一来可以获得他人重视，二来也能获得更多资源.......”

    端坐在原地，陈恒脸色平静，心中莫名思索着：“而想要卖一个好价钱，就必须要出头，拥有足够的知名度，表现得足够优秀。”

    这个道理倒是一样的。

    人家想要资助你，是看在你未来一片光明的份上。

    既然如此，那么自然你表现的越是优秀，别人的资助就越多了。

    因为唯有你自身足够优秀了，那些人才有足够的底气去支持你，将宝压在你身上。

    不然的话，凭什么呢？

    所以，该如何出头，这便是陈恒目前在思索的一个问题。

    “通过考试等场所来进行，似乎是一个不错的选择，只是太过高调了些........”

    端坐在自己的位置上，陈恒心中闪过这个念头。

    在龙城学府之内，有着诸多的考核。

    那些额外的考核暂且不说，仅仅只是日常的考核，就有每个月一次的月考，半年一次的半考，以及一年一次的总考。

    如果能够在考试中取得优秀的成绩，那么还能够得到额外的奖励。

