    “二品...”张荣方此时此刻再度体会到，在大灵身为下等族的人，到底有多压抑。

    “不过还好，终归是个希望不是？”董大方神色也有些无奈。

    “总比那些驱口好吧...”他末了补充一句。

    驱口便是大灵奴隶的统称。

    确实，真的只比奴隶好上一点。

    接下来几人都没心思说话，开始分开对练。

    张荣方和董大方对练，徐明玉和李复花一起。

    “今天还来拆招？”董大方在张荣方对面站定后问。

    “不了，练拆挡兵器的招式。”张荣方道，“先试试手。”

    “好！”董大方笑道，“老规矩，除了头和下身不准打，小心了，可别被我打哭。”

    “怕你不成。”张荣方也笑了。

    两人拉开距离，对峙。

    两者不是第一次对练，实力相互都了解，半斤八两，董大方多练一点时间，十次里能赢六七次。

    “来了！”

    董大方一个黄蜂刺耳，右拳摆动打向张荣方脖颈。

    后者小臂上举，用肉多的地方格挡住。

    啪。

    张荣方心头仔细对比，和之前的力量对比，今天他格挡这一招，明显要感觉轻松许多。

    ‘是我力量大了不少。’他心头微动。

    两人对在一起，手脚不断交击，绑着软护具的地方撞击得砰砰响。

    张荣方一开始有些谨慎，但到后来，越打越轻松。

    对方的动作速度，力量，在他感觉里都非常慢。

    就像电影里点了慢速播放一般。

    好几次，他都感觉自己可以轻松出手，结束对练，但考虑到自己的变化太大，太突然，便也没有动手。

    原本，他是打算通过属性点提升的实力，在极短时间内，考核品级，获得挂职。

    可没想到.....

    身为蛮族，至少要二品，才能获得品级....

    而且就算品级上去了，也还是要做人随从跟班....

    这等对民族的压迫，难怪听到外面有人起义了。

    张荣方一时间不自觉的走了神。

    好在他还记得隐藏自己进度，尽量表现出和前面一样的程度，只进步了一点。

    而董大方也是新入门，根本看不出他的岳型符有什么不同。

    不一会儿练完，几人凑到一起擦拭汗水，喝水补充。

    远处山边，朝阳缓缓升起，霞光照亮云层雾气，仿佛整个清和宫周围都笼罩在一片金红中。

    “大方，你说，那些上了品级的好手，到底有多厉害？”张荣方一直想要知道这点。

    自从踏青事件之后，他每每练武，都会不自觉的回想起当初萧榕打完，额头见汗的样子。

    入品高手，一般不到这种道场习武了，而是会专门找单独的地方习练。

    “我听说入了品，锻筋养血后的人，气力都要比我们大不少。皮肤也要坚硬一些，像是蒙了一层牛皮。”董大方回道。

    “真要打起来，只要不用利器，对上入品级别，只要不是招式相差太大，一般能逃则逃，不能，则找上利器装备，才可一试。”

    另一个声音忽地传过来。

    几人闻声望去，却是看见一高壮道人不知何时，正站在他们几人边上，一副大家都很熟的姿势说话。

    “张新泰师兄？”张荣方顿时一愣。

    此人赫然是他上次聚会里见过的那位早已二品了的师兄。

    其余董大方等人纷纷起身抱拳行礼，张新泰偶尔也会和张荣方过来说说话，他们也见过。

    “一会儿下午巡查，我看到名单里有你，就想把你点过来，结果没想到你被人提前点走了。”张新泰无奈道。

    “师兄哪里的话，是我没有这个福气。”张荣方诧异道。

    “其实武功强弱，主要看两点，武功本身的强弱，和你自己的境界和实战经验高低。”张新泰笑道。

    他掀开道袍下摆，摆出岳型符起手式——点清风。

    “来一手？”

    “求之不得！”张荣方一喜，“请师兄指点。”

    毫不犹豫，他上前便是一招山岳横幅打出。

    这一招主攻胸膛，动作宛若在大画卷上猛然一抹笔，横拉出大段墨迹。

    “不错！”张新泰略微惊讶，这一招的熟练度不错。

    “实战中，武功强弱，本身就是最为重要的一环。很多武功本身破绽便多，你用这种武功去打，除非你速度比对方快太多，否则不出几个回合就会被打死。”

    他一边出招，挡住张荣方，一边动作自然，带着某种韵律般还击。

    “武功掌握程度境界越低，破绽越多，境界越高，破绽越少。实战经验越高，也能减少破绽。所以同宗比试，境界不同，胜负往往分得更快。”

    张新泰轻轻绕到张荣方身后，一掌打出，排在后者背心。

    “这一招你露出的破绽太大，所以你已经死了一次了。”

    张荣方顿时了然，这才三招....

    他后撤，抱拳，喘了几口气。

    “多谢师兄指点。”

    顿了顿。

    “这么说，从师兄的角度来看，武功才是一切的关键？”

    这个世界的武功一直很迷。

    这让他一直不清楚，什么才算是真正的高手。

    “不错。”张新泰点头，同时压低声音。“复杂的说了你也会越来越迷糊，所以，你只需要知道，掌握的武功越强，人越厉害，就行了。”

    “明白...”张荣方听出了其中隐藏的东西。

    从他的了解来看。

    有不少武功，本身的修行，也是需要较高基础的。

    所以单纯从这句话来看，还真没说错。

    “我回春净时符典中，岳型符只是基础，排在越前面的符法，威力越大。你以后若是有机会，需尽量习得前面符法。当然，那可能需要真传身份才行了。”

    张新泰有解释了些许武功的内容，让几人对岳型符的理解又多了不少。

    晨练完毕，四人各自回房洗漱。

    张荣方这次没去继续跟班萧青璎，而是去了巡照房，从巡照师兄那里，拿到了分配队伍的号码。

    他要去的地方，是黄玉村。华新县里一个较大规模的村子。

    所属的队伍，是一个名叫那木石的师兄带队。

    那木石的品级是二品。和其余队伍带队一样。

    而这次出发，需要在外面呆十天。

    来回四天，巡查村子周围区域六天。

    张荣方这种才练武没多久的武修弟子，居然也被拉进队伍巡查，他不敢想象，万一自己这种弟子遇到真的山匪，会出现什么情况。

    没有装备，虽然练过武，但面对刀具之类武器，难道敌人还要等你上去用拳头打？

    所以很明显，他们这种弟子，要么打酱油，要么当炮灰。

    *

    *

    *

    秋雨绵绵。

    泥泞中的小山村村口，青翠山林田地之间，有一条枯黄色小道。

    小道从山中蔓延出，连接到村子门前，宛如一条蜿蜒长蛇。

    此时天色阴沉，山中不时有阵阵鸟雀杂鸣。

    一队大灵官兵身穿皮甲，腰悬官刀，背负弓箭箭囊，正顺着泥泞小道朝村子走去。

    队伍中，还有四名身穿短打蓝色道衣的道士。

    “目标地就在附近，注意戒备。”带队官兵的队长大声吼道。

    这位队长身高一米九，体型健壮魁梧，背着一把长一米五以上的木杆黑矛。

    此人名叫杨选超，三等北人，武功论品级，是三品。

    那四名道士中，一面色黝黑，国字脸的男子回头看了看其余三人。

    “这里就是目的地了，我们接下来要在这里留六天，以巡查周围山匪。

    当然，主力不是我们，但也要随时注意。”

    此人便是那木石，也是张荣方这个队伍的带队，身为二品高手，他自然不是没实战过的新手。

    这让其余三人心头稍稍有些安全感。

    张荣方站在其中，一路都在打量和观察四周情况，以便出现什么麻烦时能有准备。

    萧青璎就在他一边，另外还有一个叫陈云草的男道，这便是他们这一队的全部配置。

    一个二品带三个没品。

    在官兵的协同下，看上去似乎很安全。

    此时村子不远处，一个山包上。

    几名穿着破烂衣服，里面内衬就着发臭皮甲的山匪，正躲在灌木中，远远朝着这边眺望。

    透过树丛，他们能看到村子附近情况。

    “队伍太强了，买家那边的活儿不好干啊。”山匪头目皱眉。

    “情况和买家说的不一样，这边的官兵有点太多了。”另一山匪低声回答。

    “不急，据说后面会有安排落单，而且，实在没机会我们就撤，大不了就拿一半定金也算赚！”山匪头目不在乎道。

    实际上，山匪和官兵都知道，这种配合巡查，更多的是做给上面看的。

    这些队伍出来，他们就安分不出事，大家配合默契。

    不出来，他们就继续看准了下手。

    几个山匪看了一阵，不动声色的悄悄撤回。

    黄玉村驻村的生活相当无聊。

    张荣方一开始以为这趟危险度极高，结果到了后来，才发现，这群官兵的武力相当强。

    不是单对单，而是弓箭。

    六十米以内，简直是百发百中。

    一连四天过去，山匪没见着，山上野味倒是被他们打了不少。

    一开始张荣方还相当警惕，随时保持小心，但到了后来，他才看出来，这些官兵根本没外出巡山的打算。

    官兵队长每日，就是和村里的富户吃酒吹牛，显然是相识的。

    其余官兵分散四周，打猎的打猎，找地方睡觉的睡觉。

    清和宫出来的那木石道人，相反还要负责不少。

    每天带着他们三人在村子周围巡逻。

    但看他不时就要弯腰采摘药草的架势，张荣方觉得这家伙很可能出来只是为了采药。

    带他们出来，也不过是帮忙背东西。

    眼看十天的时间，很快便要过完，马上就该回去了。

