    李霆连忙弯腰，身后几名部下举着长大的木盾奔来掩护。

    毕竟是曾在界壕长城与蒙古人恶战的精锐，这种小规模的配合熟极而流，是怎也不会丢的看家本领。

    他视线在眼前一扫，看到那个被他飞刀杀死的首领就在边上，便将短刀收回鞘里，一脚踩住尸体，拔出卡在骨骼间的长刀。

    适才箭矢飞过来的方向，那处好像没人在了。而李霆的部下从多处豁口中同时突入，他们高呼喊杀，手中刀枪反射着篝火的光芒，所到之处血光暴现，摄人心魄。高墙内的敌人们转眼工夫倒下一片，余者尽皆慌乱。有人大声惊呼，有人连滚带爬，有人手里拿着啃了一半的牛骨傻站着不动。

    李云猫着腰凑到盾牌后头，嚷了几句。

    现场太闹腾，李霆听不清楚。

    “什么？”他大声问道。

    “老韩的两个侄子，还有几个部下家眷还被捆着呢，要不要……”

    “蠢话！”李霆把李云一把推搡过去：“赶紧解开绳子，让他们快滚！”

    就在这时，前头箭雨洒落。李云小腿中箭，啊哟一声。他顾不得拔箭，手脚并用地踉跄奔去解救。

    李霆身前的两具木盾上，也如冰雹砸落，笃笃乱响。好几支重型箭簇穿透了木板，扎进持盾将士的手臂里。

    从木盾缝隙间往外看，但见空场北侧的内圈院门轰然大开，甲士成排地涌了出来。

    大金开国时，获辽主，执宋主，杀敌百万，威行燕代、中原，武功极盛。金军所向披靡，靠的乃是四项长处：曰骑兵、曰坚忍、曰重甲、曰弓矢。举凡恶战，皆以全装重甲、武艺绝伦的正女真敢死精锐策骑当先，号曰“硬军”，所击无不辄破。

    这个习惯延续至今，仍然体现在各部正规军的军制上头。各部核心的甲士或正军，在装备、训练、胆勇、体力、待遇等方面，都形成了制度化的优势，远远超过寻常的士卒。

    铁瓦敢战军虽非真正的经制之军，但军制一如中都武卫军，也同样保持了这个特点。

    在村寨外圈负责生火、做饭、看押俘虏的寻常士卒即所谓“阿里喜”，他们遭到李霆所部突袭，立时大乱。李霆率众突杀，瞬间大占上风。

    但就在外圈陷入乱局的短短时间里，原本集中在内院几排大屋休息的精锐甲士，已经整队完毕，并发起反击。

    虽说事发仓促，他们中的大部分并未披甲，但少量披甲勇士当先，上百人结阵而出，杀气足以令人胆寒。

    李霆的得力部下，牌子头刘蒲剌正站在院门处，一时闪避不及。好几名同伴齐声大喊，却根本来不及，眼睁睁地看着他被三四根长枪同时刺中，整个人被高高挑了起来，连声惨号。

    刘蒲剌的妻弟张玉为了救自己的姐夫，扑上去挥刀乱砍枪杆。结果敌阵中突出一名厚甲武士，用甲胄挡了张玉两刀以后，揪住了张玉的手臂。此人力大无穷，单手就把张玉拽翻在地，顺手挥刀，刺进了他的脖颈。

    张玉后头还有数人待要反抗，精锐甲士列阵冲来，将他们撞得七零八落，一个个卷入铁甲浪潮中，看不到了。

    甲士数十人是一回事，数量一旦过了百，结坚阵硬冲猛打，真不能敌。

    李霆怒骂了几声，喝令道：“走！走！”

    他在中都做浮浪少年的时候，乃是生不怕京兆尹，死不惧阎罗王的凶悍性子，但投军以后，深深了解战阵上生死只在一瞬，不容犹豫，更不容托大。一看情形不对，立即呼喝退兵。

    冲进空场的数十人，这时候已顾不得来时的高墙缺口，直接就往正门方向，不管不顾地涌了过去。

    偏偏这时候李云解了一群俘虏，也涌到门口。俘虏里有个年纪老迈的，约莫是眼神不行，竟然在门口站着，想要对李云行礼道谢，结果被众人连踢带打地迫了出去。

    就只慢了这一瞬，铁瓦敢战军的甲士脚步轰鸣，直冲到了跟前。就连空场上的篝火，都被多人猛地践踏而过，火星飞溅，着火的木柴哗啦啦崩飞得到处都是。

    李霆且战且退，手中铁盾狂舞，连着挡开几支箭矢。

    先前那个杀死张玉的厚甲武士看李霆像个头目，而且武艺精熟，想着若能斩杀此人，说不定眼前的敌人全都会跪地投降，于是从斜刺里冲过来，挥刀便砍。

    李霆举盾相迎，没想到手上的铁盾连遭重击，已经不那么牢靠，被长刀一劈，忽然就碎了。刀刃从李霆的小臂上掠过，扯出一道极惨烈的伤口。

    李霆发了狠，大吼一声，竟向前猛扑，一沉肩把那厚甲武士撞倒在地。两人在地上滚来滚去，竭力扭打。

    眼看着后头甲士们手持枪刀赶上，要将李霆砍成肉泥。李云一瘸一拐地奔来，拖着李霆的两条腿往后拉。

    李霆这时候正满嘴流血，咬住了那厚甲武士的面门。被李云一扯，白牙之间竟扯下一块肉来。

    那厚甲武士嘶声长呼，其余武士们连忙上来救助。李霆的部下多已经跑到外头暗影里，这时候纷纷张弓搭箭来射，又硬生生将他们逼退了半步。

    好几人七手八脚，将那厚甲武士扶持站起。松明火把凑近了一照，脸上鲜血淋漓，眼角正下方的面颊少了块皮肉，望之可怖异常。

    他便是负责攻打故城店的都将汲君立，性格最是暴躁好杀。这会儿被人欺到了眼前，环视左右，贴军们死了三五十，俘虏跑了个精光，自家还吃了如此大亏……真真是痛彻心扉，如何忍得？

    “追上去，杀贼！杀贼！”汲君立纵声大呼，当先冲了出去。

    两拨人一逃一追，不多时就走得远了。

    甲士们分属两部，汲君立当先冲了出来，国咬儿所部稍稍堕在后头。

    他追着汲君立等人的脚步冲到营门处，忽觉外头野地里黑漆漆的，寂静无声，反而显得前头逃窜的那批人，大呼小叫，十分张扬。而后头汲君立所部暴躁狂怒的声势，更加明显。

    国咬儿心头一动，眯眼仔细看看，天色暗了，什么也没有看见，只有模糊不清的道路、林地、水泽，黑沉沉绵延出很远。李霆杀入村寨的时候，他正与杨友、汲君立三人一起饮酒吃肉，吃喝得热了，脱了两件外袍。这时候站到风中，夜风吹动铠甲，铠甲的凉意浸到身上，使他打了个冷战。

    杨友在旁跃跃欲试：“我领人去助战！”

    国咬儿摇头，随手点了一名小校：“你带几个精干人追上去，让汲将军立刻回来！莫要中了敌人的诡计！”

    那小校应声去了。

    国咬儿又点数人，让他们分头整顿场院，收束乱兵，将故城店内外几个必须守把的要点都紧紧看住。

