    “没……”

    赵蔓脸色通红，虽然一颗心早就飞出了皇宫，但此刻也只能老老实实的坐在这里。

    陈皇看着她，说道：“太后一个人在宫里边无聊，你干脆重新搬回宫里算了，也能多陪陪她老人家。”

    赵蔓看了看陈皇，又看了看太后，低下头，小声道：“蔓儿知道了。”

    “行了行了。”太后挥了挥手，说道：“她不嫌烦，哀家还嫌烦呢，整天在哀家耳边叽叽喳喳的，哀家耳朵都快起茧子了，还是早点让她出宫去吧……”

    赵蔓心里高兴，脸上却露出不满的表情，摇了摇太后的胳膊，不满道：“人家哪里叽叽喳喳的了……”

    太后挥了挥手，说道：“走吧走吧，哀家还有些话要对陛下说。”

    赵蔓看向陈皇，陈皇点头道：“那你就先回去吧。”

    赵蔓站起身，福了福身，说道：“父皇，太后，蔓儿告退。”

    她缓缓的走出御花园，走出皇宫，即将走到宫门口的时候，便开始加快了步子，最后更是飞奔起来。

    宫门口的守卫原先以为是逃跑的宫女，正欲拦路，看到她的穿戴和长相，又立刻退了回去，一脸诧异的看着上了宫门口一辆马车的平阳公主，有些摸不着头脑。

    赵蔓坐在马车上，焦急的催促道：“快，回府！”

    御花园中，太后看向陈皇，笑问道：“北边的事情了了？”

    “了了。”陈皇嘴角露出笑容，说道：“草原经此一事，元气大伤，又有黑蛮牵制，至少十年之内，都不会成为我陈国的威胁。”

    “若是你父皇还在世，听到这件事情，一定会很高兴。”太后浑浊的目光中浮现出一丝追忆，缓缓道：“你父皇那一代人，在草原上吃了太多亏，流了太多血……”

    “陈国以后不会再让任何人欺辱了。”陈皇眼中浮现出一丝坚定，握拳道：“十年之内，朕要让它变成这世上最强大的国家！”

    此话虽然狂妄，但作为陈国皇帝，他有说这句话的底气。

    在国库充盈，国内安稳的情况下，陈国原本就有和草原正面硬拼的实力，如今草原威胁已除，在已知的土地上，除了楚国，已经没有任何一个国家可以和陈国比肩。

    在有生之年，他有望重现盛唐辉煌。

    太后看着他，说道：“路要一步一步走，你已经做到了连你父皇，连历代帝王都没有做到的事情，也不妨停下来歇一歇的。”

    “不敢歇啊……”陈皇叹了口气，说道：“江南西北虽定，但西域之乱未平，小宛狼子野心，黔地又生事端，西蕃在高原上虎视眈眈，草原深处，还有黑蛮的隐患，朕怎么敢歇？”

    他负手而立，望着天空，说道：“黔地比邻江南，黔地若乱，江南首当其冲，京畿鞭长莫及，西域困扰中原已久，高原上的那些部落，也向来都不是吃素的，肃慎牵制不住黑蛮，陈国就要处在他们的威胁之下，朕还有很多事情要做，朕不能歇……”

    ……

    原则上说，唐宁现在还在班师回京的路上，所以他不用去尚书省当差。

    他刚从草原回来，陈皇要是立刻让他去尚书省，那他也太不是个人了。

    不过，虽然他暂时闲在家，左骁卫的事情，唐宁还是要关注一下。

    他让陈舟去骁骑营拿来了资料，没看多久，便有一道身影从书房外面走进来。

    唐宁站起身，笑道：“师兄回来了。”

    孙神医这两日去邻县行医，唐宁回京之后，还是第一次见他。

    孙神医道：“师弟什么时候回来的，怎么也不让人通知为兄一声？”

    唐宁笑了笑，说道：“师兄济世救民，我怎么敢叨扰？”

    孙神医笑笑，说道：“我救一人，与师弟救一国相比，便不值一提了。”

    和孙神医在这里互夸，面子上总是有些抹不开，唐宁岔开话题道：“师兄回来的正好，正好有件事情想要请教请教师兄。”

    孙神医道：“何事？”

    唐宁看着孙神医，问道：“不知道师兄对蒙汗药的了解有多少，此药不仅无色，而且无味，虽然不致命，但简直是令人防不胜防，就连精通毒术的人一不小心也会中招，江湖上不知有多少英雄好汉，都栽在了此物上。”

    唐宁有此一问，自然是因为发生在草原上的事情，他自己也算是精通毒术，竟也会中此招，还是问清楚了，以免日后再栽在同一个坑里。

    也不知道是哪个混账把这东西给完颜嫣的，要不是她基础教育不过关，当时就酿成大错了。

    孙神医看着他，问道：“师弟缘何问起这个，莫非师弟也曾中过此毒？”

    唐宁笑着摆了摆手，说道：“这怎么可能……”

    孙神医捋了捋胡须，说道：“据传此药不仅无色无味，而且无解，但到底有没有解，老夫没有仔细研究过……”

    他看着唐宁，说道：“不知师弟身边可有此药，容老夫钻研两日，再给你答复如何？”

    谁没事会把蒙汗药带身上，再说他有睡蛊，比起蒙汗药，使用起来更加方便，唐宁摇头说道：“我身上也没有。”

    他看向陈舟，说道：“你回去的时候，顺便去买一些蒙汗药，明天带过来。”

    “不用了，蒙汗药属下身上就有。”陈舟在怀里摸了摸，将一个纸包递给唐宁。

    唐宁诧异的看着他，问道：“你身上怎么会有这东西？”

    陈舟挠了挠脑袋，说道：“上次在草原，四公主问我要蒙汗药，说她有用，我就从太医那里讨了些，给了四公主一些，还剩下一点……”

    万万没想到，完颜嫣用在他身上的蒙汗药，居然是他的亲卫首领给的。

    唐宁看着他，表情逐渐黑下来，说道：“她要你就给，你还真是好心肠啊……”

    陈舟脸上露出不好意思的笑容，说道：“大人过奖……”

    ……

    手下居然出了一个叛徒，唐宁心情郁闷，刚刚踏进内院，便有一道身影从前方飞奔了过来。

    唐宁将乳燕投怀般的赵蔓抱住，原地转了一圈之后，她勾着唐宁的脖子，挂在他的身上，不满道：“哼，你都回来两天了，也不告诉我！”

    唐宁捏了捏她的鼻子，说道：“我连陛下都瞒着，又怎么敢告诉你？”

    “我知道。”赵蔓扬起头，说道：“你是怕功高震主，所以才故意瞒着父皇的，父皇都告诉我了……”

    唐宁摸着她的头发，赵蔓靠在他的胸前，问道：“草原好玩吗，完颜嫣以前说，草原有很多好玩的，可以骑马射箭，还能抓兔子玩……”

    唐宁将草原上发生的事情挑重点和她讲述了一遍，当然隐瞒去了一些惊险的过程。

    赵蔓听完之后，怔怔看着他，问道：“你和完颜嫣成亲了！”

    唐宁道：“那次是假的。”

    赵蔓有些着急的说道：“那就是还有下次了，下次就变成了真的了！”

    唐宁道：“那都是三年后的事情了……”

    “三年后也……”赵蔓想了想，不知想到了什么，忽然眼前一亮，说道：“她要到我们唐家也可以，但是你得答应我一个条件。”

    唐宁看着她，问道：“什么条件？”

    “让她排在我后面……”赵蔓脸上露出笑容，说道：“我要当姐姐！”

    