    武安武统本来很是紧张。

    但听到南宫昊的话，他们瞬间放松下来了。

    原来只是传承者？

    并不是盘古真正的回来了？

    那就没什么可怕的了！

    武安更是冷笑一声，呵斥道：“看来是哪个大帝捡了便宜，得到了盘古的力量，认为能和我们永恒存在的仙作对？”

    武统也是嘲弄道：“盘古真是走投无路了，竟然选择了你们传承，不过也正好，将你们的力量全都交上来吧！”

    其实仙人之间也是可以相互传承的。

    只不过奇怪的时候，他们之间就算是相互传承，也没有用处。

    根本无法对受益者造成任何一点点的影响。

    寿命、实力、境界，都不会有变化。

    但若是将仙的力量注入自己掌握的世界中，将会起到很大的作用。

    那些大帝将会变得很强，世界也会滋生很多的强悍存在。

    到时候手下的世界对战，就会占据上风。

    在大家实力都对等的情况下，手中掌控的世界强弱，就代表了自身的强弱。

    南宫昊看着贪婪的武统，心中更加觉得这个世界是被人为创造出来的了。

    因为这里的一切规则，都像是在保持平衡。

    南宫昊也没有多想，而是看向武安武统：“这些大帝就是你们赖以攻击其他世界的力量吧，就不怕我出手斩杀了他们？”

    “斩杀？笑话！”武安嘲弄：“果然是下面来的蠢货，竟然不知道你我的实力对等，你根本不可能绕过我的防御而攻击到他们！”

    “但他们却能攻击你和你的世界。”

    “我们两兄弟加起来，也只会比你们强大！”

    可没等武安说完话，南宫昊的身影就已经消失不见了。

    他出现在了大帝群中。

    见状，武安却并不害怕，一个转瞬出现在了南宫昊面前：“我说过，咱们的实力相差无几，何必非要负隅顽抗呢？”

    南宫昊一拳轰向武安。

    武安则是举手招架，同时怒斥道：“混账东西，你是不是听不懂话！”

    砰！

    两种力量对撞，恐怖的冲击波席卷四方。

    瞬间就有数百大帝被陨灭，上千大帝受伤！

    仙的力量，就是这样恐怖。

    哪怕只是溢散一丝，都是大帝所不能承受的。

    武安本来正在得意，见状却不禁勃然大怒：“你耍我！”

    他明白，南宫昊是故意将他引来大帝群中动手。

    这样战斗的余波，就能斩杀诸多大帝！

    武统也反应过来，立刻想要出手。

    却只见下方南宫烨和花雪依一起冲上天空，将他拦住。

    “仙人之间确实相互对等，但二对一就不会平等了吧？”南宫烨淡淡道。

    武统脸色难看：“我们仙人都是一对一的，你们这些大帝都不要尊严的吗！”

    花雪依抿嘴一笑，风情万种：“一对一你们能摧毁盘古神殿？”

    此话一出，武统哑口无言。

    他本来是想要用激将法让这对夫妇碍于面子，不好意思联手。

    可没想到，他们竟然反应这样迅速。

    真正的强者，从来不需要别人给面子，尊严也不是别人能给的。

    那种因为在意旁人目光就畏首畏尾的，不可能走到他们这种境界！

    武统被拦住。

    武安只能硬着头皮和南宫昊战斗，同时呼喝：“所有大帝速速撤退！”

    那些大帝见到仙人大战，慌忙离去。

    但无论他们走到哪，南宫昊都会带着武安战斗到哪。

    这两兄弟带来足足上数万大帝级的存在，此时数量在不断的减少。

    片刻时间，就已经死去一半了！

    这要是真的将所有大帝葬送于此，只怕是不光丢脸，还要被狠狠责罚！

    武安恼火无比，却又奈何不得南宫昊。

    因为两人的战斗力相等，可谓是真的谁也奈何不得谁。

    而就在武安以为南宫昊他们的目的仅仅是镇杀大帝的时候。

    却只听远处传来武统惨叫的声音。

    武安吃惊的回头望去，顿时目眦欲裂！

    只见武统已经被南宫烨一枪戳穿了胸口，金色的血液不断滴落。

    一对一，大家实力对等。

    但二对一，想要杀掉，还是不难的。

    “二弟！”武安怒吼一声，想要冲过去救援。

    可南宫昊却将他拦住，根本无法过去。

    武安只能愤怒的和南宫昊纠缠，同时怒吼：“我弟弟若是有什么三长两短，你们都要死！”

    只可惜这一家三口谁也没有惧怕，反而是下手更快。

    不多时，武统直接殒命，但南宫烨和花雪依却没有发现他的灵魂。

    南宫昊不解，难道仙人都是没有灵魂的？

    而就在解决掉武统之后，南宫烨夫妇冲过来，帮助自己的儿子。

    南宫昊也是和爹娘一起联手，狂轰武安。

    不多时，武安就被生生打的喷血落下去。

    武安重创，躺在地上，愤怒的看着南宫昊：“你这样是会遭受到仙界唾弃的，你这是在丢盘古神殿的脸！”

    南宫昊平静的看着武安，道：“你们身为逆徒的走狗，都不会感觉到丢脸，我们只是收拾了你们就叫丢脸？”

    武安恨恨的看着南宫昊：“行，算你能言善辩，可那又有什么用？”

    “你以为鸿钧座下就我们兄弟两个吗？”

    “他手下的仙人可是无数的！”

    “毕竟，他可是仙界唯一的圣人！”

    南宫昊看着武安威胁的模样，当即问道：“你们为什么要臣服于鸿钧？仙界又是怎样一个运行的模式？”

    虽然在盘古的传承里，有很多讯息。

    但盘古毁灭了这么多年，世界早已经发生了很多的变化。

    南宫昊想要从武安口中搞清楚。

    谁想，武安听到这问题，却顿时哈哈大笑：“原来你对这个世界一窍不通？”

    “既然你想知道这个世界的一切，那就要对老子尊重一些！”

    南宫昊闻言，直接一拳轰在了武安的身上。

    武安惨叫一声，下半身生生被轰没了！

    虽然他还能恢复，但却需要很久的时间。

    他惊怒的瞪着南宫昊：“你……你……”

    “说了，你还有一线生机，我还会允许你回去找鸿钧报信。”

    “不说就现在死吧！”

    南宫昊冰冷的盯着武安。

