
　　当唐瓒听了唐沛忠的话时，倒是有些愣了。

　　然后笑道：“这样的做法，才有些像我父亲嘛，我都怀疑，之前被景慈掳走后，你是不是换了一个人。”

　　唐沛忠还是那个唐沛忠，只是当他发现已经失去了柳絮后，他变得谨小慎微，不能惹柳絮生气。

　　现在看来，全是鬼扯。

　　唐沛忠冷哼：“男人要是强横一点，厚脸皮一点，这媳妇还能追到。”

　　要是犯了错，还顾及面子，想东想西的，那么不用担心，你的媳妇马上就要易主了。

　　毕竟，也不是只有他唐沛忠一个人，知道柳絮到底有多好。

　　唐瓒摸了摸下巴，有点悟了。

　　看来在媳妇面前，脸皮是最没用的东西。

　　唐瓒出发的时候，是裴姝儿送的，裴姝儿心中还是觉得有点难受，毕竟两人已经许久不曾分开过了。

　　听说林州的兵力，其实也和古兰军营的兵力差不多，这样势均力敌的战斗，最是耗费时间。

　　但是，现在流民的人数是越来越多的，起义军的人也越来越多。

　　她记得原著中也有这么一段，最后耗时半年，总算是将这个起义军拿下了。

　　但是只是擒住了贼首，其他的人还是四散逃跑。

　　然后过一段时间，又换一个统领，继续进攻林州。

　　之前她觉得这起义军还挺厉害的，非官方组织，没有经过系统的训练。

　　还能和大燕的正规军打的你来我往，有胜有负。

　　现在看来，完全就是唐瓒刻意纵容的结果。

　　目的就是拉扯，然后好有更多的时间做自己的事情。

　　他即便在外面带兵打仗，可是收服朝中重臣的步伐，一点都没有松懈下来。

　　等他回来的时候，他的权势如日中天。

　　而唐沛忠，他没有去后，就对着柳絮展开了不紧不慢的攻势。

　　每天都出现在柳絮的面前，是一点略微紧迫的姿态，但是又不至于让柳絮崩溃。

　　“你看看，这衣服，你喜欢不喜欢？若是不喜欢，我再让人去做。”

　　柳絮都不搭理唐沛忠，径自转向了裴姝儿，和裴姝儿说话。

　　“姝儿，你之前做的糕点可好吃了，还有吗？”

　　“有的，娘，我这就让人送上来。”

　　唐沛忠发现，柳絮的反抗，没有他想象中的严重，于是乎，他越发的大胆了。

　　然后，他的姿态一点点强势起来。

　　柳絮觉得有压力，但是时间那么长了，温水煮了这么久的青蛙、

　　青蛙早就习惯了这样的温度，没有力气跳出来了。

　　激怒唐沛忠的，是赵煜命人送给柳絮的大红嫁衣。

　　赵煜握着柳絮的手，激动的说道：“絮絮，嫁给我吧，我等这一天，等了那么多年了。”

　　裴姝儿此时就站在柳絮身边，她明显看到了柳絮眼中的感动与动摇。

　　此刻裴姝儿的想法也改变了，她发现，唐沛忠比赵煜更喜欢柳絮。

　　而且说真的，孩子都那么大了，也割舍不开了。

　　就在柳絮要点头的时候，唐沛忠走了出来。

　　“恐怕不能如你所愿，絮絮生是我的妻子，死也是我的妻子。”

　　“你若是想娶妻，那么另找其人。若是找不到，我们战王府人脉广，也不是不能给你选一房合适的夫人。”

　　唐沛忠说这话的时候，眼里带着明显的愤怒，若不是修养好，真的都把赵煜给打死了。

　　赵煜还没有说话，柳絮就愤怒地看着唐沛忠。

　　“唐沛忠，你又何必挖苦人。”

　　唐沛忠冷笑一声：“他惦记我夫人，我还留他一条命，就是对他最大的仁慈了。”

　　柳絮看到了唐沛忠眼里的杀意，裴姝儿也按住了柳絮的手，轻声在柳絮的耳边开口。

　　“娘，这个事情，还是从长计议，急不得，容易起到反效果。”

　　柳絮深吸一口气，看了唐沛忠一眼。

　　“赵煜，你先回去吧，我们的事情，我再想想。”

　　赵煜脸上是一个俊朗的笑。

　　“絮絮，我不在乎等你，只要最后结果是好的，那么多久都行。”

　　“我都等了你那么多年了，也不在乎再多个几年的时间。”

　　柳絮还没说话呢，唐沛忠就冷笑一声。

　　“滚！跟柳絮共白头的人，只能是我。”

　　唐沛忠的架势太吓人，裴姝儿为了保护双方安全，便让天一将赵煜请了出去。

　　唐沛忠想要进屋，柳絮一点都不让，裴姝儿对着他笑。

　　“爹，你等娘气消了再进来吧。”

　　唐沛忠叹息一声，也知道他刚才有点反应过激了，但是他并不后悔。

　　他后悔的是，他刚才对柳絮不够客气。

　　他深吸一口气，极力调整自己的呼吸，然后看着柳絮，英朗的脸上带出了一抹笑。

　　这个糙汉子还伸手，小心翼翼地去拉柳絮的手，甚至还晃了晃。

　　“絮絮，你别气了，你当知道，你和我在一起，是最合适的了，你之前不是想要我的喜欢吗？我现在给你了，我的喜欢，我的爱，全都是你的了。”

　　裴姝儿还看到了唐沛忠眼里的卑微与讨好。

　　不由的也是愕然，自己这公公，何曾这样过，恐怕在皇帝面前，那也是硬气的一个爷们吧。

　　这样的唐沛忠......

　　真·猛男撒娇。

　　柳絮猛地甩开了唐沛忠的手。

　　“你够了，唐沛忠，你听不明白吗，你的爱，我早就不需要了，你给我离开这里，或者，我离开这里，给你的妾室腾位置。”

　　柳絮就要往外走，唐沛忠猛地抱住了柳絮。

　　“絮絮，你别生气，我的错，都是我的错，你消消气，但是让你嫁给别人，除非他从我的身体上踏过去。”

　　柳絮脸色难看，最后还是被唐沛忠抱进了房里，柳絮想走，最后被唐沛忠将门关上了。23sk.Com

　　柳絮骂了一会，然后突然就没声了。

　　至于后面发生了什么，裴姝儿也不好再听，她得回她的小院了。

　　唐瓒已经离开了一月有余，她也经常会收到唐瓒的来信。

　　说的，无非都是一切安好，即便起义军的人数比古兰士兵的多，但是古兰士兵训练有素，不是起义军可以比的。

　　裴姝儿也回信，再过一月，就可以去找唐瓒了。

　　在裴姝儿要离开的时候，忽然就见到银杏走了进来，她笑着走到裴姝儿面前。

　　“王妃，十七皇子来了。”

　　裴姝儿一愣，十七皇子，不就是颜焕羽？

　　他来干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第586章 真·猛男撒娇。免费阅读。https://xs.23sk.com 