    现在的道九言就是黑风熊，狐媚并没有发现任何的异常，直接开口说道：“没有！周围已经查遍了，还是没有发现他的足迹！”

    说到这里，狐媚突然问道：“你确定他往这边逃了？”

    道九言说道：“十分确定！虽说我和冥将军之间有些矛盾，但是在这种大事面前，我相信他是不会骗我的！”

    “你的意思是说，是冥将军告诉你，那个人往这边逃的？”狐媚连忙问题。

    道九言点了点头，“对呀，要不然你以为我会跟他走在一起吗？”

    “混蛋，你被骗了！”

    狐媚顿时愤怒大喝，“跟在冥将军身边的那个人是谁？”

    “你问我，我问谁，冥将军只说是他的手下，又没有告诉我名字。而且你也知道，我基本上都呆在魔荒城，哪认识那么多人！”

    道九言故作愤怒，随即怒吼道：“冥将军这个混蛋，竟然敢骗我，看我怎么教训他！”

    说到这里，道九言猛然停顿，随即惊呼道：“完了，我的人族小丫头，老子还没来得及享受呢。不行，我现在就要回去找那个混蛋，让他把人给我交出来！”

    道九言显得无比愤怒，声音落下，转身就要回去。

    冥将军已经死了，道九言自然不怕别人怀疑自己，就算是怀疑，如今也是死无对证。

    而且道九言之前也一直跟在冥将军身边，这可是很多人都看见的。

    最为重要的是，黑风熊这个人有两个缺点，一个是好色，另一个是吝啬。

    他和冥将军之间的恩怨，正是因为一个魔族女人引起的。

    这件事情，几乎所有人都知道。

    所以，道九言现在所表现出来的样子，丝毫没有引起狐媚等人怀疑。

    反而，还引来他们一阵嘲讽的笑声。

    本就故作离开去的道九言，顿时停了下来，转身冷冷地说道：“你们笑什么，很可笑吗？”

    “我说黑风熊，你这个毛病什么时候能改一改，不就是一个人族小丫头，至于你回去一趟吗？”一个魔族强者，满脸嘲笑地说道。

    “怎么不至于，我可是花了五百魔晶习下来的，冥将军那个混蛋说要给我两百魔晶的，我这才同意和他一起享用那个人族小丫头的。他连魔晶都没给我呢，现在那个人族小丫头，也变成他自己的了！”

    道九言满脸心痛的样子，形态很是夸张。

    “哈哈哈……”

    “真是笑死我了，都说黑风熊吝啬，果真如此呀！”

    “可惜呀，你现在不仅魔晶要不回来了，恐怕再也见不到冥将军了！”

    狐媚几人顿时放声大笑。

    道九言冷冷地问道：“什么意思，什么叫再也见不到冥将军了？”

    狐媚笑着说道：“行了，不就是两百魔晶吗？我给你了，走吧，跟我们一起去找那个人吧！”

    “不行，你们必须告诉我，为什么见不到冥将军了，难道他又跑了吗？”道九言怒问道。

    为什么要用“又”，因为黑风熊和冥将军，当初因为那个魔族女人发生矛盾时，冥将军就是直接带着那个女人跑了。

    “没错，他又跑了。”一个魔族强者继续笑着，“只是这一次，你永远也追不上了。”

    “哼，不管他跑到哪去，老子都要找到他！”道九言怒吼。

    他的声音一落，那些魔族强者再次放声大笑。

    “行了，都把嘴闭上吧！”

    狐媚大声喝止，看着眼前的黑风熊，摇头说道：“他们说的没错，你永远也追不上冥将军了。因为他已经死了，就要我们拦住你之前，我们才收到的消息。”

    “什么？他死了？怎么死的，有没有看见那个人族小丫头？”道九言故作震惊，询问的时候，还不忘记把轩辕洛灵带上。

    “我们也不知道具体情况，大公主和魔天皇子已经封城，在城中大肆查找呢！”狐媚说道。

    “不行，我要回去，我要去找那个人族小丫头！”

    道九言说完，转身就走。

    天马上就要黑了，如果和狐媚这些人呆在一起，他根本没有行动的机会。

    所以他必须要甩开这些人。

    然而，就在他刚要离开时，狐媚闪身出现在他面前，拦住了他。

    “别回去了，不就是女人吗？等找到那个人后，我给你送几个人族女人。如果还不行的话，我就送你几个我们狐族的丫头，你不是惦记我们狐族的丫头已经很久了吗，这次我满足你的愿望！”狐媚说道。

    “你说的可真的？”

    道九言顿时瞪大眼睛，眼中满是贪婪之色，口水都流下来了。

    狐媚笑道：“当然是真的，我狐媚从来不骗人！”

    说到这里，狐媚看向另外几个魔族强者，说道：“派人给大公主传消息吧，黑风熊没有问题！”

    “是，狐将军！”

    狐媚的声音一落，立即就有一名魔族强者应声离开。

    同时，远处突然出现上千名魔族强者。

    狐媚挥了一下，那上千名的魔族强者，立即转身离开。

    看到这一幕，变成黑风熊的道九言，故作一脸疑惑地问道：“狐媚，你刚才的话是什么意思？”

    嘴上是这么说，可是心却暗道好险。

    如果不是黑风熊提醒，如果道九言没有查看黑风熊的记忆，恐怕早就暴露了。

    道九言没想到魔宜楠还挺聪明，竟然怀疑到黑风熊身上来了。

    真是人算不如天算。

    那上千名魔族强者，道九言竟然一点也没有发现。

    他刚才要是稍微露出一丝马脚的话，恐怕现在已经陷入层层包围之中了。

    真是好险！

    道九言暗中松了口气，可是疑惑的目光却一直盯着狐媚。

    戏还要演下去，谁知道狐媚留没留后手。

    狐媚看着道九言神情，笑道：“没什么，你和冥将军一起进城，而后你又突然出城，自然引起大公主的怀疑，她担心你是那个人变的！”

    “你说什么？大公主竟然怀疑我？这不可能，谁不知道我黑风熊是什么样的人，我对大公主忠心耿耿，她竟然怀疑我！”

    道九言情绪无比激动，眼中满是失望之色。

    “够了，难道本公主不应该怀疑你一下吧？”

    就在这时，一道冰冷的声音从远处传来。

