    咔嚓！

    一道道雷霆，轰然从九天夜穹上劈落下来！

    携带着毁天灭地般的气息。

    落在了友来客栈的四周！

    吓了在场所有人一跳！

    险些没原地升天！

    炸毛了般，从地上跳起脚，看向了屋外。

    “卧槽！怎么突然变天了？”

    “不对啊！也没下雨啊！打什么雷，劈什么闪啊！”

    “公子刚才说完姜太公三个字，就打雷了！”

    “难不成，和张萧公子所说的人名有关？！”

    在场的武者，富商，眼中皆是有着一抹惊惧和惊疑。

    不知道。

    为何好端端的天气。

    突然就劈下雷霆？

    而且。

    这些雷电，只劈在了友来客栈周围！

    在众人一个个念叨着姜太公这三个字的时候。

    空中，雷声炸裂，雷音滚滚，好似苍穹发怒，欲将整个黑夜撕成粉碎！

    “切莫再念姜太公这三字！”

    这时。

    一道清冷的声音。

    从人群中传出。

    狠狠地打在众人心神上。

    让他们猛地惊醒过来。

    连忙闭嘴。

    不敢念叨。

    更不敢去想。

    在客栈悄无声息后。

    黑夜恢复如初。

    只剩下屋外的焦土，冒着的黑烟，记录了刚才发生的诡异！

    等众人回头寻那道声音后。

    却找不到源头。

    不知是谁提醒的他们。

    张萧眼眸微眯。

    在雷电劈落的第一时间。

    就确定了一件事。

    姜太公这三个字……

    乃是这片世界的禁忌！

    念出后，会发生大恐怖，似乎曾有人出手，故意将这三个字从古史中抹除了！

    张萧感到一丝心惊。

    看来。

    这片综武世界，远比自己想象中的要更加复杂！

    不过。

    方才有人出声提醒。

    似乎，是从东北角传来的……

    张萧眼神不留痕迹的瞥了下那里。

    两位隐藏在面纱下的绝色美女，似乎正在议论着什么，窃窃私语。

    这么说。

    也不是所有人都不知道姜太公这个名字。

    移花宫的那两位就知晓。

    说不定。

    她们还知晓其中的隐秘。

    晚上，要从系统中查一查，上古年间的往事了……

    ……

    东北角。

    邀月神色凝重。

    方才，是她出声提醒。

    不然。

    后果不堪设想。

    在张萧说完，开创炼气，悟道一路的圣人后。

    邀月就想到了一个传说中的人。

    一个被称为禁忌的人！

    姜太公！

    这个隐秘，还是她曾经误入仙魔山的一处洞穴深处找到的！

    在那里。

    有一些模糊的壁画。

    印刻着上古年间，发生的惊天大秘！！

    “太公境界高深莫测，就算是五百年前的孔圣，都无法与之并肩。”

    “这个张良，竟然得到了太公之物……”

    邀月美眸微冷，纤纤玉手逐渐握紧，连带着语气都有了一抹杀意和森寒。

    武道之路。

    强者为尊！

    不惜一切手段变强。

    是天下武者的共识！

    更何况，她还是号称大明第一女魔头的邀月。

    杀人夺宝之事。

    就如喝水吃饭般稀松平常！

    宝物，向来都是有能力者拥之！

    “姐姐，难不成，你要夜探小圣贤庄？”

    怜星掩嘴轻笑了声，一双桃花美眸，却闪射出了淡淡的杀光。

    “那是自然！”

    邀月手指轻敲椅子扶手，心中已有思量。

    ……

    西北角。

    梵音圣姬在小本本上，将张萧所说之话。

    一一记下。

    这些信息太重要了。

    必须一字不落的面呈给岐王殿下。

    要知道。

    姜太公此等圣人。

    她们听都没听说过。

    就更别提，对其有所了解。

    “圣人秘籍，这可是无数人都想要的宝物！”

    “这等于是拥有了一张通往天人境通行证啊！”

    妙成圣姬掩饰住自己的惊愕和艳羡。

    说出了众人的心声。

    “此物，定会掀起一场腥风血雨。”

    “看着吧，大秦皇朝的江湖……”

    “要不太平喽~”

    玄净圣姬呵呵一笑，玉手托腮，眼神悠悠的盯着张萧。

    ……

    东南角。

    在听到张萧所说的话后。

    紫女美眸中，闪过一抹惊异和担忧。

    太公之物。

    乃是张良于海外游仙时，获得的一件宝物！

    从此物中。

    张良到底得到了什么。

    便是连韩非都不知。

    只知道。

    在那之后。

    张良对天道的感悟，越来越强。

    从一介凡俗，蜕变成了剑道高手！

    境界突飞猛进。

    剑法精妙无双。

    变化惊人！

    “糟糕了。”

    “公子这么一说。”

    “不单单是大秦皇朝中，有眼睛盯住了张良。”

    “其他皇朝，更是会蠢蠢欲动！”

    紫女眼神微凝，替张良日后要应对的劫难感到担忧。

    不过。

    这也是张良的宿命！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    既然拥有此物。

    那便应该早就做好这一天来临的准备。

    想必张良早有心理准备。

    至于其最后能有多大造化……

    呵呵~

    这就不是紫女会管的了。

    “就是不知此物是什么？”

    “张萧公子该不会也不知道吧？”

    弄玉望向台上的张萧，凝声道。

    “应该不知吧。”

    “这种事，张良只会让一个人知道，那就是他自己。”

    紫女淡淡道。

    ……

    众人在心境平静下。

    对太公之物，圣人宝物，产生了强烈的兴趣！

    十分好奇！

    “我的天！圣人之物，我连听都没听过！”

    “怪不得张良号称，鬼才，原来，是得到了圣人之物啊！”

    “我去，这以后，张良岂不是直接就天人境了？！”

    “那儒家可就是三位圣人了！”

    “张萧公子，您可知，张良手中那圣人之物是什么啊？”

    有人大声喊道。

    想了解一下。

    然后出门跟别人面前显圣！

    “此物啊……”

    张萧淡淡一笑，手中折扇，轻轻敲在手心。

    缓缓道：

    “名为黄石天书！”

    “说起来。”

    “太公并不能算是黄石天书的创始者。”

    “仅仅是对其做了些改动。”

    “只能算是第二任主人。”

    “那第一任主人嘛……”

    “传说是人族始祖，轩辕黄帝！”

    “他得到后，参悟其中妙法，打败了魔神蚩尤。”

    “至于传说是否是真的。”

    “传说嘛~”

    “听听便好。”

    张萧淡淡一笑，搜索着关于黄石天书的记忆。

    “此书，能够助人感应天道。”

    “天道包罗万象。”

    “参悟后，可让人境界暴涨，对任何道法，都有非常亲近之感！”

    “修习起来，也会快很多。”

    “这也是为何张良能够从世代为相的儒生世家子弟。”

    “转变成剑道高手的原因所在！”

    “不过……”

