    凤老国舅对司沧确实有所忌惮，但他忌惮的不是司沧可怕的名声，而是暗影阁一直效忠皇上。

    虽然他隐隐听闻皇上对司沧起了杀意，但皇族之中真真假假，没人敢确定皇帝的杀意是真是假，也没人敢确定司沧到公主身边，究竟怀着何种意图。

    正如宫中的莲嫔，没有爆发出事态之前，谁也不会怀疑她是别人的暗线，或许直到死，所有人都会认为这只是太子的荒唐行为害死了一个无辜女子。

    “本宫不是以前在萧家懦弱无能的云子姝。”云子姝淡淡开口，“如果说本宫现在能托付性命地相信一个人，那么这个人非司沧莫属，所以国舅爷不用担心他。”

    托付性命地相信？

    凤老国舅心头微惊，不由看了司沧一眼。

    他虽不知道司沧跟云子姝之间经历了什么，以至于她愿意如此信任司沧，甚至愿以性命相托，但既然她这么说了，凤国舅只能选择相信她，相信司沧。

    凤家如今跟云子姝算是福祸相依——事实上，就算没有云子姝，皇帝早晚也会对付凤家。

    所以凤家只能把希望寄托在云子姝身上，这个跟凤家有着斩不断血缘关系的女子，兴许能让曾经发生的事情被掩埋，在真相覆盖中拨正混乱的血脉，让凤家的罪孽得以减轻稍许。

    凤老国舅从思绪中回神，抬眸看向云子姝，“恕老臣直言，殿下可曾想好了自己要走的，是一条什么样的路？”

    “荆棘之路，通天之路。”云子姝声音平静，却透着不容忽视的坚定决绝意味，“本宫很清楚这是一条难走的路，踏错一步可能就会粉身碎骨，但本宫已然选择了这条路，就只能走下去。”

    “不会后悔？”

    “没有后悔的余地。”云子姝道，“父皇想让我死，国舅爷觉得我有后悔的资格？”

    没有。

    因为退不退都是死路一条，所以她必须在这条死路上闯出一条生路。

    凤老国舅缓缓点头：“有公主殿下这句话，凤家会倾尽一切助殿下达成所愿。”

    “多谢国舅爷。”云子姝站起身，不卑不亢地福身，“不管本宫以后如何，至少可以承诺，凤家任何人不会比本宫早逝。”

    这话说得直白，却是最坚定让人信服的承诺。

    凤老国舅一懵，随即跟着站起来，摇头失笑：“那哪儿能？老臣已是一只脚踏进棺材板的人了，必定走在公主殿下前面。”

    这句话是以玩笑的口吻说出来的，却能听出他对云子姝已经予以信任。

    他们彼此都心知肚明，生老病死这种事情非人力可以控制，但只要有云子姝在一天，必定能保凤家安然。

    几人谈了小半个时辰，凤国舅邀请云子姝去了书房，司沧和凤辞贴身跟随，凤老夫人则负责操持午膳，用了两个时辰准备好了一桌丰盛的膳食。

    午时之前，凤首辅下朝回来，得知父亲在书房，便径自去给父亲请安。

    进了书房看见云子姝也在，他着实有些意外，方才一路走来，他并没有留意到家里来了客人。

    不过权臣向来习惯喜怒不形于色，讶异只是一瞬间，他很快朝云子姝见礼，态度从容不惊，须臾又给父亲请了午安，“今天宫里炸开了锅，父亲可收到了消息？”

    “有所耳闻。”凤老国舅威严地点点头，“具体是什么情况？”

    “太子被杖责二十，暂时幽禁，吴贵妃教子无方，降了妃位。”凤首辅语气平静，带着点嘲弄，“皇帝勃然大怒，却只是小惩大诫一番，连废太子都没有。”

    凤老国舅沉眉：“没有废太子？”

    “没有。”凤首辅点头，“看来皇上暂时还不会舍弃太子。”

    凤老国舅看了凤辞一眼：“辞儿的判断是对的。”

    凤辞说，就算废太子也不会打入大牢，最多打一顿留在东宫养伤，眼下皇帝却是连废都没废，只是打了一顿，降了吴贵妃的位份。

    在外人看来，他们母子太过得宠，犯了这么大的错居然都能轻飘飘揭过，实则根本是皇帝暂时还不太让景王暴露在人前罢了。

    “那位莲嫔如何处置了？”

    “莲嫔自尽了。”凤首辅面上泛了几分意味不明的笑意，“服毒而亡，死之前还喊了句是被太子强迫的，可是一句话没说完就魂归了黄泉。”

    凤老国舅看向云子姝：“殿下怎么看？”

    云子姝淡笑：“父皇心深如海，非凡人可以猜透。”

    此言一出，凤老国舅和儿子齐齐静默，随即凤首辅轻笑：“公主殿下说得对，皇上心深入海，非凡人可以猜透。”

    “祖父，父亲。”凤辞走进书房，“祖母已经准备好午宴，可以请嫡公主殿下和司统领入席了。”

    凤老国舅嗯了一声，抬手示意：“殿下请。”

    一行人于是走出书房，去往膳厅。

    正事基本说完，其他细节无需言明，以后凤家便是嫡公主云子姝的后盾，随着一番开诚布公的谈话结束，凤老国舅心里那点仅剩的疑虑也终于拂去。

    云子姝走这一趟算是安了凤家的心。

    至于他们为什么相信一个公主能成事……原因其实不少，云子姝敢有野心只是其中之一，她聪明通透是其二，凤家掌兵权是其三，司沧愿意助她是其四。

    最最重要的是云子姝行事果决，手段干脆利落，绝不拖泥带水，从她处理萧家之事以及对待安怀山一事上，完全可以看得出来。

    行事果决利落对于掌权者来说非常重要，优柔寡断之人很难成事，且关键时刻能犯下致命的错误。

    凤老国舅一生浸淫沙场和朝堂，看人眼光精准，他在云子姝身上看到了一个男人才有的气魄和胆识，看到了一个权臣才有的谋略和心计，以及很多人没有的沉稳和从容。

    一顿午膳用得极为轻松和谐。

    凤家氛围好，家规严格却并不严苛，处处透着武将世家的坦荡和勋贵门庭的涵养，以及书香之气，让人倍感舒服。

    用完午膳，云子姝起身告辞，算是结束了今日凤家之行。

