    墨竹苑

    贾蕴刚踏进小院，便看到了收拾院子里花树的晴雯。

    一身半新旧枣红色掐牙背心，腰间的汗巾子换成了素淡的白色，一双淡蓝色的弓鞋出裙袂下露了出来，纤巧的天足穿着一双白袜看上去确实恁地精致动人。

    这丫头正躬着身子和梅儿卖力的挪动这花盆，顺带吧旮旯里的一堆枝叶清理出来。

    瞧见晴雯费力的窘迫样，贾蕴忍不住笑出声来。

    听到身后轻笑的声音，晴雯倏地转身，正好看到了贾蕴面上嗤笑之意，身子一僵，顿时便恼怒起来。

    “晴雯，这该是粗使丫鬟们干的活儿啊，你怎么干了起来，平日里可不见你这般勤快？”

    晴雯冷哼一声，低垂下头：“谢大爷关心，丫鬟干啥不一样？奴婢性子本身就不讨喜，侍候不来人，在外屋干些粗笨活儿正合适。”

    贾蕴闻言笑呵道：“哟，这是说气话还是酸话？不过说的也不错，就你这性子，这张嘴，确实讨人嫌，满怀怨愤，这样的丫头还能留在屋里？还不赶紧赶了出去？”

    一番话把旁边梅儿等人都给逗得笑了起来，而晴雯则是气得涨红了脸，狠瞪了梅儿一眼，她哪里不晓得贾蕴这是逗弄她哩，气的咬牙切齿的。

    但贾蕴这番话却不无道理，真要细细掰扯下来，晴雯的确不讨喜。

    稳了稳神，晴雯冷着脸道：“大爷现在就这么闲，专门来消遣奴婢？今儿个的书可没念呢。”

    “不碍事，我倒是更喜欢和你磨磨嘴，挺乐呵。”贾蕴无所谓地说道。

    晴雯又羞又恼又气，偏偏还发作不得。

    “大爷，奴婢们都还自己的活儿，请莫要在这里耽搁我们做事儿，免得一会儿有人又说奴婢们偷懒。”晴雯稳了稳心，终于恢复了正常。

    见晴雯不气急败坏了，贾蕴倒觉得无趣了，于是摆了摆手，朝着屋里走去，临走还不忘吩咐道：“晴雯，去倒杯茶水来。”

    晴雯看着贾蕴进屋的背影，嘴里不由地嘟囔了一声，旋即对着梅儿等人吩咐道：“你们把花盆摆正了，该打扫的打扫干净来。”

    话罢，晴雯便忙活着进去准备茶水去。

    待晴雯端着茶水走进屋，一眼便瞧见贾蕴毫无形象地把脚架在几案上，神情怡然自得。

    晴雯走上前，将茶杯递了上去，而贾蕴接过茶杯抿了一口，正咂吧嘴呢，晴雯便忍不住开口问道：“大爷，你今儿个去哪了，怎么这么晚回来？”

    自住进墨竹苑，贾蕴除却第一天去了勾栏瓦舍外，其余日子都极为有规律，辰时出府演武，午时回府念书，可现在都过了二个时辰了才回来，反常的很。

    而且瞧贾蕴神情和煦，显然是出了什么好事。

    贾蕴回道：“过几日，我便要搬出府去了。”

    “搬出府？”晴雯闻言一愣，着实没想到是此事，不是说至少还要过个一两年吗，怎么这般突然。

    贾蕴神色如常，原本确实还是需要待好些日子，只不过事出突然，已然不需再待在贾府，既如此，早些出府也好，俗话说，金窝银窝都不如自家的狗窝，国公府再富贵也与贾蕴没有一毛钱干系。

    “你的奴契我也要了过来，赶明儿等我在府外买好宅子，你便随我一块过去。”

    晴雯闻言心下大缓，刚听贾蕴说出此事，她心里还在担心着贾蕴不管她哩，如今听贾蕴说奴契都拿回来了，心里正是高兴呢，自家主子念着，她还哪里有什么不高兴的，只不过想起先前贾蕴逗弄她得事，嘴上不由地说道：“大爷不是说我这性子讨人嫌的，奴婢随你去作甚。”

    贾蕴挑了挑眉，伸手掐起晴雯的嫩脸蛋。

    “哎哟哟.........晴雯恼怒地挥开贾蕴掐的脸蛋的手，后退一步，与贾蕴保持距离。

    贾蕴笑骂道：“如今你的身契在我这里，再敢犟嘴，我戳烂你的嘴，看你还怎么犟。”

    感受这脸上传来的灼烧感，不用多想，自己的脸蛋肯定掐红了，恼怒地看着贾蕴恶魔般的笑容，晴雯不由地担心起以后的日子，自家这位主子可不好伺候.......

    荣庆堂内。

    自贾蕴离开后，几位老娘们继续顽着骨牌，只是薛姨妈神色不怏，显然心情不舒畅。

    没一会，贾政走了进来，贾母疑惑地看着贾政，不晓得贾政此时来寻是何缘故，现在可还没到请安的时候。

    “见过母亲。”贾政进堂后便一丝不苟地请安。

    贾母点示意，王夫人见自家夫君来了，忙上前招呼道：“老爷来了？可是来寻宝玉的，他在里屋与姊妹们顽耍哩。”

    里屋的宝玉见贾政来了，本就心怀不安，此时听王夫人提起他来，更是吓了一跳，一旁的史湘云捂嘴偷笑，薛宝钗没好气地点了点她，满府里哪个不晓得宝玉最怕他老子了，这般笑话宝玉，谁晓得宝玉又要闹什么性子。

    而贾政此时可没心情管宝玉，而是问道：“听说墨竹苑的贾蕴来寻了母亲，可有这回事？”

    众人闻言一怔，贾政向来是最厌烦贾蕴之人，怎会主动提起贾蕴？

    贾母心中疑惑，说道：“倒是来过，说是陛下给了他一份新差事，不需念书，便想出府自立门户。”

    贾政闻言顿现讶然之色，不满道：“这贾蕴......哼....”

    听见贾政叱骂，众人一头雾水，而贾母似乎想起什么，忙问道：“可是那孽障又惹出了什么事？”

    在贾母心中，最怕的就是贾蕴惹是生非。

    贾政摇了摇头，回禀道：“倒不曾惹事。”

    “只要不连累着咱们，那孽障如何，咱们管不着。”贾母无所谓地说道。

    贾政苦笑一声，回道：“母亲，陛下今儿个下令让那忤逆的东西提点拱卫司，如今他可得意着呢。”

    “我的乖乖，那这不是天子近臣，那蕴哥儿这般受恩宠，可不得了了。”一旁的王熙凤诧异地说道，显然被这消息吓着了。

    薛姨妈听到这个消息，眼神复又光彩起来，心中正盘算着什么。

    贾母此时也是惊讶不已，先前瞧贾蕴那神色，原以为陛下就是给了他一份闲差，没想到尽然是提点拱卫司。

    若只论品级，国公府倒不曾在意，只是这职位，那是宫中重职，与天子相近，绝不可相提并论。

    “母亲....”一旁的王夫人似想起了什么，忙对着贾母喊了一声。

    贾母顿时回过神来，贾蕴这般急着自立门户，怕是担心府里求他，要知道，他们这些勋贵人家，就是苦于在宫中没有门路，若是贾蕴还在府中，那许多事情就好办多了。

    “这混账东西，我好生待他，那孽障还与老婆子玩起心思来..........”

