    嘶嘶。巨大的蜘蛛口中散发出一阵很奇怪的声音，瞬间我就看到那好似磐石一样的蜘蛛，身体里面迸射出一道强大的气息。

    紧随其后，就像是下了一场雪，不断飘洒在周围，纷纷扬扬，可是我揉了揉眼睛，看得一清二楚，不是下雪了。那分明就是蜘蛛网。

    此刻这蜘蛛开始不断吐丝，铺天盖地而来，就像是天罗地网将整个地方罩住了。

    “嗡！”

    也不知道这蜘蛛到底在干什么，但我看到那蜘蛛的身体至少有好几米高了，而且全身就像是一根根柱子一样。

    这玩意儿……几乎在这一片都是无敌的存在，难怪这么肆无忌惮，与此同时从神树上掉落下来的那些果实也纷纷炸开了。

    满目狼藉！像是一具具血肉模糊的尸体，刚开始我们可能不知道这是什么，但是现在总算明白了。

    因为这些果实根本就是那蜘蛛的食物。

    蜘蛛就是靠着这些东西活下来的，而且以肉眼可见的速度还在不断增长。

    那喷涌而出的蜘蛛网弥漫在空中，就像是形成了一道道天梯一样，不断往前面蔓延。这玩意儿的韧性还不是一般的好，好似悬空的楼梯一样，在不断晃荡。

    我们几个都被困在里面了，这是蜘蛛网？如果不是亲眼看到那蜘蛛吐出来的，瞬间凝结成了网罩的形状，还真的很难相信。

    嘶嘶！蜘蛛还在不断吐出那些玩意儿，看得我们都懵了，但是我爹变得有些兴奋。似乎眼前的一切行动，都在我爹的计划当中，他显然很满意。

    可是我爹什么话都没有说，但是我看得出来他明显还有些着急，甚至都想要冲上去催促那玩意儿了。

    奇怪，这是为什么？

    我和虎子他们一个个都看傻眼了，现在的情况也一目了然，蜘蛛网在不断蔓延，整个地面好像都铺上了一层很奇怪的网罩，看得人实在是匪夷所思

    我仔细检查了一下面前的蜘蛛网，居然有小拇指粗，而且其中还有一端像是长在地下了，如同生根发芽了一般，就这样出现在我们面前。

    但整个蜘蛛网与沙漠地面所形成的高度，也都在三四米高，悬空着，好像是一座桥，而且风一吹，这玩意儿上下不断晃动，看起来还真是凶险万分。

    不过我看到眼前这一切，还真是有些琢磨不透，这玩意儿真的可以让我们过去？

    只是我爹越来越兴奋一伸手就拽了一下，脸上露出很诡异的神色，显然这东西对他来说很重要。

    “好了，等到他们开始行动了，我们就去。”

    我爹随后就告诉我们接下来的计划。

    但是我看到我爹眼眸深陷，还是担心什么，接下来我们就躲在一旁的山丘下面，倒也没有人注意到我们的存在。

    吼！可没有想到，远处还传来一阵咆哮的声音，地面都在不断颤抖，好似万马奔腾一样的场景。

    我死死盯着前面，没有想到百十米之外，一片黯淡的沙漠地下还纷纷冒出了一些先前我们根本就没有看到的东西。

    蛇虫鼠蚁，这一刻也不知道从哪里钻出来的，现在纷纷往这边汇聚。

    显然它们等待多时了，而且这一切来得实在是太快了，不过眨眼的功夫，眼前出现了一大片好似千军万马一场的场景。

    又像是被一张血盆大口在不断吞噬地下沙漠。

    甚至还有一些飞禽走兽，都出现了，虽然身体不算很大，可是这些玩意儿我们几个居然没有一个能够叫出名字的。

    这玩意儿难道也像是我们在地宫看到的那样，被圈养了？这也不太对劲儿啊。

    我爹陷入了沉思，只是吩咐我们暂时不要轻举妄动，静观其变。

    这些东西还没有完全出来，它们还在等待。

    呼呼！地下沙漠，狂风不断肆虐。

    远处好似龙卷风一样，盘旋在上空看得人是一怔一怔的。

    这个时候胖丫和贾山也都熟悉了下面的环境，他们一路往前走了不知多远，而高老道也紧随其后，似乎在找大蛇，可是一路上都没有任何踪迹。

    也不得不放弃了。

    “你们怎么了，还不继续往前走？”

    高老道不断催促，可没有想到事情变得越来越糟糕了，眼前深一脚浅一脚，实在是生死未卜。而且地下沙漠随时都可能出现陷阱，但是他们也没有别的选择。

    “我们还得走到什么时候？”

    胖丫和贾山实在是坚持不住了，现在也都盯着后面，给人一种阴森的感觉，但是现在……

    贾山深呼吸一口气，整个人脸色惨白，和死人一样，不知道的还以为是从沙子里挖出来的，胖丫也感觉到精力憔悴。

    “啊？”

    也就在这个时候，三人分明看到了数十米之外一道璀璨的光芒，随后就听到周围一阵颤抖，甚至地面都裂开了一道道口子。

    周围好像还有很多东西纷纷钻了出来。

    蛇虫鼠蚁，眼前所看到的，实在是不敢相信，好似千军万马过境。

    前面狂风还在不断肆虐，不知道的还以为是看到了什么惨不忍睹的画面，刚开始贾山还以为这些出现的东西是察觉到了什么危险。

    以为只是针对自己，可现在看到眼前发生的这一切，还真是想错了。

    事情哪里这么简单？

    与此同时，狂风还在不断席卷，眼前那好似龙卷风一样的沙尘很快就销声匿迹了。

    取而代之的是漫天烟尘，好似一只无形大手从天而降，远处还有什么，三人已经看不清楚了。而现在，地上这一切异象，可都看得清清楚楚。

    “这到底……发生了什么事情，我总觉得不对劲儿。”

    胖丫微眯着双眼，感受着空气中的震荡，显然察觉到有些不同寻常，只是再远的地方她也无法感受到强大的对手存在。

    而贾山也是望着前面，显然一筹莫展。

    “你看到什么了？”

    贾山盯着胖丫，心有余悸地问了一句，但是胖丫看了半天也只是摇摇头。

    “不对！”

    高老道掐指一算，面色惨白！

