    陆向红立马踢了一下甘学林，“两碗面，不是四碗。”

    她刚才就开个玩笑，这个年代的一碗面可是分量足足的，绝对够饱，真点了三碗，她吃到明天也吃不完。

    “对，两碗，我说错了。”

    “……”

    服务员收了钱票后，回到后厨就忍不住羡慕地说道，“那小两口又来了，什么人家能这般吃啊！”

    “人家舍得！那小伙子对他对象是真的好，每回来都给他对象点红烧肉。就我那老伴，这辈子都没带我来国营饭店。”帮厨大娘说道。

    另一个年龄比较小的姑娘占玲玲是刚来的，还没见过甘学林等人，她好奇地问道，“你们说什么小两口呀？”

    事实上，她前几天也刚谈了个对象，当时她还提议要来国营饭店吃饭，但是她对象不乐意。

    还说他们以后过日子要省着点钱，一些不该花的就别浪费了。

    最后，只给她买了两个肉包子，而她对象则是啃了干粮应付一下肚子就算了。

    占玲玲当时还觉得挺感动的，毕竟她对象自己吃干粮却让她吃了肉包子。

    然而现在一听厨房里头的人讨论，她就忍不住比较了起来，心里有些不是滋味。

    刚才的服务员指了指外头说道，“你刚来不知道，外面那小两口每个月都要到咱们国营饭店吃上两回，人和人还真的不能比，你要是好奇可以去瞅瞅。”

    占玲玲还真的有些好奇，她甚至心里在想，也许男的长得不怎么样，或者身高太矮，或者脸上有什么缺陷之类的。

    毕竟这年头，连饭都吃不饱，更别说带对象吃那么多顿烤肉了。

    唯一能解释的就是或许是男方长得不怎么样，才需要这般讨好女方。

    带着这种想法，占玲玲的脚步也轻快了几分，她对厨房里头的人说道，“那我去看看。”

    “去吧，小姑娘就是好奇心大！”大娘说道。

    甘学林是背对着厨房这边的，占玲玲一走出厨房率先看到的就是陆向红那张白皙的脸蛋。

    陆向红娇俏的五官此时因为脸上的笑容也多了几分明媚。

    占玲玲顿时就觉得，姑娘长得这般好看，难怪男方那边需要这般讨好了。

    她装作不经意地往前走去，拿了一块抹布，在甘学林两人不远处的桌子上随意地擦着。

    占玲玲刚一抬头看向甘学林，顿时眼睛就瞪大了。

    她手里的抹布更是瞬间掉落在地上。

    男同志竟然比女同志还要好看！

    甘学林似乎察觉到了占玲玲的目光，瞬间看了过去。

    乌黑明亮的双眼瞬间让占玲玲惊慌收回了目光。

    她低下头，捡起了抹布，急匆匆地走回了厨房里面。

    心情复杂至极，刚才的那点猜测让她此时觉得自己的想法是那么的可笑。

    这个时候大娘还问道，“玲玲，怎么样？看见了吧！这小两口长得可真俊啊，是我见过长得最好看的年轻人了。”

    占玲玲胡乱地点了点头，此时已经全然没有了聊天的兴致。

    甚至忍不住在心里将自己的对象和外面的男同志比较了一番。

    而这会，在外面等饭的甘学林和陆向红全然不知道他们两人已经成为了国营饭店人员的谈资了。

    甘学林将一封信给拿了出来，放到了桌面上，“看看！”

    陆向红愣了一下，又想到了她放在空间里甘学林给她写的信，“咱俩面对面的，你还给我写信干啥？怪别扭的。”

    说完，她的脸忍不住多了一抹红。

    甘学林停顿了一下，顿时清爽的笑意溢了出来，“呵呵呵，你先看看。”

    陆向红刚打开信，就看见了介绍信大学等字眼。

    她连忙认真看了一下，顿时心情复杂，“这个你怎么来的？”

    甘学林笑得一脸云淡风轻，“你别管，你想去吗？想去直接拿着这封信就可以去学校报道了。”

    陆向红，“……”

    上次因为罗雯雯的打岔，她当时只说了她不上，却没想到甘学林转头就把介绍信给她弄过来了。

    她不用想也知道，要拿到这样一个名额并不简单，也不知道甘学林付出了什么代价。

    想到这里，陆向红越发地懊恼。

    甘学林却继续说道，“你先别急着考虑去，我觉得最近可能会出现变动，或许咱们可以靠着高考去上真正的大学。”

    陆向红正心疼甘学林的费尽心思弄来的推荐信呢，这突然来了这么一句话让她一下子没反应过来。

    她猛然看向甘学林，“你说什么？”

    陆向红自己是因为从后世过来的，而且还看过这本架空年代文，自然是知道历史背景的发展。

    但是甘学林不同，他就是土生土长的土著人。

    甘学林摇了摇头，“还不确定，只是最近上面有些动静，之前在牛棚的某些人也回到城里了。”

    “或许，咱们的希望来了。”

    甘学林停顿了一下，“我还给你带了一些课本，你这段时间有空就多看看。”

    说完，甘学林还把放在一旁的包裹给打开来，里面全是一些课题课本之类的资料。

    陆向红也拿出了自己的挎包，“其实，我也给你带了课本。”

    挎包打开的一瞬间，两人忍不住相视一笑，彼此间是了解，也是心意相通的喜悦。

    陆向红将介绍信给甘学林推了回去，“这个我不要，我和你的想法一样，我想再等等，也许用不了多久……”

    剩下的话她也没说，但是她相信甘学林懂得。

    甘学林也没有再劝，“好，那就再等等。”

    而另一边，乔山因为陆向红不上班，今天一整天都心不在焉。

    尤小龙喊了乔山好几遍，“乔同志，乔同志？”

    乔山猛然回神，看了一眼眼前的尤小龙，“怎么了？”

    “没什么，乔同志，我看你脸色好像不是很好，是身体不舒服吗？若是不舒服可以先回去，剩下也没什么工作了。”

    乔山勉强笑了笑，“我没事，对了，陆同志去哪了？今天一整天怎么都没看见她？”

    “陆同志今天请假了，昨天就说过了，我忘记告诉你了，你找陆同志有事？”尤小龙问道。

    乔山摇了摇头，“没什么大事，等她上班我再找她。”

    其实他找陆向红根本没事。

    因为合资建房的事情已经大致完成了，最后只是收尾的事情，加上很多事情陆向红都转交给了尤小龙，所以他和陆向红工作之间的交流就越发少了。

    这样的变化让那个乔山十分的不适应。

    而他经过这段时间的沉默，也渐渐开始有些明白陆向红对于他而言和一般的朋友是不一样的。

