    卖包子的大娘也生气了，“粉怎么样，我们吃的出来。倒是你，你明着抢生意也就罢了，也没吃过阿紫他们的粉，就颠倒黑白，在这闹事，你当我们都是瞎的吗！”

    孙母彻底怒了，伸手就要去推林家摊位炉子上的大铁桶。

    食客见她激动，早防着她这一招，连忙拉住她，才不至于让林家的摊子遭殃。

    “你真是个疯女人，骂人不成，还想毁了人家的生意！”

    “吃个早饭都遇到这种事，一天的心情都不好了！”

    “不如报警吧，看她还好不好撒野！”

    ……

    报警？

    孙母心里慌了，强装镇定，“我什么都没干，你们可别胡说啊！”

    林紫嘴角上扬，“你们不该拦她的，她若真的砸了我们家摊子，也好如愿的到监狱住一住。”

    孙母可不会承认自己刚才想干嘛，否认道，“你们别血口喷人！我就过来瞧一瞧，也没别的意思，怎么说的我十恶不赦似的。”

    林俊义：“孙家婶婶，好的坏的都让你一个人说了。”

    “嘿，我是那种强词夺理的人吗？我就是怕你们忙不过来，看看有什么帮得上忙的。你们不领情没关系的啊，怎么还这样说我？”孙母边自顾自的说着边走回自己的摊位去了。

    要不是一个人势单力薄，她一定把林家的摊子掀翻，管它什么铁桶炉子，还是桌子凳子，通通都别想逃过！

    这群人也真是的，不就是一碗粉吗，林家又不是不收钱，也没给他们什么好处，怎的这样维护？

    真是想破脑袋都想不清楚！看来是小瞧林家这小妮子了，从前女儿带她到家里玩，也没发现她有这等本事啊。如今看着，年龄不大，倒是有处变不惊的胸怀。看着就来气，她女儿跟她比起来，怎么就那么没用！

    “小老板，你们认识她啊？”

    林紫知道说话人指的是孙母，微微点头，“一个村的，她女儿还是我同学。”

    “听着关系还不错啊，她怎么一点面子不给，你们也不生气。”

    林紫笑笑，“犯不着生气，这种人，你越跟她生气，她就越得劲。”

    回击敌人最好的办法，不是千倍百倍的恶语还回去，而是沉默。

    “小老板说的对，有气度，这种人以后还是别理了。”

    林紫笑笑不回答，气度也要看对象啊，孙家人可不配！

    她没那么大度，受了气还要忍着，只是不想影响了生意。再说了，这样的人，就算她不以牙还牙，老天爷也总有一天会收拾她。

    争吵事小，坏了生意事大。

    林家兄妹的心情像是没有被这个意外的插曲打扰，依旧像往常一样，用笑脸迎接顾客，直到收摊回家。

    ……

    午饭过后，林家人坐在堂屋里聊了起来。

    先是范玉兰说道，“稻谷割完了，黄豆也收回来，差不多该找郑大哥帮忙犁地了。”

    张月华表示赞同，“是啊，把地都翻好了，再种什么都容易。”

    “妈，大伯娘，你们还想种地啊？”

    林紫拉着堂哥一块做生意，就是不想家人那么辛苦，况且就他们家那些地，一年忙活下来，除了上交公粮和留自家吃的，根本挣不到几个钱，白辛苦罢了。

    范玉兰轻叹，“哦哟，不种地，我们吃什么呀？”

    林紫失笑，“大伯娘，这些日子，咱们家的生活是比以前要好吧？”

    范玉兰点头，“是比以前好啊，村里好些人都眼红呢。”

    “这年头啊，人人都喜欢铁饭碗，都不屑于当个体户，总觉得选择做个体户的人是因为走投无路了，可他们不明白，现在才是做生意的好时机。”林紫说到这，停下来看了看母亲和大伯娘的反应，继而才接着道，“所以我们好好的做生意，出路总是没错的，以后也只会越来越好。”

    范玉兰虽然不太懂这些，但这段时间林紫的所作所为她都看在眼里，知晓她是个有想法的人，是做生意的料子，想了想，开口道，“阿紫，做生意，我们不反对，知道是为这个家好，可下个月末你们是要开学的。”

    张月华若有所思的道，“田地也不能荒废了。”

    她是土生土长的村里人，好好的土地，哪能荒废了！

    “学，我们照样上，生意也照样做，所以需要你们啊！”林紫顿了顿，继续道，“等我们开学了，生意就需要你们来照看了，至于家里的田地，我们可以租出去。”

    这个年代，对学历还是挺看重的，林紫自然不会放弃念书的机会。

    她早就计划好了，两个弟弟也到了读书的年龄，开学就让他们入学，起先母亲肯定要照看他们，喊他们起床催促上学之类的，所以还需要物色其他人跟大伯娘一块看守生意。

    范玉兰一拍大腿，激动的差点站起来，“这是个好法子！我原来还担心阿紫会耽误学业，想来是我多虑了！”

    林紫笑了，“我已经长大了，你们不用老操心我，多操心操心自己，把心思花在自己身上，不要为了我们，忘了自己。”

    张月华自豪的看着女儿，“行啦，知道你长大了，有本事了，瞧你高兴的没眼没眉的！”

    林紫噗嗤笑出声，“谁让你女儿有本事呢？”

    顿了顿，她又说道，“村长沈叔昨天说的话，我也早想过，我们不能光顾着自己，以前我们家困难，村里人对我们都不错，我们理应带着大家一块奔着好日子去。”

    张月华疑惑的道，“是要带着大家伙一起做生意？”

    范玉兰摇头，“哪能啊！大家都去做一个生意，不得变成抢生意了啊？那还有什么奔头！”

    林俊义笑着摇头，“妈，二婶，你们就听阿紫把话说完吧。”

    他对这个妹妹，信任的很。

    林紫坦诚的道，“我们的酸菜是从刘大娘那里买的，以后她也长期给我们供应，我们得到我们想要的食材，刘大娘的酸菜也有了销路。过些天，村里种花生的人家也要收成了，我们也可以向他们收购。还有往后我们需要的米，我们自己不种了，可以跟大家伙买。凡是我们需要的，村里有的，我们都优先村里人。”

    林俊义点点头，“我们现在能力有限，能帮到的可能只是这一点，但我们向大家收购的时候，比市场价高出一点，那他们的辛苦也就能多挣一点。”

    张月华欣慰的笑了，“你们能这么想，我们心里很开心，也不枉你们是村里人看着长大的。”

    咚咚咚……

    院门又响了起来。

