    轰。

    轰轰轰轰。

    暴风化为龙卷，撕裂着大地，将一层漆黑的泥土剐剜。

    星兽在风暴中嘶吼着，然后被暴风高高卷起，摔落向几百米外的地面。

    龙卷风暴。

    中阶4级魔法，唯有赤铜级以上的资深魔法师，才能自由释放。

    “呼~~”

    狄克导师粗喘着气。

    他的一双手臂上，刻满了各种图案纹路，散发出淡淡的青色光芒。

    龙卷风暴正是他的拿手好戏，暂时击退了周围的几头星兽，保护了身边学徒们的安全。

    “导师，休息一会吧，同学们也都走不动了。”

    莰蒂丝握着自己那把锋锐冰冷的青岗剑，手掌微微颤抖着，几缕鲜血从虎口上滴落。

    她也参加了战斗，凭借自身研习多年的剑术，竟也挡下了一头星兽的攻击，拼杀中硬生生将自己虎口震裂。

    再看周围的学徒。

    养尊处优的魔法师们，只能蜷缩在导师周围，丝毫没有半点战斗力。

    不止如此……他们身体孱弱，稍稍跑上一段距离，就已经累瘫在了地上。

    气喘吁吁，呼吸困难，心跳急促。

    “狄克导师，它们又来了！！”学徒们发出惊恐的声音，漆黑大地剧烈的颤抖着，更多的星兽朝这里奔来。

    那些星兽的体型更加巨大，每一个都超过了三米。

    它们深邃的星石身躯泛着淡淡光芒，背部大量的晶刺嗡嗡作响，噪音几乎要刺破人们的耳膜。

    “莰蒂丝，快去，挡住它们。”

    几个学徒嚷嚷着，将莰蒂丝推到了队伍的最前面，用那渺小脆弱的身体承当护盾。

    “我……”莰蒂丝露出窘态，力气还没恢复多少，但也只能硬着头皮上了，毕竟现场能称之为战斗力的，也只有她与狄克导师。

    “∝∝∝”

    狄克导师双臂上的纹身再次亮起微弱光芒。

    魔法瞬发，大量风刃袭击向不远处的星兽，狠狠斩在那些怪物身上。

    无效。

    风刃攻击在这批星兽身上，竟然没有任何杀伤力，最多只能在它们身上留下浅浅刮痕。

    狄克导师瞳孔猛然缩紧，然后大声吼道：“莰蒂丝回来！！”

    晚了。

    莰蒂丝挡在队伍最前面，一头星兽高高举起铡刀般的利爪，用力向前一劈。

    噹。

    金铁交戈的声响震耳欲聋。

    莰蒂丝手中的利剑旋转着倒飞出去，而她本人更在这一击下横飞倒退，喷出一大口鲜血。

    不一样了。

    刚刚被击退的星兽，实力还没有那么强。

    现在奔袭冲来的巨兽，力量上升了不止一个档次，莰蒂丝连一击都接不住。

    噗。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤。

    星兽巨怪冲进了人群中，展开了一场新的屠戮。

    那些颤抖的学徒们，被巨兽的脚掌踏碎，被利爪撕开，被铡刀切成两半。

    鲜血横流，惨叫不止，简直就像是一个修罗屠宰场。

    “可恶！！”

    狄克导师目瞪欲裂。

    星兽巨怪有着极强的魔法抗性，普通的魔法已经无法对其造成伤害，看来只能用杀手锏了。

    呲啦。

    狄克导师撕碎了自己的上身衣物。

    他的胸膛，后背，臂膀……竟然全都纹满了各种图案。

    这一刻那些图案同时爆闪出阵阵青光，狂暴的风系元素朝这里汇聚着，环绕全身形成一层肉眼可见的飓风。

    “风暴化身。”

    高阶6级魔法。

    这是狄克导师压箱底的绝技。

    精钢级魔导师，掌握的最高级魔法，几乎是人类的极限。

    狄克的一双眼睛也绽放出青光，发丝在狂风的吹拂下变得凌乱倒立，随着魔法力量的节节攀升，整个人竟漂浮在了半空中。

    “我，就是，风暴！！”

    狄克的声音在飓风中，宛如神明的咆哮。

    他伸出双掌，一道道小型飓风从掌心中丢出，却立刻变成了小型龙卷风暴，席卷向周围的星兽们。

    咔。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    龙卷风暴内部，无数风刃撕裂着怪物的身躯，很快就把那些晶体击碎，裂痕越来越大，犹如龟裂的蜘蛛网般爆开。

    这一刻。

    狄克导师化身为风暴，犹如神明一般。

    他的身体越飞越高，伫立在半空中嘶吼咆哮着，飓风将碎石晶体刮飞，环绕在周围像是形成了一条星带。

    十分钟。

    风暴化身整整持续了10分钟，撕碎了几十头星兽的身体，化解了这场危机，

    他身上纹身散发出的青光，渐渐的暗淡了下去，再难以支撑魔力元素的庞大消耗，从半空中跌落下来。

    噗通。

    狄克导师砸在地上，嘴角也渗出几缕鲜血，魔力几近枯竭。

    “我……我已经……魔力耗尽……”

    狄克导师擦了一下嘴角的血，脸色一片苍白，继续说道：“你们快逃。”

    高阶6级魔法，威力恐怖异常，但消耗的魔力也同样可怕，而且还会透支部分生命力。

    现在即便是最基础的风刃，也无法再施展出来了。

    面如死灰。

    周围的学徒更是绝望，离开狄克导师，他们又能逃多远，逃到什么地方去呢？

    “你们快看！！”

    “那那那，那是什么！！”

    这时异变再生，大地突然猛烈的颤动起来，从地下钻出一只巨兽。

    那是？？

    学徒们将恐惧的目光，望向巨兽的方向。

    那是一只身体直径超过10米以上的巨大乌贼，圆盘般的身躯下隐藏着八条触手。

    它每一条触手从土地中拔出，都会留下长长沟壑，足足有两米多宽，十几米长，完全展开后更显得巨大无比。

    那是什么怪物！！

    巨型八爪怪物，仍然保持着厚实的肉身，但血肉下却夹杂着一块块星石。

    每一块星石都像是被压缩了一样，仔细看去竟是十几头星兽被吞噬藏在了体内，并被缓慢的消化着。

    轰轰轰轰。

    巨兽的触手砸击在大地上，身体看似缓慢的移动着，但实际上却在急速接近众人，顺便将一路上被打碎的星石全都用触手卷入腹下的口器内。

    跑！！

    周围的学徒们，如猢狲般散去。

    他们被吓得失去了理智，只顾的自己逃跑，将狄克导师与受重伤的莰蒂丝，都留在了原地。

    “看来，我们要死在这了……”

    狄克望着那逐渐接近的巨大身影，露出一抹惨笑，没想到自己会以这种方式死去。

    莰蒂丝也颤颤巍巍的站了起来。

    她拿回了插在地上的青岗剑，擦了一下嘴角的血迹，眼神中流露出些许遗憾。

    突然地。

    她自嘲似的笑了笑。

    “如果我不是一个贵族就好了。”

    没有政治联姻，不需要去嫁给一个自己最讨厌的人。

    我或许会成为一个游侠，像小说中浪漫的故事那样，劫富济贫，打抱不平……就像他一样。

    人生最后时刻。

    莰蒂丝想起了一张令她讨厌到至极的脸---凡。

    她又想起一道令她憧憬的身影，某一个救下自己的神秘少年。

