    “埃德蒙，我们现在怎么办？”

    眼见霍亨索伦院长弱了下风，杰西尔有些焦急，若非神域间的战斗不是他能插手的，怕是早就上去助拳了。

    不过一想到埃德蒙实力不凡，拥有斩杀神域九头蛇的实力，杰西尔还是很快冷静了下来，向埃德蒙询问道。

    “先静观其变，观察一下，别着急！”

    埃德蒙却没有动作，只是安抚了一下杰西尔。

    “观察一下？不用观察了，即便是在神器的帮助下，霍亨索伦院长也不是神域高阶无面者的对手，

    无面者们不是对你十分恭敬，说你是她们一族的神之代言人吗？

    要不，你上去和她们是说说，让她们停手，我觉得她们多半会听你的。”

    虽然比较好奇，埃德蒙一介人类，为什么会得到黑暗之神的认可。

    但在艾罗兰时，埃德蒙主动暴露了大地女神神选者的身份，以及之后了解到他还是光明神的神之子，受到诸多主神的青睐。

    这么一想，杰西尔就不觉得奇怪的。

    在他看来，埃德蒙本就是个神奇的人，无论是什么不可能的事，在他身上都会变为可能。

    杰西尔的话不失为一个建议，不过埃德蒙稍稍想了想，还是摇头道：

    “我这边若是出手喊住了她们，相当于欠了她们一个人请，或者说变相承认了自己是神之代言人的身份，那她们之前提出的要求，可就不能光明正大拒绝了！”

    虽然埃德蒙并不会真的留下来，帮助无面者繁衍后代，但他是一个有原则的人。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    无面者对他并无敌意，反而热情招待他，并且他还在黑暗神殿那得到了诸多好处，虽然是白嫖的。

    所以，他更不能承认神之代言人的身份，来肆意指挥对方。

    “那我们直接出手，救下霍亨索伦院长……”

    杰西尔再次建议道。

    “那不是和喊住她们一样，我只要一出手，她们必然会停手！”

    埃德蒙忍不住翻了翻白眼，再次否决了杰西尔的建议。

    “那怎么办？”

    “别急，我有一个办法……”埃德蒙微微侧身，在杰西尔耳边耳语两句。

    “这样行吗？”

    “不试试怎么知道，来吧！”

    “好吧！”

    ……

    ……

    半空中，正操纵神器艰难对抗着无面者祭司长的霍亨索伦，就感觉自己最近特别倒霉，倒霉的事一件连着一件，简直是霉到家了。

    寻找无面者聚居地本就花了不少时间，谁知找到后居然发现，对方常年闭关、不问世事的神域高阶的祭司长忽然出关了。

    真是见鬼了！

    若是仅仅这样也就算了，可前不久光明圣轮还不明原因的差点暴走，幸亏被他封印一段时间后，才慢慢恢复了正常。

    但也因此耽搁了他们不少时间。

    再然后，也就是刚才，通过光明圣轮他明明已经感知到，无面者的祭司长不在这个位面，回去闭关了。

    而一旦神域闭关，一般情况下是很难被惊动的。

    若是他们速度快一点，未尝不能赶在祭司长醒过来之前，成功夺回天使族的圣物。

    可倒霉的是，他们才刚刚摸进无面者祭祀的居所，成功抓住了那名小偷，还来不及询问圣物下落时，无面者一族的祭司长忽然出现，打了他们一个措手不及。

    若不是有神器光明圣轮在，怕不是当场就要牺牲一两人。

    可即便是如此，靠着光明圣轮的力量，他们也只能堪堪抵挡住对方的黑暗法则，还十分勉强。

    于是，才有了如今这一幕。

    霍亨索伦院长将自身法则之力，以及其他三人的法则之力，尽数注入圣轮中，这才勉强维持这片仅有四分之一大的光明区域。

    并且，光明区域还在不断地缩小着。

    “院长，这样下去不是办法，我们必须想想办法！”

    霍亨索伦身后，奥尔巴赫大主教一边将自己的法则之力毫无保留的注入光明圣轮，一边焦急道。

    哪怕是集合四人之力，光明区域依旧在不断被黑暗吞噬。

    而当所有光明被黑暗吞噬殆尽那一刻，恐怕就是他们命陨之时。

    “这……你们想想，大家一起想想，有没有什么好办法！”

    霍亨索伦自然十分清楚目前的状况，但此刻他要分出大部分心神来操控光明圣轮，哪里有多余的精力去想什么办法。

    “要不我们放弃这次任务，突围吧！”

    “那谁留下来殿后？殿后的人恐怕凶多吉少，且光明圣轮也会丢失！”

    女性天使弱弱地建议了一句，但随即被身旁的男性天使狠狠瞪了一眼。

    眼下局面已然僵持住，只要他们稍稍一撤力，光明立刻就会被黑暗蚕食。

    若是想要突围，必须有一人留下来，操纵光明圣轮维持这片光明区域。

    其余三人能不能顺利突围先不说，就说殿后的人，在少了其余三人的力量加持后，用不了多久就会被黑暗彻底吞噬。

    届时人死了不说，光明圣轮也会遗失在无面者的聚居地。

    “不到万不得已的情况下，暂时还是不要突围，我们再想想，有没有什么别的办法？”

    霍亨索伦也是摇了摇头，暂时否决了这个建议。

    随后几人集思广益，开动他们优秀的神域大脑，想出了几个“绝佳”的办法。

    然后，都一一被霍亨索伦否决了。

    “难道我们真的就束手无策了吗？”

    女性天使在四人中最年轻，承受能力稍差了一点，面色已经隐约呈现出一丝崩溃的前兆。

    眼下，虽说不是绝境，但也和绝境差不多了。

    几人也都没有想出什么好办法……

    见状，霍亨索伦叹息了一声，略微思考了一下，最终会还是咬牙道：

    “等会我会解封一种短时间内增加两层实力的秘法，操控光明圣轮留下来殿后，你们趁机突围！”

    “院长你……”

    霍亨索伦这么一说，三人均是一愣，其中奥尔巴赫最先反应过来，似乎打算劝说一句。

    “别废话，我现在就开始解封秘法，你们就按我说的做……”

    霍亨索伦直接打断了大主教的发言，并准备解封那个增强实力的秘法。

    也是在此时，远处的洞窟山壁上，忽然传来一阵剧烈的能量波动。

    轰！

    以及一道悲愤的声音。

    “你真的要留下来给当无面者的面首吗，那爱蜜莉亚怎么办，伊莎贝拉怎么办，哈娜怎么办，我怎么办？

    你这个薄情的男人！”

