    当脑后的伏地魔与带着鸟嘴面具的人对视时，奇洛却在想别的事情。

    他望着桥上剩下的六瓶魔药，默念着刚刚听到的题目；眼神不自主地望向那个胖胖的圆瓶。

    魔药所带来的冰凉感正在渐渐消散，但奇洛却感觉心里塞了块不断凝结的厚重冰块。

    憧憬，是距离理解最遥远的感情。

    如果蓝染忽悠介在这里，那么他大概能接着忽悠一下奇洛。

    可惜的是，黑魔王大人已经按捺不住了：

    “别胡扯了。我需要魔法石，我能感受到, 它就在这里！”

    “魔法石？”鸟嘴面具后的人转过身去，毫不在意自己的后背已经完全暴露在伏地魔的面前，“我还以为，你会想要更重要的东西。”

    他伸出手指着厄里斯魔镜，“都在那了。”

    如果伏地魔见过魔法石的模样，就该知道这个“都”字简直是杀人诛心。

    但可惜的是伏地魔先生到今天为止, 还未曾有机会一睹魔法石的真容。

    “你说——更重要的事。”

    他自顾自地催促着奇洛，向厄里斯魔镜走去。

    奇洛转过身来，心不在焉地挪动着脚步；丝毫不敢看那毫无生气，宛若死神的鸟嘴面具人。

    “我本来以为，你会想要它。”

    面具人走到树下，覆盖着玻璃的两个眼睛显得黑洞洞的，直直地盯着树梢。

    “又是这种手段——”

    站在厄里斯魔镜前，奇洛双眼失神，仿佛一瞬间便融入了镜中的世界。

    而他后脑的伏地魔却直勾勾地盯着树梢。

    高大的紫衫木上，结着朱红色的果实，其中一支醒目的树枝上，斜插着根修长的魔杖。

    十三又二分之一英寸，紫杉木，凤凰羽毛。

    “你们怎么敢？”

    伏地魔愤怒的吼声可以叫醒整个霍格沃茨的人。

    但奇洛却不受干扰。

    他静静地看着镜子，那里映着他自己的模样。

    镜子中的他英俊、潇洒，而且沉稳；全无此刻可怜巴巴的样子。

    他轻轻抚着天蓝色法袍的下摆，舒服地靠在浅紫色天鹅绒靠垫上；眼前的办公桌上堆叠着重要的公文，连放羽毛笔的架子都小心地缀着银丝。

    他心满意足地拉开镶嵌着宝石雕塑的黑檀木抽屉，从中取出几份包裹得结结实实的文档, 开始签署着自己的名字——奎里纳斯·奇洛。

    而他身后，一个高大、伟岸但全身笼罩在袍子中的人站在那里。

    即便不露脸，奇洛也知道那是谁。

    第一次见面，他就被对方的魔力与思维所折服。

    这人是个伟大的巫师。

    他本该能指引自己走向世界的巅峰，此刻却将自己狠狠地拽入泥潭。

    这个人号称是纯血至上的巫师领袖，却没看过讲述麻瓜与巫师关系的童话。

    奇洛不知道怎样的家庭会从小禁止孩子接触这些，或者从其他巫师同伴那里得知这些。

    又或者——

    奇洛打了个哆嗦，不敢再继续想下去。

    而且，身体也不容许他继续下去。

    一股强烈的愤怒冲击着他的大脑，直接将他从镜中世界唤醒。

    “主——”奇洛不安地询问，“咳咳——人。”

    伏地魔粗暴地将奇洛从迷失中唤醒，丝毫不给他反应的时间：“去，把树上的魔杖给我拿来！”

    “什么魔杖？”奇洛茫然地抬起头，在茂密的树枝中寻找着。

    “这恐怕不行。”

    鸟嘴面具人从袍子中掏出一根手杖，狠狠地插在地上。

    风铃草颜色的火焰瞬间升起，环绕着高大的紫衫木，布成坚固的屏障。

    “你只能选择一样东西，作为礼物。”

    那鸟面上两只窟窿般的眼睛盯着奇洛，他不安地后退了半步，随后就感觉自己的力气被人抽走了少半，险些跪在地上。

    “你体内的魔药还有一些残余效果，冲过去。”伏地魔不停地催促着他，但奇洛第一次开始犹豫，不愿意就这样盲目地冲进火焰。

    “废物！”

    伏地魔果断驱使着奇洛，如蜘蛛般冲进火焰，任由他发出凄厉的嚎叫声。

    紫衫木魔杖感受到主人越来越近的气息，也开始缓缓颤抖。

    一下，两下。

    它终于从树上掉下，却在伏地魔欣喜的目光中落入土中，消失不见。

    树枝头上，一根原模原样的魔杖又挂在那里。

    “我恐怕——”奇洛求饶的声音还没落下，他的身躯已经被催动着向树上攀爬。

    戴着鸟嘴面具的人静静地看着奇洛在树上攀援，手指在地上插着的手杖上敲敲打打。

    火焰再度开始流动，瞬间封死奇洛的前进方向。

    这次奇洛不肯再向前冲锋了。

    他的脸痛苦地扭曲着，豆大的汗珠顺着额头流过脸颊。

    奇洛这辈子都未曾如此拼命地催动过自己的魔力，可此刻他却在全力对抗着伏地魔的压迫。

    他越是拼命，体力便越是像是开了闸的洪水，不断地流失。

    奇洛知道，这并不是他在靠自己的意志来对抗伏地魔，而是对方用自己的体力来反制自己。

    他从未想过依靠自己的能耐，将对方赶出身体，他要做的是另一件事。

    随着一个成年巫师被压榨干净，伏地魔竟真的脱离开奇洛的后脑，以一团黑雾的形式冲破火焰，来到树梢。

    硕大的紫杉树冠瞬间被阴影笼罩，连同那根魔杖也在黑暗中消失不见。

    失去力气的奇洛，如同个破布娃娃一般坠落，摔倒在树根下的泥土中。

    他没有停下，反而凭借魔药最后残余的效力，用手指将自己硬生生拖出火焰，向着桥头上依旧燃着的黑色魔火前行。

    奇洛的牙紧咬着，嘶哑的声带让他连惨叫都无法发出。

    但这一切都改变不了他的主意。

    哪怕手指盖被掀开，地上满是淋漓的鲜血，他也强撑着爬上石桥，任凭自己整个人被火灼烧成浅黑色。

    他半是翻滚着来到桥上，用牙咬下剩下六瓶魔药中，最右边圆溜溜瓶子的瓶塞。

    一口，又一口。

    他发出畅快的呻吟，眼里满是抑制不住的泪水。

    接着他好像从烧伤中恢复了一些，跪爬着穿过入口处紫色的火焰，伸手向那木门把手握去。

    木门好像感受到了他的想法，竟然向着他的方向开始缓缓移动。

    奇洛惊喜地想伸出手去拉门，随后就被突然加速的房门拍在脸上，紧接着不知有多少双脚从他身上踩过……

    “辛亏我们跑的够快。”

    最后一个进门的哈利喘着粗气，反手把房门堵得结结实实。

    随着一声巨响，再加上门外的地动山摇，奇洛痛苦地流下眼泪，知道自己已经无路可逃。

    “奇洛——”

    特洛卡把几个小巫师护在身后，用魔杖指着奄奄一息的奇洛，警惕地问道：

    “这是怎么回事？”

    如果不是奇洛的脸上还盖着他的鞋印，那么他这番话还是可能得到回答的。

    而石桥的另一端，伏地魔所在的黑雾渐渐从树梢上剥离，强行冲破蓝色火焰的封锁，一头撞向厄里斯魔镜。

    “它就在这里，我能感受到！”

    他愤怒地冲击着魔镜，但镜子似乎被某种强力的魔法包围着，弹开了所有与它接触的东西。

    “你们——我知道了。”

    黑雾瞬间突破黑色与紫色的火焰，来到众人面前，当着所有人的面向着哈利卷去。

    伴随着哈利痛苦的嘶吼，黑雾变得稀薄起来，开始节节后退。

    伏地魔再度退过两道封锁的火焰，回到厄里斯魔镜面前，但他显然状态大不如前。

    黑雾的范围越来越小，渐渐形成一个模糊的人影。

    那根紫杉木魔杖就攥在人影的手中。

    “没关系，所有的魔法都有痕迹；所有的人也都有弱点。”他缓步向着戴着鸟嘴面具的人走去，“你说过的，魔法石归我。”

    “没有错，但你选了魔杖。”依旧是那没有感情的声音。

    “把它给我，不然我就杀了那几个学生。”伏地魔的魔杖指向特洛卡的方向，“还有那个肮脏的吸血鬼。”

    “我以为——你已经得到了足够珍贵的东西。”鸟嘴面具人缓步向厄里斯魔镜走去，双手插入镜面。

    在一众人震惊的目光中，他抽出双手，手中已经抱着布满裂纹的魔法石。

    “没错，就是这个！”伏地魔几乎是扑到魔法石面前，他挥舞魔杖，将鸟嘴面具人打飞，随后又是一道绿光向他射去。

    “我本该在那个地方舔舐伤口，积蓄力量；但我的一切被某个愚蠢的家伙毁了。”

    “当然，这更应该怪我那些愚蠢的手下，竟然没能杀死一个婴儿。让他三番五次搞砸我的事情。”

    伏地魔紧紧攥着手中的魔法石，言语间流露着难以自制的激动。

    门口的众人还没能搞懂情况，却也知道谁是敌人。

    一时间五颜六色的咒语远远飞来，但没有一条能对他造成任何伤害。

    特洛卡试探着发出一道绿光，可伏地魔任由这道咒语穿透身边的黑雾，连动一动的想法都欠奉。

    “我本该亲自动手的。但是邓布利多出现了，他本该被人拖住的。”

    他咬牙切齿地说着，把魔法石放在嘴边，试图去饮那其中流动的光。

    “显然，我的某个忠仆在那个时候就已经背叛我了。”

    他的身躯变得越来越凝实。

    “不过别着急，我会处死他的。”

    “还有你们——”

    在他愤怒夹杂着惊恐的眼神中，魔法石片片龟裂，成为粉末，继而消散在空气中。

    “不！”

    他伸出手，却只捞到半把空气。

    “阿瓦达索命!”

    说不清是咒语先被听到，还是魔咒后发而先至。

    总之在这声音响起的同时，一道凌厉的绿光狠狠击打在伏地魔黑雾般的身上。

    他瞬间飞起，落入湍急的水中。

    “这还真是，意想不到的收获。”

    罗曼从厄里斯魔镜后缓步走出，巫师袍散着流水般的银光。

