    老迈的巨人非常的欣喜，刚才他将自己的记忆交付给玉宸的时候，惊讶的发现自己有些无法控制记忆的交付。

    这代表着玉宸通过某种方式，借助他的记忆，看到更多原本传承在血脉的当中的信息。这个时候，记忆的传授依旧是老巨人占据主导，他随时能够停止记忆的交付，但看到希望的他，情愿承载玉宸观摩后续记忆带来的部分痛苦。

    此刻，看到玉宸睁开眼睛，老巨人便忍不住开口，但他在玉宸开口前，又制止了玉宸述说的想法。

    “不用告诉我你看到了什么！我只希望你能够好好照顾阿芦！”老巨人说完，再次拿起木头碎片。

    有了夸父一脉的传承记忆，玉宸已经看出来，那木头碎片其实是昔日夸父手杖所化神木的一部分。也是后来被散发太阳光辉的人影，融合桃木主干的那一部分。

    此刻，这神木的碎片出现在老巨人的手中，也不知道是他自己去邓林找来，还是邓林出了什么问题。

    玉宸心中闪过种种思绪，点头道：“此事，晚辈自然谨记于心。”

    说完，玉宸又询问起孕育千年的葫芦灵根，以及一些合适的金属，准备将神兵世界得到的两件法宝胚胎创造出来。

    “蕴含千年以上道韵灵机的金属倒还好说，每年蕴含海神血统大人国国民，都能够从深海之中提炼出一些。只是那蕴含三千年以上灵性的葫芦，就不好找了，有这年限，除非本身是难以生出智慧的灵根，否者三千年的灵性早就能够生出智慧，化作精灵妖怪……”

    老巨人一边思考，一边取出一些品质上佳的千年寒铁、赤铜、紫金。

    但好一会儿，这位见多识广的老巨人都没想到哪里一定有蕴含三千年份灵性的葫芦，最后他只能给玉宸一个建议。

    “整个东海除了已经封闭的三仙岛内，必然有三千年以上的灵物外。三百里外的神木岛，砗磲海域的云丹岛……这这几处岛屿的岛主，都比较擅长种植草木，你可以去他们那里问一下。”

    说着，老巨人将取出的寒铁、赤铜、紫金交给玉宸，对此玉宸也没有拒绝，恭敬的接过后，交付了数量不少的玉膏，作为答谢。

    比起先前的玉膏，玉宸这一次给出的玉膏是他精心熬炼的成果，蕴含不菲的生机，正适合此刻的老巨人服用。

    捏起一块玉膏，好奇的看了两眼，直接吞服下去，下一秒，老巨人便感受到自己体内原本腐朽的气息得到了一丝丝的缓解，寿元也得到微乎其微的补充。他笑道：“我还是小看你了！就凭这一手，足够让你成为各国的座上宾。”

    “若是没有自保能力，会这样的手段，是祸非福啊！”

    “哈哈！说得对，若是没有自保能力，知道太多，会的太多，反而是祸非福！你等一下，就不要走东边过了！”老巨人笑着说完，长叹了口气，把玩起手中的木碎片，笼罩四周的那一股气息慢慢退去。

    玉宸拱手退了出去，按照老巨人的指点离开。

    在玉宸离开的瞬间，大人国一处院子内，一名女子抬起脑袋。

    “嗯？”

    女子的面容被一片如雾轻纱遮掩住，让人看不清她的模样，露出的一双凤眸内，透露出一种如水柔情。可你仔细观察，又会发现在她的眼眸深处只有一片幽静，看不到丝毫的波澜。

    “姐姐！”一阵吵闹声响起，女子转头看去，见到精心装扮自己的涂山青樱一蹦一跳的走了进来。笑嘻嘻道：“我刚才看到了玉宸，你说我等一下直接去找他，会不会不大好？要不，装作偶遇？还有，还有，我身上这套衣服好看吗？会不会太素了。搭配是不是也……”

    “青樱，你要知道，你喜欢的其实不是他！”涂山问雅的声音和她的眼睛一样，柔和却有带着一丝丝的冰凉，让听闻之人忍不住冷静下来。

    涂山青樱放下摆弄衣服的手，轻声道：“我知道！我对他的喜欢，是灵性碰撞的后遗症，是我的灵性，被他的灵性吸引了！”

    “可…姐姐，你告诉我，什么是喜欢？什么是爱情？什么又是爱？我被他的灵性吸引，喜欢上他，便不是爱情了？不是爱了？那么，那些喜爱女子外貌的男子，口中说着爱，便是爱？”

    “灵性比我们要敏锐，我的灵性喜欢他，和我喜欢他，有区别吗？”

    涂山青樱的话语中带着一丝丝的愤怒和绝望，涂山问雅依旧非常冷静：“灵性的喜欢，自然也是喜欢，但青樱，你要记住，喜欢只是喜欢，爱情是爱情，爱是爱，三者是不一样的。你不能被自己的情绪控制，混淆三者的关系。”

    “最重要的是，你别忘了，你修的是天狐之道，你要学会控制自己的灵情，不要让其化作你的劫数。”

    在涂山问雅的眼中，或者在涂山天狐一脉的修行理念之中，情感是非常不稳定的因数，特别是喜欢、爱情和爱。

    在涂山一脉的记载中，喜欢是一种基于吸引的情感，容易受到其他情感影响，难以长久。但只要经过一定程度的经营，便会化作一种另外一种互相奉献的情感——爱情。

    爱情再经过一些蜕变后，便是天狐一脉最畏惧的东西——爱。

    在涂山问雅的理解之中，爱是灵性或者灵情在外的第一表现，是生灵情感和自我意识的源头之一，属于先天灵光之下，演化诸多情感的基础。

    同恨一般，爱是最能长久存在的情绪，是最能影响天狐一脉修士的情感，也是天狐一脉最畏惧的劫数之一。

    根据涂山一脉的记载，历代修行天狐之道的狐族当中，喜欢上别人的狐族修士数量众多，沉沦其中的却寥寥无几。

    陷入爱情的狐族数量大幅度减少，只有喜欢的二十分之一左右，但能够勘破爱情束缚，走出情感约束的狐族，不到五分之一。

    最后，陷入爱之中的，有记载的只有三十四个，其中包括嫁给了大禹王的涂山娘娘，可这三十四位修行天狐之道的狐族，没有一个跳出爱的束缚。

    哪怕下场最好的涂山娘娘，也是在牺牲三条尾巴，才勉强将自己的爱斩出自身的身体。事后，修为大降不说，还多了一具难以控制的化身，完全称不上度过劫数。

    因此，涂山问雅才会不断提醒涂山青樱，担心的便是这丫头会傻乎乎的陷进去，将喜欢当做爱情，陷入名为爱的魔咒。求而不得，因爱生恨，最终永无得道之日。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

