    张恒不过只是一个小小的销售经理而已，这时候选择在柳熙俊的面前耍小心眼，那简直就是找死呢！

    所幸，柳熙俊并没有要跟他计较这些的意思！

    不然，张恒肯定是死定了，这短短的几步路，已经是让张恒的全身上下湿透了！

    而叶皓辰这边也已经是察觉到了柳熙俊的出现，他从后面走了出来。

    这人身上的磁场十分的微妙，叶皓辰几乎是可以肯定，这人身上是带着法器的，气息沉稳，应该是护身法器！

    叶皓辰只是稍微看了一眼，就确定这人脖颈上带着的一个玉牌是法器气息散发的源头！

    很不错的护身法器，对于人的运势影响也是很大的，但最重要的就是对身体有好处了。

    甚至是修士用来修炼佩戴的话，也是会很有效果的，简单来说，就是可以增加自身吸收炼化灵气的速度。

    可以让人的元气更加的旺盛！

    而这种东西叶皓辰也是可以炼制出来的，只是材料方面还是比较难以寻找的！

    而就在叶皓辰朝着柳熙俊那边看去的时候。

    柳熙俊也是察觉到了叶皓辰的存在，但他还是很快就看向了旁边的李思璇几人！

    “哦？李思璇？真的是好巧！”

    柳熙俊的脸上露出了笑容，淡淡的笑容，双眼之中对于李思璇的欣赏是不加掩饰的，但也绝对没有什么侵略性，不会让人觉得不舒服！

    “柳熙俊，你……哦，我忘了，这家店有你的股份，好巧。”

    李思璇也是愣了一下，旋即就微笑着回应了一句。

    顺便是朝着柳熙俊的身后看了看，显然是在看柳熙俊身后的张恒！

    柳熙俊自然是注意到了李思璇的动作，当下是毫不犹豫的转身将身后跟狗奴才一般的张恒给抓了出来。

    “呵呵，刚才这个家伙是不是冒犯到了你？”

    柳熙俊直言不讳地问着。

    张恒这时候是全身都哆嗦了起来：“啊！柳大少，我，我错了，我不知道您认识这位小姐啊！”

    “呵呵，你还真的是瞎了狗眼，你连李氏集团的总裁都不认识，那还留你在这个店里做什么？我给你一个机会，从这里滚出去。”

    柳熙俊冷笑了一声，顺手就将张恒给丢在了地上。

    “啊？！李氏集团的总裁？！”

    张恒全身哆嗦了一下，惊呼之间，也是看到了柳熙俊看着他的眼神。

    这一瞬间，张恒彻底明白了自己今天是捅娄子了，这就连连点头：“是，柳大少，我错了，我滚，我马上滚！”

    咕噜噜……

    就这样，张恒就当着很多客人的面前，朝着外面滚了出去。

    周围不少人都是对张恒取笑不已。

    就连一些女店员都是十分痛快的表情。

    可是叶皓辰却是察觉到了一股压力，这个柳熙俊应该是到目前为止，叶皓辰看到过身上那种上位者气息最为稳固的年轻人了。

    他的一字一句就好像是命令一般，不容有半分违抗。

    虽然明明是没有加重语气，更加没有气急败坏，甚至脸上都是带着笑容的。

    但这就偏偏就是震撼人心，就可以让人感觉到一种威压！

    叶皓辰知道，寻常人肯定是感受不到的，不过，秦语嫣以及李思璇都是可以感觉到的。

    尤其是李思璇明明看到刚才狗眼看人低的张恒滚了出去，但她却一点都没有出了一口气的表情，甚至还微微蹙眉了一下。

    “柳大少多虑了，没有必要这样的！”

    李思璇开口，并没有说出感激的话。

    柳熙俊也是无所谓，只是淡淡一笑说道：“呵呵，我不光是为了给李小姐出口气，也着实是因为这家伙不开眼，你知道这家伙刚才在里面是怎么煽动我的吗？”

    李思璇愣了一下，美眸之中浮现出来了好奇的神色。

    “呵呵，他说外面有三个极品美女，让我赶紧出去看看，还说这三个美女跟了一个小白脸，着实是浪费！”

    柳熙俊这话吐露而出。

    李思璇的面色骤变：“真可恶！”

    旁边的秦语嫣更是娇斥一声：“太可恶了，刚才就让他这么走了，还是对他太宽容了！”

    “呵呵，这位应该是秦语嫣小姐吧。”

    柳熙俊对着秦语嫣打了一声招呼。

    “你认识我？”秦语嫣反问，对柳熙俊多少有一些警惕，这人身上散发出来的压力，秦语嫣还是可以感知得一清二楚。

    “嗯，之前在一次聚会上见过秦老跟秦语嫣小姐一块出席的，只是我这个人不太喜欢在那种热闹的地方太过高调，见到有很多人跟秦小姐搭讪，我就没上去露脸了。”

    柳熙俊说话还挺耿直的。

    这倒是让秦语嫣有一些不好意思了。

    “你是柳家的柳熙俊吧？”

    “呵呵，看来秦小姐知道我，哦……刚才那些话都是那个张恒说的，可不是我说的，有冒犯之处，叶先生还请不要见怪啊！”

    柳熙俊话说了一半，突然之间转身过来，跟叶皓辰这边抱歉了一句。

    这下，几人都是有一些惊诧了。

    而叶皓辰却是面色淡然：“柳大少连我都认识？”

    “呵呵，清北虽然不是什么太吸引人瞩目的地方，但秦老的威名，我还是了解一些的，之前很多人都跑过去参加秦语嫣小姐的生日宴会，都想要高攀秦小姐的，其中白家的白志超可是在宴会上很出彩的，被叶先生教训得很惨，这件事情，江北的圈子里面还是传开了的！”

    随着柳熙俊的介绍，秦语嫣跟李思璇都是露出来了释然的神色，只有林思琪是有一些眼神迷茫地看着叶皓辰。

    “今天见到了李思璇还有秦语嫣两位在一起，而且还是作陪帮一个男人买衣服，我想，整个江北也找不出第二个人了，那你必然就是叶皓辰了。”

    柳熙俊满面笑容，将自己的猜测说了出来，然后还朝着叶皓辰伸手过去。

    “正式介绍一下，我叫柳熙俊！叶先生好。”

    “柳大少客气了，我是叶皓辰。”

    叶皓辰跟柳熙俊握了握手，察觉到了对方手上的力道，叶皓辰也是不动声色！

    “呵呵，看来传闻是真的，叶先生并非凡人，柳熙俊自愧不如！”

    柳熙俊很快放开了叶皓辰的手，看着叶皓辰的眼神却是更加炙热了几分！

