
　　这下虎哥就有点脑溢血的感觉。

　　这踏马的酒桶把他说卖就卖了，根本不带回头看他。

　　哪怕帮他挡一下技能，吃点伤害也好，说不定他还能闪现逃跑。

　　虎哥气得要命。

　　短短五六分钟的时间，他就死了两次。

　　这次还是他们打野来抓，结果被反打了一波。

　　虎哥一时间心底就有些焦躁起来。

　　已经被对面的一叶之秋杀死两次了，说句实话心中除了他到六级有大招之后还有机会打一波，现在的他只能够被摁在地上打了。

　　不过嘴巴该硬的还是得硬，这个虎哥就是不承认自己不如叶枫，各种找借口来掩饰自己技不如人。

　　“兄弟们，如果这波对面的打野不来的话我是不会死的，这个一叶之秋也是够阴的，他家的打野来得这么快，说明早就蹲在边上了。

　　那为什么他家打野蹲在边上呢，那还是因为想要杀我呗，这说明了什么，他虽然4级了，但是他还是没有信心能打过我，所以叫来打野来帮忙。

　　你看看这人多可笑，领先两级还要叫打野来帮忙，说明什么，他虚了啊兄弟们，他虚了啊！”

　　虎哥给自己找了一番说辞，说着说着，他自己都信了。

　　“没错，对面的一叶之秋肯定是觉得打不过我，所以早早地就让打野在旁边蹲着了。”虎哥在心底这样想道。

　　有叶枫的粉丝在虎哥的直播间中蹲点，当他们听到虎哥这样的说的时候，不禁就惊呆了。

　　这人简直逻辑鬼才

　　这主播的脸皮竟然能够厚到这种地步。

　　这个虎哥都被叶神打成这个样子，竟然还能说出这样的话来。

　　这是有多不要脸。

　　而叶枫这边心中也默默地记了一下，这是他不用大招击杀对面的小鱼人第二次了。

　　系统要求他击杀8次以上，这样一算，叶枫还需要击杀对面6次。

　　于是叶枫回家出了点装备之后就继续来到兵线上了，这局原本叶枫是打算出AP装备的，但是既然系统要求他在不使用大招伤害的情况下击杀对面的小鱼人。

　　那么他只能转出AD装备了。

　　毕竟EZ的大招是个AP加成技能，如果不使用大招打伤害的话，EZ就少了一大截伤害，所以叶枫觉得自己还是出AD装备比较合适。

　　出AD装备的话，三相之力就是首选了。

　　看到叶枫的装备向着AD装备发展，直播间中单粉丝都纷纷表示疑惑。

　　“叶神，你不玩AP吗，中单EZ应该是AP比较合适吧。”

　　“对啊，你一开始不是也说要玩AP的嘛，怎么想着玩AD了？”

　　直播间中的粉丝表示疑惑。

　　而叶枫只是笑了笑不说话。

　　中路的对线很快就再次开始了。

　　这个时候虎哥就变得比先前更加的谨慎了，确切的说是更加的怂了。

　　只要叶枫一有上来想对他动手的倾向，他就慌忙往后退去。

　　期间虎哥这边的打野酒桶也来蹲过几次，不过都被叶枫轻易地给化解了。天籁小说网

　　而虎哥也变得鸡贼无比，每次酒桶过来，他都不敢先上，等酒桶上了，他才慢悠悠地走上来，而且看到情况不对就用E技能古灵精怪再次跑路。

　　一个字就是把怂发挥到了极致，虎哥已经心中笃定，就算是苟也要苟到六级。

　　只不过，硬苟是苟不住的，就算是苟在塔下也有上来吃兵的时候，叶枫就趁着这个时候，再次打了这个虎哥一顿，寻找到机会把虎哥给击杀了。

　　就这样叶枫到了6级，而对面的虎哥只有4级。

　　等叶枫到了7级的时候，对面的虎哥依旧只有4级。

　　“给我一个机会，只要我到6级，到6级，一定杀他！”

　　此刻的虎哥已经不复刚才的从容。

　　被多次击杀之后，就算是他直播间中的粉丝也开始出现了不和谐的声音。

　　他迫切地需要一次单杀EZ来证明自己，他觉得自己只要到了6级就可以发挥出自己的水平来。

　　终于再被叶枫单杀了4次之后，他终于如愿以偿的升到了6级。

　　而这个时候的叶枫已经9级了，而且还去上下路支援了不少回，帮队友建立了不少的优势。

　　在叶枫支援的时候，虎哥就死赖线，根本不管队友的死活。

　　弄得自家队友怨声载道。

　　等叶枫支援回来再次回到线上，虎哥的小鱼人通过赖线，已经到了7级，等级差距也稍微拉回了一点，由3级变成了2级。

　　看到叶枫的EZ回到线上，虎哥的虎躯一震，他觉得现在是他和叶枫的差距最小的时候，想要单杀EZ那么就只有趁现在了。

　　“兄弟们，这个EZ以为去游走几波帮助队友建立优势就能赢得比赛了，真是天真，虽然他才离开线上两分钟但是现在回来之后，我已经不再是之前的我了。我会让他明白，什么叫做脆皮杀手小鱼人！”

　　虎哥在电脑面前这样说道。

　　“兄弟们看好了，我准备单杀他了，我会让你们知道，在小鱼人面前EZ这个英雄就是个弟弟，特别还是这种出AD装的EZ，他拿什么跟我打，是打算平A把我A死吗！”

　　虎哥这个时候就嚣张无比，对着叶枫的EZ就放了一个大招巨鲨强袭过去。

　　只见一条巨大的鲨鱼朝着叶枫极速地飞来。

　　而那边的虎哥在鲨鱼飞来的同时操纵着小鱼人拉进了距离冲向叶枫，准备强打叶枫的EZ一波。

　　虎哥知道对面的EZ是有奥术迁跃的，他已经做好了EZ用奥术迁跃躲掉他大招的准备了。

　　他想过了，即便是他的大招放空了，他觉得自己凭借着剩下的技能还是能够杀死对面的EZ的。

　　没办法，谁叫小鱼人这个英雄就是这么的不讲道理呢，爆发高的吓人。

　　然而，就在鲨鱼飞过去的那一瞬间。

　　叶枫仅仅依靠着走位就将小鱼人的大招躲了过去，根本没有像虎哥所想的那样使用奥术迁跃。

　　“这走位！”

　　虎哥也是被震惊了一把，然而接下来还有让他更震惊的。

　　虎哥的小鱼人在大招落空后，使用淘气打击朝着叶枫突进而去。

　　然而叶枫却再次上演了极限奥术迁跃，就在淘气打击即将释放完成触碰到叶枫的那零点几秒的时间内，叶枫再次使用了奥术迁跃，把淘气打击也躲了过去。

　　“他竟然能够躲非指向性技能！”

　　虎哥瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第102章 逻辑鬼才免费阅读。https://xs.23sk.com 