    “兄长是储君，有何惶惶不安的？”

    “储君？”太子嗤笑一声，“在父皇眼里，我这储君有没有都一样。”

    他将杯中就一饮而尽，问：：“听闻你前阵子曾回京一趟，可曾见着了父皇？”

    “见着了。”

    “他可提到了我？”

    “提到了。”裴渊道，“父皇要我放兄长回去。”

    “啊。”太子长长叹了一声，“原来父皇还是盼着我回去的，我还以为父皇恨不得我死在河西。”

    裴渊听他话语中的自嘲，便道：“兄长是父皇的嫡长，他自然盼着兄长回去。”

    “对，我是嫡长。”他的话语里已经有了醉意，“我是未来的储君，等我登上皇位，就没人再能束缚我，父皇不行，舅父也不行……”

    说着，他忽而笑了一声，道：“他有野心。等我称帝，他便能欺压我，甚至效仿当年的曹操，挟天子以令诸侯。呵呵，他想的美。到了那时，就再无他什么事了，甚至再无封良此人……”

    他喃喃说着，声音越来越低，头一歪，趴倒在石案上睡着了。

    裴渊看着他，月色在他的背上镀上淡淡的银色。

    仿佛并无血雨腥风，只他一人痴人说梦。

    裴渊深吸口气，站起身来，唤来侍从，让他们把太子送回屋去。

    抬头看着月光，那月色越发朦胧，明日又是个雨天。

    *

    后半夜便下起了雨。

    天还没亮，楼月便提前一个时辰出发，带手下在沿路布防。

    半个月前，裴渊就令梁平从鄯州地界秘密渡河，重创了陈祚的守军，一改划江而治的局面。

    如今陈祚的防线已经向关中方向后撤了五十里，而裴渊也得以在自己的地界上安然造桥渡江。

    雨势忽大，又突然打住，楼月看裴渊和太子打马前来，不由得暗笑。

    太子穿得一身华贵，非要走在前头，不肯落下风。但凭什么锦衣骏马，在大雨下全都化作一片狼藉，还不如裴渊身上的铠甲来的利落精神。

    可太子的兴致颇高，并未受影响，只张望着百步外的火光，问：“那是舅父的人？”

    “那是陈将军的人马。”楼月说罢，打了个手势。

    这边的传令兵挥动火把和旗子，没多久，对面过来一行人，约摸二三十，楼月也领相应的人数，随裴渊和太子一道前去。

    双方早前约定，此行乃是为了交换人质，所以双方不着甲，亦不骑马，步行前来。而双方的大军就在身后严阵以待。

    对面的人越走越近，走在前头是陈祚，而他们身后押着的，正是谢攸宁一家。

    “陈将军别来无恙。”裴渊道。

    “九殿下别来无恙。”陈祚行礼，继而看向裴渊，“我曾劝九殿下放归太子，你我便可免于一战，殿下当日不应。未想兜兜转转，太子还是回朝，而你我却各有损失。”

    裴渊笑了笑：“虽然兜兜转转，但并非只在原地停留。就像如今，我至少站到了对岸，得到的也不少。”

    陈祚浅笑，不疾不徐地说：“胜负乃兵家常事，明日殿下站在何处便不好说了。”

    “确实，我亦不愿原地踏步，我便尽力而为，往关中靠拢。”

    “你们在说什么？为何不说正事？”太子听二人寒暄，有些许不耐烦。

    陈祚看向太子，一礼拜道：“臣恭迎太子殿下。”

    “这才像话。”太子哼了哼，正要上前，却被裴渊拦住。

    “做甚？”太子不快道。

    裴渊不答，只环视四周，问：“左仆射何在？”

    “左仆射从京师快马赶来，路上染了风寒，不得已卧榻养病，因而由在下前来迎接太子。”

    看裴渊警惕，陈祚拱手道：“在下已经安排好一切，殿下可以信任在下。”

    “并非我不信任陈将军，只是我曾在信中言明，让左仆射亲来。如今横生变数，我亦不得不多留个心眼。”

    陈祚不多言，转头对手下道：“谢世子留下，将其他一概人等放归。”

    随从军士随即将谢攸宁和永宁侯等一干家眷分开，将十几号家眷往对面敢去。

    楼月随即领人上前迎接，将他们护送至后方大营。

    “如此，殿下可以信我了？”陈祚问。

    裴渊凝视片刻，便松了手，让太子往前，而那头的谢攸宁也被放了过来。

    双方屏息对峙，只听澎湃的风拂过山林，耳畔只有风声，还有二人的脚步声。

    太子渐渐高兴起来，大步走到陈祚跟前。

    陈祚拱手相迎，道：“太子清减了。”

    “心情不好，饭也不香。”太子一脸晦气，转而笑道，“现在好了，快走，我一刻也不想在此处多待。”

    陈祚却道：“请殿下稍等，待两边悉数退回，我等才可动身。”

    太子却面色沉下，压低声音：“你这老匹夫，九弟如今只身在此，我等恰好将其擒获，等他退回去做甚？”

    陈祚忙道：“殿下归朝，首要条件是双方停战。我与九殿下不在战时，自然没有算计他的道理，还请殿下……”

    “冥顽不灵！迂腐！”太子忍不住骂道，“这般愚钝叫我日后如何还敢总用你？”

    陈祚只低声道“在下不才”，便不再回话。只看向对方。

    太子干瞪着眼，却无可奈何。

    谢攸宁才到了裴渊这头，随即让楼月给他一把剑。

    “九兄，”他神色阴沉，低声道，“左仆射不像是病了，我等还是速速离去。“

    众人皆面色一变。

    裴渊却是平静，示意他退后。

    “太子既已放归，我等也就回去了。”他向陈祚道，“陈将军，后会有期。”

    陈祚正拱手，突然听得身后一阵大乱，人仰马嘶。

    万箭齐发，铺天盖地而来，如雨点一般落下。

    陈祚大惊，忙道：“保护太子！”

    话音才落，却见太子身上已经中了两箭，倒在了地上。

    陈祚目瞪口呆，正当愣神，只听旁边随从喊：“将军当心！”说着，将他扑倒在地。

    裴渊这边亦在箭雨之下，幸而随从们都带了盾牌，连忙将盾牌挡在跟前，结成龟阵。

    听着箭矢叮叮当当落在盾牌上，众人皆惊魂不定。

    这箭雨来得突然，分明不分你我，一并绞杀。

