    “太古禁区……”

    几天后林不凡站在一块足足有千丈之高的巨大石碑前，望着那石碑的正中间除了写着太古禁区几个大字之外。

    还印着血红的四个大字……擅入者死！

    这几个字可不是用什么涂料染上去的，而是无数头上古仙兽的精血刻化而上，所以尽管已经过去了无数年，但上面的杀气仍然经久不散杀气冲天。

    “这就是赤月大陆最恐怖的太古禁区，看上去也没有传说中那么恐怖吗？！”

    林不凡站在石碑前望着连绵起伏的山脉沉默了起来。

    为了进入太古禁区寻找七仙血灵草。

    他离开飘渺峰来到了这里。

    林不凡望着眼前这片平静的山脉有些恍惚，因为眼前这片山脉似乎没有真武大帝他们说的那么恐怖呀？！

    林不凡观察良久！

    没有发现什么危险！

    摇了摇头！

    一步一步就朝着太古禁区走过进了，然而在他走进去的那一刻，在其周身形成的一波波无形规则乱流，全都像水纹一样在他身外崩裂溃散。

    当然寻常人看不见！

    林不凡虽然不是寻常人，但是他也看不见，毕竟他的一切都来自于系统，所以他也看不到那一波波足以蹍爆真仙境的规则乱流。

    踏踏踏！

    林不凡速度很快，闪电般就走过了三万里。

    一路向西继续往前走！

    可当他走到十万里区域时，突然一个踉踉跄跄，浑身鲜血淋淋的女人向他跑过来了。

    “道，道友救我……”

    林不凡一阵牙疼，好端端的都快走过十万里区域了，现在来这么一出英雄救美的戏码。

    林不凡可有些不适应。

    何况进山前真武大帝反复交代过自已。

    进了太古禁区不管是什么人千万不要搭理，现在这英雄救美……这救还是不救林不凡有些着急。

    毕竟这女人长得挺有仙气。

    乍一看还有点像刘亦菲！

    这要是带回去暖被子！

    到也是一件不错的事情？！

    “道友，救我……只要你救我一命。我什么事都可以为你做！”

    “什么都可以做？！”

    林不凡有点小激动，正想上前出手，不想一头巨大无比的火焰巨蜥，狂暴的就从山林中冲杀了过来。

    “人类，这女人是我的，识相的快点滚，要不然我就吃了！”

    火焰巨蜥高仰着头，藐视着林不凡怒吼道。

    “嗯！”

    林不凡眸光一沉，脸上露出了不爽的表情，区区一头仙王级的火焰巨蜥，竟然敢在他面前耀武扬威。

    要不是他是一头蜥蜴！

    看上去有些恶心！

    以林不凡的习性。

    早就一拳将他撂倒，然后大火烧起，一锅慢炖了起来。

    “人类，你没听到我跟你说话吗？”

    火焰巨蜥皱着眉，一脸杀气腾腾的看着林不凡，后者却是瞥了眼火焰巨蜥并没有搭理他，反而是伸手将要摔倒的女人抱入了怀里。

    “嗯！”

    “这女人的身材挺有料的，抱在怀里还挺软……”

    林不凡神情一荡，脸上露出了享受的表情，可火焰巨蜥却是大怒，对着林不凡就喷出了一口滔天的火焰，直接就想将林不凡烧成灰烬。

    “至尊骨开……”

    林不凡低头望了眼怀里，脸色苍白已经昏迷过去的女人，抬脚一踏瞬间无色界域席地而起，直接就将火焰巨蜥吐过来的火焰挡在了外面。

    “不好！”

    火焰巨蜥神情一震，立马反应过来自己遇到了一个硬角色，因此咆哮了一声不待林不凡出手，直接就住山林中逃了回去。

    “嗯！”

    “我让你走了吗？”

    林不凡寒眸一沉，闪身就挡在火焰巨蜥身前，举起拳头猛吸了一口气，对着火焰巨蜥的脑袋，狠狠的就是一拳轰了过去。

    “啪！”

    火焰巨蜥一声惨叫响彻而起，随后庞大的身躯轰然的就掀翻了出去，一头砸废了一片森林。

    “啊，打！”

    林不凡冲了过去握拳低头，对着火焰巨蜥就是一顿社会人的暴打，直将他打的两只眼珠子都差点爆裂开来。

    “爷，求求你别打了……”

    火焰巨蜥惨叫不止道：“我今天有眼不识泰山，瞎了狗眼冒犯了你。我愿意臣服追随于你，只求你手下留情饶我一条性命。”

    “追随我？！不要……你长得这么丑，本大爷看不上你……”

    林不凡瘪了瘪嘴，对于火焰巨蜥的求饶毫不搭理，握拳就是一顿狂揍，只想将他直接打死嗝屁。

    “我……”

    火焰巨蜥傻了眼！

    眼前这是什么人啊！

    他火焰巨蜥虽然长得不帅，可是他也不是一无是处啊！

    毕竟他可是仙王三重天的妖尊！

    出了这太古禁区！

    到了外面可是神一样的存在，眼前这个家伙竟然看自己长得丑就要杀了自己。

    这实在太可气！

    不过火焰巨蜥也很无奈，毕竟对方的实力太牛逼，就凭自己这仙王三重天的修为实在打不过啊！

    “爷，我错了……”

    “求求你别打我了，只要你能放我一命。我可以送两株神药给你，”火焰巨蜥不得不再次服软道。

    “两株神药？！这个不错……”

    林不凡收手起身，俯视着火焰巨蜥道：“那再交出二十滴妖尊精血。我可以考虑饶你一命要不然我就打爆你。”

    “二十滴妖尊精血？！”

    火焰巨蜥差点没被气死过去，要知道精血对于妖兽来说那可是他们的命。

    每一滴都珍贵无比。

    何况这天杀的一开口就是二十滴。

    火焰巨蜥真是一阵牙疼！

    他要是失去二十滴精血，修为肯定会掉到仙王一重天，最少都需要上千年才能恢复现在这样的实力。

    “嗯，你不愿意？！”

    林不凡的眸光一沉，直接落向了火焰巨蜥，“那我就只能送你下地狱了。”

    “爷，别别别……我愿意，不就二十滴精血，现在就逼出来给你……”

    火焰巨蜥拧巴着一张脸快哭了，不过最终还是逼出了二十滴精血，弄了一个玉瓶装了起来献给了林不凡。

    “唔，还有两株神药……”

    林不凡也不客气，将二十滴精血收了起来，眸光落向火焰巨蜥道。

    “爷，你别着急，来……在这里！”

    火焰巨蜥神情一震，立马招出了下内株神药献给林不凡道：“爷，我可以走了吗？”

    “走，走吧！”

