    大羿挺后悔的。

    ‘我之前接到召唤的时候，就不应该来！’

    他心底哀叹着。

    这都叫什么事？

    不。

    这是人能干出来的事情吗？

    气！抖！冷！

    他长的帅，难道就有错吗？

    就要被挂上八卦传说榜，流传无尽纪元时代？

    悲乎！

    “唉！”

    琢磨了半天，大羿却是没什么太好的回避办法，不得不长叹了一口气。

    面对风曦一边大讲道理，他的婚姻感情问题牵涉到了人巫两个阵营多么巨大的战略；一边若有若无的示意后土祖巫的兵符，代表了巫族最高意志的倾向。

    再有。

    看着大羿为难的脸色，风曦刮痧一般从还没捂热乎的“娲大头”上小心翼翼的蹭下一点点，声明这是给某人“奉旨泡妞”的启动资金……

    ‘罢了……罢了！’

    ‘大势难改，我只能从了……’

    ‘生活嘛，工作嘛，就像是那什么……不能反抗，就只好享受了。’

    大羿终是认命了。

    ‘反正最后，如何选择的权利还是在我手里，左右不会太为难。’

    这般想着，大羿点了点头，应了一声。

    “好。”

    风曦听了，脸上露出前所未有灿烂的表情。

    “果然，我没有看错！”

    “大羿统领，是一个好同志！”

    他如是对侯冈道。

    侯冈只是“呵呵”应了两声，不置可否。

    对于这种无言胜有言的暗讽，风曦丝毫不在意。

    做为一个新手上路的人王，他深深明白一个道理——

    一位王，如果太讲究节操，拉不下脸面，那是很容易吃亏滴！

    尤其是在困难时期。

    风曦没理会侯冈，转而对大羿和颜悦色的交涉。

    “羿啊！”

    “既然你已经同意了。”

    “那么事不宜迟，尽早规划你全人族疆域中的巡回表演事项——如何最短的时间，走过最多的氏族，还有最高频率的出场。”

    “还有还有，你要展现怎样的才艺，以成为人族中的偶像巨星，现象级数的存在？”

    风曦询问着，给大羿自由发挥的空间。

    ——他可是很开明的！

    虽然大势不能改，要以他的馊主意为未来路线核心。

    但是呢，大羿自身也是有话语权，能决定自己干什么。

    而此刻，大羿似乎放开了——都同意被安排相亲，介入到人生中相当重要的副本，还能有什么放不开的？

    “要说才艺？”大羿沉吟着? 情绪心态恢复到最镇定从容的状态? 仿佛先前有过的尴尬和抗拒都不曾存在过，“我会的还是很多的。”

    “不仅会? 还很精通……毕竟? 我不缺时间。”

    “应付一下不足大罗层次的观众，轻而易举。”

    身为一尊大罗? 就是这么自信。

    一点先天不灭灵光，高悬永恒? 照亮岁月长河、诸天多元? 留下自己的痕迹，点化出无穷化身，每一个化身都可以有选择的开启一段新生，在哪一段岁月、哪一片天地中? 在某一个领域里? 独领一时风骚。

    或为帝皇，统御万邦；或为英雄，闪耀时代；或为墨客，一言以道兴亡；或为乐师，奏响天籁之声……最后? 这些成就倒映回本命的灵光，融会贯通? 成为进步的资粮。

    大羿自称什么都会，绝非是虚言。

    当然了? 他也承认——这只是能糊弄一下大罗之下的人物。

    不能苛求太多。

    毕竟，洪荒天地这个舞台有些大了一点点。

    夸张一些的形容——他的九成九才艺水平? 就是一个小镇上的学霸? 镇上的学校自然是任他横行。

    等进入了国度的层面? 那就是不起眼了。

    不过，学霸就是学霸，学习能力、接受能力，还是超越一般人的。

    但再往上，除非是选定专业研究，全身心的投入，踏出一条路——证道大罗，不然在指定的圈子里，就是个背景板，偶尔想捧哏都没法。

    “如果我对你的要求高些呢？”风曦想了想，“我们计划的执行期间，天庭方面可能会做一些小动作，不排除设法跟你同台较技的可能。”

    “这样的话……”大羿眸光闪耀了瞬间，“那就选定我的专属特长吧！”

    “弓箭之道！”

    提到弓箭的这一刻，大羿整个人的精气神都完全变了，锋芒毕露，强势无边，纵然风曦是一个有人罩着的美男子，那一刹那都是感觉到了心神微颤，嗅到了危险的气机。

    大羿神射，举世无双！

    “天庭方面如果派人过来，给我拆台……那么，我就跟他把比试的目标定为天庭的重要基地设施。”

    大羿微笑着开口——他也不是什么善茬！

    “太阳星？天皇帝俊？天河水军？”

    “总有能选的……我看那拆台的家伙射不射？”

    “如此，纵然有黑幕……我也认了。”

    “为了兑掉我一个可以替换的棋子，拼着自家受损……我巫族血赚好吗！”

    “射之一道，不比其他。”

    大羿侃侃而谈，“像是大尤统领，好战成狂……这冲锋陷阵是一把好手，但也不能贸贸然闯进天庭——那纯粹是送人头。”

    “我就不同了……超远程打击，只有我打对面，没有对面打我，就问气不气！”

    大羿笑着，有点狡猾。

    风曦连连鼓掌。

    很好，非常好！

    “况且呢……”大羿接着道，“选弓箭之道，对你所确定的计划也是有些好处。”

    他叹息一声。

    “尽管，这是一场安排的明明白白的大型作秀相亲表演节目……可是，该传递的正面思想，还是要尽可能传播。”

    “既然组织上钦定，要我做一代偶像巨星……那我也需要思考，那些崇拜我、仰慕我的人们，能够从我身上接受到什么正面的影响。”

    “如今的时代，琴棋书画什么的，自然要被排除。”

    “还有矫揉造作，更是万万要不得……大好男儿，不思杀敌报族，以英武震慑四方，反而一个个抹粉化妆，成何体统？”

    “和平的纪元也就算了，而今不得使这种风气成型。”

    “趁着你们扶持我成为偶像的机会，暗中操控舆论思想，把正确的价值观灌输进去。”

    “善！”风曦点头，略有些诧异的看着大羿。

    ——这挺有大局观的嘛，不是一个单纯的打手人物，竟然还能思虑到为他风某人的计划如何添砖加瓦。

    “不要用这种眼神看我……”大羿扫了风曦一眼，笑道，“世人多对弓兵有所误解，觉得我们很有暗箭伤人的一面。”

    “其实不是这样的……我们也很努力的好不好？”

    “做为一个弓兵，要永远比别人看的远，观察的要仔细。”

    “所以，我们的视野是最强的，也是最敏感。”

    “还有呐。”

    “因为失之毫厘，谬以千里。”

    “我们会慎重的考虑一切会干扰我们抵达目标的因素，将之计算在内。”

    “最后。”

    “我们的道路，往往出手的机会很少，近身就容易崩盘，被乱杀。”

    “因此，我们珍稀每一次出手的机会……不出手则已，一出手就是冲着必杀去的。”

    大羿悠悠道。

    “这一切，统合在一起，成就了我的道。”

    看的最远，观察的最仔细，高屋建瓴，而后排除万难，坚定不移……最终，一箭绝杀，登临绝巅！

    风曦理解了其中的真意，不由得赞叹，“如统领所言，这‘射’之一道，当为君子人杰所终生必修的课程。”

    “仅以此，大羿你可冠之以‘后’名！”

    此‘后’之名，非同寻常。

    就像是后土、风后一样……这个后，是一种王者的象征，是出类拔萃的称谓！

    后土——大地的掌控者，大地的王！

    风后——风氏的领袖，风氏的王！

    而今，风曦盛赞——大羿亦可在弓箭之道上称王，羿前冠上一个‘后’字！

    后羿！

    “虚名罢了。”

    大羿摇头道，“我不在意这个。”

    “你不在意，可你的那些粉丝、迷妹会在意啊！”风曦笑道，“什么时候你的声名达到顶峰，他们自己就会把你送上这个位置，称呼你为‘后羿’！”

    “唔……到那一天，我再推波助澜一二，聘请你为我人族王庭的首席弓箭导师，负责传道授业，传下‘射’之道，就真真是实至名归了。”

    “也行吧。”大羿无所谓。

    这都是旁枝末节。

    “以英武形象出道，以弓箭之术为才艺，大概可以尽可能的收纳人族中的仰慕了。”大羿冷静分析，“也算是男女两边都讨好了，为接下来的相亲恋爱婚姻削减阻力。”

    长得帅，就有女粉；箭术精绝，可以折服男粉……还因为是技术活，有手就行，谁不服谁可以上，证明一下自己。

    顺带着，给人族王庭规正价值观、思想舆论，来一波强大的助攻。

    最后，王庭出面，授予其‘优秀人才’称号，将其特别招聘……既是鼓舞了人心，也能宣传一波人族的“不拘一格降人才”形象。

    完美！

    双赢！

    大羿统领，看上去浓眉大眼的，心中却是个十分有城府的，心思敏锐，高瞻远瞩，了不得。

    哪怕是风曦也要赞叹。

    这能力值，都快赶上他了。

    ‘可惜，大羿统领性格刚直，不擅长溜须拍马……可能是拉不下面子，不知道吹捧下女娲娘娘；或者不是没有吹捧过，而是火候把握的不到位。’

    ‘不然，我这娘娘麾下第一狗头军师的地位不保啊！’

    风曦遐想着。

    突然，他愣住了。

    ‘不对……有些不对劲……’

    ‘大羿统领，也是追随了娘娘多年的人物，都没能准确了解娘娘的本心本性……’

    ‘可为什么在我这，却是一切都如水到渠成一般？’

    风曦感觉到不小的困惑。

    ‘还有。’

    ‘也只有面对女娲娘娘的时候，我才能实现最精准打击，一言一行都恰到好处。’

    ‘对上其他祖巫，却从来没有这样的神妙预判了。’

    ‘膝盖就先弯不下去，傲骨铮铮。’

    溜须拍马，那是有选择的溜须拍马。

    风曦蓦然回首，琢磨着自己总有种迷之自信……混迹洪荒这些年，巫族之中，那是奉承后土，尊重帝江；巫族之外，则是女娲和伏羲两位大圣。

    面对他们，那就很自然……拍马屁拍的很自然，要好处也是能拉下脸来要好处。

    或许是缘分。

    这些大佬也看他很顺眼，不经意间好处到了他这。

    帝江杀了一位妖神，所获先天灵宝而今在风曦这里；伏羲大圣随手送了一个气运功德系统的外挂，价值无量。

    而女娲后土，却是成了风曦最坚挺的靠山……他能这么快走到今天的成就，与这位娘娘的大力扶持，是脱不了干系的。

    一切都是如水到渠成一般，有最微妙的默契，超越了所有的契约束缚。

    ‘大有问题啊！’

    风曦暗中吸了一口冷气。

    ‘可惜。’

    ‘我现在还很菜，还需要发育……’他把握着自己如今在太初大罗中高歌猛进的修为，还是有些不满意，‘这些与我关系不对劲的大佬，都是太易大罗。’

    ‘或许。’

    ‘等到哪天，我也踏入这个层次，应该就有资格一探究竟了。’

    风曦给自己树立下了小目标。

    他也不求什么盘古，先争取个太易好了。

    ……

    风曦一点念头飞驰狂奔，徜徉在无厘头的各种猜想中。

    另一边，他很正经的跟大羿、侯冈等人讨论问题，如何一起做一场完美的秀。

    这其中，导演是风曦，摄像是侯冈，男主角是大羿……女主角？待定。

    “如此一来……大事可成！”风曦满意道，对这方面的筹划，算是暂时告一段落。

    “总算安排好了。”大羿松了口气，这种把自己都安排的明明白白得工作，自己把自己当棋子的事情，真是伤脑筋，“那么，我也该告退了。”

    “别啊！”风曦挽留，笑吟吟的，“大羿你大局观这么强，不如留下来帮我策划一下后土娘娘的另外工作要求？”

    “如何合情合理的将巫族思想嵌入人族，成为正统，能对人王形成制衡？”

    大羿先是一愣，而后倒吸凉气，“这是要砍所有人王的根基啊！”

    “没错！”风曦感叹，“我得娘娘器重，不得不参与进来……很无奈啊。”

