一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和李若昕没有久待，驾车来到诺梵。

    到了中午，他们忙完手里的事情，才又回到祖宅。

    谁知，屋子里多了一个老熟人。

    他正在跟叶钟华喝茶聊天，十分热闹。

    李若昕一眼就认出了对方，惊异道：“呀，这不是……潘老先生吗？”

    “嘿，潘叔，你怎么来了？”叶凡也十分惊愕。

    来人，正是潘云海！

    叶钟华乐呵呵的站起身来，对叶凡和李若昕招了招手，“来来来！

    小凡，小李，你们说巧不巧，这位潘老哥就住在我们大街对面。

    前几天他来我这里串门，一直没跟叶凡打照面。今天偶然说到你们诺梵，才发现这么有缘分！”

    潘云海冲叶凡咧嘴一笑。

    叶凡翻起白眼。

    这老家伙怎么跑到自己家里来蹲点了，难道最近诡鹰很闲么？

    “潘老先生，您好。”李若昕乖巧的来到潘云海面前，微笑着向他微微鞠躬，感激之情溢于言表。

    叶凡皮笑肉不笑，“潘叔，你不是出国看你的女儿去了么？就回来啦？”

    “是啊，喝不惯外国茶，不回来做什么？”潘云海哈哈一笑，“听说你们俩要结婚了！

    哎呀，我当初一看你们，就知道你俩是天定良缘，祝你们白头偕老，儿孙满堂！”

    “谢谢潘老先生。”李若昕脸蛋微红，俏生生的道了谢。

    叶凡冷汗淋漓，见老爸和李若昕说上午谈的结果，连忙凑到潘云海身边，低声问道：“潘叔，你怎么来了？”

    “嘿，我不能来啊？”潘云海打了个哈哈儿，“听说你家最近在修林园，我过来瞧瞧。

    啧啧，叶凡，你小子可以啊！

    这才多久的时间，就给你混了这么大的家业出来，动则就是几个亿的古宅林园工程，比市区的别墅还要有面儿！”

    “潘叔，你就别拿我开涮了。”叶凡讪讪的挠挠头，“是不是有什么任务？”

    “没有，最近上头在开会准备重新评定咱们诡鹰。

    如果能通过顶级特组的考核，咱们到手的资源和人员配置，就会上升一大个台阶。”

    潘云海摇头苦笑，“你也知道，这种事情不是开玩笑的，不晓得要开多少会，过多少审才能下来。

    现在咱们诡鹰只剩下个残队，没分配什么任务，而且我的伤也还没好全。

    所以啊，我就请了个长假回休息休息，顺便看看有没有好苗子。”

    叶凡张了张嘴，“那你可以好好陪一陪雨烟啊！何必跑我家凑热闹呢？”

    “她呀？”潘云海眼睛一眯，鼻端哼道：“她最近忙着呢，哪里有时间待在我这个老头子身边？

    你小子到底什么情况？帮我女儿解除了婚约，一转头就要跟这个丫头订婚了。

    你说，你是不是看不上我女儿？”

    “潘叔，你别开玩笑了。我跟小李早就在一起了，你也不知道不知道！”叶凡连忙摆手，“再说了，我跟雨烟只是朋友关系，你别瞎点鸳鸯谱啊！”

    “算逑，你们小孩子的事情，我懒得掺和。”潘云海端起茶杯，小酌了一口，随即怪笑道。

    “叶凡，我老眼昏花，倒是没怎么看出来你居然这么有女人缘啊！

    我先跟你说清楚啊，你未婚妻和前妻的事儿，我不会管，也没有权力管。

    但是，李氏集团的那个女人，你不能把自己陷进去，知道吗？”

    “啊？”叶凡一愣，“我跟林婉清是清白的。”

    “清白个屁！”潘云海嘴角微微一扯，“你俩干过什么，以为我不知道吗？呵，一个女老总，一个女股东！臭小子，你很厉害吗！”

    “嘘，潘叔，你小点声！”叶凡冷汗淋漓，连忙认怂。

    “我是为了任务才逢场作戏的。潘叔，我这种大无畏的精神，你不赞赏也就算了，还拿来威胁我，太不厚道了！”

    “谁才不厚道？”潘云海没有继续这个话题，嘱咐了一句“好自为之”，便把话题扯到了其他事儿上。

    叶凡心里很不自在。

    就李若昕谈聘这件事情，叶凡对于林婉清和吴雪，到没有太大的愧疚感。

    林婉清自然不用多说，他们俩就算睡过了，也不可能有什么实质的进展。

    而吴雪……已经成了他另外一个身份的合法妻子，虽然作了假，也算是对她的弥补。

    在这件事情上，叶凡心里唯独只有对董玥君，始终过不了那道坎。

    不管怎么样，他都会伤害一个女人！

    潘云海跟叶钟华虽然只认识了几天，不过感情很好，有点相见恨晚的意思。

    潘云海今年八十了，比叶钟华大了二十岁，两人一个老哥，一个老弟，叫得不要太亲热。

    晚上，潘云海留在祖宅吃饭，叶钟华很高兴，两个老头喝了半斤多白酒。

    吃完晚饭，叶钟华忽然对叶凡和李若昕笑道：“小李，明天你爸妈就来了，你们安排提前安排一下。”

    “什么？！”李若昕顿时大惊，“我妈要来了？”

    “是啊！”叶钟华满脸笑意，“你妈知道你要嫁人了，开心的不得了，跟我说了两个多小时。”

    “开心……”

    李若昕神情微变，心里苦道：她当然开心了！她早就盼望着我能嫁出去，好给她赚一大笔嫁妆。

    我从成年开始，她就一直在给我物色男人，从没有中断过。

    若非如此，我也不会一个人跑到滨海这个人生地不熟的地方来。

    叶凡见李若昕面露苦色，淡淡一笑，握住了她的手：“不怕，有我在呢。”

    他见识过李若昕老妈有多恶心，知道李若昕对她妈妈有很大的心理阴影。

    但是事到如今，躲是没有用的。

    这个女人跟自己家里那些叔叔姑姑情况不太一样，她心里的贪婪无穷无尽，很难用正常手段震服。

    “嗯。”李若昕微微吁了一口气，“叶哥，有你在，我不怕。”

    “交给我。”

    叶凡笑了笑，扭头对叶钟华说道：“爸，这几天二叔他们表现得怎么样？”

    “还能怎么样，就跟老鼠见了猫似的。”叶钟华打了个酒嗝。

    “小凡啊，你让陈律师跟他们说了什么，他们当天晚上就跑来跟我道歉了。

    而且，这几天我们家修林园，你两个叔叔和两个姑姑，逮着空儿就跑来帮我打下手。

    我让他们到祖宅休息，可是他们死站在门口，连门槛都不敢跨进来。

    小凡，你是不是威胁他们了？”

    “没有。”叶凡连忙摆手。

    “那你到底跟他们说了什么？”叶钟华穷追不舍。

    “其实也没什么。这不是他们拿到爷爷的遗产了么，我怕他们乱花，就建议他们在我们诺梵买点分红。

    结果也不知道怎么回事，他们就对我恭敬了起来。”叶凡轻描淡写的笑道。

    “分红？”叶钟华皱起眉头，“小凡，你让他们入股诺梵了？”

    “没有，就是买点分红而已。”叶凡摇摇头，“我也是看在爷爷的面子上，给他们留点香火情，免得他们一直打祖宅的主意。”

    “嗯，你做的很对。”叶钟华神情稍缓，朗声笑道：“不管怎么说，大家都是一家人。小凡，你稍微带着点就行，别惯着。”

    “我知道。”叶凡点头应道。

    潘云海看着这对父子的交流，露出深然的笑意，“叶老弟，你儿子不得了呀！”

    “有什么厉害的，就是个做生意的商人！”叶钟华哈哈一笑，“潘老哥，我们喝酒，甭管他。老婆子，你还看什么看，赶紧倒酒啊！”

    话虽如此，可叶钟华丝毫不掩饰对儿子的欣慰。

    老妈被老爸呼喝一声，立马白了他一眼，“瞧把你能耐的。”

    叶凡吃完饭，带着李若昕回诺梵去了。

    潘云海和老爸都喝得晕晕乎乎和的，跑到茶室里泡茶解酒。

    不到九点钟，老妈就来提醒老爸早点睡觉，明天早晨还要去机场接人。

    潘云海诧异，“弟妹，这事儿让小凡去就行了，叶老弟年纪大，还是别受累了。”

    “潘大哥，小凡最近忙得很，咱们能帮就帮一点。”老妈笑了笑，“大哥，今天也晚了，你家没什么人，就在咱们宅子里住下，我去给你收拾房间。”

    “好，好，好，多谢弟妹了。”潘云海也不客气，笑着应道。

    第二天，滨海国际机场。

    叶钟华一大早就跟潘云海在机场外边等候。

    “我说叶老弟，不是说中午来吗？你提前了两个小时，太早了点吧？”潘云海看了看手表。

    “他们临时改了航班，我也是刚知道的。”叶钟华讪讪一笑，“潘老哥，多谢你送我过来。”

    “谢什么谢，咱们是邻居嘛！”潘云海哈哈一笑，“以后你那园子弄好了，我没事儿找你喝喝茶，下下棋，你可别赶我走啊！”

    “怎么可能！”叶钟华哈哈大笑，“老哥哥，我给你腾个屋子出来，你有空就来住，多大点事儿。”

    两人在接机口待了半个小时，等到了一趟航班。

    没过多久，一个贵妇打扮的女人从机场里大摇大摆的走出来。

    她大约四五十岁，浓妆艳抹的，看上去风韵犹存，其实那妆容实在不敢恭维。

    在她身后，跟着一个穿着土气的中年男。

    中年男推着行李车，大包小包的往外走，脑门上满是汗珠。

    中年妇女走出机场，怪叫一声。

    “呀，这就是滨海呀！哎呀呀，天气比我们那儿舒服多啦！老公，你说以后咱们跟女儿、女婿住，在这里养老好不好？”