    第94章 ……就是不认输

    “嘴上一直在挖苦，”子豪这个个人空间。

    林羽是不会说他羡慕了，谢布子豪花了1000多星币改造了个人空间。

    “林羽也不是拿不出1000星币，改造个人空间”，只是心疼而已，不舍得拿出1000星币来改造这个个人空间。

    林羽在川子豪的个人空间吐槽了好一会川子豪没品味，看川子豪还是没有出现，“不爽的说子豪哥们儿来了是不是不要来接待一下，还不出来接客。”

    来了，来了，喊什么喊，还接客。”

    林羽就看到眼前一闪，川子豪就出现在眼前！

    子豪，你怎么才来？我都等你半天了。

    “我不来了吗，刚才在洗澡，一看到你的消息，身上的水珠都还没来得及擦，赶紧就上线了。”

    “川子豪满脸鄙视的说。”

    谁像你？昨天我在你的星网房间等了你半天发消息给你，才知道你不上线？

    “不上线也不早点说，害我等了你半天。”

    “说到这林羽都能感觉得到子豪那满满的怨念。”

    看子豪，嘴上越说，越念越重，渐渐的身上冒起了黑烟，就像子豪身上的怨念化成了黑雾诅咒一样！黑烟再磨下去，都要把整个子豪给淹没了。

    林羽现在已经看不清，子豪了，子豪的身影在黑烟当中若隐若现。”

    林羽若有若无，能从黑烟当中看到一双猩红的双眼。

    “林羽无聊的，看了好一会，子豪别演了。”

    “哈”。

    林羽打了个长长的哈气，无聊的话，子豪表演够了没有？差不多就行了。”

    “不要给脸不要脸啊，”啊，我都困了。

    川子豪身边的黑烟一散，”无趣的说，林羽真没意思，都不能配合一下的吗。

    林羽用死鱼眼看着子豪默默不说话，”。

    好了，好了，川子豪边说边笑走向林羽，就是一个熊抱，林羽你说什么事？是打游戏还是去竞技场。

    不是上课吗。”

    不会吧，林羽你还会去上课，模拟考能过就好了呗，你还上什么课。

    “我们还是去玩星际争霸吧。”

    子豪模拟考你能过吗？你就这么大放厥词。”

    我怎么不能过？林羽，你怎么能小看我。

    我是小看你吗？你上次模拟考试多少分来的？我记得好像是五十来分吧。

    川子豪被林羽说的牙口无言。”

    大哈哈的说，哎呀，不要计较那么小事情嘛，你就说你去不去吧？上不上线吧？打不打，星际争霸。

    说完川子豪就看着林羽的眼睛。”

    林羽和子豪对视，眼中闪烁两项。

    “好吧，走”！

    “星际争霸走起。”

    川子豪笑了！说走吧林羽，“说完川子豪面前出现一道光目。”

    子豪一阵操作，操作完林羽和子豪一闪，就到了战舰指挥室。

    “林羽看了一圈指挥室，”才看向面前的战舰武器系统。

    川子豪坐在舰长，位置上看了一圈，指挥室”，才看向大厅中央那几块大型光幕。

    从光幕看，战舰周围，看宇宙星空。

    林羽熟悉了一下战舰武器系统，双手交叉活动，活动手指，“一阵骨节爆响声噼噼啪啪”。

    “开干”，子豪，我们是去干一下虫族还是去机械族转一圈，林羽在战舰频道问子豪。

    川子豪研究着星图，随意的说！”先去虫族干一波，再去机械族打秋风。

    战舰这气氛林羽有了一点玩游戏的感觉，就有点激动的说。”

    Go，go，go，let's go，子豪决定好了，那就走啊。”

    川子豪选择完看完星图，又听到林羽那热血的气氛，”川子豪也燃起来了，大喊说，冲、冲冲、冲。”

    在一望无垠的宇宙当中，只有一艘巨舰，”就看那艘巨舰，一道能量光束，就开辟了一条虫洞，就看那艘巨舰，慢慢进了虫洞，直到消失。”

    林羽在巨舰内，用武器系统观察着外面的环境，林羽看武器系统上外面虫洞的样子。”

    听说星际争霸是巨神游戏公司按照，按照现实，宇宙1:1还原出来的，看外面这虫洞的样子，那也很有可能是按照，按照现实当中的虫洞1:1还原的。”

    林羽看着武器系统上流光溢彩的虫洞，感叹了一下，原来虫洞就长这样！

    (本章完)

