    “呸，真尼玛扫兴！”破军啐了一口黄痰。

    众人将林珺瑶的嘴堵上，拖进一个小办公室，由破军看守，其余人则简单把现场整理一下，路西卡开门。

    鸭舌帽小哥走进屋：“哎呀讨厌，怎么这么长时间才开门？豆浆凉了是很影响口感的！”

    “你哪那么多废话？东西放下赶紧滚蛋！”

    贪狼恨不得宰了这个多事的早餐外卖员。

    “一大早上你好凶哦！吓死本宝宝了！”

    鸭舌帽小哥用很娘的语调说道，然后把东西放在桌上便要悻悻离去。

    隔壁小办公室里，林珺瑶挣扎着想要弄出声响，好让小哥知道这里正在发生一起绑架案。

    但是破军力气很大，死死的控制住林珺瑶。

    耳边听着小哥即将离去的脚步声，林珺瑶彻底绝望了，眼泪从美眸中奔涌而出，她知道今天在劫难逃了。

    然而，就在小哥脚步还未踏出去时，却是突然转头回了屋里。

    “不行，早餐我得送到人家手上，这样才能有五星好评！”

    屋内众人......

    瞬间满头黑线。

    差点被这个骚操作气死。

    贪狼忍着最后一点耐性问道：“谁定的早餐？你要谁的五星好评？”

    鸭舌帽小哥突然声音一变，恢复正常声音道：“林珺瑶今天早上没吃饭，早餐是给林珺瑶买的！”

    下一秒，鸭舌帽小哥将帽子摘掉，一张二分痞气三分清秀五分桀骜不驯的小脸出现在众人的视野。

    “卧槽！叶青阳！”

    贪狼瞬间头皮发麻。

    “请把卧槽二字去掉，脏话不要加，文明你我他！谢谢！”

    叶青阳淡淡一笑，拎起豆浆朝里面大摇大摆的喊：“林总，林总啊，我给你送早餐来了，有你最爱喝的豆浆，就是被这帮人耽误，凉了一些......”

    听着门那边熟悉的声音，林珺瑶浑身涌起一股暖流，从内心底滋生强烈的希望。

    “呜呜——”

    林珺瑶努力发出几声声响。

    叶青阳耳朵尖，直接伸脚踹开左侧小办公室的门，迎面看见破军正捂着林珺瑶的嘴，躲在里面。

    “先放开她，她得吃早餐了！”叶青阳说道：“不吃早餐对人的身体伤害挺大的！”

    破军一脸懵逼的看了看叶青阳，继而破口大骂：

    “吃你麻痹，你踏马是不是脑子有问题啊？你难道看不懂我们在干什么吗？”

    叶青阳微微一笑：“你们在绑架啊，或许也打算杀人，甚至在杀人之前，还可能叫对美貌与智慧并存的林总，进行一些人身侮辱，这都避免不了的，毕竟她那么漂亮又那么性感，我有时候都忍不住......”

    破军......

    你明明都知道我们在干什么？为什么你表现的这么平常？

    这踏马绑架杀人呢，不足够你紧张吗？

    你这么平静，我不要面子的吗？

    “关门，弄死他！”破军大吼。

    贪狼也是双眼泛起红芒：“昨晚被你耍了，我们正愁没地方发泄，今天你却送上门来，太好了，今天就让你们两个一起死在这！”

    说着，贪狼先一步朝叶青阳杀过去。

    但叶青阳很明显有所准备，他把手上的豆浆直接朝贪狼泼过去。

    贪狼稍微一个闪躲，躲过飞来的豆浆。

    但是却眼前一黑，“嘭”的一声，叶青阳一记重拳直接砸在他的面门上。

    贪狼被打的五官扭曲，朝后倒飞出去，重重的跌在地上，倒地不起。

    “啧啧啧，你宁可躲豆浆都不躲我的拳头，你太瞧不起我的拳头了！”叶青阳臭屁调侃道。

    众人见一击之下，贪狼竟直接失去战斗力，纷纷对叶青阳忌惮起来。

    “愣着干什么？上啊！”破军在一旁怒喝道。

    其他几个壮汉抡起凳子和砍刀，朝叶青阳抡过来。

    叶青阳闪转腾挪，轻松躲避了几个人的攻击。

    然后，就听“嘭嘭嘭”几声闷响，那些人全部倒地，痛苦哀嚎。

    “跟本天师玩体术，你们这些人还不配！”

    叶青阳捋了捋稍显蓬乱的发型，摆了个自以为挺帅的姿势。

    然而这时候，却听“咔哒”一声。

    子弹上膛，保险拉开，一把手枪抵在叶青阳的头上。

    “你动作很快，但是，会有子弹快吗？”路西卡修长的手指扣在扳机上，随时可以开枪。

    “我当然没有子弹快！”叶青阳邪魅笑道：“但是，我会让你发不出子弹！”

    “你吹牛！”路西卡道。

    “不信你试试！”

    叶青阳自信的与路西卡对视，他眸若星辰，闪闪发光。

    暗处的沈云海赶紧通过耳机传音给路西卡：“别犹豫，快开枪！”

    反派经常死于话多这个道理难道不懂吗？

    然而沈云海却不知道，路西卡仅仅与叶青阳一个对视，却是突然感觉被叶青阳摄魂了一般，使她大脑短暂的空白了零点几秒。

    仅仅是零点几秒，在高手的眼里，这就是天大的破绽。

    当路西卡缓过神来，扣动扳机之时，手上却是一顿，无法扣动扳机了。

    此时，叶青阳的大拇指插入扳机的另一侧，与路西卡正好相反，牢牢顶住路西卡的手指，叶青阳其它四根手指，却是握在路西卡手上，使路西卡的手无法扣动扳机分毫，也无法抽出去。

    “你皮肤很好，很滑！”叶青阳语调颇为深情道：“如果不是敌人，或许我们能成为很好的朋友！”

    “你......”路西卡一阵屈辱涌上心头：“你找死！”

    她另一只手从腰间抽出匕首，朝叶青阳刺来。

    叶青阳却是闪身一躲，抓住路西卡的手腕一扭，将路西卡反手擒拿，鼻子顺势闻了闻路西卡的头发：“真香，用的是飘柔还是清扬？这味道，我喜欢！”

    “放开我！”

    路西卡挣扎着，此时她背对着叶青阳，身体被叶青阳牢牢控制，屁股还被叶青阳死死顶住，这种姿势既无奈又羞耻。

    一旁的人都看傻了。

    你踏马这是在打架还是在撩妹？

    林珺瑶也是满头黑线，贝齿咬了咬，心中很是不痛快。

    就算咱们俩不是恋人，现在不还是有契约关系的吗？当这老娘的面还撩骚，你把我放眼里了吗？

    原本是一场惊心动魄的打斗，却是被叶青阳这种轻佻的表现，弄的哭笑不得。

    “放开她！”

    破军的声音冷冷传来。

    此时破军的一把匕首，抵在林珺瑶的咽喉处，寒光闪闪，随时可以洞穿林珺瑶天鹅一般光洁的脖颈。

