    顾随心朝陆行止眨眨眼，道：“赵申这种人渣，我舍不得让我老公这双手去虐！多脏手呀！”

    陆行止：“……”

    这嘴，跟抹了蜜似的甜。

    陆行止那矜冷高贵的劲儿，根本绷不住，嘴角止不住地往上扬。

    顾随心见状，捏了捏他的脸颊，把他的嘴角扯出一个弧度，“想笑就笑，好听的话说给你听，就是想哄你开心。”

    嘿嘿嘿！

    记住你现在的开心和甜蜜，以后知道真相，你就别找我算账啊！

    顾随心心里的小九九盘算得十分完美，奈何陆行止不上当。

    他捏住她作乱的小手，将她的指尖握在掌心揉捏着，并低头亲了亲，道：“你确定江远辞能对付赵申？”

    “嗐！反正他是明面上搞事的那一个。”

    “其实你可以跟扈珠里应外合。”

    “……”

    怎么又提到珠珠姐？

    顾随心严重怀疑，陆行止确实是知道什么，只是他不直说。

    他是在试探？

    想她坦白从宽？

    【随姐，你要绷住啊！】

    萌大七突然跳出来，把顾随心惊了下，好在她定力不错，没抖三抖。

    顾随心歪了歪脑袋，道：“扈珠？我跟她不熟啊！”

    “女人在对付渣男这件事上，很容易就达成一致。”

    “……”

    啊这？

    陆行止的话，让顾随心那颗小心脏，跟过山车似的。

    她干脆顺着他的话点点头，“你说得没错，如果她对赵申没感情的话，这件事确实很好达成合作。”

    “嗯。”

    与此同时，顾随心在心里问道：“蠢大七，你能检测陆行止的心声吗？”

    【随姐，咱们虽然穿书了，但不是走异能挂的哈！】

    “要你何用！”

    【……】

    顾随心懒得去揣测陆行止的心思了，管他知不知道，他不说破，就证明这件事还有得回旋。

    他是个聪明的男人！

    还是个极度尊重自己的男人，他应该不会强迫自己交待刻意隐瞒的事吧？

    他假装自己什么都不知道，从无法检测到他心中所想这一点来说，算不算暗线，避开原著危机呢？

    姑且算吧！

    顾随心向来心大，她又不是原主，被原著之力整个笼罩，毫无反击之力，只能顺从地当不识好歹的作精炮灰，走上死亡。

    她预知自己的未来，每走的反抗之路，都可能会产生蝴蝶效应，对未来的走向产生改变！

    这点，顾随心的信心还是有的。

    她朝陆行止笑笑，道：“老公，我的事还没办完，你先回主卧休息，我搞完就过来陪你睡觉！”

    陆行止：“……”

    等等！

    她是不是误会了什么？

    陆行止起身，揉了揉她的脑袋，将她两鬓的碎发都带乱了几分，笑道：“我就是过来问你有没有什么需要我帮忙的，担心你因为赵申引来麻烦，你想哪里去了？”

    “嗯？我没想哪里去呀！”

    顾随心单纯地眨眨眼，“我们是夫妻，到点了我来陪你睡觉不是正常的吗？”

    说罢，顾随心又一脸无辜，“昨晚，你不是也专程过来，要跟我一张床睡觉吗？”

    陆行止：“……”

    得！

    这张嘴，谁干得过？

    他还是保持沉默吧！

    毕竟，沉默是金！

    陆行止低低笑了笑，无奈摇头，宠溺地看了她一眼，道：“早点弄完休息。”

    “嗯！”

    目送着陆行止离开，顾随心才重重地吐出口气。

    她拍了拍胸脯，嘀咕了句：吓死宝宝了！

    “宝宝？”

    刚合上的门，被重新打开，男人塞了颗脑袋进来，用意味深长的眼神看她，“你叫谁？”

    顾随心：“……”

    她硬着头皮，瞪了他一眼，“叫你，叫你行了吧！”

    “我是男人，这样叫我怪怪的。”

    他将门推开，高挺的身姿立在那里，无形给人一种压迫感。

    偏偏，顾随心又爱他无论何时，都昂首挺胸犹如松柏之姿的模样。

    男人就该身姿挺拔！

    无关身高，身姿好看，就会在气质上胜旁人一筹。

    她的老公，胜过旁人无数筹！

    顾随心眯眼，“你还有大男子主义呢？别人想我叫他宝宝，我还不叫呢！”

    “私下。”

    “嗯？”

    陆行止略微不自在地对上她的眼，“私下，我喜欢。”

    说罢，他转身就带上门离开。

    顾随心：“……”

    喜欢？

    私下？

    啊这……

    很难不让人遐想啊老公！

    你这口味，挺独特的哈！

    不过，顾随心也生出了几分无奈。

    这被叫宝宝的人，不应该是她吗？

    到底是怎么发展成这样的啊！

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻！

    别人穿成娇娇女，天天被叫宝宝小娇娇，到她这，就轮到她叫霸总老公宝宝？

    要了命了！

    别说，还怪害羞的！

    顾随心拍拍有些发烫的脸颊，直接将蔡勋杰利用手上资源，将一些怀揣着明星梦的女生用某些不入流的方式，推介到那些老板床上的事，给捅到了扫黄大队那边。

    这种事，在娱乐圈不少见。

    可，大多数时候圈内人睁只眼闭只眼的原因是，一个愿打一个愿挨！

    蔡勋杰这厮，偏偏要反其道而行之。

    他仗着有金主在背后撑腰，愣是“逼良为娼”很多女孩子，钱他拿了，资源他拿了，那些可怜的女孩儿，却根本没有得到相应的报酬，连出道的机会都无，直接沦为那些阴暗富商手里的玩物。

    运气好的，或许还能从富商手里捞点好处。

    运气不好的，直到被抛弃时，都一无所有。

    报警？

    她们不敢的。

    大多都被逼拍了艳照和视频，亦或者家里被要挟，总有那么一些软肋被人捏着，才会让蔡勋杰这么肆无忌惮！

    没背景的漂亮女孩，想要在这个圈子混出头，并全身而退，着实太难！

    尤其，当那些毒蛇专程盯着你的时候，你根本无处可逃！

    顾随心将蔡勋杰的这些犯罪证据，一一匿名提交给扫黄大队跟刑警队后，便功成身退，深藏功与名。

    做完这些，顾随心便给Q发了个消息。

    【随心所欲】：确保我不会被警察蜀黍的技术人员追踪到哦？

    【无情赚钱机器Q】：出问题我钱全退OK？

    【随心所欲】：我突然在想，我要不要偷偷去警察蜀黍那里自爆，我就能从你手里赚一笔。

    【无情赚钱机器Q】：……太恶毒了！

    顾随心看到消息，“噗哧”笑了出来。

    还无情赚钱机器呢，逗一下不就有情绪露出来了？

    顾随心其实有点好奇，Q会是谁。

    原著里，在后期的剧情里，也有个黑客在帮宋轻轻。

    那个黑客的代号叫H，不知道跟Q对上，这俩谁能赢？

    【作者有话说】

    陆总：我也不想让嘴角飞到太空，但……我老婆叫我宝宝。

    【萌大七又一次翻着白眼骂骂咧咧地路过！】

