 林海看到夏雨萱的信息，不由自主心头一跳，忽然有种深深的不安。

小糊涂仙：事关馨月，我当然要知道，快告诉我！林海不知不觉间，已经有些着急了。

夏雨萱：知道为什么我和杨钊在一起，会受到如此残酷的惩罚吗？

夏雨萱：因为，我们宗门每一名弟子，在入门的时候便匹配给了某个神秘宗门的弟子做道侣，个人根本没有选择的权利。

夏雨萱：缥缈宗，说白了不过是为那个神秘宗门弟子培养道侣的傀儡而已！轰！林海看到这条信息，脑袋不由嗡的一声。

随后，一股深深的担忧和愤怒，瞬间涌上心头。

小糊涂仙：照你这么说，馨月此刻，也已经被匹配给了那个神秘宗门的某个弟子？

！（后边是一个愤怒的表情）夏雨萱：不错，任何女子一入缥缈宗，命运便已注定。

夏雨萱：若是反抗，将会被宗门处死，若非我所匹配之人，是我师父与之道侣的儿子，我师父苦苦为我苦苦求情，恐怕我早已经死了。

林海眼皮狂跳，脸色阴沉似水，怎么也没想到，缥缈宗竟然是这么一个宗门。

小糊涂仙：你为什么不早告诉我！！！（后边是一个怒火的表情）夏雨萱：早告诉你？

有用吗？

你能改变结局吗？

夏雨萱：林海，看在你帮我杀杨钊的份上，我真心劝你一句。

夏雨萱：不要去缥缈宗，忘了柳馨月，否则你和柳馨月，后果不堪设想！小糊涂仙：不可能！小糊涂仙：让我忘了馨月？

那是做梦！小糊涂仙：夏雨萱，我告诉你，这个世界上没有人能够阻止我和馨月在一起。

小糊涂仙：缥缈宗，我去定了！小糊涂仙：我会带着馨月离开，缥缈宗若敢阻止，我不介意灭了它！！！夏雨萱：灭了缥缈宗？

呵呵，大话谁都会说。

小糊涂仙：不信，就走着瞧！林海发完信息，直接将手机扔回了炼妖壶，脸色变得格外难看。

“林海，你没事吧？”

莫彩蝶一怔，感受到林海身上散发出来的煞气，不由惊讶的问道。

林海眉头紧锁，黑着脸一声冷哼。

“缥缈宗，垃圾！”

莫彩蝶一脸茫然，不知道林海为何突然骂缥缈宗。

还没等来得及细问，林海却掀开了帘幕，朝着驾车的东风问道。

“到缥缈宗还有多久？”

东风面色恭敬，朝着林海道。

“主人，还有半个时辰，便可抵达缥缈宗。”

半个时辰？

！听到柳馨月可能面临的处境，林海真是一分一秒都不想等了。

“加快速度，全力赶路！”

林海面色阴沉似水，朝着东风不容置疑的吩咐道。

“是！”

东风答应一声，突然站起身来，一股恐怖的气息散发而出。

“咄！！！”

随着东风一声轻喝，那九只妖兽一声吼叫，全身光芒大盛。

唰！下一刻，速度陡然提高将近一倍，化作流光，消失在天际。

呼~林海重重的呼出一口气，心头越来越不安。

情不自禁，林海再次取出手机，找到了柳馨月的微信。

小糊涂仙：馨月，我本不想打扰你，但是却不得不给你发这条信息。

小糊涂仙：你现在在哪里？

我已经到了七重天，我要去找你！小糊涂仙：如果看到信息，给我回复一句，好吗？

林海发完，两眼死死盯着屏幕，等待柳馨月的回复。

然而，等了许久，也没有回应，让林海心头越发的焦躁不安。

“东风，再给我加快速度！！！”

林海近乎咆哮，吼道。

东风顿时一阵为难，看着林海无奈道。

“主人，这已经是妖兽们最快的速度了。”

“再快，已经超出他们实力的范畴了！”

林海闻听，两眼一瞪，朝着东风，厉声道。

“你的意思，妖兽拉不动了？”

“是的，他们的实力，已经发挥到了极致。”

东风如实道。

然而，林海此刻正在焦躁不安，心中犹如火在烧一般，对柳馨月担心的要死。

东风虽然说的是事情，林海却哪里听得下去？

“妖兽拉不动？

！”

“那就你去拉车！！！”

东风一怔，有些不敢相信看了林海一眼，还以为自己听错了。

然而，林海却是一瞪眼，朝着东风怒喝道。

“你不是要效犬马之劳吗？”

“愣着干什么，拉车去啊！”

这回，东风听清楚了，心中一股酸楚，瞬间涌了上来，差点当场哭了。

五品天仙啊，他杨东风可是五品天仙啊！本来，为林海驾车，东风已经将自己的身份，降到了最低谷了。

想不到，最低谷下方，竟然还有深渊。

林海一句话，他居然要与妖兽为伍，沦落到了给人拉车的地步。

“唉。”

东风内心一阵轻叹，苦涩不已。

奈何，既然已经成为了林海的奴仆，没有尊严地位也是正常的。

慢慢适应吧。

嗖！无奈之下，东风纵身一跃，与妖兽为伍，将绳索猛地一拉。

“走！”

嘬！！！有了东风这个五品天仙的加入，銮驾的速度，瞬间再上一个层次。

林海阴沉着脸，坐回了沙发上，心事重重，坐立不安。

“林海，有些过了！”

莫彩蝶在一旁，突然朝着林海道。

让东风这样的五品天仙去拉车，即便他是奴仆身份，也有些过分了。

林海此举，极有可能会伤了东风的心。

林海闻听，却是皱着眉头一言不发，心中也有些悔意。

林海并不是那种作威作福之人，之所以让东风去拉车，实在是内心太过焦急了。

现在莫彩蝶一说，林海也觉得，自己做的有些不太合适。

“事后，我补偿他吧！”

林海轻呼一口气，随后缓缓闭上双眼，运转道德经。

事情一涉及柳馨月，林海就容易乱了方寸，头脑一片混乱。

离着缥缈宗越来越近，林海必须要让自己冷静下来。

否则，鲁莽行事非但可能带不走馨月，甚至还会给馨月惹来麻烦。

那样，可就适得其反了。

时间飞逝。

“主人，缥缈宗到了！”

突然急，帘幕外传来东风的声音。

唰！林海紧闭的双眼，骤然睁开，一道精芒一闪而逝，宛若浮光掠影。

“我知道了！”

林海淡淡的说了一句，目光平静，早已经不像之前那样焦躁不安。

道德经一个循环之后，林海已经安静如水，完全的冷静下来。

想要见柳馨月，必须得想个万全之策。

 