    “哼，你们工人敢违抗朕的命令，抓你们又如何？”昊天也是被气得不行。

    玉虚宫的众人，平日里跋扈一些他也忍了。

    但今日当众拒绝惩罚，简直就是拿着他的威严在地上摩擦。

    这若是他都能忍，这个天帝他也就不用再当了。

    “很好，非常好，今日你要敢打我一下，我立刻回宫中告诉老师。”南极仙翁威胁道。

    昊天冷“哼”一声：“不要以为就你有老师，朕就没有老师。”

    众人一听这话，顿时明白过来。

    昊天的背景也不小，而且，还很大。

    真要把他弄急了，在场的所有人都没有好果子吃。

    南极仙翁眼睛一转，道：“陛下可否将这些惩罚，暂时留着，我等愿意将功赎罪。”

    “嗯？怎么个赎罪法，朕听听。”昊天也不想和玉虚宫撕破脸皮，顺势问道。

    “我们可以回宫去请老师赐下宝贝，对付冥河大阵。”南极仙翁说道

    昊天不动声色心中冷笑，洪荒之内尚有约定，圣人不可随意出手。

    要是光凭宝贝，就能对付得了冥河大阵，他还用的着看着十五万兵马死掉？

    “呵呵，可以倒是可以，但是你们需要以天道起誓，一定能为朕请来圣人。”

    “什么，你要我们起誓！”太乙真人一惊。

    众所周知，洪荒之内极其看重誓言。

    一旦起誓之后，要是没有完成，所受的惩罚将会极重。

    南极仙翁双眼微眯道：“陛下不至于吧？”

    “没有什么至于不至于，朕总要给其他大臣一些交代。”

    “给死去的十万天兵一个交代，不是吗？”昊天掷地有声，威仪十足的说道。

    南极仙翁与几位师弟对视一眼。

    他清楚今日若是不离开这里必然会受到鞭刑。

    这是他们与玉虚宫弟子，绝对无法接受的责罚。

    心念一动与其他几位师弟传音相说。

    “师弟们你们怎么看？”

    太乙真人沉声道：“这个誓言，我们绝对不能发。”

    “其实也没有什么，老师他一定会出手相助的。”慈航道人、普贤真人同时说道。

    …

    除了太乙真人外，其他几人皆是觉得，发个誓并没有什么大不了的。

    南极仙翁见状，同意道：“陛下我等愿意起誓，保证老师能够破除冥河大阵。”

    “哈哈，好，既然如此几位起誓吧。”昊天淡然说道。

    南极仙翁沉思片刻，便带着他的几位师弟对天宣誓：

    “我等以天而誓，必会请来老师为天庭除去血海这个麻烦。”

    誓言一旦成立，虚空立刻降下一丝反馈。

    昊天淡淡的一笑：“几位请吧。”

    南极仙翁与太乙真人等人点了点头，道了声告辞。

    急匆匆的向着玉虚宫而去。

    玉虚宫内。

    元始听到几个徒弟的话，差点没气死。

    他不是为了昊天的霸道而生气。

    他气得是这几个徒弟，居然如此没脑的发育。

    “老师，当时我等要是不发誓，那昊天绝对不会让我们回来。”

    “是呀，老师那昊天完全不给您面子，竟然想用鞭刑我们。”太乙真人说道。

    “求老师为我们做主！”

    …

    元始看下方的几个徒弟，瞥了一眼道：

    “你们几个人平日里什么模样，我是一清二楚。”

    “我那师弟虽然出道尚晚，但他的手段确实不低。”

    “光凭你们几个想要糊弄他，实在是太可笑了。”

    南极仙翁脸色一僵，露出难堪的表情，连忙说道：“是弟子让老师为难了！”

    “为难倒不至于，只不过，圣人之间不可以随意出手，此时还要另做打算。”元始无奈的摇了摇头。

    “这…”南极仙翁等人，皆是担心自己的誓言成立，欲言又止的看着元始。

    “行了，你们几个先下去吧，这件事为师会帮你们料理好。”元始自信的说道。

    南极仙翁等人大喜，一个个连忙施礼道谢。

    元始目送几个徒弟离去，掐指推演，心道：“整个洪荒都在盘算如何分刮天庭。”

    “只有那叶松迟迟没有动手，这其中一定藏着什么蹊跷。”

    “看来我要去西方和那两个哭吧精，好好聊一聊。”

    想到这里，元始也不多待向着西方而去。

    须弥山上。

    接引、准提始终惦记血海大战。

    “哈哈，师兄这元始的弟子也不怎么样。”

    “连冥河的面都没见着，就被他的血海大战杀得片甲不留。”

    接引道：“呵呵，要是为兄猜得没错，元始师兄恐怕坐不住了。”

    “八成会动身来找我们二人。”

    准提刚要开口，便感到虚空之中传来一股圣威。

    抬头一看，正是元始。

    准提一见到元始出现，立马把吐出来的话吞了回去，连忙换上一副笑脸：

    “哈哈，元始师兄，你怎么有空来我这贫瘠之地。”

    “不必客气，我来此地是想问问二位，是否想要对付冥河？”元始没有半点废话十分直接。

    “对付，冥河？”准提看向接引，后者面色未动淡然无比，他却心中有数。

    当年这个冥河，害他兄弟吃尽了苦头关键还丢了老脸。

    要不是放下了脸皮去求叶松，恐怕，他们西方的人族早就没了。

    只是…

    这个元始似乎，不太能够相信啊。

    很容易被他算计，还替他数钱。

    对于品性这方面，两个西方教主更愿意相信叶松。

    元始扫了二人一眼道：“没错，你们二人可愿意与我一同对付冥河？”

    “呵呵，师兄，愿意是愿意，只是，我们皆是圣人无法出手。”接引淡然回道。

    “这你放心，我来时已经想好，你我不能出手，不是还有一个人可以出手么。”元始露出一丝得意的笑容。

    “师兄，不会说的可是五师兄？”准提问道。

    “嗯，就是他，整个洪荒内，除了你我几个圣人，能够对付冥河的恐怕只有叶松了。”元始大方承认道。

    接引眉头一凝，反问道：“叶松师兄不问世事，一心修炼，你如何让他出手？”

    “其实也简单，血海与冥河，皆在连在一起，对付血海稍微一不留神，则会联系到地府，你们二人只需要把地府拉进来，一同对付血海，叶松必会出手。”元始说道。

    接引与准提双眼微眯，心中不断盘算，最后问道：“我等该如何把地府牵连其中？”

    “呵呵，你的功法天生克制鬼魂一类，只要派个人进入地府当中不就好了？”

    元始轻轻一点，接引与准提顿时大悟。

