    凌逸辰在罪域放出来的虫人们，目前遍布很多城池当中，他们扮演着各种角色，有商人，也有佣兵，很多地方都可以看到他们的身影。

    也正因此，当凌逸辰想要宣传什么消息的时候，只需要让这群虫人们偶尔来上几句就行了，剩下来的交给罪域的人自己去传播即可。

    也因此，很多人都感觉到商机来了！

    这群人正是那群炒房团，他们大多是一群小团体，在各自的默契下所形成的。

    不同的小团体虽然没多少交流，可他们在经历了这么长时间的炒房生涯后，也对炒房套路很是熟悉，甚至还带动了不少人也这么干。

    不少人因此发家致富，相对应的，很多人想要买到房子就会需要花费更大的代价！

    这些跟他们炒房团没关系，他们有足够充足的资金，有这个资本去炒房，那么底层人就只能任由他们宰割。

    当一块触手可得的免费大蛋糕放在你面前的时候，你会不去咬上一口吗？

    经过打听，他们还得知凌逸辰已经回收了城内绝大部分的房产，等到全部回收，就可以重新营业了。

    这些一级和二级城池的民房，在之前凌逸辰大肆收购产业的时候，就已经在收购这些民房了。

    这些民房的主人在得知脚下这座城基本上凉了的时候，都想趁着房价还没跌太狠，赶紧出手，于是凌逸辰回收的速度也挺快的。

    之后在收购城池事情还没放出去的时候，凌逸辰也在抓紧收购，对于资金充足的他而言，这并不难。

    只是有一些民房的居民早已失联，因此有些地方实在是没办法，只能搁置着，等待以后使用权到期后自动回收。

    这个消息可不得了，在有了酒花城和裂山城的成功案例后，绝大多数人都认为，买凌逸辰名下城池的房子和产业，绝对有利可图！

    就像是地球的A股，也被称之为癌股，在这里并不需要你真的有产生盈利的上升空间，只需要股民们认为你能涨，那么你就能涨。

    等涨完后，就是暴跌的时候了，留下来的都是韭菜，也被称之为高位接盘侠。

    这群炒房团成员并不知道，他们已经被某无良凌姓人士给盯上了，这回变成韭菜的并不是普通民众，而是他们这群炒房团！

    当一座座城池开放后，这群如同碰见待宰羔羊的饿狼，第一时间冲进了这些城池，抓紧时间买房，连价格都不讲了，生怕被其他人给下手了，只想快点把房子写到自己的名下。

    只是或许是城池数量过于庞大的缘故，这群炒房团的资金也不够用了，他们便开始疯狂拉人入伙，把剩下来的房子也全都给买下来！

    这种疯狂，常人是很难想象的。

    他们就像是站在天台边缘徘徊的婴孩，根本不知道往前一步和往后一步的差别。

    没有人能够管的住他们。

    当时间一点点的推移，当所有房子都被凌逸辰以高价卖出去后，炒房团们就准备开始行动了。

    只有当房子全都卖出去后，他们才能去炒房，不然剩下的房子价格放在那里，你价格这么高，大家肯定去买这些还未出售的房子，而不是你这里的高价房。

    可就是在这个时候，凌逸辰放出了一个消息，在虫人们的宣传渠道下，这个消息传播的非常之快！

    凌逸辰：这些城池将会如同曾经一样正常经营，而不会像酒花城和裂山城一样！

    这个消息无异于五雷轰顶，把所有人都给震惊到了。

    这么重要的事情，你特么不早点说？！

    不对，这些房价在出售的时候就在很高的位置，这很不对劲，这种标价让人误以为这些房子将会跟酒花城和裂山城一样，走上酒花城和裂山城的路子……

    不少炒房团心中一惊，他们被耍了！

    这是在往死里薅他们的羊毛啊！

    他们居然成为了韭菜？！

    当他们意识到这一点的时候，他们连忙出售自己手上挤压的房产，怕全部给砸在自己的手上！

    可这时候已经太晚了，绝大多数人都听说了这个消息，只有少部分人在这时候没打听清楚情况，成为了某些炒房团的高位接盘侠。

    可哪怕如此，这些炒房团也损失惨重，尤其是很多人是临时被拉进来的，刚开始的时候说得很好，绝对不会亏的，他们也都信了，可是现在他们恨不得把拉他们进场的朋友给按在地上往死里摩擦摩擦。

    这个故事告诉了我们，投资有风险，入市需谨慎。

    而最大赢家凌逸辰，则是很是乐呵地坐在自己的城主府里喝酒。

    这么多高价房卖出去，跟收购价格之间的差距是常人难以想象的，就好像是龙京市、深市和沪市等城市的房价，这些年还不够疯狂吗？

    房产是暴利，凌逸辰成功的玩弄了这群炒房团，把他们曾经从凌逸辰这里赚的，连本带利的全部拿了回来！

    作为操控市场的唯一幕后，凌逸辰此时已经成为了无数人唾骂的对象。

    不光是炒房团，这次还把一些普通人给“误伤”了。

    不过这些人也是本着投机的心态才买房的，跟炒房团差不多的心态。

    有时候想要贪便宜，就该承受一定的风险。

    接下来，凌逸辰便将目光放在了那群三级城池的身上。

    目前万石城和赌心城已经灭亡，这个联盟中的三级城池还剩下六座。

    想要对付他们可不简单，不过凌逸辰已经有方法了。

    他们不是封闭了周围所有的城池来针对自己吗？

    那么自己这次就以其人之道还治其人之身！

    这就有点像在玩围棋，你需要把对方棋子的“气”全部堵死，这才能给吃下来！

    于是，凌逸辰暗中向周围的一些城池主人，进行了联系，表示自己想要买下他们的城池，并且给出了一个高价。

    不少城主都意识到了，凌逸辰这是又想来一场大动作了啊！

    只是他们意识到了也没用，他们注定只能成为一枚棋子，而不是对弈的人！

