    第589章侯家进省城

    年底，林晓冬和和沈沛才算是把省城的事业理顺了。

    眼看着要过年，林晓冬就和沈沛商量着把瘦猴一家子给接省城来了。

    之前本来就计划着他们一家一起过来的，只是县里那边一摊子事情也不好就这样放下，现在省城安顿好了，林晓冬也打算在县城安排其他人顶上，让林雪梅两口子都过来。

    沈沛当然是支持。

    他心里也是惦记着瘦猴家里。

    毕竟侯奶奶生了病,瘦猴的孩子也小，以前还能互相照应，现在就他们在那边，还真的挺不放心的。

    所以找了个时间，两人就开着车子回到县里。

    现在的县城已经是丽质服装厂一家独大了。

    林晓冬回去的时候，就看到自家厂子门口停着很多来拉货的货车。工人们进进出出，十分热闹。

    看到林晓冬回来了,都高兴的喊一声林总。

    因为林晓冬现在是丽质服装公司总经理,而县城现在的厂长是林雪梅。

    瘦猴则是专门管生产工作的。给林雪梅打下手的。

    两口子合作的好,现在县里这边，林晓冬是一点都不用担心。

    看到林晓冬回来了，林雪梅倒是没有惊讶。

    因为之前林晓冬也经常回来视察工作。

    她笑着道，“你就放心吧，这边有啥问题，我肯定第一个给你汇报。”

    林晓冬笑道，“我倒是没有什么不放心你的。就是有件事情要和你还有瘦猴商量一下。”

    林雪梅道，“啥事啊？”

    林晓冬笑着道，“回家说。”

    又喊人去吧瘦猴喊着了，四个人一起坐车回家。

    如今家里还是大伯娘照顾孩子，另外找了一个保姆来专门照顾侯奶奶。

    看着林晓冬他们回来了，大伯年高兴不已。让保姆抱着孩子，自己就出去买菜。

    林晓冬笑着把孩子抱过来了，“这小脸都长开了，像雪梅姐。”

    林雪梅笑道，“瘦猴也这么说。不过我也不好看,我倒是希望她像瘦猴一点。”

    “哪里不好看了，我就喜欢。”瘦猴立马道。

    林雪梅顿时红了眼，给他一个白眼。

    瘦猴可一点都没不好意思，反而和沈沛炫耀他道宝贝女儿。

    一个劲儿的可惜，说要不是因为关系太近了，真的要当亲家。

    自家宝贝闺女以后嫁给谁，都不放心。

    沈沛道，“行了，这都以后的事情了。现在想想你们现在的事情。”

    瘦猴道，“现在啥事啊？”

    林晓冬道，“我和沈沛商量着，想让你们也搬去省城。那边道工作，我们已经整理好了。你们过去了，我们也好放心。而且你们在那边，我也轻松一些。”

    瘦猴闻言，看向林雪梅。

    林雪梅问道，“那这边咋办？”

    “这边我打算找人来管着，反正厂子不大，有省城道厂子带着，不会出问题道。反而省城那边现在发展迅速,需要你们过去帮忙。”林晓冬故意说是需要他们,也是让两口子没有心理负担。

    瘦猴立马道，“那咱就过去，雪梅你觉得呢？”

    林雪梅当然也点头，就是看了眼侯奶奶。

    林晓冬道，“孩子和奶奶都过去，那边你们不是之前也投了钱建了房子吗？就在咱们隔壁，到时候互相也有个照应。”

    林雪梅知道，晓冬这是不放心他们一家子，心里满是感动。

    “晓冬，你说我这辈子多大的福气啊，咋就和你成了姐妹了。得到你这么多的照顾。”

    林晓冬笑道，“大概老天爷注定了让我们这辈子都过好日子呗。”

    林雪梅觉得，不是老天爷让她过好日子，是晓冬要让她过好日子。

    她也没啥能报答的地方，只能好好的跟着晓冬干活。全心全意的为厂里做事。

    去省城的事情就这么定了下来了。

    大伯娘一听女儿女婿要搬去省城了，心里也高兴。那可是大城市啊。

    而且和晓冬他们一起，没啥不放心的。

    “那边大医院多，亲家奶奶能去好好看病。”

    听到大伯娘这么说，大家都看向旁边坐着发呆，喃喃自语的侯奶奶，心里都不好受起来。

    林晓冬道，“到时候带奶奶去首都看病去，那边有更好的医院。”

    瘦猴红着眼睛点头。

    吃完饭之后，林晓冬就跟着瘦猴他们一起去了一趟厂里，然后开会。安排新的管理人员接受。

    现在丽质的管理制度已经完善了，加上有省城的总厂来掌舵，所以也不担心这边会乱。只要安排一个能力过得去的就成。

    被选上的是一个女同志，叫周梅。之前是林晓冬老厂的工人。四十多岁了，但是工作能力还不错。

    如今也是管着生产工作的。

    知道自己被选成县城的代理厂长，激动不已。

    她就没想过自己这把年纪了，还能迎来事业的第二春的。

    心里特感激林晓冬的知遇之恩。

    当初要不是跟着林晓冬做事，她现在家里哪里有钱买房子，哪里有钱给失业的孩子开店子啊。

    她激动的和林晓冬保证，一定把这边看好。

    林晓冬道，“我倒是不担心，这边这么多拿分红的老工人看着呢。而且你的工作能力，我可是清楚的。很不错。”

    周梅激动擦了擦眼角。

    后面的事儿就是开始交接了。

    这事儿林晓冬不操心，让瘦猴和林雪梅去交接去。

    她自己则先带着大伯娘还有侯奶奶，孩子一起去省城去。

    见到让要离开自己的家了，侯奶奶起初是不愿意的，但是看到瘦猴的闺女小糯米上了车，她着急了，赶紧往车里钻。

    林晓冬感慨道，“奶奶哪怕人生病了，心里对家里人的爱一点都没少。”

    沈沛道，“那那可不，侯奶奶最疼小辈了。”

    他看着侯奶奶。

    侯奶奶则紧张的看着小糯米。

    对于车子开动起来，一点都没反应了。仿佛她的世界里，只有这个孩子的存在。

    省城这边是早就准备好了，宋云音这边有保姆帮着收拾，所以瘦猴家里这边已经可以直接住人了。

    知道侯奶奶来了，她特别紧张，关心侯奶奶的身体。

    可惜侯奶奶都不认识她了，茫然的看着四周，然后紧紧的盯着小糯米。

    看到这一幕，宋云音想到了以前自己生病的那阵子。

    她太了解侯奶奶的这种心情了。

    失去了自己的骨肉，那种痛苦是别人无法体会的。

    只是她的孩子找回来了，侯奶奶却永远的失去了。

    (本章完)

