    球员们正在场上热身，世界上最好的篮球运动员此时都在这片球场上。

    梦八队那边自然是星光璀璨，而中国队这边也有姚明和李昂坐镇。

    姚明的咖位现在和原历史完全不同，这个历史中的姚明已经是连续三年称霸一阵，上赛季还排在MVP排行榜第二的位置，仅次于科比。

    若不是湖人太变态整了个70胜出来，姚明兴许都拿MVP了。

    更何况，他还以核心身份拿过一次总冠军。

    现在的姚明可是一个当之无愧的巨星。

    李昂就更不用说了，作为现役球员里总冠军戒指和MVP最多的男人，你光看他的恋爱史就知道他咖位有多大。

    其他NBA球星就算经常换女朋友，换的也多是些网红或者十八线小野模。

    而李昂的这些个前女友，哪个不是有头有脸的？

    想说明李昂有多受欢迎，根本都用不着拿篮球成绩来说事儿。

    要说篮球成绩，怕是梦八队的诸位巨星都抬不起头。

    所以说，这场比赛真的是巨星云集，两边都有巨星，阵容之璀璨堪比NBA全明星。

    但全明星一般都是打着玩儿，而这场比赛可是真刀真枪的干。

    这可能是FIBA历史上第一次，某场比赛的关注度比NBA总决赛都高。

    比赛氛围越来越紧张，球迷们在看台上已经无法在安坐。

    所有人都知道，这会是一个特殊的夜晚。无论是梦八队重回世界之巅，完成救赎，还是中国队保住世界霸主的地位。

    所有人，都将在今天晚上见证历史！

    比赛开始之前，詹姆斯还和中国队的诸位都碰了碰拳。

    很正常，毕竟阿詹的策略就是把所有敌人都变成我兄弟，到最后全联盟都是我兄弟。

    君不见勇士打进总决赛后，  

    阿詹还发推表示希望我兄弟格林再夺总冠军嘛。不管你当年是咋捅我眼睛的，也不管我当年是咋跨你的，反正都是我兄弟！

    一会儿想和库里打球一会儿我兄弟格林的，总感觉这是在给下一个决定埋伏笔。

    而李昂赛前却没有和NBA的熟人们打招呼，此时他心里已经没有什么人情世故了，心里只有奥运会冠军，大事业！

    现场嘈杂的声音，直到双方开始奏国歌时才终于停歇。

    那一刻，现场无比的安静。看台上的所有人，管你是米粒家大统领还是普通球迷，都得通通起立，众生平等。

    而当国歌响起，全场球迷都在跟着一起唱时，所有紧张和顾虑都瞬间消失了。

    以前打国际比赛，奏国歌时球员们都只能自己唱。

    但此时此刻，全场都在和他们发出同样的歌声！

    他们今天的确不是一个人在战斗，这就是家门口的奥运会！

    “中央电视台，中央电视台，观众朋友们大家好，您现在正在收看的是第29届奥林匹克运动会，男子篮球决赛的比赛！对阵双方分别是中国队和丑国队！

    今天，还是非常高兴的能够邀请到张卫平张指导，和我一起为大家带来这场比赛的解说！”

    正平这令人熟悉的声音，出现在了全中国千家万户的电视中。

    球场上，双方首发已经各就各位。

    梦八队那边还是沿用了老一套首发，分别是基德、科比、詹姆斯、安东尼和霍华德。

    而中国队这边首发五虎则是NBA五人组，孙悦、李昂、易建联、大致和姚明。

    中国队也是除了梦八以外，唯一一支全套首发都在NBA打球的球队。

    这是真正意义上的黄金一代！

    两队人马站定后，谁也没有说话，大战的氛围一触即发。

    终于，裁判把球给抛到了空中，这次全世界瞩目的比赛正式开始！

    霍华德利用弹速优势争到球权，基德稳稳控制着比赛节奏。

    04年在雅典，那支球队就是没有个靠谱控卫。

    马布里和AI相比起组织，更喜欢拿球就干。不要和老夫说什么组织、战术，老夫心中只有投篮键。

    所以，就搞得那支球队在场上打得很是混乱。

    但现在不一样了，有老辣的基德把控节奏，梦之队打得很有章法。

    李昂一上来就直接看死科比，上一场比赛正是因为科比在外围打得太轻松，才让梦之队占了先手。

    所以今天，尤纳斯是让李昂从比赛开始的第一秒就咬住那条毒蛇。

    FIBA比赛只有40分钟，而且比赛节奏相对较慢。尤纳斯认为，以李昂的体能，死盯科比40分钟不是问题。

    李昂的体能，毕竟是经历过众多前女友千锤百炼出来的。

    当年科比还被李昂活生生跑吐过呢。

    阿泰：这方面我和科比同一水平~

    科比被李昂纠缠得无法接球，安东尼于是兜出来准备打大致。

    安瓜打大致占据着极大的速度优势。

    但安瓜接到篮球后刚准备突破，阿联却协防了上来！

    无奈之下，阿瓜只能把球传给了在底角被放空的詹姆斯。

    詹姆斯没有犹豫，底角开火！

    然后就没有然后了，姚明怒刷一板。

    你永远可以相信阿詹的远射！

    大致在场上是一个防守弱点，所以阿联的主要任务其实就是替大致擦屁股。

    至于詹姆斯，他要么选择在外面投，要么就冲内线去挑战姚明。

    刚刚过去的东部决赛，阿詹可是又被阵容完整的铁血公牛给教育了一道。

    挑战姚明是什么下场阿詹真不想再体验。

    姚明拿下篮板后直接找李昂，毫无疑问，作为上赛季得分王的李昂是中国队的进攻箭头。

    然而李昂刚接到球还没来得及加速，就被基德和科比给包夹了！

    老K教练的策略比尤纳斯还极端，他要梦之队从第一分钟起就包夹李昂！

    尤纳斯还只是让李昂和科比一对一，但老K教练直接特么就开启多人运动了。

    不愧是开放的米粒家人。

    李昂的得分能力现在全美皆知，连续两届得分王可不是开玩笑的。

    李昂也是现役球员里，唯一一个能连续四个赛季场均得分上30的球员。

    从04-05赛季开始到现在，李昂每个赛季的场均得分都在30以上。

    强如AI，也只是连续三个赛季场均得分上30。麦迪以得分能力强著称，然而他职业生涯场均得分上30的一共就只有一个赛季。

    科比的场均30分也只连续维持了两个赛季，由此可见李昂的得分能力有多可怕。

    若不是05-06赛季科比的场均35.4分太过于变态，李昂现在都已经是四连得分王了。

    放眼整个NBA能稳压李昂的，也就只有连续七个赛季场均得分上30的乔丹。

    该说不说，这老流氓还是老流氓啊。

    所以，让李昂一对一单打那简直就是送分题。

    一旦让中国队那祖传的一星四射战术摆开，梦八就只有挨打的份儿。

    梦之队一上来就包夹，李昂也早就做好了准备，这是在尤纳斯预料之中的事情。

    遭遇包夹后李昂没有任何犹豫，第一时间把球传给了孙悦。

    孙悦接球就投，经历过NBA的磨练后，孙悦的三分还是比较稳的。

    他现在在NBA有点3D后卫那意思，不过又比普通的3D后卫更能持球。

    篮球穿网而过，中国队率先进球！

    全场欢呼，“加油”的声音萦绕在中国队球员们耳边连绵不绝。

    这就是主场作战！

    不过很快，安东尼就用中距离的三威胁技术拔了大致一个。

    安瓜这进攻万花筒，上赛季好歹场均也是能拿25分的。你要说他不靠突破就打不了大致，那就纯属扯淡了。

    虽然安瓜一直被国内球迷调侃成54瓜，但能那么拿捏他的，全联盟不也就一个李昂嘛。

    这一球也体现出了梦八球员们强悍的个人能力，李昂哪怕锁死科比，梦之队这边也依然有人能够站出来得分。

    之后中国队的进攻，李昂也再次遇到了包夹。

    这一回，来帮科比包夹的乃是詹姆斯。

    李昂把球传给阿联，阿联中距离稳稳投中。

    5比2，中国队依然领先。但老K教练并不着急，因为一切都在按照他的计划进行。

    中国队的其他人能不能进球？当然是能的。但要论杀死比赛，那还得是李昂。

    中国队其他人的火力能和梦八队抗衡吗？很明显不能啊。

    姚明？

    姚明光防守内线就要耗费很大体力，伱不可能指望在这样的情况下，他还在内线爆个三十几分。

    著名曰本中锋赤木刚宪说得好，控制了篮板就控制了比赛。

    而老K教练的名言就是：控制了李昂你就控制了中国队。

    这之后，梦八一直按照这个思路在防守李昂。

    已经丧心病狂到，连李昂无球跑动时，梦八都有可能派两个人在追防。

    中国队的其他人也非常卖力，但当李昂这个得分核心被遏制住后，胜利的天平还是逐渐偏向了梦八。

    比赛打到了第四节还剩六分钟，此时科比在中距离背身单打李昂。

    但在李昂的全力防守之下，科比的翻身跳投弹框而出。

    姚明此时体能下滑得厉害，他今天也没有怎么好好休息。

    因为他一旦下去，无论是让王治郅打中锋还是让阿联打中锋，防守质量都会下滑。

    所以，姚明打到现在也就只歇了两分钟而已。

    这一球他明明卡好了位置，但因为体能下滑的缘故，愣是在空中被霍华德压了一头。

    还好姚明的位置占据优势，这才没有让霍华德直接来个脑后抓板。

    两人同时点了一下篮板，但谁都没能把球直接拿走。

    就在此时，李昂冲入内线，将二次下坠的篮板球给摘了下来。

    拿下篮板后的李昂立刻反击，但梦八队的战术执行力特别强，詹姆斯和科比两人此时都疯了似的朝李昂冲去。

    李昂没有办法，只能突破分球，助攻跟进的阿联双手暴扣得分。

    一次精彩的反击，这一球直接打停了梦之队，老K教练喊停了比赛。

    但现在，中国球迷们却并不是特别兴奋。看台上，米粒家大统领甚至还有说有笑。

    因为这一球进了之后，中国队依然落后了梦八队11分！

    这一整场比赛打到现在，中国队都被死死压制。

    李昂气喘吁吁地走下场，这场比赛的对抗十分凶狠，可以说和NBA总决赛是一个级别的。

    今天，中国队被梦八彻底压制的原因，就是李昂被防住了。

    9分，李昂自己都不敢相信，这场比赛打到第四节了，自己才拿9分！

    在他的记忆中，自己今天就没有任何一个回合，是可以舒舒服服一对一单打的。

    梦八队把老K教练的包夹战术执行得非常彻底，夹得比情窦初开的少女还紧！

    中国队的其他人当然也在得分，但火力明显弱了一截。

    镜头也给到李昂，他咬牙切齿。

    这场比赛要是就这样输了，不仅仅是中国队会翻车，李昂也会彻底被拉下神坛。

    作为奥运会历史上唯一一个MVP，单场只拿9分输球，他将成为科比彻底封神的垫脚石。

    科比今天得分也不多，就8分。

    但毕竟他是这支梦之队最耀眼的明星，所以最后赢了受益最多的就是他。

    李昂这场比赛其实也不是毫无作为，就比如说防守，能把科比限制得只拿8分已经足以说明问题。

    篮板和进攻组织上，李昂也是竭尽全力。

    因为一直被包夹，所以李昂一直在用传球帮助球队。

    算上刚刚助攻阿联那个，李昂今天已经拿了10次助攻了。

    等等

    李昂猛地抬头看了眼自己今天的数据，9分11个篮板10次助攻，这.

    尤纳斯此时非常激动，他强调所有人做好防守，当下最关键的是不能再让梦八队拉开比分。

    就在此时，李昂插了一句：“待会儿给我多设立一些无球掩护，我要进攻！”

    所有人都看向了李昂，进攻？

    梦八队今天对李昂的防守，几乎可以说无孔不入，李昂不可能获得任何一个大空位投篮的机会。

    这怎么进攻？

    但李昂很有信心，因为9分11个篮板10次助攻的数据，成功触发了伯德的全能徽章！

    上赛季，这个徽章也触发过几次，但获得加成的不是篮板属性就是传球属性。

    这还是第一次，李昂篮板和助攻先上双，而获得得分属性的加成！

    按照徽章叙述，李昂接下来所有和进攻有关的属性都会得到大幅的加强。

    李昂觉得，在这个徽章和接球投篮徽章的加持下，想得分应该不难！

    尤纳斯自然不可能去质疑一个NBA现役MVP最多的球员，他点了点头，给李昂布置了些无球进攻的战术。

    然后，让其他人全力防守！

    比赛时间还剩5分36秒，这是中国队最后孤注一掷的机会了！

    “暂停结束，比赛重新开始。中国队现在落后11分，比赛时间只剩下五分钟。世界冠军，还能留在中国吗？”

    正平老师的声音都有些颤抖，5分钟时间逆转梦八11分，这绝不是简单的事情。

    更何况，还是在中国队之前没有赢过梦八的情况下。

    许多米粒家球迷在看台上蹦蹦跳跳，好像已经在提前庆祝冠军重回米粒家。

    暂停回来后，梦八第一次进攻。

    所有人都知道，想追分光靠得分是不够的，防守也得支棱起来才行。

    中国队的所有人都全神贯注，而梦八队那边，基德则把球传给了切入篮下的詹姆斯。

    阿联在脚步上相比起詹姆斯自然也慢了一些，他在勇士队毕竟更多的时候是打四号位。

    詹姆斯成功摆脱掉阿联然后接到了篮球，面对守在篮下的姚明，詹姆斯却没有犹豫，直接拔地而起！

    今天这场比赛，梦之队延续了上一场的思路，非但不躲着姚明，反而还要卖命地冲击内线。

    如果能让姚明像上一场那样五犯毕业，那李昂就是有天大的本事也不可能率队逆转。

    所以今天，就连德隆.威廉姆斯都胆敢尝试隔扣姚明。

    詹姆斯原本也是想着，就算不能隔扣姚明，也能造个犯规。

    哪儿知道这一次，姚明是扎扎实实地一巴掌把詹姆斯手里的篮球给扇飞了出去。

    封杀扣篮！

    篮球出界，中国队完成了一次漂亮的防守。

    姚明在盖帽后也冲梦八队的替补席大吼：“我还有三次犯规陪你们玩！”

    姚明是真的怒了，今天特么是人是鬼都敢杀内线，这不是纯粹是没把我放在眼里嘛。

    李昂与姚明击掌，果然关键时刻还是姚明靠谱。

    梦之队发边线球，球被打给了霍华德。

    霍华德继续强打姚明，希望能够造成犯规。

    只可惜，犯规没造成，还给大伙儿表演了个和大本同款的天勾。

    天勾——进不进看天的那种勾手。

    中国队获得球权，这一次李昂没有控球过半场，而是改由孙悦控球。

    基德不得不防守孙悦，而此时防守易建联的詹姆斯则去无球包夹李昂。

    孙悦也几乎是在同一时间，把球传给了被放空的阿联。

    詹姆斯见此情形立刻赶回到阿联身边，这个沉默寡言的家伙中远投之准在NBA都是出了名的。

    可就在詹姆斯跑回阿联身边时，李昂突然一个反跑，试图摆脱掉科比！

    因为事发突然，所以现在没有人来得及去包夹李昂。

    李昂往底角的位置跑去，和阿联打了个手递手。

    科比被挡住，詹姆斯于是立刻换防，并在李昂投篮的瞬间形成了干扰。

    所有中国球迷的心都提到了嗓子眼儿，这比赛还有没有希望可都看

    “刷！”

    “三分命中，一记让球队起死回生般的三分球！李昂今天出手不多，但这一次，他抓住了机会！分差只剩8分，我们还有把冠军留在家里的可能！”

    这记三分球，彻底让球迷们重燃自信。

    李昂虽然今天在得分上的表现不好，但关键时刻他总是不会缺席。

    江湖人称反向卡曼。

    卡曼是常规时间重拳出击，关键时刻不是唯唯诺诺的问题，直接是查无此人。

    堪称NBA凭空消失第一人。

    詹姆斯暗骂了一声，他刚刚的换防已经尽可能快了，而且也已经给予了李昂干扰。

    但李昂还是能进。

    李昂也看了看自己的双手，看来这加成确实很大啊！

    8分分差，当然，梦八队依然占据着巨大优势。

    他们只需要再进一球，就可以将分差继续扩大。

    刚刚，詹姆斯和霍华德连续挑战姚明失败，算是给予了梦八一定的威慑。

    这一球打到了阿瓜手里，阿瓜又开始在罚球线附近搞三威胁了。

    大致非常紧张，安东尼是今天梦八队拿分最多的球员，他已经拿了18分。

    见安东尼踮起脚似乎准备起跳，大致毫无保留地跳起来打算干扰这记投篮。

    然而，安东尼居然只是做了一个假投动作！谷嵃

    待大致跳起来后，安瓜非常迅速地从大致身旁掠过，成功突破

    大致心想完蛋了，好不容易李昂才把分差缩小到个位数，这要再进分差又要被拉开。

    而此时，篮下的霍华德已经死死将姚明卡在身后，给安东尼腾出了上篮的空间。

    安东尼美美地笑了笑，今天这场比赛要是赢了，他无疑会成为全场最佳。

    我安瓜终于走起来了啊！

    安东尼起跳准备扣篮，可他刚跳起来，就发现一只大手挡在了篮筐前面

    是补防回来的易建联！

    阿联的手狠狠地摁在了篮球上，直接把这一球给摁了下来，封杀扣篮！

    篮球掉落时砸到了安东尼脚背上然后弹出界外，安东尼一脚时隔666天的大力抽射，帮助中国队获得球权！

    “血冒安东尼，阿联立功了！看看安东尼，看看他诧异的表情！他绝对没想到，大名鼎鼎的03超白金一代天才，居然会被如此羞辱！”

    正平疯狂大吼着，现场的五星红旗也再次挥舞了起来。

    李昂冲上去狠狠撞了阿联一下，这就叫但使龙城飞将在，不教胡马度阴山啊！

    阿联说到做到！

    只是可怜54瓜，这辈子注定是要成为阿联的背景板。

    原历史里，是被阿联个来了个隔人补扣。这个历史中，又被阿联整了个正面封杀扣篮。

    阿联这赛后必须请安瓜喝拉菲，感谢社会我瓜哥这么照顾。

    8分分差，中国队的进攻机会。

    不知道为什么，老K教练紧张了起来。

    他赶忙在场边大喊，让球员们赶紧包夹李昂。

    不要再给他任何空间了。

    李昂又一次遭受包夹，说实话李昂真的遭不住了。

    你们就这么喜欢三个人一起的多人运动的防守方式吗？

    玩得挺变态啊！

    光包夹还不够，科比还喷上了垃圾话。

    “你知道你今天赢不了的，就像在季后赛一样！”

    “勒布朗，快教科比喷一下垃圾话吧，他的垃圾话水平简直就和你的投篮一样烂！”李昂笑着回应。

    詹姆斯：

    尼玛的，你骂科比就骂科比，带上我干什么！？

    人艰不拆啊李哥！

    李昂这一波属于是双杀了，一话两乳。

    科比急了啊：“你的垃圾话才和詹姆斯的投篮一样烂！这个世界上还有比詹姆斯的投篮更烂的东西？”

    詹姆斯：？？？

    你们俩打吧，我要回家！

    虽然李昂在垃圾话上占了上风，但科比和阿詹的包夹是一点也不松懈。

    孙悦把球打给了阿联，阿联中远投出手。

    只可惜这次没能投中！

    还好，姚明挥舞着自己的狂暴双肘，在霍华德脑袋顶上拿下了进攻篮板球。

    霍华德都想哭了，因为魔术队和公牛同在东部，所以NBA他要挨打，结果现在到了FIBA还得挨打。

    注意，这里的挨打就是字面意思。

    这谁遭得住啊！

    姚明把球传回给孙悦，此时李昂刚好兜到三分线外弧顶的位置，并冲孙悦要球。

    孙悦把球传了过去，李昂也准备投篮。

    但这一次，科比和詹姆斯的防守太到位了。

    即使是装备有库里快速出手徽章的李昂也没有出手时间。

    在被双人包夹的情况下是不能原地停球的，不然被紧逼了你连球都传不出去。

    于是，李昂开始运球往左突破。

    詹姆斯和科比两人立刻跟着横移了过去并往后退，准备阻止李昂。

    可李昂一只脚刚踏进三分线，他却立刻用一个漂亮的后撤步又弹回到了三分线外！那一瞬间，科比和詹姆斯双双被晃开，都满头小问号。

    只能说，这个时代玩后撤步三分的确实太少，詹姆斯和科比根本没有做好防守准备。

    李昂往后退了一步，科比和詹姆斯也往后退了一步。这叫什么？这就叫各退一步海阔天空啊！

    利用后侧步晃开空间后，李昂果断跳投出手。

    这一投不仅仅吃到了伯德全能徽章的加成，还吃到了后撤步徽章的加成。

    这徽章多起来之后啊，吃双重加成的概率是越来越高了。

    等科比和詹姆斯反应过来并跃起封堵时，一切为时已晚，李昂已经把球扔到了半空中。

    篮球划过一道完美的弧线后直落网窝，李昂用他最喜欢的方式投进三分，将分差追到了仅剩5分！

    没错，李昂最喜欢的方式就是.一龙戏二凤！

    篮球入网的瞬间，李昂用力拉扯着自己的球衣，国家队8号闪耀全场。

    这就是国家队日字号球员的实力！

    日就完了！

    张指导也非常激动：“诶对，这球就该给李昂！这球虽然面对两个人包夹，虽然阿联被放空，但这球打得很合理！当然，这一球没防住，责任主要在詹姆斯，反正科比是防到位了的！”

    嗯，关键时刻张指导还是没有忘记自己科密的身份。

    詹姆斯要听了张指导的解说，估计真的要抱着球回家了。

    你们都埋汰我！

    这一次进攻对梦八队来说至关重要，安东尼刚刚被大冒之后多少有点畏手畏脚，于是基德把牌发给了科比。

    但科比持球刚运了一下，球就瞬间失控。

    是李昂！

    他精准的一下手，刚好切掉了篮球！

    不过李昂也没能直接把球控制住，篮球被李昂拍到一侧后又弹了起来，飞出界外。

    李昂和科比同时去追这一球，结果相互一绊，双双倒地。

    李昂怀疑科比是故意绊倒自己的，但他没有证据。

    篮球眼瞅着就要出界，而此时，一抹红色的身影却冲了出去。

    是王治郅！

    王治郅在比赛中可是很少像这样飞身救球的，但此时此刻，他脑子里没有别的，也没有考虑后果。

    作为中国篮球的初代巨星，他当年是第一个去NBA  打球的。

    96年在亚特兰大他大冒海军上将，也是第一个让米粒家球探惊叹的。

    然而这之后，随着李昂和姚明横空出世，大致身上的光环也越来越少。

    甚至，就连阿联也逐渐超越了他。

    现在在老鹰队，他也不能说稳坐首发，大多数时间都是替补。

    可他心中依然有一股责任感，作为这支球队的老大哥，他必须肩负起一些责任！

    追风少年的心，依然炙热！

    大致把球给救了回来，刚好落到从地上爬起来的李昂怀中。

    李昂几乎是条件反射般地就往前场狂奔，因为事发突然，所以梦八队的大部分球员压根没有反应过来。

    科比是第一个反应过来并追上去的，但李昂却用一个大风车扣篮躲开了科比的追冒，成功将球扣进。

    “分差只剩3分了！

    李昂，刚刚还只得9分的他，现在瞬间就拿到了全场第二高的17分！

    这就是李昂，一旦他开始发力，比赛局势就会瞬间被改变！”

    从领先11分到现在只领先3分，梦八队遭遇了一次巨大打击。

    现场，中国球迷们的欢呼声更是让梦八胆寒！

    这就是世界冠军的主场！

    科比一脚踢在了篮球架的软垫上泄愤，他不敢相信自己关键时刻居然会失误。

    李昂没有欢呼，而是赶忙冲到了技术台旁，准备查看大致的情况。

    刚刚若不是大致飞身扑救，也不可能有这次反击。

    李昂拨开围观的人群，只看见大致靠着技术台坐下，表情痛苦。

    大屏幕上也给出了刚刚的回放，大致刚刚飞身救球落地时，直接来了个脸部着陆。

    脸狠狠地撞到了技术台，然后摔进后面的观众席。

    队医检查了一下大致的情况，然后对尤纳斯大喊，表示需要换人。

    “鼻梁骨歪了，需要做进一步检查，他这场比赛打不了啦！”队医大喊道。

    就在李昂准备扶他起来时，大致却用力拽了李昂一下。

    “李昂，我不能下场！”

    “放心吧，接下来交给我。”

    “不，我不能下场！”大致抬起头，看了眼看台上挥舞的无数面红旗。

    在家门口举办奥运会，在家门口夺冠这样的机会，很多球员一辈子都不会碰到。

    他不是不相信李昂，但他不想就这么灰溜溜地退场。

    他想战斗在最后！

    把这来之不易的机会死死攥在自己手里！

    “李昂，我知道，我和你们比不了。

    你们能在NBA拿MVP，能在NBA拿冠军，你们有无数的荣誉时刻。

    你们也许都很难从中选出你们觉得最光荣的时刻。

    而我呢？我最光荣的时刻就是现在了！

    我还能打，我要打完这场比赛！”

    李昂和王治郅认识也有很多年了，说实话这是李昂第一次见大致这样。

    只能说，这就是在家门口作战的不同之处。

    面对这么多呐喊的球迷，面对这么多同胞，面对这么多五星红旗。

    你怎么能放弃？

    李昂看了眼队医，队医愣了一下，然后把手摆在大致的鼻梁上：“忍着点啊。”

    “咔嚓！”

    队医用力一推，把歪掉鼻梁给推了回去。

    “艹！”

    大致作为一个军人，却痛得眼泪花都在眼眶里打转。

    当然，只是把鼻梁推回去让大致暂时那么那么痛而已。

    比赛结束之后肯定还是要经过治疗鼻子才能痊愈。

    大致重新站了起来，此时，全场球迷都在为他而鼓掌。

    “这就是中国篮球为什么能够称霸世界整整6年的原因，因为我们拥有世界上最出色的球员！”

    队医很快拿了个运动面具给大致戴上，暂时保护一下他的脸。

    大致咬牙切齿，双拳紧握，重新投入战斗！

    比赛继续！

    “李昂的抢断和大致救球，让中国队现在只落后3分！比赛时间还有两分多钟，冠军归属还没有盖棺定论！”

    此时，虽然领先的是梦八队，但在气势上，卫冕冠军中国队无疑已经完成了反超。

    毕竟，梦八队已经连续好几个回合没有进球了。

    科比掌控球权，他现在非常谨慎，一定，一定不能再失误！

    关键时刻被李昂防得连续失误，那是阿詹那种菜鸡才会发生的事情。

    詹姆斯：你们今天有完没完啦！

    科比没有着急，而是挥挥手，呼叫快乐男孩霍华德给自己设立了一个掩护。

    霍华德现在还是那个愿意挡拆的霍华德，他立刻跑出来挡在李昂身侧。

    李昂现在非常难受，因为防守科比不能直接从挡拆后面绕，那样的话科比的投篮是会让你付出代价的。

    没办法，李昂只能选择从霍华德身前硬挤。

    然而，就在李昂和霍华德纠缠时，科比却突然一个变向，往没有挡拆的那一侧冲了过去！

    李昂在心中暗叫不好，没想到大名鼎鼎的科比.布莱恩特也不讲武德！

    科比晃开李昂后往里走了一步，刚准备急停跳投，却看见姚明居然防了出来！

    一般情况下，姚明任务就是护框。FIBA又没有防守三秒，所以姚明更是可以肆无忌惮的龟缩篮下。

    但刚刚看见科比晃出空间，姚明不得不补上来。

    刚刚结束的NBA总决赛，姚明的公牛正是输给了科比领衔的湖人。

    姚明很清楚那个24号有多强大。

    这种球，是万万放不得的。

    科比也很惊讶姚明居然扑了上来，于是他在空中变投为传，把球传给了顺下的霍华德！

    因为刚刚李昂的第一反应也是去扑科比，所以顺下后的霍华德现在无人盯防！

    场边的尤纳斯心都凉了半截，完了，芭比Q了。

    霍华德接球后运了一步，然后收球暴起，准备扣篮。

    这一球能进的话，局势就稳住了。

    但霍华德身体还在上升时，一只手却拍到了篮球上。

    霍华德惊了，李昂怎么可能那么快？

    他扭头一看，居然不是李昂，而是费城的那个一年级新秀！

    孙悦在霍华德顺下的瞬间就竭力回追，但一开始他没打算盖帽，而是打算抢断科比给霍华德的传球。

    只不过还是慢了一步。

    见霍华德已经接球暴起，孙悦别无选择。

    他伸直手臂跳了起来，时机抓得特别好，居然真的摸到了霍华德手中的篮球。

    霍华德可不是卡曼那种又卡又慢的中锋，他可是在NBA运动能力顶级的跳跳男啊！可孙悦，他愣是盖到了霍华德！

    “啪”的一声，孙悦把球扇飞，篮球撞到篮板后又掉到了孙悦手里。

    孙悦追身大冒奥兰多魔兽！

    “好球，孙悦居然盖了霍华德！中国队小伙子们的潜力，在这一刻都被激发了出来！”

    科比都看愣住了，那个中国后卫，他怎么敢放掉自己人进去补防的？

    等等，他负责防守的好像是基德吧？

    哦，那没事了。

    三单猛男基德，一个哪怕拿0分存在感也能拉满的男人，堪称NBA历史上防守邓肯最有效的男人~

    孙悦拿到篮球后，不服气的霍华德还想就地反抢，但孙悦死死把球抱住，没有给霍华德机会。

    待霍华德退开后，孙悦方才把球交给李昂。

    孙悦神奇的追冒，让中国队获得了扳平比分的机会！

    此时因为中国队只差3分就能扳平比分，所以科比和基德决心要在三分线外死死贴住李昂。

    李昂运球上去后，也看见科比和基德正一左一右等着自己。

    然而面对科比和基德两个人的阻拦，李昂非但没有传球，还突然一个加速朝着两人怼了过去！

    科比和基德都愣了一下，这尼玛，非但不刹车居然还敢加速？

    你当我俩是好欺负的吗？

    在即将撞到两人身上时，李昂先是往左一个体前变向。

    但在骗得基德和科比都变换重心后，李昂却紧接了一个往右的背运换手！

    篮球从科比的双腿之间穿过，李昂则从科比和基德的缝隙中穿过，李昂居然见缝插针一次性过掉了两个人！

    老K教练都看傻了，这都能突破防守！？

    这尼玛，怪不得女朋友这么多，但凡给你个缝儿你是真往里进啊！

    李昂的突破让梦八的防守措不及防，毕竟，没人能想到李昂居然能直接冲破科比和基德两个人的防守。

    所以，霍华德只能仓促地追回禁区封堵，但很遗憾，他没有盖到球，而是一巴掌打在了李昂小臂上。

    李昂则把球轻轻一抛，狼狈地摔落到地上。

    然后，他就听见了篮网翻滚的声音以及裁判吹哨的声音。

    篮球命中，霍华德防守犯规。

    李昂获得了一个打三分的机会！

    如果接下来的加罚命中，李昂就能在最后1分多钟的时间里扳平比分！

    李昂一瞬间就爬了起来，然后笑嘻嘻地看着一脸惊恐的老K。

    “好好吸取这次和世界冠军交手的经验，USA，不要以为自己稳了！”

    老K嘴角抽搐，在米粒家篮坛可是没人敢这么和他说话的。

    但李昂有这个资本，不是你老K在教育我，是我这个世界冠军在教育你！

    说简单点就是：“你在教我做事啊？”

    李昂随后站上罚球线，在球迷们的呼喊声中稳稳把球罚进！

    李昂连得11分，硬生生率队打出一波11比0！

    李昂再次创造神迹，救赎之队的救赎，遇到了一个极大阻碍。

