    第12章锦鲤女配（12）

    花茶当然要去发电报的，昨天集合根本没机会和时间给个人。

    其他两位去不去她就不问了，人家可以搭伴她一个女同志就不凑热闹了。

    昨天来的时候花茶知道就是在镇上和大伙分散到的村里，至于县城那就是另外的路了，比如昨天她们坐拖拉机回来的路。

    所以她要去镇上发电报回家，只是这个路程似乎不近，她需要去问问村里有没有顺风车顺便问木匠的事。

    花茶在空间洗漱好吃了早饭就出来了，她要将知青院厨房的早饭收进空间来，这也是粮食不能浪费了。

    以后说不定就派上用场了呐。

    很好，她是知青院最后一个出门的，房间重要物品一般都放柜子里，大家都有上锁，毕竟知青全部上工院里是没人的。

    花茶的东西当然是放空间的，她关好门后就往村里走去。

    这个知青院听说是某个有钱人其中的一处住所，现在被征为知青住的地方，和村里的其他住户还是有那么两百米的距离的。

    大家上工的地方并不在住的这边，花茶一路走过去，看到最多的就是老人小孩。

    零散几个老人在自家自留地里忙活着，小孩子有的在爬树有的在地上挖着什么，见到花茶走过来，孩子们也围了上来。

    “你是城里新来的知青姐姐吗？”没见过的肯定的是新来的。

    “是啊，你们好啊。”花茶假装从口袋抓出一手她妈给买的糖，不是大白兔是水果糖。

    大白兔那几天没货了，可能是孩子们放假了买的人多了，也有可能是下乡的知青多了被买完了。

    “这些糖送给你们吃的，我姓花，你们叫我花姐姐就行，你们村里有做柜子的木匠师傅吗？”问孩子多方便啊。

    “哇有糖吃咯……”

    “我知道我知道。”

    “我也知道，我告诉你。”

    ……

    小孩子七嘴八舌一通说，花茶知道了贾家村有二十一户人家，有户姓石的大爷家就是木匠，还知道今天上午去镇上的牛车早出发了，但是下午有一趟驴车也去镇上，五分钱每人一趟。

    来回也就一毛，还挺便宜的，可能也是因为这是村里的车，坐的也是村里的人吧。

    后来花茶被孩子们带到了石木匠的家里，石木匠的手艺是祖传的，他本人早年间上山砍柴摔伤了腿也只能在家里做做木匠活。

    石木匠早年死了婆娘，家里有两个儿子二个女儿，女儿都嫁出去了，两个儿子排第三的也才二十一，最小的儿子十七都在上工。

    此时石木匠正在家里做着活计，也就是村里谁家有个结婚搬家需要用的家具还有就是日常用的盆啊架子什么的，日子也算过得去。

    花茶被小孩子带到石木匠家的时候看到的就是这样一幅场景。

    四五十岁的中年老男人低着头拿着木头在比划着什么。

    “你好同志，请问是石木匠家吗？”虽然肯定是，但也的礼貌一下不是。

    “是，进来吧。”老石头听到陌生的声音就知道肯定是知青院那边的人来了。

    “你好，我是新来的知青想在您这换个衣柜架子啥的，您看什么时候能做好？”这个时候不准私下买卖，偷偷进行的也只能说是换。

    当然这个石木匠和村里人“买卖”是村子同意的，一个瘸腿老男人带着两个没对象的儿子不容易啊。

    “家里有现成的，你可以进屋挑挑。”他平时没事都在做，库存还是有些的。

    “诶好。”花茶随着石木匠指的房间走去。

    还真是有，也是这些东西都是日常生活所需的，人家没日没夜在家做点库存多正常啊。

    最后花茶挑了一个放洗脸盆的架子，一个炕柜带锁的那种一个长型木箱和一个洗脚盆。

    因为她只带了一个洗脸盆来啊。

    那个木箱她要放衣服啥的，最重要的是她要放在炕的中间，一边挨墙靠壁的放炕柜中间放箱子，她要绝对的隔开。

    讲真她担心墙上的灰挨着她的铺盖了，这算小洁癖吗？

    花茶付了四块钱，石木匠说等儿子下工回来就送到知青院去，花茶就转身走了。

    四块钱说贵也贵说不贵也不贵，因为花茶选的是那种带雕花的，这是纯手艺啊，她觉得值这个价。

    一躺下来也到吃午饭的时间了，谁让她睡了个懒觉呐。

    中午回去时碰到了做饭的两位女知青，她也说了一下去石木匠那里的事，毕竟要相处好几年，不说处的很好，做个好邻居差不多吧。

    (本章完)

