    陆仁天君心中一惊，他是三世，自己也是一个三世，此人不在我之下！

    第三世的高手，不可轻视。

    陆仁天君神色微微一动，拱手道：“道友长生有望，红尘蜕变, 为何要兴无名之师，犯我疆界？”

    “若是为长生物质而来，我愿以礼相待，仍不失长生之位，化解干戈，宇宙一平，两界融合，岂不美哉。”

    伸手不打笑脸人，陆仁天君有礼有节，天庭也不好一上来就行灭界之事。

    张若虚淡然一笑道：“道友有所不知，我吞诸界，一是为长生大道，二是为了公义。”

    “自开天辟地第一仙帝、原始准仙帝以来，黑暗猖獗，界海纷争，宇宙累卵之危，苍生有倒悬之急。”

    “我界荒天帝，扫清六合，席卷八荒，平定黑暗动乱, 万界倾心，仙域仰德，此非以权势取之, 实乃天命所归也！”

    “汝界便是荒天帝所开辟，两界本是一体。”

    “如今黑暗再起, 不如并入我界, 同抗黑暗。”

    陆仁天君顿时一愣，开天辟地第一仙帝、原始准仙帝是何等人物，他也是无上高手，竟然不得而知。

    倒是荒天帝有所耳闻，据说是开天辟地之祖神，是奇异世界供奉的至高神灵。

    “道友说荒天帝，来自汝界，有何凭证。”

    陆仁天君冷笑一声道：“荒天帝分明是我界之祖神！”

    张若虚顿时一笑，反问道：“陆仁道友，一介修士在星球之中称呼自己为某国之人，来到大宇宙中该如何称呼？”

    陆仁天君何等聪慧，自然清楚身份随着空间变化而变化的道路，来到大宇宙空旷寂寥，就算来自不同国度，但是出自同一母星，就是同乡，彼此有几分情切。

    在界海之中，人界大宇宙与奇异世界, 乃至仙域的关系，恰如同一母星的几个国度。

    “这位道友的意思是荒天帝是我们这一界域的人？”陆仁天君皱起眉头, 顿时觉得荒唐：“两方大宇宙并非同源, 在这茫茫世界海中如何算得了同乡？”

    张若虚将荒天帝独断万古，隔断界海，封印堤坝界域的秘闻告知陆仁天君。

    “区域随着实力增长而变化，在我辈眼中是两方不同的大宇宙，仙王眼中你我皆是九天十地的故土。”

    “在仙帝眼中，人界，汝界，乃至仙域，都是同一界域。”

    张若虚语重心长道：“荒天帝独自一人镇压黑暗动乱，但不知道为何如今黑暗再起。”

    “攘外必先安内，我欲整合本方界域的力量，同抗黑暗。”

    “道友可愿意助我一臂之力？”

    陆仁天君大笑一声：“依道友之意，在吞了我界之后，还要融合仙域？以及诸多大界，铸就一方无上辉煌大界。”

    张若虚颔首示意，重铸九天十地辉煌，我辈义不容辞！

    这份心气惊得两界众生心惊胆颤，万古以来仙域就是众生追寻的目标，天帝却要吞了仙域，这是何等的气魄。

    陆仁天君顿时大笑化作冷笑：“道友好一张巧嘴，什么荒天帝，什么黑暗，不过是你的一面之词。”

    “靠着些许言语，就要吞并我界，当真是异想天开。”

    “依道友之言，终究是要论道一场？”张若虚微微叹息一声，迈步向前，诸天退让，混沌自动流淌出一条道路。

    陆仁天君迈步向前，不弱于人，肃然道：“世间岂有不战而降的大界，你有你的宏图伟业，我有我的大道前途。”

    “况且两界合并之后，人界大宇宙固然得到了莫大的好处，我界长生物质流逝，众生寿元大减。”

    张若虚微微一笑道：“道友格局小了，碌碌无为百万年，如何比得上璀璨一世，万道争锋。”

    “我界的天骄弟子，乃至成道者必定胜你一筹。”

    “汝界走上红尘仙路的人，大概只有你一人而已，我界一个时代数百万年，至少有三尊走上了红尘仙路，开始蜕变之行。”

    陆仁天君眼皮子一跳，一时间不敢确定张若虚所言是真是假。

    “道友夸大其词了。”陆仁天君冷笑一声：“你界若有这么多高手，为何只有道友一人出战。”

    张若虚微笑道：“都在蜕变之中，不隐瞒道友，我界红尘仙路高手中，我算是最弱的一位，才被推荐出来当天帝，管辖大宇宙。”

    “有冥皇无上，研究无上轮回，已经蜕变到了第四世，比我多出一世。”

    “有灵宝天尊，阵法无上，曾经一战杀绝代真仙，堪称万古第一人！”

    “有太阴人皇，独自一人战仙路，九天十地无敌手。”

    “有不死天皇，堪称万古前三的高手，来无影，去无踪，我至今都没有找到他的身影。”

    “有帝尊，曾经是古天庭之主，隐藏宇宙之中，独自一人对抗黑暗。”

    “此外还有诸多高手，暂且不提。”

    张若虚勾勒出了一尊尊镇压万古的虚影，浮现两界之中。

    就连人界大宇宙众生都一愣，原来我们这边有这么多的高手啊。

    其他人不知道天帝的话是真是假，倒是天庭诸帝面面相觑，天帝说谎了吗？好像没有，可是说真话了吗？好像也没有。

    “真章不再口舌之间！”陆仁天君冷哼一声，却没有先前咄咄逼人的气势。

    “唉，我界秉承善意而来，邀请道友对抗黑暗。”

    “道友却如此不理解，令人叹息。”

    张若虚摇摇头，然后又一本正经道：“既然道友不愿意和平融合，那我们约法三章如何。”

    陆仁天君面无表情问道：“哪三章。”

    “两界开战，血流成河，倒是让黑暗一方看了笑话。”

    张若虚笑道：“我与道友一战，两界推出人杰一战，我界边荒长城与你界镇守的军团一战。”

    “三局两胜，你界若能胜，我界就此退去，我界若胜，道友需要全力配合两界融合。”

    “必须做到经文同修、阵法同轨、度量同制，两界众生共同使用虚神界诸多事宜。”

    陆仁天君心中盘算了一下，自己若是打不过张若虚，自家世界就没有其他力量可以抵御。

    是和平融合，还是血腥镇压，最后的结果都没有区别。

    没有高手庇护宇宙，那就是人为刀俎我为鱼肉。

    “可！”陆仁天君答应了下来，前往自己的宇宙中，挑选了天骄人杰。

