    她开口

    “没有人会相信她的话，再者，她要是聪明的话，就会自动闭嘴不提。”

    “若是个蠢人呢？”

    “非寒可以杀了她，万古大陆无论在哪儿，都能找的到。”

    话音一落，本来浑身是血在地上躺着的女子，一骨碌就从地上爬了起来。

    女子试图站起身，可惜腿软，一站起来就又跌在那儿了。

    她努力克制自己内心的惊恐之色，

    “我什么都没看到，真的！”

    一边说着，一边往外爬。

    什么神仙公子，都没有她的命重要。

    怪不得爹爹说，长得好看的男人不可信，爹爹真的没骗她。

    她要是有命活着回去，一定得给爹爹磕两个头再说。

    薛蓉脑子里乱糟糟的，她奋力的想要掏出这地儿去。

    走着走着，就听到了自己同伴的声音

    “小蓉？终于找到你了，你怎么在这儿？”

    “怎么还爬着走？快点起来啊。”

    薛蓉抬起头，双眼泪汪汪

    “腿，腿软了。”

    这说话的功夫，逐渐走到这儿来的人越来越多。

    都是同薛蓉一起的同伴。

    好巧不巧的，还有几个是跟苏叶认识的。

    比如，薛良，薛桃兄妹，再比如，还有个一同而来的五殿下楚奂。

    除了这几个，便是一些同龄的姑娘小姐。

    看那样子，大概是一同出来玩。

    走入这桃林深处，薛桃第一眼便看到了站在桃树下的两个人。

    那女子是那个贱人苏叶。

    而那男子······薛桃的眼睛越来越亮。

    哪怕那男子围着斗篷，侧着身站着，但她开始认出来了。

    没错，一定是他。

    那个在玄月城的山洞里，曾与她有过一面之缘的男子。

    她知道，那人是王爷！

    只是奈何，哪怕她绞尽脑汁，也不曾有机会接近。

    没想到，今日偶然来桃林间游玩，竟是一下便遇到了。

    不知想到了什么，薛桃的脸上泛着一抹红晕。

    跟着，她连忙走上去，将地上满身是血的薛蓉搀扶起来

    “小蓉，你这幅样子，一定是遇到了什么麻烦吧？那位公子，可是你的救命恩人？”

    薛蓉摆着手，救命恩人？

    感谢他不杀之恩？

    她也不知道自己应该是点头应下，还是疯狂摇头。

    然而，这幅样子看在薛桃眼里，倒像是被她猜对了。

    薛桃整理了一下衣衫，上前拉住了薛蓉的手腕。

    “走吧。”

    薛蓉被她拉着。

    刚开始，薛蓉松了口气，以为自己终于可以离开这鬼地方活下来了。

    结果没想到，薛桃拽着她就直直的往那一男一女身边走。

    这可是直接把薛蓉吓得双眼瞪大，满是惊恐。

    这个薛桃要干什么？

    薛蓉剧烈挣扎想要摆脱薛桃的控制。

    奈何，丝毫修为都没有薛蓉，就这么被薛桃压制着，生生给拽到了那俩人跟前。

    苏叶扭头，看了薛桃一眼，眼皮一挑

    “有事？”

    薛桃应承着苏叶，目光却看向了夙倾的方向。

    夙倾的脸上再次被蒙上了白色的手绢，遮住了他的面容。

    薛桃对着夙倾扶了扶礼，跟着开口

    “多谢公子对我家小妹的救命之恩。”

