
　　黑铁王马好像一辆高速行驶的列车一样冲了过来。

　　无空结界之中没有风阻，这让黑铁王马的力量以最纯粹的方式展现了出来，远远超越至今为止的极限。

　　而且因为这里没有空气的缘故，无法补充氧气，肺中的氧气会快速消耗。

　　以他们这种人的体能，憋气半小时毫无难处，但一旦进行激烈战斗,氧气消耗速度剧烈增加，活动时间一口气就会缩减到数分钟左右！

　　确实，论剑术，黑铁王马承认自己远不是江离的对手。

　　但若是论起纯粹的力量，那江离绝对比他差得多！

　　力量这种玩意儿，在几天之内是无法迅速提升的，就算有所增强,但和一周前相比也绝对不会强上太多！

　　只要封印他斩出真空断层的剑术,那他就不可能打破自己的防御！

　　而在真空领域之中，他不可能斩出真空断层！

　　能赢！

　　抱着这样的信念，黑铁王马再度挥出了斩击！

　　黑铁王马的算盘打得非常好。

　　甚至于，他的策略本身是非常完美的。

　　但是。

　　“和我比力量？”

　　江离见状，却反而露出古怪之色。

　　迎着黑铁王马的斩击，他一步没退，甚至反而主动迎上。

　　“——！”

　　一瞬间，双刀交锋。

　　没有丝毫声音传出，只有数层烟环荡漾开来。

　　江离面不改色，这一刀毫无花哨，实打实的纯粹力量。

　　黑铁王马却忽然面色一变，双臂一阵剧烈颤动,麻痹感袭击了半边身体。

　　“真遗憾，我是全方面地超越了你！”

　　从江离无声扬起的嘴唇边，黑铁王马读到了这样的话语。

　　江离轻飘飘一笑，布灵刀高高举起。

　　黑铁王马瞳孔一缩,一咬牙瞬间摆出了守势。

　　江离猛地挥下了刀。

　　无数的刀光犹如灿烂的云霞般闪耀而起，以令人眼花缭乱的神速覆盖了黑铁王马眼前的整片世界。

　　在那短短一个呼吸之内，没有人知道他砍了多少刀。

　　可能是几百刀，也可能是过千刀。

　　仅仅一个照面，黑铁王马的身影便如同破麻袋一样倒飞了出去。

　　人在半空之中，那具坚硬到难以想象的身躯就已经溢出了无数的鲜血，像个抹布一样，将身下的大地染得一片血红。

　　注目看去，他全身上下都被无数刀痕所弥漫，鲜血好像不要钱一样地喷射出来。

　　“呜哦哦！重重伤！裁判，快帮忙救人！”

　　主持人被吓了一跳，麦克风都被喷炸了。

　　“不……恐怕还不用。”

　　“您在说什么呀，海江田先生？那可是重伤啊！”

　　“不是重伤。”

　　“哈？”

　　场上。

　　新宫寺黑乃目光如鹰隼般在黑铁王马身上扫过。

　　似乎稍作沉吟，她并没有选择立刻出手打断。23sk.Com

　　同样的，江离的注意力也锁定在黑铁王马的身上，完全没有松懈的意思。

　　那都是因为，黑铁王马身上的战意还没有消失。

　　“你可真是有够硬的。”

　　江离晃了晃手中的刀。

　　“真空领域下没有风阻，我的刀速接近高倍音速，居然还能站得起来……你这家伙，真的还是人类吗？”

　　在他对面。

　　黑铁王马身躯微微摇晃,那身影似乎随时可能倒下，但却又如苍松一样笔直。

　　虽然全身浴血,上衣尽数破碎，全身刀伤无数，但他眼中的光丝毫没有减弱。

　　“从记事起，我就在追寻着强大。”

　　黑铁王马声音低沉，似乎在回答着江离的问题，又似乎在给予自己毅力。

　　“在发现其他人无论如何都无法给予我半点压力之后，我就学会了自己给予自己压力，比方说，用接近真空的空气不断压缩身体……”

　　“但是通常情况下，人类不可能拥有像你一样的身体，再怎么锻炼也是一样。”

　　“没错，但是我进化了。”

　　黑铁王马微微一个踉跄，视觉逐渐模糊。

　　全身血液大量涌出，已经让他失血过多，随时有可能倒下。

　　但他却并没有通过真空气压来压住伤口，理论上来说，只要用空气压住伤口，就能停止全身浴血的状态，但他却迟迟没有那么做。

　　“就如同人类在数万年的过程中，学会了灵活使用四肢一样，我的身体也发生了这种程度的质变。”

　　“你是说，你数年的努力，就赶上了人类数万年的进化？”

　　“没错。”

　　江离沉默以对。

　　虽然很离谱，但没有其他的解释。

　　他的身体硬度，和平常人根本不在一个领域。

　　就算是江离，也得承认自己的防御力，远不如他，至少他做不到在高倍音速的斩击之下，居然只是伤到皮肉骨。

　　苦行僧一样的作风，让他完成了人类数万年才能完成的积累，做到了犹如物种进化一样的奇迹！

　　伐刀者，果然不能以常理论。

　　“你剩下的力气，应该只能打出一击了吧。”

　　江离举起长刀，刀尖直指黑铁王马。

　　“我给你机会，来吧！”

　　虽然是敌人，但却有着让人敬佩的气魄。

　　“我不会跟你客气。”

　　黑铁王马抬起头，双目中仿佛有神光在酝酿。

　　战意拔升到了迄今为止的最高点。

　　“轰隆！”

　　庞大的魔力以他为中心逸散出来，然后一股脑涌入手中的野太刀之中！

　　那股魔力之密集，甚至形成了名副其实的狂风，连光线都被折射开来，让他的身影犹如海市蜃楼般变得不清晰起来！

　　他没有压制伤口，就是想要将所有的魔力都打入这最后一击之中！

　　刀身上，狂风剧烈涌动着。

　　杂乱的气流在整个竞技场内呼啸不休，所有人都被这股暴风吹得睁不开眼睛！

　　毫无保留！

　　使尽一切！

　　以追求强大的纯粹的修道者的身份！

　　“——Kusanagi（断月天龙爪）！”

　　黑铁王马发出狂风咆哮般的怒吼。

　　狂风犹如巨剑般斩下，神似传说中巨龙的龙爪！

　　在那一击之下，任何的钢铁、岩石、躯体都将被势如破竹地斩开，没有任何的意外！

　　这是黑铁王马的全力一剑。

　　将自身的魔力全部注入，毫无保留的一剑！

　　“快保护观众！”

　　新宫寺黑乃面色骤变，连忙向观众席上大喊。

　　与此同时，十数位伐刀者不约而同地从观众席的四周站了起来，联起手来布置出了巨大结界，将战圈笼罩在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第698章 王马的最后一击免费阅读。https://xs.23sk.com 