
　　把江茶送到了家里后，陆起云准备离开，江茶却突然开口道，“起云哥哥，你等一下。”

　　“怎么了，茶茶？”陆起云停下了脚步，看着江茶笑着问道。

　　“起云哥哥，你有喜欢的人吗？”

　　“怎么了？”陆起云愣了一下，看着江茶没有回答。

　　“我想知道。”江茶盯着陆起云的脸，不想错过他脸上的一分一毫。

　　刚刚一路走回来，她就在想叶知风的话。不知道为什么，一想到陆起云以后也会有女朋友，她心里就有些不太舒服。

　　可她又觉得自己这样不对，因为她把陆起云当哥哥，怎么能有这样的想法呢。所以，她想问清楚，看看陆起云有没有喜欢的人。如果有，那她得和他保持距离，免得让陆起云的女朋友误会。

　　只是一想要和陆起云保持距离，不能再像现在一样相处，她又有些不舍得。

　　“有！”陆起云看着江茶，认真的点了点头。他不想骗江茶，所以大大方方的承认了。却不想，江茶一听他这话，脸色有些发白，脑子也跟着一片空白。

　　她虽然已经做好了陆起云有喜欢的人的心里准备，可听到他亲口说出来，她还是很难过的。

　　好一会儿，她理智才渐渐的回拢，有些难过的笑了起来，对陆起云说道，“起云哥哥，既然你有了喜欢的人，那以后你对她好一些，别再经常来找我了，免得让她误会。”

　　“好了，没事了。时间不早了，你早点回去休息吧。”江茶说完，就准备关院门。

　　陆起云听了江茶的话，脸色顿时就难看了起来。他也不走了，直接把院门一关，然后目光紧紧的锁住江茶，低声问道，“茶茶，你刚刚说什么？”

　　江茶对上陆起云这样的目光有些害怕，往后退了一步，才回道，“我说时间不早了，让你早点回去休息。”

　　“不是这句，是前面的那句。”陆起云摇了摇头，看着江茶说道，“茶茶，你把之前的话再说了一遍。”

　　“我说，你如果有了喜欢的人，就好好待她，别再来找我了，免得对方误会。”M.23sk.com

　　“是吗？”陆起云一边问，一边再次靠近江茶。

　　不知道为什么，随着他的靠近，江茶觉得压力好大，心中也越发的不安了起来。

　　她张了张口，小心翼翼的问道，“起云哥哥，你？”想做什么？

　　后面的几个字，江茶还没有说出来，就听陆起云说道，“茶茶，你知道我喜欢的人是谁吗？”

　　“不知道啊。你又没有告诉我，我怎么知道？”江茶摇了摇头，陆起云不说，她上哪知道去？

　　“不知道，那我告诉你好不好？”陆起云一边说着，再次向前走了几步，已经几乎是贴在江茶的身上了。

　　江茶僵着身子，也没有再往后退。她一向聪明，陆起云此时的表现让她大致猜到了什么。

　　所以，此时的她内心是忐忑的，夹着一丝丝的高兴。

　　感觉到江茶身上的僵硬，陆起云叹了一口气，伸手直接把她抱在怀中，低声说道，“傻瓜！”

　　“起云哥哥，你？”江茶抬头看着陆起云，感受着他的怀抱带来的异样与安心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1115章免费阅读。https://xs.23sk.com 