    初升的朝阳如同往日一般向人间释放温暖，烧焦的被窝里，楚南翻了个身，却被不知从何处吹来的风吹醒。

    楚南无奈的从一片焦灰中起身，看着烧焦的床榻以及只剩一半的被子，墙壁出现个窟窿，风正是从此处吹来。

    “又是一个美好的清晨呐~”

    屋外的劲风声可能因为这个洞的缘故，听的更加清晰，每日清晨醒来，总是能听到这般声音，楚南不得不感叹自家妻子毅力，这种风雨无阻，每日勤练不坠坚持，可不是一般人能做到的，至少自己做不来。

    从地上将故意扔远的衣物捡起来穿上，楚南推门而出，正看到绿漪小丫头端着餐盘等在一边，见到楚南出来，行了个礼。

    楚南随手从餐盘上取来一枚糕点塞在嘴中，看着妻子舞动的倩影，脑海中却是思索着今日要做的事情。

    士族的出手没能得逞，反而让楚南趁机将小家族都聚拢起来，这个时候，若自己是士族该如何反应？

    反抗，他们已经没什么能够拿捏自己了，以前吕布只有军力一项能够压制士族，然而如今，军力、财力、粮草都不需要再仰仗士人鼻息，唯一能够限制吕布的人才也被楚南分化，要么奋起反抗，要么就是躲避锋芒，离开下邳县，然后到其他地方重整旗鼓。

    奋起反抗就算想，但这里是下邳，吕布势力最核心的地方，他估计这些人不会，所以更大的可能是暂避锋芒。

    士人不是武夫，不会一味莽干，也没有赌上全家性命的勇气，楚南觉的他们大概率会选择退避……吧。

    毕竟是夺人家财，犹如从他们身上割肉，楚南不确定这帮人是否会如自己所愿一般离开下邳，去其他地方挤压其他地方士族的生存空间，让他们自己先内卷起来。

    今日吕玲绮练的是枪，虽然她战斗用的兵器一向是戟，但戟法本就是枪法和刀法的结合，枪术和刀术的提升也有助于她对戟法的掌握。

    枪走轻灵，这抢法施展起来却不似戟法那般霸道刚猛，扎、刺、崩、挑、挂、撩、点、背、带、拖、拉、拦、抡，每一样基础枪式楚南都见过，并无稀奇，但此刻吕玲绮使来，却是另一番风采，修长的身姿时而刚猛，时而迅猛，看起来似乎没有前世武打视屏中那般动作优美，然每一次舞动都能感觉到似有一股无形杀意袭来，让人不寒而栗。

    不敢有所懈怠，唯恐落后于人！

    这是妻子常挂在嘴边的话，她也确实做到了，每日勤练不坠，不管前夜楚南如何折腾，第二日一早必定准时醒来磨练武艺，这般年纪，便有不输于名将的实力，实非单纯靠着天赋吃饭。

    正思索间，却见魏越匆匆而来，站在院门口，对楚南招了招手。

    楚南将剩下的半块儿糕点在绿漪嫌弃的目光中放回了托盘，走到门口看着魏越笑道：“何事？”

    “李主簿昨夜被人杀了。”魏越低声道。

    “何人所为？”楚南微微皱眉。

    “不知。”魏越叹息一声道：“昨夜遭袭，不止如此，他全家老小，无一生还！”

    楚南闻言，面色陡然沉下来，这是他最不希望发生的事情。

    “还有。”魏越低声道：“卧牛山那边，有人专门袭击商会的商队。”

    “没有派兵围剿？”楚南皱眉道。

    “派了，只是一战便败下阵来，领军将领险些被杀，那贼将颇为凶猛，寻常武将不是对手。”魏越躬身道。

    “等我下，稍后先去李家！”楚南面色难看道。

    卧牛山竟然有猛将？他不记得徐州在这个时期还有什么猛将在，恐怕是世家大族招来的，卧牛山位处彭城，这次出售的，可能不只是下邳大族。

    想着这些，楚南让魏越稍等，过去交代绿漪道：“有公务，我去处理，早膳便不吃了，一会儿跟夫人说一声。”

    楚南说完，也没等绿漪回应，转身便跟魏续一起走。

    楚南走后不久，吕玲绮结束了修炼，回头看向楚南离开的方向。

    “夫人，家主他……”绿漪上前，想要将楚南的话告知吕玲绮。

    “我听到了。”吕玲绮随手将长枪丢出，精准的落在兵器架上，楚家庭院与其他大户不同，没有修建亭台楼阁，反而建了一个演武场：“我出去一趟，早膳便不吃了。”

    “啊？”绿漪愕然的看着吕玲绮提了方天画戟，牵了自己的那匹小赤兔便径直出门了。

    那这早膳怎么办？

    多好的早膳，可不能浪费了。

    想着，绿漪抱着食盘，坐在凉亭里，心虚的向四周看了看，然后嫌弃的将楚南吃过的那半块糕点丢掉，再看看四周，确定没有其他人后，欢快的大快朵颐起来。

    这个好甜，这个真好吃~

    另一边，楚南带着魏越来到李主簿家中。

    李家有良田千倾，若是在乡中，那也是地方豪强，但在下邳这样一州治所，这点儿家当也就是寻常小门小户，上有父母，中有兄弟三人，育有两子一女，两个兄弟也有五儿六女，全家连同家仆，共有六十七人，当楚南来到李家时，一具具尸体已经抬上了担架。

    满门竟无一人生还，其他几名主簿也来了，面色有些惊恐，不敢面对楚南的目光。

    “验尸结果如何？”楚南问道。

    “凶手显然杀人，干脆利落，而且从闯门杀人到撤走，时间极短，不是寻常人所为。”魏续沉声道：“现场也没有任何多余的线索，这案子，不太好破！”

    楚南走了两圈，他也不是什么刑侦学出身，面对这种残忍的凶杀案，他也没什么破案的法子，不过这案子其实也无需破，背后是谁，心里多少是有数的。

    “回衙署。”楚南带着众人回到衙署。

    并没有讨论案情，楚南看着众人，除了魏越之外，其他人一个个情绪低落，面露惶恐之色，他叹了口气，这些人都是自己这段时间拉拢过来的家族，但今日之事，对这些人来说，绝对是重大的打击，不用开心声，他也知道这些人此刻心中多半生出犹豫。

    这个时候，任何安慰都是假的，看着众人，楚南笑道：“诸位莫要担心，明日，诸位会有结果，到时候定能让诸位心安。”

    众人面面相觑，却无人说话，楚南笑道：“行了，诸位今日想来也受了惊吓，且先回去歇息，明日再来朝会，我想诸位会觉察不同，我不会让我的人白死，这个公道，我定会讨回！”

    “那，卑职告退！”众人默默对着楚南一礼，各自离去。

    “公子，这案子不好破啊，贼人动作迅速，手腕干脆，没有任何线索，想要一日破案，恐怕……”魏越有些担忧的看着楚南。

    “不是一人作案，而是团伙作案，一支实力不弱的人马，你说这下邳城中，谁能有这般人手？”楚南没有回答，而是反问道。

    “除了我等之外，恐怕也只有那些大家族了。”魏越苦笑着看向楚南：“但没有证据。”

    “证据？”楚南看向魏越反问道：“为何要证据？”

    “公子是想……”魏越看着楚南，突然反应过来，一夜之間想要破案不容易，但想要殺人，對他们来说就太容易了：“可这是否太过……无赖了些……”

    “游戏规则得双方遵守才能玩儿，当别人跟打破游戏规则的时候，若你还死守规则，那吃亏也是活该。”楚南站起身来：“规则是他们先打破的，我说了，我的人，不能白死！”

    魏越目光一亮：“公子一言，属下如醍醐灌顶，我这便去准备人手。”

    作为边将，查案断案这种事儿，他自然不懂，但论杀人，他们在行啊。

    【公子今日怎这般像个男人！？这才像我并州女婿啊！】

    楚南：“……”

    “给我带几个箭术好的就行，不用多带。”楚南心平气和的对魏越道。

    “这是否太托大了些？”魏越担心道，这不是两軍作战，巷战很难结阵，所以真打起来，那可就是近身肉搏了。

    【不是上过战场么？怎的这般愚钝，这学儒把脑袋给学坏了！？读书害人呐！】

    楚南太阳穴处隐约可见青筋往外崩，微笑着看向魏越道：“十多个，箭术要好，其他的，将军不必多管，可好？”

    魏越闻言打了个哆嗦：“喏！”

    【明明很温和的语气，为何有种不寒而栗之感，这公子是否最近纵欲过度？阴气逼人呐！好冷~】

    见楚南看向自己的目光越发的‘温和’，魏越觉的自己再待在这里，有可能被冻死，连忙对着楚南一礼，转身离开。

    呼~

    不生气~

    人家只是心里想，没说出来，没有因为这个而罪人的道理，得从其他方面想法子，妖蚁也该学识字了，让他去教妖蚁兵法，妖蚁比较适合这个，对，就这样。

    想着魏越日后教导妖蚁时的绝望，楚南心情平复了许多，正事要紧，弹了弹趴在自己肩膀上的妖蚁，心念交流片刻后，妖蚁煽动着翅膀飞走了……

