    第791章 金石灵

    徐凡的身影出现在主控室，脸色有些异常地看着正在操控万星舟的明空。

    “这是什么。”徐凡指着星域中某一处说道，他在那里感受到了一股庞大的气息，仿佛一个有生命的恒星一般刚好在万星舟行驶方向上。

    “你说道是金石灵吧。”

    “这是咱们修仙界外的一个星兽，跟极空巨兽一般，这一片星域是他的领地。”明空介绍说道。

    “金石灵很是和善，脾气温和，一般情况下是不会攻击过往宇舟。”

    “什么是不一般的情况？”徐凡听到安全后，放心了下来。

    那个金石灵至少是真仙以上级别，目前徐凡搞不定。

    “没交过路灵矿，在他的地盘上战斗不缴纳灵矿的。”

    “我和金石灵算是老朋友的，第1次见面的时候也把我吓了一跳。”明空说道。

    随着万星舟的速度越来越快，金石灵那如星球般庞大的个体，慢慢的在徐凡眼前呈现。。

    金石灵整体像一个星球长了两只巨大手臂，全身呈土黄色。

    那个头庞大的金石灵感受到了万星舟的到来。

    原本侧向万星舟的金石灵开始转身，并向着外星舟露出一丝微笑，犹如扣扣上的微笑表情。

    仿佛多年未见的老友一般。

    “然后我们怎么做。”

    徐凡在修仙界对巨物已经免疫，但是如地球般大小的生命个体出现在他面前的时候还是有些震撼。

    “听到金石灵嘴中，把给他准备的灵矿卸下来之后就可以走了。”明空轻松地说道，如会见老朋友一般。

    “当初上尊第一次见到金石灵的时候，冒出的念头就是把金石灵镇压，分解成灵矿。”明空想到了当年的趣事。

    “通体都是天火金铜，随便弄回去一点儿就赚大发了，这玩意儿谁见了不迷糊。”徐凡看着土黄色的金石灵，忍不住咽了下口水。

    如果他有这么多天火金铜，闭了眼睛都可以炼制出比万星舟强上几百倍的宇舟。

    用天火金铜炼制出来的仙器也是最顶尖的那种。

    “哈哈，当初上尊说道话跟大长老有些类似。”

    万星舟开始减速，落到了金石灵身上的一条万里大峡谷中，那里正是金石灵嘴的位置。

    万星舟，管理空间仓库的修士开始向外放灵矿。

    “火灵铜，赤金铜，冰心铜，木云铜……”

    “这金石灵只要铜类的灵矿吗？”徐凡好奇地问道。

    “金类的灵矿他也要，不过寻找到的规模不大而已。”明空解释说道。

    说到这时一股奇怪的声音传来，如从地下深渊传上来的声音一般。

    “金石灵这是在问好。”明空说着也回以奇怪的声音，不过这是他用神通激活的。

    一个时辰后，所有灵矿全部堆完。

    一座有万星舟一般大的灵矿山成型。

    奇怪的声音再次响起，这次徐凡听出了其中的意思应该是表示感谢。

    “现在我们可以走了，如果运气好的话，走之前还能收到一份金石灵的回礼。”明空笑着说道。

    就在这时候，一个磨盘大的天火金铜向着万星舟飞来。

    明空直接把它收回到了到道器行宫中。

    “..........”徐凡

    你这个动作见外了。

    万星舟起飞，向着远处最亮的一颗星辰飞去。

    “星域中这样的星兽多不多。”徐凡好奇地问道。

    “很少，自我掌控万星舟以来就遇见过两只，一只是金石灵。”

    “另外还遇见过一只白色巨龟，比石灵还要大数倍。”明空说着，投影出了当时看到的场景。

    一支玉白色的巨龟横在星域之中，金石灵在巨龟面前犹如刚出生的婴儿一般。

    “怎么跟凶白有点像。”徐凡说道从道器行宫中，把正在睡美觉的凶白弄了出来。

    “像，但又好像不是。”徐凡拿凶白和投影中的白色巨龟对比说道。

    “巨**上有巨角，龟壳上如群玉山脉一般。”

    “大长老的这只，可能颜色比较像而已。”明空看着徐凡手中的凶白说道。

    “可能吧~”徐凡说着又把刚睁开眼睛的凶白放了回去。

    哪知道回归道器行宫后，凶白那绿豆大的小眼儿中闪过一丝丝不屑。

    虽然不知道为什么，凶白感觉自己比那只画中的巨龟要高一点。

    “两界之间的航道安全吗？”徐凡看着远处的星辰说道。

    “还算安全，如果没有碰见星盗的话。”明空说道。

    “这里还有星盗？”徐凡很是惊奇。

    “有一些不成器的准仙和真仙，没有去仙界专门就在星域中待着，打劫过往的宇舟。”

    “不过咱们万星舟速度快，哪怕遇见了也可以及时逃离。”明空犹如星海中的老船长说道。

    “准仙，真仙。”徐凡摸着下巴说道，不知道遇见后能不能反向劫持一把。

    进入到星域之后，虽然源于金手指的枷锁更强了，但是他能感悟到的道却多了，层次也不一样。

    如果说，在修仙界能感悟的道算是100的话。

    进入星域之后他便能看到999这个程度。

    感悟掌控这么多的大道法则，对付一位真仙应该不成问题。

    “这万星舟是上尊从星盗手中抢过来的。”

    “那时候上尊和我驾驶着天炼宗研究出来的宇舟，磕磕绊绊地探索星域，结果就遇到了星盗。”

    “当时那星盗驾驶着万星舟直接把我们的宇舟撞碎了。”

    “那时候我本以为我和上尊要命葬于此时，上尊大发神威，用无上神通外加自身一半的本源，祭献了三件仙器，才把那万星舟上的真仙和两位准仙斩杀。”

    “那一战过后，上尊整整虚弱了一千年。”

    “但也是因为这一艘万星舟，发现了古苍界，长老会算是彻底崛起。”明空有些怀念的说道。

    想起当初和上尊在一起的日子，明空的眼睛竟然有些湿润了。

    “不愧为上尊之名，以尊者之境，斩杀真仙，当真是了不起。”徐凡敬佩说道。

    他没遇到过真仙，不知道自己斩杀难度有多大。

    “上尊不知道在仙界怎么样了，听金翅大鹏分身的话，应该是被他们一族困住了。”明空有些担忧说道。

    “上尊那样的人物，一定会逃离金翅大鹏一族的控制，闯出一番自己的天地。”

    (本章完)

