    说完这话，蔺茯苓已经是面红耳赤，娇躯轻颤，额头紧紧埋在沈安怀里。

    她喜欢沈安，很久了！

    或许是破庙刺杀那日。

    或许是他在月照拿出惊艳震惊自己那日。

    又或许，是朝夕相处的每一日。

    蔺茯苓的内心早已沦陷。

    尽管知道自己是月照女帝，尽管知道以后不可能和沈安浪迹天涯，可蔺茯苓还是想放纵一次！

    手指轻轻抚上沈安坚毅的下颚，一双满含春水的眼睛看着他。

    这样的倾城美人主动跟自己说生孩子，还满眼爱意看着自己，是个男人都忍不住啊！

    沈安内心也受到了极大的震撼！

    “好！”

    他一把将蔺茯苓抱起，走进了偏殿背后的寝宫。

    偌大的寝殿只剩下暧昧的气息，蔺茯苓未经人事，此时脑海中只有懵逼两个字。

    真的要做吗？

    沈安没给她考虑的机会，如同下山猛虎般扑了过来，鼻尖顺着如藕般粉嫩的脖颈游走。

    嗅着体香，沈安一颗心早已经奇痒难忍。

    双手齐出直接扯落了蔺茯苓身上的紫色龙袍。

    贴身的衿衣！

    最后只剩下一层绣着朵娇艳牡丹的红色肚兜！

    蔺茯苓无处安放的两只柔荑，自然的想要挡住渐渐暴露出来的胴体。

    可手的面积能有多大？

    白皙的酮体！

    吹弹可破的皮肤！

    高耸的双峰！

    一个都遮不住！

    她懵神之际，忽然感觉胸前一凉，最后的肚兜也滑落在一侧，她羞涩的紧闭双眸，绝美的长睫毛不停颤抖。

    “唔！”

    “等……”

    殷红的双唇跳动，却又被沈安的嘴堵住。

    不久后，偏殿的寝宫中传出一道极力想要压抑，却又始终压抑不住的高亢痛呼，划破漆黑的夜空。

    随后……附近宫殿的宫女太监，面面相觑。

    什么情况？

    女帝陛下这么猛吗？

    不过谁也不敢多问！

    全都当着没听见！

    只是苦了在皇帝专门负责宴客的凤阳阁里那些太监宫女了，等了一晚上也没见陛下和大梁特使前来用膳。

    翌日。

    蔺茯苓满脸绯红的醒来。

    看到依然还在酣睡的沈安，她咬了咬红唇，不知该不该叫醒他。

    沈安一个翻身，胳膊搭在了她的胸前，还不安分的捏了一下。

    “唔～～～”

    蔺茯苓嗔怒的娇吟一声，脸上的潮红更甚了几分，赶紧侧身翻下了床，正想搜寻自己的衣物，慌乱的眼神恰好撞上了睁开双目的沈安。

    羞得她赶紧扯过被子，遮住身体。

    可更尴尬的画面出现了，沈安没了被子，身上也是片布未挂！

    她无所适从了！

    只得转身背对着沈安，低声说道：“赶紧穿上衣服，我马上……马上要去上早朝了！”

    沈安看她如此小女人的模样，尤其是眼前的春色还在，不由得身子再次燥热。

    不过，他是个节制的人！

    蔺茯苓的身份注定了他今天是不可能有机会再来一发了。

    沈安耸了耸肩，从地上捡起紫色龙袍，温柔的披在她的双肩，霸气的说道：“从今以后，你是我的女人了，不管你是皇帝还是公主，我都会照顾你！”

    “我也绝不会让人欺负你！就算天王老子也不行！”

    这话是真心话。

    蔺茯苓已经成为自己的女人，沈安自然会护她一世！

    蔺茯苓用力的点了点头！

    穿好衣服，两人分别离去。

    回到大梁酒坊。

    沈安刚一进后院，便看见荣锦瑟的房门打开，他的心猛地提了起来。

    虽说古代三妻四妾也正常，可他和荣锦瑟毕竟先相识相知，总有种被抓包的愧疚……

    “一晚上去哪了？”荣锦瑟面无表情的走了过来，绕着他转了一圈，又凑过鼻子闻了闻，双眉皱了起来，却没有再开口。

    “我……”

    “这个……”

    “对了！你知道吗？蔺茯苓现在不是公主了，她父皇把皇位传给她了！”

    “女皇帝啊！好厉害……娘子，我错了！”

    沈安不知道该怎么编下去了，还是乖乖认错吧！

    没想到，一直板着脸的荣锦瑟，看他支支吾吾半天，竟然掩嘴噗嗤一笑：“错什么错？我家相公能睡了女皇帝，也挺好的！”

    额？

    这么大度？

    沈安懵逼了。

    不过荣锦瑟却面色如常，俨然一副贤惠大娘子的模样。

    沈安心底升起一阵感动，有女如此，夫复何求啊！

    不过荣锦瑟口中虽然如此说，但想到昨夜沈安两人的春宵一度，眼神中还是免不得流露出一丝失落和醋意。

    她心里清楚，沈安这等人中龙凤，一生不会只拥有她这一个女人。

    她只希望自己在沈安心里永远有一席之地，就够了。

    “不过，你答应过我的，就算你跟她好了，我也是大的，她只能做小的。”荣锦瑟撅起红唇，一副诱人的模样。

    沈安心中大定，小声问道：“平起平坐行不行？”

    “不行！”

    “好吧！”

    沈安一脸委屈的撇嘴。

    “好了，一夜操劳累了吧？赶紧回去补个觉吧！”

    荣锦瑟心中吃味，只能自己慢慢消化。

    可沈安这时却揽住她的香肩，痞笑道：“不累不累！我现在还精力旺盛呢！”

    他刚刚的欲火还未彻底褪去。

    下一秒！

    他直接将荣锦瑟拦腰抱起，任由她如何反抗，直接冲进了屋内，扔在了床上。

    看荣锦瑟似乎并没有多生气，他的胆子也大了起来，按住荣锦瑟的双手，眉头跳动调侃道：“要不，下次我带你一起进宫找蔺茯苓吧？她那张床睡三个人一点也不挤！”

    “滚！”

    “哎哟！”

    沈安话音刚落，只觉大腿一痛，惨叫起来：“你要谋杀亲夫啊！”

    两人的打闹声，引来了不少观众，门外传来叽叽喳喳的笑声。

    荣锦瑟的脸霎时红成了苹果，一把推开沈安，嗔怒的白了他一眼：“大白天的！别闹了！”

    “这些兔崽子！胆子越来越肥了！”

    “看我不揍死他们！”沈安一边说着，里边打开房门冲了出去，朝着起哄最厉害的秦二郎就踹了过去。

    秦二郎没脸没皮的笑着，跳了一旁，避开了沈安的腿：“你这徒儿，真是有了娘子，就不要师傅了！欺师灭祖呀！”

    “欺你妹！再胡说八道，我让你一个人留在月照……”他话未说完，便看见沈小路风风火火的跑了进来。

    “老大！刚刚收到了老爷的飞鸽传书，说是朝廷已经因为你的事情吵得不可开交了！你又给他惹下了大麻烦！”

