    裹挟着雷芒的旋转风矢划破了天空，瞬间刺穿了独眼男人的肩膀。

    这支风雷矢本来是瞄准着他的胸口的，可惜的是这家伙似乎提前感应到了，做出了紧急规避动作。

    直到这时，一声尖利的啸音才传来。

    那是飞矢的速度太快导致的。

    独眼男人惊骇的转身看去，目光中全是警惕。

    要知道，他是个体修！而且是开了三窍的体修！

    要知道，他体修一般在完成纳血炼腑境界的突破之后，身体就会获得极强的愈合能力。可现在，很明显，那枚风矢在他的肩膀处留下了小臂粗细的洞穿伤后，这伤口居然没有愈合！

    而且，更让他惊骇的是，那风矢上居然还缠绕着一种能量，让自己感受到了一种前所未有的，源子灵魂深处的痛楚。

    “两位，恐怕我要请两位离开了。这小子是我的。”

    来人正是周吉，他穿着玄黑色战甲出现在了这一人一妖面前战甲之上纹路闪烁，身后的外置经络甚至看着有点狰狞。

    战甲搭配外置经络，这基本上是广清仙域正规军以及一些受广清仙域承认的“正派人士”的标配。

    不管是鹏妖还是那独眼男人，此刻也都警惕了起来。虽然这家伙身上散发的气息不过具灵境界，可他刚刚那一击却是实打实的。或许作为体修的独眼男人还有点琢磨不透，但鹏妖却分明从上面感受到了对元神有威胁的气息。

    这也是周吉成功将风元素能量锻入魂魄后出现的情况，他释放的法诀中，会融入一些莫名的类似元神释放法诀的能量。这对于周吉来说也算是个意外之喜。

    被堵在中间的小蕊和小黑看到周吉抵达后，第一眼就认了出来。小蕊是通过标记术，而小黑则是通过味道。所以即便是周吉现在身穿战甲，即便这战甲下面还是一张中年男人的脸，但他们还是能分辨出来。

    小蕊张了张嘴想要喊什么，话没出口就被她自己明智的捂了回去。而小黑更是机灵，在周吉一个人拖住两个元婴的时候，他也是驮着小蕊默默往外侧靠去。

    “人类，你不过是个小小的具灵，真以为我会怕你吗？”

    鹏妖的声音尖利，听着就像是用细针刮铝板的声音。

    而在鹏妖开口的时候，周吉也在默不做声的打量着自己面前两人。虽然看上去是一人一妖，但这人明显是体修，而且应当是自己划分出来的那一段时间中晋升到具灵的。

    很有可能这家伙被妖族通过某种手段夺舍了，只是目前看来，似乎这一人一妖之间并没有相认。

    如果是这样，那也还好办。

    在听到鹏妖喝问自己的瞬间，周吉将头扭向了这个背生双翼的妖族，面具下的嘴角露出了一个危险的笑容。

    下一刻，周吉身后，一柄柄风雷刃如同孔雀开屏一般展开，而后一柄接着一柄的向鹏妖飞去。与此同时，他整个人也是像是枚炮弹一般的向着鹏妖撞了过去！

    这种一对二，而且两人的境界上都要比自己强的局面周吉也没遇到过。不过按照他那浅薄的战斗经验来看，逮住一个揍肯定是没问题的。

    鹏妖也没想到自己只是说了一句话，就引得这刚刚过来的家伙向自己冲来。作为妖族，他们也算是吃了很多次这新型战甲的亏，第一时间也紧张起来，周身有火焰熊熊燃起。

    不出预料的，那袭来的风雷刃比他想象的要强很多。光是从其中蕴含的灵元，这风雷刃的力道就不下于一个和自己同境界修者释放的法诀了。

    随着周吉的坚定靠近，他的两条手臂也是亮起了雷光。

    不过在看到这一幕的瞬间，鹏妖的目光却是闪烁了一下，主动向后退去，和周吉拉开了距离。

    “等等，人类，在这里还有另外一个人虎视眈眈呢，你不想被别人拿了好处吧？”

    本来准备趁着周吉和鹏妖战成一团的功夫去强行掳走那少年和黑狗的独眼男人在被鹏妖提到后身体也是一紧，不满的看了这家伙一眼。这时候他肩膀的伤口终于开始缓慢愈合，伤口依旧狰狞。

    “都是我的。”

    周吉瓮声瓮气的回复，语气十分果断。

    他的面甲缓缓升起，露出了里面那张脸来，向着小黑和小蕊的方向看了一眼。这聪明的小家伙心领神会，直接驮着小蕊向南方飞去。

    “糟糕，这家伙要跑！”

    鹏妖眼尖，立马注意到了这一点，想要动身去追。

    只是他刚刚有动作，周吉的风刃又一次的和他纠缠了起来。

    而一旁的独眼男人看到这一幕，陡然加速向着小蕊的方向追了上去。不过周吉却是不依不饶的瞬间和鹏妖拉开距离，抬手就召出了一枚风雷矢向着那独眼男人飞去。

    男人慌乱之间想要躲避，可问题就是虽然周吉并没有专注于他，可风雷矢还是凭借着标记术的标记完成了轻微修正轨迹，擦着男人的肋下划过，留下一道焦黑的伤口。

    虽然知道以一敌二不够明智，但作为一个老父亲，周吉已经下定决心要把这两个家伙拖在这里。就是死，也要让这两个家伙来垫背！

    “人类，你这是要以一敌二吗？”

    鹏妖眼中闪过狠色，就是一旁的独眼男人这时候也靠了过来。

    “嘿嘿……”

    面甲下的周吉口中发出瘆人的笑声。

    “我还有一招杀招没施展，你们谁要试试？”

    听到周吉的话，面前一人一眼眼神都闪烁了起来，他们不约而同的打量起周吉身后的外置经络。

    关于这种东西的超负荷运转释放大威力法诀的名声他们也是知道的，可他们也是刚刚才发现，从战斗到现在，面前这区区具灵境界的家伙居然一直在用这外置经络的正常输出水平和自己打得有来有回！

    “别听他胡说，区区具灵境界，能够凭借着这广清仙域的玩意儿抵御住我们一个已经算你厉害了，人类，虚张声势也要适度！”

    鹏妖看似是在揭穿周吉的把戏，可这话明显是给独眼男人说的。

    不过独眼男人依旧一声不吭，丝毫没有先出手的觉悟。

    就在两人一妖互相对峙，那边小黑已经驮着小蕊跑得快看不见踪影时。鹏妖嘴角露出了笑容。

    他整个妖化为一道黑影，直接向着小蕊离开的方向追了过去。别人和他拖时间，他也愿意拖时间。毕竟鹏妖自己现在也在等，等那少年逃跑的距离足够远，自己就可以凭借速度的优势先行追上去，独享一切！

