
　　牛正平对实际情况还是很清楚的，而且说的也处处在理的。

　　张谦修也考虑到这个问题了，不过张谦修准备去一次鹏城，看看那边的出口贸易怎么样，要是可以打通出口贸易的话，销路问题应该可以解决。

　　张谦修说道：“牛领导，办法总比问题多，我们可以想想办法，沿海城市，这些年一再在和国外人合作，生产出的懂往国外卖，我们也可以试试。”

　　牛正平苦笑：“这个我们也考虑过，但可行性不大，首先，我们内地人基本接不到单子，大多数都是香江，湾湾岛和外国人手里有单子，他们来内地开厂子，我们内地的人，就算开厂子，也是给他们生产原料之内的。”

　　“而且，很多的技术和东西，在国内根本没有，要去国外进口，我们也缺少这方面的积累，短时间是解决不了的。”

　　“我还有一个担心，人真的有工作了，社会上的治安就会变好吗？虽然张老板你说的没有错，有工作了没有几个人愿意在冒风险，但到底有多少人不想工作，就想过这种日子的？我们没做过这样的调查，也没有一个底。”

　　张谦修一直觉得，就业问题没解决才会引起这么大的治安问题。

　　牛正平最后这话，反而让张谦修就这这个问题深入思考了一下。

　　不想还好，这仔细一考虑，猛然发现，自己似乎真陷入了一个惯性思维，那就是把所有人都想成“好人”了，他觉得所有人要是能安居乐业，就不会有人想着去刀口舔血。

　　但事实真是这样吗？

　　答案是未必！

　　真正渴望安居乐业的人，是那些经历苦难和战争的人，他们没有什么远大的理想，他们只求一口安稳饭，只求一个温饱线。

　　就现在道上那些混混，真的只是想要一个温饱吗？

　　真未必，他们赚习惯了“快钱”，对于以前的日子都习惯了，他们真未必愿意从良。

　　后来，我们国内治安是世界上最好，我们国家也是世界上最安全的国家之一，真的只是因为人人有工作，大家吃的饱、穿得暖吗？

　　不是！

　　米国，还有欧洲那边的国家，他们的收入比我们高，他们的福利比我们的好，可他们的治安比我们差。

　　这从另外一个角度说明，单纯的提供就业，是没有办法让社会治安变好的。

　　想要让治安变好，其实是一个综合性的发力，提供给国人一个安稳的工作环境只是一个基础。

　　目前，国内是没有彻底禁枪的，要到1996年才出《枪支管理法》，才开始全国进行全面禁止的局面，一直要到2000年以后才基本禁完。

　　还一句话来说，在2000年之前，时间越往前，枪支就越普及。

　　从火铳、猎枪、土枪到半自动枪械，现在民间都有，大量农民都会自己做火药，甚至子弹。

　　在张谦修他们这当地的农村，红白事要放两种炮仗，一种是常见的鞭炮，一挂炮仗几百响、几千响，那些炮仗都不大，就筷子大小；还有一种在当地叫“大炮仗”，大的有婴儿手腕大，小的也有扫把杆子那么粗，这样炮仗一炸，声音响，要是离爆炸点近了，甚至还能感觉到爆炸的“冲击波”，就好像有一阵热风一下冲过脸盘，而且那热风比较集中。

　　这种大炮仗都是一个个的，引线露在外面的大概只有两厘米左右，农村人都是一手拿根烟，一手拿个大炮仗，点燃就远远丢出去，很多时候，炮仗没落地，在半空就爆炸了，但很多农村人都习惯了，放这种大炮仗的时候还能跟别人谈笑风生。

　　要知道，这样的炮仗要是在手里爆炸，不说一只手，几根手指是绝对保不住的。

　　有些人家穷，买不起这样的大炮仗，因为一个白喜事办下来，这要的东西要几百个，这玩意可不便宜，所以当地人很多都会用火铳代替。

　　但凡红白喜事，不放大炮仗，就会安排人去放火铳。

　　当地的火铳不是枪支目前，有点向左轮手枪的弹夹轮盘，一个大圆桶子，里面有六个或者八个孔，是用来塞火药的，每个塞火药的孔侧面下放有一个小洞，比头发稍微粗点，刚好能塞引线进去，操作也很简单，放引线，然后塞火药，如果你要打猎或者打人，往里塞钢珠和小铁片，点上引线就好。

　　这样火铳最下面是一根木棍，用来手持，没有瞄准什么的，不过好处是，一次装填，可以连续打六次或者八次在装弹，你想打哪个，点那个孔的引线就可以。

　　火铳的整体造型造型有点像个锤子，只是前面不是锤头，是一个左轮手枪的轮盘造型，每次放铳都是朝着前面。23sk.Com

　　张谦修他们村一直到03年左右都有这玩意，后来买不到火药，加上官方禁止、没收火铳，没有人敢自己造，而且农村人也买得起大炮仗，慢慢就没了。

　　他们村那种火铳打不远，但塞上钢珠、铁片、火药，十米左右能把目标打成筛子。

　　至于火药，当地有一段时间，鞭炮厂订单外发给个人做，只要你做个登记，鞭炮厂随时给你送几十斤火药、引线、纸过来，你做成炮仗他们来回收，很多人都会从中留一两斤出来，所以很多人家里有火药。

　　当地的男孩子，几乎个个会做大炮仗，能炸断人手的那种；还会用单车链子、大铁丝、橡皮，做成‘手枪’，有一定的杀伤力，买不起皮筋就想办法弄单车内胎，那玩意后来好像叫火柴枪。

　　还有人会做弓弩，这玩意做的好的，杀伤距离比火铳远多了。

　　后来到处都是摄像头，到处都是各种设备，官方真要破案，在这些设备的加持下，官方真要破案，几乎就没有破不了的案件。

　　加上各种宣传，让民众知道，到处都是有巡捕的，还让普通人知道各种基本的法律，这让普通人深刻认识到犯法的后果。

　　所以真要说起来，这个社会上不稳定的因素太多了，给民众提供工作、国家对枪械的管理、国家对犯罪的打击力度、官方对犯罪后果的宣传、以及破案设备的完善性等等。

　　这些东西在不同方向对治安起着不同的效果，最后才能保证社会上的治安稳定。

　　张谦修稍微一想就明白，自己把事情想简单了，提供工作、加强管理，单单就这两点的话，可能很难让治安如二十一世纪一般稳定。

　　总会有一些人铤而走险，如果官方的破案率不高，只是加大打击地里，反而会让那些人更加猖狂，他们知道自己没有退路，反而会有鱼死网破的心理，到时候可能小案件大幅度减少，但被逼到绝境，走向不归路的人可能就会越来越多。

　　在张谦修看来，治安是国家要考虑的问题，不是自己考虑的，他想要把邵庆市的治安稳定下来，不是他有多高尚，他的出发点是为了自己考虑。

　　以后学校和研究所弄起来了，到时候都是学生和文质彬彬的研究员，这里的治安要是不好的话，对他们的生活影响还是非常大的。

　　现在经牛正平一提醒，张谦修才猛的反应过来，这个问题根本不好解决。

　　“领导，你这么一说，倒是让我幡然醒悟，这个问题，还真不是这么好解决的。”张谦修封城道：“还是领导考虑的周全。”

　　牛正平说道：“我也是经常接触这些问题，有很多观点也是别人提出来，我觉得有道理，就跟你说说。”

　　“不过话说回来，张老板要是能解决大量就业问题，于国于民那都是大好事。”

　　牛正平虽然觉得解决治安问题很难，短时间解决不了，但要是能解决就业问题，那也是大好事啊！

　　张谦修心里其实是有想法的，但心里也有顾虑：“领导，解决就业的话，我是愿意出力帮忙解决的。”

　　“但内陆的交通运输是一个很大的问题，而且的原材料和零部件的配套也是一个很大的问题。”

　　“就说我在这里弄一个电子厂，专门造电视机。”

　　“电视机前后盖，这要注塑、电视机玻璃、显像管、电源、喇叭等等，这些配套我们要想办法跟上才可以，要是没有这些部件，我从全国各地拉过来，组装好了以后再运走，成本也太大了。”

　　“而且现在的运输成本大，这些东西运来运去，也会有损耗。”

　　“这些东西最终都是成本啊！”

　　“我的想法是在鹏城这样的城市建厂，把我们的人拉倒鹏城去就业，如此一来，我们市内就能保持一个较为良好的治安环境。”

　　“有了一个比较好的治安环境，我们再想办法做一些产业链短的企业，比如糖，只要种植甘蔗，拉到工厂就能做出来。”

　　“或者饼干、罐头、鞋子这些，产业链都比较短，拉走大部分人去了鹏城，剩下的人，到时候也更好管理、发展。”

　　张谦修的想法其实很简单，把一部分人弄走，剩下的人加强管理就行，这是之前的想法，现在考虑到各种情况，比如枪械、破案率等等，他还真不敢保证这个事能如他之前想的顺利解决。

　　牛正平听到张谦修要外出建厂，把人全部拉到鹏城去，顿时心里失望不已。

　　要是工厂在邵庆市，他还可以吹嘘一下，到了鹏城了，跟他们没有半毛钱关系啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第492章 思之不易免费阅读。https://xs.23sk.com 