    中试举人书写对策完成，便可到东角门收卷官处交卷，范进的文字完成的不慢，但是也有人比他更快些。等他交卷时，张嗣修已经不在位置上，显然已经交卷离开，在收卷官手里也有了十几份卷子。见他交了卷，收卷官点点头，朝身边人使个眼色，便有人在卷子上盖个弥封章，再交掌卷官送东阁。

    从这方面看，似乎整个流程严密，可以保证考卷私秘性。但问题是，京师官场上但凡有点见识的都知道，殿试的弥封跟不弥封区别不大，这里的原因就在于收卷、弥封、掌卷他们彼此认识，也知道考生是谁（卷子上写着）而且他们之间是可以交头接耳的。

    收卷官送卷没有定规，如果他愿意，可以拿到一张卷子就跑一送东阁，也可以堆一百份卷子送一次，没人能说出他的不对。是以掌卷官不需要知道所有考生谁的卷子是谁的，只要知道某几份卷子的主人是谁就足够了。

    像范进这种会元，同样享受这种特殊通道的权力，倒不是说会元一定要成为鼎甲，但是会元如果成为同进士，那主考官的脸往哪放？毕竟张四维是新鲜出炉的阁老，为了维护阁老的尊严，会元的名次就不好压的太低。

    范进甚至可以看到，掌卷官将自己的卷子单独拿在一边，显然就是区分之用。而这种安排，其实正是殿试规则的一部分，不管是多么刚直的言官，都不能用这个问题来发难，因为其符合程序。想着自己也享受了一把合理合法的作弊保送，范进心头暗爽，离开皇极殿，心满意足地向郑家铺走去。

    科举名次划分从理论上，是由东阁内十几名读卷官分别读卷，然后根据自己的判断在卷子上做做出划分等次的符号，卷子轮转各人之手，读卷官会读每一份卷子，最后根据卷子上得到的评价数，来划分名次高低。

    也就是说得的好评越高，就越可能置身一甲，反过来差评一堆，就只能在三甲里找。好在殿试一般不刷人，只要不是自己作死在这个环节跳起来骂街，或是故做惊人之语，一般而言是不会罢黜的。

    理论和实际当然永远存在区别，到了万历朝，读卷其实已经成为一个形式。每一份卷子都由张居正先看，并由其划出等分，再转入次辅吕调阳、张四维之手，等三人评价之后，才能转入各位读卷官手中。

    阁臣已经定好了调子，下僚谁还会去唱反调？是以所谓科甲名次，其实基本都是由张居决定，其他人只是个陪衬。

    由于卷子不誊录，就算掌卷官什么也不说，张居正也看的出自己儿子的字体。看了看文字，他哼了一声，似是骂又似是夸地说了一句，“教了这么久，还是没有长进，这一科的状元，他就不要想了。”

    提笔在卷子上做了标记，转而将卷子交给次辅吕调阳。“豫所，你来看看这小畜生的文字，比其兄长如何。”

    吕调阳的年纪比张居正大一些，但是科名比张居正晚一届，而官场上科名的重要性大于年龄，再加上张居正独揽相权，吕调阳这个次辅存在感极低，始终被张居正压在头上。

    其人性情温和，与张居正可以看做两个极端，一个猛烈如火，一个就像是温吞水。平日少言寡语，一天也未必能说几句话，遇事向以首辅马首是瞻自己没什么见解，在朝中有些人甚至会忘记还有个次辅。但是从学问的角度看，吕调阳在如今的大明，绝对可以算做学霸这个级别。

    张居正当初是二甲第九名进士，吕调阳则是榜眼出身，在朝廷里更是有名的活典章。婚丧祭奠各项礼仪规制，礼部的人翻阅旧籍都未必找的到，只要问吕调阳无有不知，堪称明朝的人肉百渡。除了学识方面，其人最值得称道的一点，就是廉洁。

    他不收贿赂，不收常例，不拉帮结派，与自己录用的门生联系极少，甚至明确表示过不希望门生把自己当成座主看，只记得自己是朝廷臣子就好。张居正称其为在汉丙吉，当今则公，把其比喻成西汉贤臣丙吉，自是对其为人的认可。

    上一科会试时，张居正长子张敬修下闱，彼时吕调阳任主考，其刷下张敬修不录，在当时官场闹了个风波，只是张居正什么都没说，让长子回家读书，算是了一个亏。这回将张嗣修的卷子递给他，又说了这句话，若是再不录，便可以看做故意为难张江陵了。

    吕调阳接过考卷仔细地看了几遍，点头道：“人说惟楚有才，今日一见果然如此。二公子此文如花团锦簇，存百家之长，内中不少文字，堪称神来之笔。美中不足，便是有些地方气魄过大，若是宰执之臣有此见解不足为怪，二公子年龄尚轻，又无官职。做此惊人之语，只怕有些好高务远，日后还应谨记。”

    说话间老人的笔在卷子上做了标记：二等。

    虽然殿试题目理论上是万历天子于凌晨临时给出的，但实际上大家都知道，这题是张居正早就出好的。这场殿试与之前的会试一样，都是老子考儿子，儿子在家里这题不知做了多少次，老爹说不定亲自参与批改。是以吕调阳的百家之长，惊人之语，皆似是暗讽此文非出自张嗣修手。只是在当下这种场合，没人会点破这点，都装了糊涂。

    等卷子转入张四维手中，他并不细看，提笔就在卷子上写了一等。张居正道：“凤磐，你不再仔细看看了？这一科凤磐兄总裁衡文，于小犬文章自是早就见过的，不妨说说看，他这篇文字比起会试时如何？”

    “元翁，二公子会试时的墨卷便是下官看的，于二公子的学问自然心知肚明，这策论看不看其实没什么要紧。下官以为，只凭一份文章判断一个学子的文才，其实并不公平，朝廷大典意在选材，如有可能还是应看其平素学识，而非一两场的文字。这段时间二公子所做的文章诗词，下官已经拜读了不少，于其学识亦有所知，方才豫翁言惟楚有才，下官心中万分认同。二公子学富五车，这份策论自然不差，足可当一等之选。”

    张居正看看两人，没再问什么，只向其他人道：“列公，那就请你们看看吧。”

    儿子的卷子在一干读卷官手里传递，逐个添加记号。在首辅那如炬目光之下，敢像吕调阳一样打二等的便只有新上任的刑部尚书严清。这人是清流中人，与江宁的刑部尚书刘一儒交情最厚，性情也相投。这人是有名的谁的面子都不卖，自己不讲人情，对于他的评判张居正并不意外。

    事实上张居正并不担心张嗣修的名次，次子的才学远比长子为好，即便没有人情关系，也足以名列二甲。表面看来，自己这次大肆破坏规则，似乎对儿子功名看的极重，却极少有人知道，张居正对儿子这次考试的结果其实并不在乎。

    重臣子弟想要得功名官职本就是轻而易举之事，除科举外有荫补，尚宝司等玺卿官，向来就可以作为大臣子弟荫补带俸之用。张家是军户出身，还可以顺理成章荫袭锦衣。以张居正如今的权势地位，在规则体制之内想要为子弟铺一条路出来，也是指顾间事并不需要这么麻烦。

    这次搞的这么大张旗鼓，甚至不在意仕林清议，事实上的用意并非是科举，而是宣战。他要借此事向世人释放一个信号：如今的朝廷，自己想做什么，就能做什么，而且一定可以做的成。旧有的规则，不管是明文还是大家约定俗成的那一部分，只有自己想不想破坏，没有什么破坏不了。

    指望祖宗成法，陋规旧习来束缚自己手脚的，应该看清楚，这条路注定走不通。由于广东试点搞的一条鞭法颇有成效，连续两年有盈余税金上解，张居正已经决定下一步开始把广东模式扩展到东南膏腴之地。除了改变旧有差役粮赋为一条鞭外，还要清丈东南田地，向皇庄、宗室田产这些顽疾下刀。

    皇庄子粒本来应该是皇室内帑收入重要来源，事实上有明一朝遍布北方的皇庄，与明抢相差无几。靠着太监及军队强夺的田地，成本接近于无，按说每年的子粒银应该非常可观。可事实是这些土地在大明都成了财政黑洞，每年不但交不上子粒相反亏空的数字大的吓人，究其原因，这些田地背后都有着不好惹的人物。这些靠山中其中既包括宗室，也有在地方上与其勾结起来的士绅豪门。

    他们固然不敢明着和朝廷作对，但是私下里想要给自己以及办事人员制造麻烦的能力还是有的，还有些交游广阔的可以请托人情，向张居正这里说情。

    毕竟张居正这个团体也不是铁板一块，大家也有自己的社交圈子。那些大族族长或是士绅名宿既是大地主，往往在学界也很有些影响，自然会通过这种关系来关说，希望查别人不要查自己。

    明暗软硬，各方的关系交错，要动的人越多，面对的敌手也就越多。之前在广东做的只能算开胃菜，接下来面临的才是一场真正意义的大战。

    万历五年丁丑科这次会试，就是自己的檄文，要让那些敌手看看，他们要面对的是什么人，有着怎样的权柄和决心。自己不在乎谁的关系，也不在乎什么祖宗成法，或是旧有规则。

    同时，自己也有不在乎的本钱。阁臣子弟下闱的事以前也有过，要么不中，如果中必然是轩然大波，搞不好就连阁臣自己的位置都保不住。着次自己冒天下大不韪，不但要让自己的儿子中仕，名次还不能糟糕，事后凡是敢出来闹事的，都将成为祭旗的牺牲。

    相信等这一切做完，那些士绅豪强，又或者宦官宗室，都得明白，再和自己作对是个什么下场。只要把他们镇住，接下来的工作就容易进行。

    张居正当然清楚，自己选的方法不算多好，很可能开一个坏头，今后的大臣有样学样，科举里将塞进来大多自家子弟谋求中仕。原本就不大公平的科举，将对寒门子弟更不友好。可是时间不等人，即使是饮鸩止渴，也只能把这杯毒酒先喝下去再说。

    天子年龄一天大过一天，随着皇帝亲政，肯定要示恩于天下，那时一些酷烈的手段就不能再用，必须以怀柔手段对待天下。新法的推行那时候必然慢下来，而随着皇帝亲政，必然要提拔任用一些新人，那些人跟自己是不是一条心也在两可之间。少年人难免好大喜功，天子亲政之后，必然是想轰轰烈烈做几件大事，证明自身的才能。尤其当今的皇帝心志不坚，又喜术厌道，这种得失好名之心，比前朝皇帝更重一些。

    如果一上来事情做的顺利，或许他会借着这股兴奋劲去多做一点。可如果上来就让他负责推行新法，让其陷入与地方官吏、豪强扯皮的蛛网里，不管是心性还是才干，其都不足以胜任，最后多半要狼狈败北。他这种性子，只要败一次，就很难再振作，到时候只怕就此消沉下去，什么事都不想做，自己的一番苦心栽培就白白做了流水。

    必须抢在皇帝亲政前，把新政的基础打好，陛下亲政之后只要照着自己的方法做，就可以把一切做好。做这样的事容易成功，正好满足小皇帝的虚荣心和成就感。等到他做顺手了几件事之后，再去和人对抗也就驾轻就熟，事情便容易起来。

    再者不管皇帝想要什么文治武功，财政都是基础。自己在万岁亲政之后，交给他一个丰厚的家底，有这份家底做依托，才能有底气去大展宏图。想着到时候，自己带年轻的皇帝去看太仓之储，或是国库里满满的白银时，小皇帝兴奋的神情，张居正心内也泛起一阵暖意。

    总归是自己一手教起来的弟子，不管是否成材，感情也是有的。看着他从孩子变成大人，也便想着如何让他清闲一些，又如何能高兴一点。自己也知，皇帝现在日子过的很苦，不过不吃苦，便不会知道什么叫甜。

    惟有现在忍受一些磨难，他日才能越发珍惜好日子的来之不易。等到其亲政之时，看到那些成果，便会知道这几年过苦日子的必要性，再者到时候钱粮丰厚，皇帝想要做什么，自己也就不会干涉了。

    就在他盘算着这些事情的当口，范进的卷子已经送过来。张居正睁开眼睛，朝张四维道：“凤磐，听说这一科举子里，你最满意的便是此人。且让老夫看看，他的文字如何？”

    张四维一笑，“元翁，范进的才学下官确实欣赏，我二人一见投缘，这个弟子，我是一定要认下的。不过他年纪轻，读书也有限。岭南情形我辈心里都有数，能读的书就那么多，除非是迂冈先生那等大才，否则很难真的读出什么成就。其才学下官看来满意，于元翁眼中，怕是不值一提。”

    张居正并未说话，目光在范进的卷子上反复看了多次，提起笔，在上面批了二等，吕调阳看后则批为一等，情形则是与方才张嗣修的卷子颠倒过来。等卷子落到张四维手中，其看了片刻，提笔在上面也批为二等。不等卷子转到下面，吕调阳道：

    “凤磐且慢，这范退思是你的弟子，你是做老师的，于自己门生的卷子最好判断，且说说看，为何将贵门生的卷子评为二等？”

    几名读卷官的目光落到吕、张两人身上，一向少言寡语的吕次辅，今天居然破天荒地开口质询，维护的却并非私人，而是与自己素不相识的范进。虽然广东广西并称两广，可是广西跟广东不算一个圈子，在地缘角度，广西向来是和湖广划到一起，是以这次开口无关乡谊。

    无关乡谊，便是有其他的事了？万年次辅为难新近被提拔起来的群辅，这位老好人阁老莫非要发威，借此事向元辅发难？

    张居正道：“豫所，衡文如鉴宝，人人心中绳墨不一，不能以豫翁之好恶来强凤磐所难。”

    吕调阳并没有退让的意思，指着范进的卷子道：“元翁，老朽看来，单以文字论，卷上书法龙飞凤舞，便是在座诸公字体能强过此生者亦不多见，何以为二等？”

    “豫所，咱们论文不论字。范进的字写的虽然漂亮，可是文和字总归不是一回事。”

    张四维这时笑道：“豫翁为国怜才，足为我辈楷模。至于范进这篇文章……张某从众，请列位同僚先行评定，张某依众人之见。”