    林白杨不希望裴奕去机场送她,可裴奕不亲自去送怎么能放得下心。

    两人在候机厅腻腻歪歪了老半天,广播喊了两遍了林白杨才匆忙挣脱裴奕的怀抱往里冲。

    裴奕看着她渐渐消失在人群中的背影想，小爷居然也有这么伤感的时刻,他妈的眼睛怎么还湿了。

    林白杨这厢也是一边跑一边滴泪，寻思这啥时候才能再见面。

    这一对人儿饱尝到了分别的痛苦和源源不断的思念——

    林白杨的小跑车停在机场的过夜停车场，她下了飞机自个儿就泪眼婆娑的开着回去了。

    推开房门，她赶紧退后几步看看门牌号码，没错，这是她家。可屋子里已经面目全非,客厅摆了三台液晶显示屏，地上扔满了垃圾，餐桌上是吃剩的快餐盒,透过打开的卧室门，能看到一个穿着小鸭子睡衣扎着冲天辫的女孩子坐在电脑旁猛击键盘。

    林白杨弯着腰，一手拿着垃圾桶，一手拾垃圾往垃圾桶里丢，走近马粟，猛地一拍她的桌子。马栗不仅没被吓到，还仍旧充耳不闻面不改色的继续敲打键盘，漆黑的屏幕上一个个像蚂蚁般的字体随着她的按键不断的往上翻滚。林白杨转转头四处打量她如台风入境的房间，稿纸乱七八糟的横躺在地面上；泡面的盒子丢在桌上；换下的衣服抛在角落里，还能从床底下看到几只袜子探出了脑袋。

    林白杨怕马栗听不见，低头凑到她耳边问，“章雨辰同志呢？”韦雅静五一回帝都和父母团聚去了，岛上只剩下需要加班加点的马栗和章雨辰。

    马栗摇摇头，表示不知道。

    两人平时孟不离焦、焦不离孟的，这章雨辰怎么能把马栗一个人丢下，还任屋子乱成这样了呢？

    林白杨打趣道，“连你都不知道的话，那要不要贴个寻人启事呀？”

    马栗想了想，点点头，“那就贴上招个钟点工吧。”

    可怜这章雨辰原来在马栗心里就是个钟点工，还是自费上门的。

    等林白杨打扫完房间已是傍晚，韦雅静也赶在假期最后一个晚上回岛了。她一回来就愁眉苦脸的往沙发上一摊，向在拖地的林白杨抱怨，“哎小白，我那波澜起伏的感情呀，如今遇到了人生中最大的一股巨浪。”

    林白杨把拖把放好，坐在韦雅静旁边蜷着腿听八卦。

    韦雅静嘟着嘴，手指卷着头发，说，“我回去听别人说，我们公司又要调一个女孩来岛上和我们一起做前期项目勘察。”

    “所以呢？”林白杨问。

    韦雅静气得拍沙发，“她长得漂亮清纯可爱，最可恶的是居然也是打着高宪的主意！”

    “为什么要用‘也’字？”林白杨狭促的看着她。

    韦雅静红着一张脸不回答这个问题，她指指客厅里多出来的机台显示器，“这是什么？”

    林白杨对着卧室呶呶嘴，“黑客的。”

    韦雅静问，“那个章富帅呢？怎么回来了还没见到他？”

    林白杨摇摇头表示也不知情。

    韦雅静在飞机上颠簸了一个下午，胃里现在空荡荡，她摸着肚子走进厨房，打开灯一瞧，大喊林白杨快来。

    林白杨走过去一瞅，好家伙，厨房的水池里搁满了盘子，估计是这几天假期积累下来的战果。

    这时马栗走进来开冰箱拿水喝，韦雅静佩服的问，“放了这么久，这么多的盘子在这么热的天气下，居然都没有发臭？”

    马栗潇洒地甩甩马尾，“我有换水。”

    林白杨和韦雅静面面相觑，被她一番说法深深地折服了。

    厨房太乱，只好出门吃晚饭。

    林白杨和韦雅静坐在客厅的沙发上问马栗的意见，半天没听到她回应。林白杨跳下沙发走进卧室，趴在她的电脑前，对着她全神贯注的脸再重复一遍，问她想去哪里吃饭，马栗漠然地回答，我已经告诉你了。

    林白杨惊讶的张着嘴，“我没有听到你说话呀。”

    马栗说，“我已经@过你了。”

    林白杨迷茫的啊了一声，摸不着头脑。

    马栗指着电脑屏幕，上面是林白杨的微博，下面有一段最新留言：今天晚上吃重庆火锅。

    林白杨长长的哦了一声，心想宅女果然就是宅女，痴迷于电脑，依赖于网络，足不出户，连一墙之隔的朋友都要用网络@的方式来说话。

    林白杨再想想自己开通了微博却还是个门外汉，不由得感到自己技不如人呀——

    三个女孩子围坐在一桌上吃火锅，锅底是红白两色鸳鸯的，韦雅静吃清汤味的，马栗吃麻辣味的，林白杨就这边吃点那边吃点，哪边熟了挑哪边。

    韦雅静和马栗也不嫌林白杨弄浑了味道，任她一双筷子在两个锅之间跳来跳去。

    韦雅静边吃边问，“去英国玩得开心吗？”

    林白杨点点头，“嗯，玩得很开心。”

    韦雅静感概，“沉浸在爱情中的女人果然是幸福的啊，”她又问马栗，“”你五一都咋过的呀？

    马栗耸耸肩，“对着电脑过呗。还能怎么过？”

    “那章公子呢？”韦雅静问。林白杨也八卦的凑过来盯着马栗。

    马栗回忆了下，“他好像和我说要去哪来着，”她用筷子头搔搔额头，“不过我忘记了。”

    韦雅静瞪着眼睛看着马栗，继续问，“那他有没有告诉你他什么时候回来。”

    马栗这下连回忆都不用了，直接回答，“我哪记得，该回来的时候就回来了呗。”

    “你们不会是吵架了吧？”韦雅静想这几天也没有见着章公子打电话过来问候，便大胆猜测。

    “吵什么？”马栗瘪瘪嘴，“我都不想和他说话，更何况吵架。”

    韦雅静冲马栗竖起大拇指，宅女大战高富帅，宅女以没心没肝取胜——

    韦雅静提到的那个总公司调过来的漂亮女孩在第二天的晚上就到了，和同时派遣过来的两个女孩子住在她们隔壁的房子成了邻居。晚上林白杨和韦雅静在楼下散步的时候，看到三个女孩穿的花枝招展的指挥着一群搬家工人往楼上搬她们多得离谱的行李箱。

    林白杨看着一个接一个地超大箱子从车上搬下来时，和韦雅静交换了一个眼神。漂亮扮俏也是需要代价的，箱子里面装的都是女孩们出门前的必备工具。

    一个穿着超短裙的卷发女孩看到韦雅静，走上前和她们打招呼，小腰一扭风情万种一撩卷发，“姐姐你好，我叫夏笑颜，是总公司调来做项目工程预算的，从今天开始就要和姐姐做邻居了，”夏笑颜指着旁边两位穿着齐/b小短裙的美女介绍，“这是汪美雯和李菲，和我一个小组的，以后就要多多打扰姐姐们了。”

    两个女孩也上前来姐姐长姐姐短的打招呼。

    林白杨和韦雅静难得当上一回姐姐，自然也得客客气气的回人家一声好。

    “姐姐有空来我们这坐坐呀。”夏笑颜临走上楼还不忘回头说。

    “加个手绢就像在门口招揽生意的。”韦雅静毒舌的说。

    林白杨噗嗤一声笑，“你瞧她们青春靓丽多招人喜欢呀。”

    “特别招男人喜欢。”韦雅静再后面加个定义——

    这几个小妞住进来后，闹出的动静真不小。每天晚上轮番播放的摇滚dj音乐把林白杨这屋子震得都在发抖。有一天晚上，林白杨坐在沙发上看电视，韦雅静穿着睡衣从房间里晃出来，睡眼朦胧的边走边抖腿，手还颤颤悠悠的垂两边，可把林白杨看呆了，赶紧上前问怎么回事。

    韦雅静眯着睡眼，好似还没醒，迷迷糊糊的说，“我这从睡前就听着隔壁的音乐，睡醒还是这音乐，我这手脚都不由自主的跟着音乐抖了。我也不知道咋回事呀。”

    马栗也阴着一张脸走出卧室，编程这工作要的就是个安静的环境，可没有见过在酒吧编程的it人士吧。这隔壁一般进来，左邻右舍整晚都误以为自己身处酒吧，噪杂的超大分贝音乐穿过几堵墙壁还能刺穿耳膜。

    林白杨不是没有和她们提过意见，但那夏笑颜真是人如其名，永远一副笑颜对人，你说什么她都笑眯眯的说好，可一转身还是照样该干啥干啥去了。

    马栗平时不发火，这一旦发起火来，那一般人可受不了。

    她回房就开始在电脑上噼里啪啦敲字，招呼群里面一帮朋友，人肉的人肉，查ip的查ip，忙得不亦乐乎，半小时后，隔壁的网络被黑了，那三个女孩子只顾着赶紧抢救自己电脑上的照片，重新设置网络空间密码，锁好自己的网络日记，特别是一些私密照片，总之是没人有心思穿着小短裤在客厅一手拿红酒杯一手扭着屁股蹦跶了。