    第203章夫妻两人的悔恨

    田韶气得浑身发抖，这对夫妻怎么能如此无耻，虐待六丫还污蔑田大林跟李桂花。她原本想着两个人到底养大了六丫，将人要不回来就是，现在却绝不能这么算了。

    按捺住心头的愤怒，田韶轻声说道：“六丫，事情不是她说的那样的。你跟五丫是双胞胎,娘生你们时难产大出血，虽救回来身体却垮了也没奶水。家里当时为救娘欠下许多外债，养不活你跟五丫，没办法才要将你们送人。至于彭梨花说的二十块钱纯属放屁，他们将你抱走时一分钱没给，还说不许我们去看望,不然就将你送回来。”

    丑丫抿着嘴说道：“可你刚说,我跟五丫长得很像？”

    这话很明显,只将她送走了，另外一个人没送走。

    田韶叹了一口气说道：“五丫身体比你喘弱，说好的那户人家怕养不活她就没要。正好大舅那边有个年轻媳妇生了孩子有许多奶水，咱家求了她帮着喂养五丫，这才磕磕碰碰活了下来。”

    当然，人家也不可能白白喂养五丫的，李大舅送了不少东西去的。

    丑丫有些松动，但看着田韶身上簇新的棉衣棉裤眼神又黯淡下去：“家里真的很穷吗？”

    田韶摸了下她的脑袋，丑丫有些抗拒但没有推开，她柔声说道：“非常穷，当初家里欠了五百多块的外债，城里工人一个月工资也才二十来块。这七年躲，为了还债爹每天天没亮就起来去山里砍柴，然后再将柴火送给亲戚换点钱粮。家里一年吃不上顿肉，每天都吃红薯粥野菜粥,节省下的钱都拿去还债了。就是这样，七年也才还三百多的外债,年初还欠了队里一百八十块钱。”

    顿了下，她说道：“还是半年前我考进了纺织厂，家里的日子才宽松一些。欠队里的外债，这个月我也终于还清了。”

    史铁生退亲赔偿了一百六十多块钱，这几个月家里大半的开支也都是她出。所以队里这钱，说是她还的也不为过。

    丑丫还是不信她的话，说道：“工厂招工都是要念了书的，你怎么考进去的？”

    田韶有些惊讶，这孩子想得竟这般深。她还说原身那么聪明，为何底下的几个妹妹智商都不怎么高，现在看来这聪明劲是集中在一头一尾了。

    喝了一杯水，田韶才将原身自学以及她通过招工考试进的工厂简单说了一遍。主要是丑丫精神不济，说太详细需要很长时间怕她身体受不了。

    丑丫看着田韶，问道：“你说的都是真的？”

    田韶爱怜地摸了下她的额头，说道：“等回家以后你可以询问周围的人或者学校的老师，到时候就知道我是不是真的了，总不可能他们都帮着我骗你。”

    丑丫垂着头不说话。。

    这孩子不仅聪明想得还很多，可其实在那样的环境其实太聪明并不是好事。田韶心里暗叹，事已至此多想无益,只能以后慢慢疏导。

    就在这个时候，外头响起两道凌乱急促的脚步声，很快她们病房的门被推开了。田韶看到是李桂花跟田大林，赶紧起身道：“爹、娘，你们来了。”

    李桂花并没听到田韶的话，从进来她的注意力都在病床上的六丫身上。她小心翼翼地走过去，蹲在六丫身边轻声说道：“我能看看你的耳朵吗？”

    田韶抖动了下眉头，来这儿半年还是头次见李桂花轻声细语地说话。

    丑丫听到这话心头颤了颤，虽不知道她要做什么但还是点头同意了。

    李桂花看到丑丫右耳后面有一块花生米大的红色印记，抱着她失声痛哭：“六丫，我的六丫，娘对不起你，娘对不起你啊。”

    田韶还有什么不明白的，右耳后面应该是有什么胎记了。也好，这样更能确定六丫的身份了。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。田大林看到六丫不成人样眼泪也止不住地往下落，只是不想让孩子们看见他背过身去。只是肩膀微微松动，泄露着他的伤心与悲痛。

    田韶跟随后进来的三丫，也被李桂花撕心裂肺的哭声给影响了，眼泪刷刷地落。

    这么大的哭声吵着了隔壁几家病房的病人，众人以为这儿出了人命赶紧叫了医生跟护士来。

    那位女医生得了消息吓得不行，等进了病房看到六丫好好的她松了一口气。

    女医生姓许，她看着六丫跟病房其他人都眼泪汪汪的也不忍心呵斥，只是提醒道：“孩子刚醒来身体还很虚弱需要好好休息，你们这样吵闹会影响她恢复。”

    田韶擦了眼泪，一脸歉意地说道：“对不起啊许医生，我娘她看到我妹这个样子心疼。你放心，我会好好劝说她的。”

    说完，她还跟站在门口的众人道歉。

    许医生其实并不介意，李桂花这般伤心可见是心疼孩子的，以后这孩子也不用再受苦了：“晚上最多留下两人陪护，其他人都回去吧！”

    田韶忙点头应了。

    李桂花本来止了哭，可看到六丫骨瘦如柴的手眼泪又落了下来。若是时光能倒流，她死也不会将六丫给那对狼心狗肺没人性的王八蛋。

    丑丫看两人这般伤心才彻底相信了田韶的话，。想通了这点压在心间的石头没有了，一阵疲惫感袭来。

    田韶发现她神色困倦，与李桂花说道：“娘，你别哭了，六妹累了要休息。”

    李桂花这才擦了眼泪让六丫躺下休息，没一会这孩子就睡着了。

    田韶让三丫留下陪着六丫，她将李桂花跟田大林叫到住院部外头说道：“娘，六丫现在大了里里外外的活都能干，李高跟彭梨花肯定不会放手的。”

    让六丫离开等于少了一个免费的劳动力，这对恶毒夫妻肯定不会同意。

    李桂花咬牙切齿地说道：“他们若是敢来，我一定撕碎了他们。”

    田大林也悔恨不已，说道：“就是他们不来，我跟你娘等六丫好了也要去双桥镇找他们。”

    早知道孩子受这样的罪，他就不送走了。虽然家里日子困难，可哪怕吃糠咽菜至少孩子在眼皮底下不会被虐待。这一刻，田大林心中也满是悔恨。

    (本章完)

