    “严叔，我不行……”林可媚下意识地推辞。

    可严睿宽坚持要推举她：“你是你父亲唯一的女儿，林氏本来就该由你来继承，董事会主席的这个位置理应由你来做。”

    “……”林可媚目光深沉。

    严睿宽虽然话这么说，可他心里真的是这么想的吗？

    如果是以前，她肯定毫无保留地相信他。

    可现在，在发生了这么多事情之后，她还能相信她吗？

    “以前有Gordon周跟林才鹏这两个绊脚石，如今他们俩都已经离开了，林氏的未来就靠你了，你可千万不要让你爸失望啊。”严睿宽一番冠冕堂皇的话，给她戴了一顶高帽。

    林可媚自然是不好再继续推辞了：“好，我一定争取不让林叔你跟我爸失望。”

    她打算先答应严睿宽，再进行下一步的计划。

    林可媚自然是清楚，严睿宽肯定不会真心把她推上高位，他肯定也有后招。

    严睿宽不动声色，反而很满意地点头：“这样就对了！”

    离开了林氏之后，林可媚又被母亲范香娴叫回了林家老宅。

    她到的时候，老宅里还有一个年轻的女人，正坐在那里哭泣。

    见到她来了，那个女人抬起头来，泪眼模糊地看了她一眼。

    也就是这一眼，让林可媚看清楚了她的样貌。

    她的五官……竟然跟林才鹏有几分相似。

    “好了，你先回去吧，你说的事情，夫人已经心中有数了。”管阿姨径直对这个女人下了逐客令。

    “林夫人，你可一定要救救我家才鹏呐，看在镇雄的面子上，你也一定要救救他啊。”女人跪在了她母亲面前，声泪俱下地恳求。

    林可媚这才肯定了自己心中的猜测。

    这个女人应该就是林才鹏的母亲，她父亲一直养在外面的那个小三。

    只是没想到她看起来竟然这么年轻，保养的这么好。

    可见她父亲这些年，真的是很宠爱她们母子。

    管阿姨好不容易将这个女人打发走了。

    她来这里求她母亲地目的，也已经被林可媚猜到了。

    “妈，她是为了她儿子林才鹏而来吧？”林可媚坐在母亲身边，低声问道。

    “嗯。”范香娴点了点头。

    “她怎么说？”林可媚好奇的问道。

    “她说她儿子都是被严睿宽陷害的，是严睿宽利用了他们母子，现在还设套害她儿子！如果我们愿意出手救她儿子的话，她愿意带她儿子去董事会上，揭穿严睿宽的真面目，将严睿宽赶出林氏。”范香娴回道。

    林可媚眯起眼眸，表情凝重：“林才鹏这次是涉嫌贪污公款，是犯罪，而且证据确凿，哪是我们说救就能救的？而且严睿宽既然能把林才鹏推出去，必然是已经做好了被他反咬一口的准备，她想跟我们联手扳倒严睿宽，哪有那么容易！”

    “这么说，你也怀疑你严叔，真的有问题？”范香娴眼底掠过一抹精光。

    林可媚忍不住叹息：“其实我前段时间，就已经发现严叔有问题了，我叫了管文强帮我盯着他，可没想到我这段时间都在医院里，没顾得上林氏那边，林才鹏就出事了。”

    “严睿宽当年跟你父亲是好友，在林氏又有自己的党羽跟根基，而且他德高望重，比起林才鹏和Gordon周比起来，更不好对付。”范香娴不得不提醒女儿。

    “我知道，但是……他现在已经对林才鹏动手了，我猜他下一个要对付的人，就是我了。”林可媚目光幽深，谨慎地说。

    “可媚，妈不是反对你跟严睿宽斗，只是你自己要小心，你毕竟还年轻，在林氏又没有根基，不是那个老狐狸的对手。”范香娴关心地看着她，担忧道。

    “妈，我自己会小心的。”林可媚向母亲保证道。

    “对了，那个言子翼现在怎么样了？听说他已经醒来了？”范香娴突然想到了什么，问道。

    林可媚立即点头：“是啊，他已经醒了，而且医生已经诊断过，说他已经没什么大碍了，过些日子就可以出院了。”

    “这真是个好消息，他出院了，你以后也不用再辛苦照顾他了！”范香娴眸光温和，微笑着提议道：“你既然已经打算嫁给他了，能不能让言家这时候出手帮帮你？”

    “他们还想我帮他呢？”林可媚忍不住嘀咕了一句。

    “怎么回事？”范香娴听出女儿话语不对劲，立即追问。

    林可媚将今天在病房外面，听到了沈婉容跟言子翼的那番对话，说给母亲听。

    “言家确实很复杂，不如表面上看起来的那般平静风光，你要嫁进去，要提前做好准备。”范香娴意味深长地嘱咐。

    “妈，难道你不生气吗？”林可媚惊讶地望着母亲。

    “我该生气什么？”范香娴反问女儿。

    “言子翼的母亲竟然想要利用我……”林可媚恼怒地说。

    “豪门之间的联姻，本来就是利益结合，相互利用！”范香娴道出了一个事实。

    “可是，我跟言子翼……”林可媚下意识地反驳。

    “我知道你不喜欢联姻，想要自己谈恋爱，可是身在豪门，有谁能摆脱命运的安排，婚姻真的完全没有利益关系呢？就连普通百姓，恐怕也难以做到这一点吧。”范香娴饶有深意地望向女儿，提醒道。

    “……”林可媚不禁哑然了。

    难道她想要的真爱就这么难寻吗？

    “就算你跟言子翼是真心相爱，你们各自的身份，也注定了你们俩的结合，实际上就是两个家族的联姻。”范香娴眸色深了几分，认真凝视着她：“你应该学会接受，一段婚姻里不仅有爱，也有利益结合，这两者并不冲突，相反是可以共存的。”

    “共存的？”林可媚表情有些懵了。

    “你回去慢慢想，总有一天会想通的。”范香娴目光深深：“对付严睿宽，光靠你跟我孤儿寡母的肯定不行，必须要借助言家的帮忙，而言子翼要想取得言家继承人的位置，也离不开我们林家的支持，你跟他结婚，其实是互利互惠的关系。”

