    第57章落魄千金被大佬娇养了（8）

    闻言，时兮嘴角一抽，神色有些无语。

    虽说刚才对上陆浔声看过来的暧昧目光她心中就隐约有了猜测，但此刻听着对方问出来感觉还是有点奇妙。

    毕竟面前这人才是她的攻略对象。

    “怎么这么问？”时兮看向陆浔声。

    陆浔声往椅背靠了靠，精致的面容是一如既往的淡漠：“大晚上坚持要来夜色这种地方，为了他不惜对别人动手，若两人是认识的朋友也就算了,偏偏他连你的名字都不知道。”

    说到这里，陆浔声看时兮一眼，声音有些意味不明的玩味：“你暗恋他？”

    景络和姜折应该没有什么来往交集，除了这点，他再想不出其他景络甘愿如此冒险的理由。

    时兮心中翻了个大大的白眼。

    我暗恋你你信不信？！

    不过时兮倒也没有否认，而是微拧了一下眉，询问陆浔声：“这么明显么？”

    狗子一震，语气都有些懵：【宿主,你是不是还没睡醒？你要攻略的是莲主！！】

    时兮：你以为我是你么？

    狗子轻叹一声，小声提醒：【宿主，你这么直接承认，简直是为你本就坎坷的攻略之路雪上加霜。】

    听着时兮承认的话语，陆浔声眉梢微不可察地蹙了下，嗓音淡淡：“不然怎么解释你为了他连自身安危都不顾？”

    他掀眸看了眼时兮，语气微沉，带了些许斥责：“你知道我父亲什么德行么？你就那么贸贸然一个人闯进去，有没有想过要是落在他手中他根本不会放过你。”

    “不是还有你么？”时兮默默地看向陆浔声，“我知道你会来的，离开景家的时候你说过会对我负责的。”

    陆浔声似有若无地轻呵一声：“我说对你负责是放任你为了其他男人不顾一切么？”

    “我也可以为了你不顾一切。”时兮眼睛眨也不眨地看着陆浔声，这句话几乎是切着他的话音落下说的。

    陆浔声微愣。

    一偏头，就对上了那双漂亮而又认真的眼眸，眸底若三月春水，滢滢的倒是一片情真意切，神色半点不作假。

    收回目光，陆浔声看向窗外飞逝而过的景色：“我们才认识几天，就能用上不顾一切这四个字？”

    “但你对我很好,是除了奶奶以外对我最好的人。”末了,又语调幽幽地补充一句，“而且我觉得你很熟悉，感觉像是我们认识很久了。”

    毕竟他们上个位面就认识了。

    听着时兮的这句话，陆浔声的目光又移到了她身上，眸底几分探究之色。

    其实他对景络也有这种似曾相识的熟悉感，似乎他们曾经认识很久、很久了。

    不过，他可以肯定，自己活了这么些年，在那日去景家之前，绝对没有见过景络。

    “景络。”陆浔声喊了声她的名字。

    他的声音很好听，低沉悦耳富有磁性，在这样轻缓地念出名字时给人一种莫名的深情感觉，仿佛此刻他的眼中就只有你一人。

    时兮轻微声控，闻言有些意动。

    就这勾人的声音，情动的时候肯定特别好听。

    甚至一下子控制不住地想得有些远了。

    “你知道你刚才那些话像什么吗？”陆浔声冷不丁地发问。

    时兮眉梢一挑，看着他等着下文。

    “渣女。”陆浔声缓缓吐出两个字。

    “噗！”饶是前面开车的顾问，闻言都没忍住笑出了声。

    时兮脸微微一黑，没好气地看着陆浔声：“我要是渣女，第一个就渣你。”

    狗子：【宿主，莲主这话也没说错,你就是渣女，当然，第一个渣的人也确确实实就是莲主。】

    上一个位面宿主抽身之后可就没有过问莲主半个字，唯一在乎的也就是檀主有没有黑化，这不妥妥的大渣女么？

    不过话说回来，这也不能怪宿主，毕竟这种位面式的过任务，太过投入感情也确实不合适，不然的话可能位面还没经历几个，宿主就已经被各种感情给折磨到崩溃。

    陆浔声微微一笑，连眉心那一点妖红都柔和了几分，淡绯色的漂亮薄唇翕合间幽幽地吐出一句话：“谁要是敢这样对我，我就把她的腿打断，锁在无人的岛上让她一辈子离不开。”

    用最温柔的声音说出令人不寒而栗的话语。

    时兮：“……”

    顾问嘴角一抽，心中却也是认可地点点头，别看陆总看着风清月白清矜优雅，但这事儿还真做得出来。

    车稳稳当当地停在了别墅前，车内的人倒也没再进行这个略微血腥的话题。

    陆浔声从车上下来，衣袖被人轻扯了两下。

    时兮看着他，挺自觉地伸出双手。

    意思很明显，让他抱。

    “你使唤我还挺顺溜！”陆浔声看着时兮，似笑非笑地开口。

    这么些年，还从没人敢这样使唤他。

    时兮歪头看着他，拿着鸡毛掸子当令箭：“你之前说了会对我负责的。”

    “所以你现在是赖上我了？”陆浔声眼眸一眯，话虽然这样说，但也确实是弯腰将时兮从车后座抱了出来。

    时兮抬手非常自然地揽住陆浔声的脖子，仰头对上他的目光，眼睛眨了几下：“我现在一介孤女，双腿又不良于行，好不容易有一个将我从景家带出来并且愿意对我负责的人，肯定是要赖上的。”

    声音似乎有些漫不经心，但陆浔声垂眸看着她，一眼就看到了眼底深处暗藏的自嘲与落寞，他几乎是下意识地就看向时兮的双腿。

    眸色不由自主地幽深了几分。

    寻常女孩这个年纪，都是鲜活明媚张扬活泼，但景络这五年却只能终日与轮椅为伴……

    想到这里，陆浔声眼中划过一抹怜惜之色，他缓缓开口：“你的双腿我一定会想办法的。”语调清淡却掷地有声。

    时兮微微颔首，声儿很轻：“谢谢。”

    两人回到客厅，赵姨迎了上来：“还没吃晚饭吧，我给你们煮点面条吧！”

    陆浔声点头。

    窝他怀里的时兮淡声道：“麻烦赵姨了。”

    赵姨看着两人，连连道不麻烦不麻烦，又没忍住看了眼陆浔声动作温柔地将时兮给放在沙发上，自己系上围裙欢天喜地地进了厨房。

    少爷对景络小姐可真好，按照两人这发展情况，说不定过不了多久就能有小少爷和小小姐了。

    (本章完)

