    野蛮十八年四月，二百万朝韩联军齐聚朝鲜半岛海南道，与神鹰军隔河相望。

    　　同一时间，日本第二远征舰队也正式抵达了白翎岛海域，神鹰海军因为舰船数量不足，被迫退到了大同江口附近的海域。

    　　朝韩玩家为了这次会战整整准备了大半年之久，在这段时间里，有很多俄、美、日和欧洲的玩家从冒险者世界传送到了汉城。

    　　这些玩家虽然良莠不齐，但总数量也达到了近两百万。

    　　不过由于他们大部分人都是过来凑热闹的，所以朝韩联军不得不对他们进行了劝退。

    　　没办法，在失去了小半个朝鲜半岛之后，朝韩联军根本就拿不出多余的粮草来供养这些玩家了。

    　　打仗不光需要热情和勇气，还需要消耗大量的粮草物资。

    　　朝韩联军虽然能够拉起更多的军队，但他们却养不起。

    　　本来他们以为玩家们从冒险者世界过来会自备食物的，结果是他们想多了。

    　　玩家们确实有自备食物的好习惯，但他们通常就只会携带一个背包的食物和淡水，这些大概够他们食用一个星期的时间。

    　　朝韩联军光是准备这场战争就准备了大半年，那些第一时间赶过来的玩家们不仅没能给他们带来任何的帮助，还差点让他们的北伐胎死腹中。

    　　上百万人每天消耗掉的食物都是一个天文数字，如果再这么耗下去，他们也就不用北伐了，这些前来助拳的各国玩家就能把他们给吃灭国了，所以到最后他们也只能硬着头皮开始赶人了。

    　　因为冒险者世界和大地球之间是单向传送，所以很多被劝退的玩家要么是造了条小船去航海了，要么就是深入大山之中去探险了，要么就是干脆直接自杀返回了冒险者世界。

    　　他们带着诚意而来，是来帮助朝韩玩家抵抗入侵者的，他们是正义之师，但他们却遭到了朝韩联军如此无情的对待，这顿时让很多玩家对朝韩两国充满了怨念。

    　　一时之间，舆论立刻开始反转了，各国玩家纷纷开始谴责起朝韩联军的做法，更有甚者认为他们活该被入侵，祝愿他们早日亡国。

    　　这种反转是朝韩两国玩家始料未及的，他们没想到事情会发展到如今这个局面。

    　　面对着如此巨大的压力，为了防止夜长梦多，朝韩两国玩家精挑细选了一百五十万原住民大军和五十万玩家军团后，便立刻开始了北伐。

    　　在载宁平原和沙里院附近，神鹰帝国一共有一百万军队，所以在军队数量上朝韩联军还是占据着绝对的优势的。

    　　因为沙里院城外有一棵战争古树，所以朝韩联军便将主攻的方向放在了载宁平原。

    　　在派出了二十万玩家军团牵制沙里院城的敌人之后，剩余的一百八十万大军浩浩荡荡的进入了载宁平原。

    　　为了取得一个开门红，在扎下营寨后，朝韩联军立刻派出了十万精锐的玩家军团开始进攻。

    　　这十万玩家都是步兵，他们手持盾牌和长刀，迈着整齐的步伐，向着对面的敌人行去。

    　　神鹰军这边负责指挥作战的是白泽，宁远因为有急事已经赶回了神鹰城。

    　　面对着朝韩联军的试探，白泽没有任何的轻敌大意，他直接派出了一万名精灵游侠、一万名鹰蹄王国的牛头人战士和一万名狼人战士。

    　　在精灵游侠象征性的下了几波箭雨之后，两支先锋军便战在了一起。

    　　面对着力大无穷的牛头人战士，朝韩联军的玩家们立刻散开了阵型，他们充分利用了战场的宽度，和牛头人战士玩起了游击战。

    　　很多玩家直接躲过了牛头人战士的冲锋，冲向了位于他们后方的狼人方阵。

    　　待牛头人战士击溃了正面的玩家之后，他们已经和后方的狼人战士杀到了一起。

    　　玩家们深知自己的长处和短处，他们擅长打乱战，不擅长打阵地战，所以他们通过牺牲掉一些正面对抗敌人的玩家，其他人直接深入了敌后，将战场给彻底搅乱。

    　　面对着朝韩联军无赖战术，白泽立刻大手一挥，派出了五千名神鹰卫掩护精灵游侠们进行自由阻击。

    　　朝韩联军的玩家们虽然在数量上占据着优势，但在牛头人战士掉头杀回来之后，他们立刻陷入了被动之中。

    　　金太贤和朴逸等人在看到牛头人战士转身之后，他们立刻将手中唯一的精灵弓轻骑兵派了上去。

    　　虽然听到了身后传来的马蹄声，但面对着敌方精灵弓骑兵不分敌我的箭雨，很多牛头人战士还是被射翻在地。

    　　看着在战场外围肆虐的精灵弓骑兵，白泽立刻将重步兵军团顶了上去，让他们原地结阵，掩护精灵游侠和敌人进行对射。

    　　随着牛头人战士和狼人战士纷纷撤到了重装步兵的身后，这仗战斗立刻演变成了精灵游侠与精灵弓骑兵之间的对******灵游侠有重装步兵的掩护，精灵弓骑兵很难射到他们。

    　　精灵弓骑兵们来去如风，在视线受阻之下，精灵游侠们也很难瞄准他们，于是他们便采用了抛射式的覆盖射击。

    　　在覆盖式的射击之下，一些倒霉的精灵弓骑兵纷纷中箭落马。

    　　眼见玩家们攻不破敌人的盾阵，精灵弓骑兵也取得不了什么战果了，朝韩联军立刻选择了鸣金收兵。

    　　于是，这场试探性的攻击双方最终以平局收场。

    　　神鹰军这边因为没想到朝韩联军阵中会有一支精灵弓骑兵，所以在准备不足之下只能采取了守势。

    　　朝韩联军那边因为只是想试探一下对手的实力，所以在占不到便宜后，便直接选择了收手。

    　　回到军营后，白泽立刻派人将驻扎在沙里院的鸱军团调过来了一半，他打算找个机会将敌人的那支精灵弓骑兵给阴掉。

    　　在接下来的日子里，敌我双方又进行了数次规模不大的试探性攻击，双方互有伤亡。

    　　不过因为朝韩联军每次派出的都是玩家军团进行主攻，而玩家阵亡之后可以很快便复活，所以他们稍微占到了一些便宜。

    　　因为他们现在最不缺的就是玩家军团，他们可以源源不断的将玩家军团从后方调过来，所以他们不怕打这种消耗战。

    　　如果宁远在这里，那么他一眼便可以看穿敌人的阴谋，不过即便是他看出来了也没有什么好办法，因为他们现在是防守的一方。

    　　神鹰军在载宁平原上的防线是围绕着一些小型的城池布置的，他们虽然占据了各种险要的地势，但兵力却非常的分散，所以在军队数量明显不占优的情况下，只能暂时进行防守。

    　　就这样，朝韩联军今天进攻一下这里，明天攻击一下那里，他们不停的分散着神鹰军的注意力，寻找着可以一锤定音的战机。

    　　

    　　

