    看到张强失魂落魄的模样，林巧巧只觉得一阵扬眉吐气，心里更是舒服得不行。

    敢得罪她这个千金小姐？

    活腻了吧？

    “行了小李，跟这种人废话什么？还不让萧云把合同签了。”林巧巧白了一眼几乎绝望到丧失理智的张强，一把将合同抢了过来，认真地看起来。

    确定没有什么问题之后，她满意的让萧云签了合同。

    萧云完全没有回过神来，直到签了字后，依然感觉自己像在做梦一样，神情恍惚。

    旁边看热闹的众人却彻底炸开了锅，激动得差点飞起。

    “天呐……这、这是林氏集团的二小姐！”

    “这小伙子究竟是什么人？连林氏集团的二小姐都要送他房子！”

    “真是人不可貌相啊！这个小伙子实在太低调了！”

    这一刻，张强仿佛一个跳梁小丑。

    “完了，完了……”张强支撑不住，眼睛一热，竟然当众哭了出来。

    林巧巧居高临下的看着张强，眼睛里面迸发出一股冰冷，高傲的走到了他面前，踢了踢他的身子说道：“喂，之前打的赌还记得吗？如果萧云能在顶秀青溪买一套房，你就叫他一声爸爸，还要给他磕三个响头！”

    地上的张强身子一抖，脸上一阵青一阵白。

    谁知，下一秒他却突然站了起来，一副死猪不怕开水烫的模样，耍赖道：“这、这房子明明是你送他的，怎么能算是萧云买的呢？如果真要说，是他输给了我！”

    此刻的张强已经破罐子破摔了。

    反正他已经得罪了林巧巧，就算再怎么哀求，这位刁蛮的千金小姐肯定也不会放过他的。

    给萧云那个臭吊丝下跪？

    他配吗？！

    还不如咬死不承认！

    大不了丢了工作，重新再找！

    萧云站在一旁，满脸无语地看着张强，他没想到，这人的脸皮竟然比长城还厚。

    这要是在古代，长城都不需要修建了，把他的那张厚脸皮往那儿一搁，别说弓箭了，就算是飞机大炮都不一定打得穿。

    “二小姐，这种无赖咱们说不过他的，算了。”萧云无奈地朝林巧巧劝道。

    看到这个势力狗被狠狠打脸，萧云心里已经十分舒畅了，倒不是很在意赌约。

    “嘿嘿。”坐在地上的张强得意的笑了起来，一脸的无赖：“萧云，没想到啊，你竟然跑去当小白脸了！靠女人养，算什么男人？这场赌约，我没输！”

    谁知，他话音刚落，头顶就传来一阵愤怒的娇喝声。

    “张强是吧？你该不会以为，今天晚上的事儿，只是被开除那么简单吧？”只见林巧巧娇俏的脸上，满是玩味，仿佛一个小恶魔般紧紧盯着他。

    “你知道，以前敢调戏我的那些人，最后都怎么样了吗？”林巧巧云淡风轻的问道。

    “怎……怎么样了？”张强不由自主地问出了口。

    “小李，你告诉他。”

    李经理脸色很是阴沉，眼神里充满了不屑与可怜，仿佛在看一个将死之人似的，他说道：“以前敢调戏二小姐的人，大部分都被挑断了手脚筋，虽然说生活不能自理，不过伸手要个饭还是可以的。”

    “嘶——”

    瞬间，在场的所有人都倒吸一口凉气，吓得脸色都白了。

    谁能想到，眼前这个美艳娇蛮的小公主，手段竟然如此毒辣！

    就连萧云，都不由得震惊的看了她一眼。

    “本小姐可没有在吓你。”林巧巧玩味地拿着酒杯，居高临下的看着张强，说道：“只要本小姐乐意，你这辈子都别想在中阳市爬起来！”

    “林、林小姐！饶命啊！”张强脸色大变，身子更是下意识的颤抖了起来。

    “哟？怎么？不嘴硬了？”林巧巧红艳的小嘴一张一合，阴狠的话语与她俏丽的面容形成了鲜明的对比。

    “林小姐，我、我错了！我再也不敢了！求求您，求求您不要废了我的手脚！我上有老下有小啊！”

    此刻，张强脸上眼泪鼻涕混杂在了一起，让本就不讨喜的嘴脸更加难看了。

    “跟我求饶可没用。这些话还是跟萧云说去吧，他要是原谅你，我可以饶你一条狗命。”林巧巧冷哼一声，厌恶地白了一眼地上的张强。

    一旁的李经理面色铁青。

    今天如果不是有萧云在，以林巧巧的脾气，早就叫来一群保镖把张强给打残了。

    更何况，这都是他咎由自取的。

    狗眼看人低！

    竟然敢得罪堂堂林家二小姐！

    没扒他一层皮已经算轻了，让他给萧云跪下道歉，他居然还想耍赖！

    不是找死是什么？

    想到这，李经理恨不得马上上前给张强两耳光。

    幸好没有连累自己，要不然，今晚下跪的，就不止他一个人了。

    张强一听，眼睛里面瞬间亮起希望的光芒，一个踉跄扑在了萧云的脚下，一把鼻涕一把泪地哀求道：“萧云，萧哥！大家都是同学一场，你大人有大量，原谅我吧！”

    一想到自己会被打断手脚，扔到街上要饭，张强心里就一阵阵犯寒怵。

    自己才二十几岁啊！

    怎么能变成个废人，一辈子要饭呢？

    “啧啧！”萧云轻笑两声，露出一副见鬼了的模样说道：“张强，你那么有本事，干嘛向我这个‘废物’求饶啊？没必要吧。”

    “萧、萧哥，我真的知道错了！”

    此刻，张强已经毫无尊严可言。

    他脑袋里面现在就一个念头：保命要紧，保命要紧！

    工作丢了可以再找！

    只要保住了小命，一切都好说！

    看着张强痛哭流涕的那副模样，萧云的嘴角忍不住微微勾起一抹得意的笑容。

    他终于知道为什么总有人喜欢狗仗人势的欺负人了。

    因为这种感觉，真的很爽！

    “好了，只要你愿赌服输，履行之前的承诺，这件事就算了。”萧云满脸戏谑的说道。

    原本，他只是想再刻意为难一下张强，让他长长记性。

    谁知。

    “好好好！当然的，完全没问题！”

    这一次，张强丝毫没有犹豫，一口答应了下来。

    不等萧云反应过来，张强便猛地站起身，深吸一口气，双膝一弯，眼神里闪过一抹愤怒与屈辱。

    “噗通。”

    只听见一道清脆的响声，张强直接跪在了萧云面前！

    围观的众人一片哗然。

    紧接着，张强就开始磕头道歉：“爸爸，我错了！我以后再也不敢了。”

    那卖力的模样，可谓是卑微到了极点。

