    电话拨通之后叶圣凌也没有废话，而是直接问道。

    “孟茜明天要去香江？”

    “你小子是不是监听我们了，小姐才刚刚做的决定，你电话这就打过来了。”

    何叔自然是被叶圣凌这话问的懵了，于是也开口问道。

    “这件事情几句话说不清，下次见面再详谈，不过现在你先听我说，孟茜现在在哪，我马上就要见到她，而且在我到之前，孟茜哪里都不能去，最好保证周边的环境等着我过来。”

    叶圣凌连珠炮弹一般说道。

    如此紧张的语气倒是听的何叔立马就谨慎了起来，他很少能够见到叶圣凌这副紧张的样子，所以也立马就明白了事情的严重性，没有多问是什么情况，告诉了叶圣凌他们现在在哪之后，随后就挂断了电话。

    这本该是秘密的行程，但既然叶圣凌问了，何叔也丝毫不隐瞒，他很清楚叶圣凌跟孟茜的关系，而且他自身也相信叶圣凌。

    随后叶圣凌就回了山庄，跟钟梦瑶说了一下自己有事要出去外面几天，钟梦瑶倒是相当的理解，本来她都已经习惯了叶圣凌三天两头就有事，这段时间叶圣凌在家里待久了反而还让她不习惯。

    所以钟梦瑶也仅仅只是让叶圣凌遇到事情别这么冲动，要多加小心，让他有什么事情都可以打电话回来一起想办法，这些话虽然没什么作用，但也听的叶圣凌心中一股暖意。

    随后他又打了个电话给叶冰心和幸见月，叶冰心倒是没什么多说的，毕竟她也知道叶圣凌的身份不一般，每次一听到叶圣凌有什么事情都怀疑叶圣凌是不是在执行任务，所以也十分默契的没有多问，索性叶圣凌也就不多说了。

    倒是幸见月相当的郁闷，本来她请假出来的时间就不多，还想在叶圣凌的身旁多陪几天，却没想到叶圣凌又有事情要忙。

    在电话里一直纠缠着要跟着叶圣凌一起去，但叶圣凌也知道这一次过去恐怕麻烦不小，而且孟茜和幸见月两人都是脾气暴躁的主，这要是碰上了还不得互相打起来，所以就直接拒绝了。

    随后叶圣凌又回了自己房间，拿出那天在秦家搜刮出来的宝贝，毕竟是要出门，叶圣凌也拿出几块陨铁配合着开始修炼起来，他还是第一次用这些东西来修炼，所以也想要看看有没有什么效果。

    结果却没有想到他的内力才刚刚一提起来，环绕在自己周边的陨铁就好像是一块巨大的吸铁石一样，把叶圣凌身上散发出来的真气全部都吸收了过去。

    而且那感觉就好像是一个吸水泵一般，差点没把叶圣凌直接吸干，好在是叶圣凌反应及时，立马就停下了内力的提起，才导致没有损失惨重。

    他原本是想在出发之前再进一步提升自己的内力，以便应对不时之需，却没有想到反倒还损失了不少的内力。

    看来这些陨铁确实还有很多的未解之谜，只是现在时间紧急，叶圣凌也来不及慢慢的细想，将那些陨铁放了回去之后，便也就准备出发了。

    何叔打完电话给叶圣凌之后，还让人给叶圣凌送来了套票，叶圣凌在出发之前特意去找了裴常道一趟，跟他说自己要离开一段时间，让他帮忙照顾一下那几个女孩子之后，也就驾车出发了。

    虽然说邹鸿昀已经答应了，要帮叶圣凌保护那些人，但毕竟在这一方面裴常道还要更加专业一点，所以叶圣凌也是决定多一份保障好一些。

    开车上了高速之后，叶圣凌的手机又响了起来，他还以为是何叔打来的，看都没看就直接接通了电话，结果电话那头却是传来了一阵沙沙的声音。

    “邹鸿昀也不是什么好人，你别太小看他了，跟他交手还是小心一点的好。”

    叶圣凌一听到这个声音，立马就警觉了起来，事实上他早有预感这个人绝对会再一次给自己打电话，毕竟每一次他经历过什么关键的事，这个电话总会如期而至，而现在总算是到了。

    “你想说什么就明说。”

    叶圣凌直接说道。

    “你知不知道邹鸿昀为什么要找你帮忙，因为他不敢直接插手孟家的家事，而且他也不想让中心看到他的企图，所以就让你去帮他做这些事情。如果你被人利用了都浑然不觉，那我觉得也没有必要提醒你了。”

    电话里那个沙沙的声音继续说道。

    叶圣凌没有回答，拿着手机放在耳边，并没有说话。

    “孟茜这次去香江可以说是险境重重，你要清楚，单单只是八百万美金的悬赏额就足以让无数人豁出命去，你觉得这一路上有多少想赚着买命钱的人。”

    见到叶圣凌没有说话，电话那头的人又继续说道。

    “而且比起孟家百年基业的家底，那八百万美元就是九牛身上的一根毛，你想想这里面有多少双眼睛在盯着，这么烫手的山芋连白鹤然和邹鸿昀都不敢乱来，你觉得你凭什么能插手进去，我是真没想到你会同意邹鸿昀的请求，你是不是疯了。”

    “我是不是疯了，和你没有关系，我只是做我自己喜欢的事情罢了，只是你，我还真想不通你到底是喜欢这样的神秘感还是只能以打电话的方式出现。”

    叶圣凌嘲讽着说道。

    “怎么？对我不满意？”

    电话那头的人居然笑着说道。

    “对你这样的人，我没什么所谓，所以也没有满不满意这么一说。”

    叶圣凌冷冷的说道。

    “不，你这番话倒还挺像是发牢骚的，恐怕是现在已经对我产生了敌意了吧，不过这样也好，我们总归不是一路人，我也不想跟你是一路人，这样谁也害不了谁，只是你要想想，谁有这样的前科。”

    电话那头的人自顾自的说道，有时候不知道他每句话在说什么，但仔细想想又能够明白他的所指。

    其实他这番话还真是说到了叶圣凌的心头，这正是叶圣凌此时最为担心的地方。

