    “查得怎么样了？”赵敬光扔开手边的宣纸，看着自己的长子，笑容里没有一丝柔光。

    赵明义呈上奏折。

    赵敬光打开，笑容渐渐淡去，然后毫不留情地把奏折拍到了赵明义的脸上。

    “这就是你查到的结果？”赵敬光冷笑，“意外？你可真是我的好儿子啊。”

    “父皇息怒！”

    赵明义跪下：“这次的事情的的确确没有人为的痕迹，七弟坠马只是一个意外……”

    “你没查到只能说明你没本事，不必狡辩了！”赵敬光打断他的话，“身为太子，竟如此无能！回太子府去，闭门思过！”

    一朝心血被全盘否定，赵明义咬牙，涩声应道：“儿臣遵命。”

    赵敬光看着一动不动的人：“还不走？”

    “儿臣还有一事相求。”赵明义道，“儿臣无意中得见，沈将军的独子在御马监十分潦倒，想把他调至身边好好安顿。”

    “身为太子，你进不能为朕分忧，分担国事，退不能御下用贤，友爱幼弟，连自己分内之事都做不好，还有心思关心这些微不足道的小事！”

    这样的苛责可谓是十分严重了，赵明义脸色苍白，不再提沈独的事，沉默着退了出去。

    “迂腐，古板，一点都不像朕。”

    赵敬光面色冷淡，还有着与对皇后一模一样的厌恶。

    等在门外的青年谋士看着失魂落魄的赵明义叹了口气。

    怕自己出了差错，放过伤害七皇子的小人，赵明义反复核查这件事的细节和经过，再三确认过的确是意外才上的折子。

    他也提过要让太子从御马监里找个人出来顶罪，以免被训斥，却被太子以不忠不义之举拒绝了。他一心要对得起他的父皇，对得起治下百姓，却不知龙椅上至尊早已对他心生不满。

    刚刚那些斥责他都听在耳朵里，这些话要是被那些大臣听到，恐怕太子之位不保。

    “楟之，沈独那边，你多照看着些。”赵明义虽然难过，却还是打起精神，对身边的人道。

    “太子放心，微臣自当安排妥当。”

    第二日，赵敬光发了一道圣旨训斥孟丞相的幼子孟卓檀，斥责其行为乖张，戕害皇室，施以杖刑，以儆效尤。

    看着断腿之后日渐阴沉的儿子被按在地上打得奄奄一息，孟丞相赤红着眼睛，原本挺直的脊背垮了，一瞬间整个人都苍老下去。

    前一日的早朝他才哭诉过儿子遭人夜袭，后一日降罪的圣旨就来了。

    他明白，皇帝，已经开始容不下孟家了。

    半夜，宋瑜瑾被一阵呻吟吵醒了。

    她点起灯，沈独的铺位上，拱成一团的被子随着它的主人抖个不停。

    “沈独！”

    宋瑜瑾掀开被子，沈独缩成一团，整个人就像从水里捞出来，破碎的呻吟随着颤抖从喉间溢出。

    “你怎么了？”被孟卓檀打成那样，沈独也不过是意思意思哼了两声，现在这个样子，显然是痛到了极致，宋瑜瑾慌了，“我去找贾郎中！”

    “别去……”沈独拉住她，“别让人……知……知道……”

    “可你这个样子……”

    “没……关系……”沈独面色青白，紧紧地抓住宋瑜瑾的手，豆大的汗珠不停地滑落，“你……你陪我……待一会……”

    “放手！”宋瑜瑾拒绝得十分坚决。

    沈独眸色一黯，心中浮起淡淡的失望，咬紧牙关忍受着身上蚀骨钻心的疼痛，不再去看宋瑜瑾。

    突然身上一轻，原本被汗水浸湿的被子被扔到了一旁，沈独刚睁开眼，一套干衣服就落到了怀里。

    “把衣服换了，免得着凉。”宋瑜瑾转过身背对着他。

    在疼痛的影响下，沈独的动作十分迟缓，他笨拙地换衣服，转身的时候不经意就看到宋瑜瑾通红的耳背，虽然疼的浑身没有一丝力气，却还是忍不住轻笑了一声。

    “我换……好了。”

    没有让宋瑜瑾尴尬太久，沈独浑身无力，半靠在床上，宋瑜瑾还带着体温的被子就罩了下来。

    “你这是怎么了？”

    “这是……代价。”沈独疼的发抖，一把拉住宋瑜瑾把人禁锢在怀里，两个人滚做一团，宋瑜瑾甚至能听到沈独牙齿打架的声音。

    “别动……就这样……陪我待一会儿。”沈独把人抱在怀里，四肢紧紧缠住，头埋在她颈间，就像是溺水的人抓住了救命稻草。

    听出沈独话里的恳求，宋瑜瑾僵了一会，放下抵在沈独胸口的手，安静地任他搂着。

    深秋的夜里已经起了寒意，不过是在被子外站了一会，宋瑜瑾就染了一身凉意，又很快被沈独身上的温度驱散。

    “你到底是怎么了？伤口又裂开了？”

    沈独身上的伤已经好了大半，照理说不会这么疼了啊。

    “不……这是旧伤。”沈独收紧手臂，让宋瑜瑾和他贴得更近，似乎这样就可以驱散从骨头里泛出来的痛和痒。

    “为了续骨……我服用过……极乐散。”

    “极乐散！沈独，你疯了！”

    宋瑜瑾被这个消息砸懵了。

    极乐散这种害人的玩意儿，宋瑜瑾只在书里看过。

    它是前朝之物，物如其名，食之能让人忘却烦苦忧愁，飘飘欲仙，放浪形骸，如登极乐，当时十分盛行，达官贵族皆以服用此物为荣，就连百姓也纷纷效仿。

    但这种东西吃多了会上瘾，让人精神恍惚，行为失常，严重的会拖垮一个人的身体，衰败而死。

    前朝就是因此导致朝纲混乱，国家动荡。前朝覆灭后，极乐散就成了禁药，配方被大肆焚烧，就是为了防止再为祸于民。

    “我又有什么办法呢。”沈独喃喃而嘲。

    他被抓后，虽然抱住一条性命，却被打断了琵琶骨，废了一身武功，在大牢里的那三个月，他的底子被彻底摧毁，成了一个废人。

    “你不是问我怎么和贾郎中认识的吗？在我被放出来之后的一个月，我遇见了他，他为我续上琵琶骨，我才能重新拿回一身的本事。否则，谈何报仇。”

    从沈独断断续续的讲述中，宋瑜瑾渐渐了解了当年的过往。

    沈独从大牢里放出来的时候，身体和行将就木的老人也没差多少，扣在琵琶骨上的锁链虽然被取了下去，但骨头却也长歪了，如果不是遇到贾郎中，沈独就只能是彻头彻尾的废人了。

    不过贾郎中为他续骨手法十分粗暴，对他来说无异于雪上加霜。

    为了养好身体，只能养蛊的办法帮他恢复身体，蛊养在身体里就要无时无刻不在忍受着锥心蚀骨之痛，那些经历，比他受刑有过之而无不及，疼得他在地上打滚。

    为了不被人发现，他只能服用极乐散来掩盖身上的痛苦。

    白日里，他靠极乐散像个正常人一样在众人面前干活，夜里，哪怕痛得恨不得往自己身上戳两刀，他也只能咬紧牙关一个人捱。

    可即便他忍着只在白天服食极乐散，他还是上了瘾。

    “为了戒掉这个东西，我花了很长一段时间，只是到了现在偶尔会有一些反应，就像今晚一样，你别担心。”

    这个人，到了现在还反过来宽慰她。

    宋瑜瑾反手抱住了沈独，手指插进他背后的长发里，一颗心就像被泡在了醋里，又酸又涨。

    虽然沈独说得毫无波澜，宋瑜瑾也能想象得到那是一段怎样暗淡无光的日子。

    他一个人满身伤痕，跋涉而行。

    那个时候他才只有十五岁啊！

    “怎么哭了？”沈独为她拭去眼角的泪水，笑着问，“是不是被我的故事感动了……”

    “对不起，沈独，对不起！”宋瑜瑾红着眼睛，突然抱着他哭了起来。

    她不敢想象，沈独为报仇付出了这么多，却因为她毁于一旦该有多么绝望。

    前世她自私的为了泄愤，将沈独的信件偷了出去，不知道毁了他多少心血。

    她真的很后悔。

    后悔得恨不得回到过去，给从前那个蠢钝的自己两个狠狠的耳光！

    宋瑜瑾哭的伤心，沈独什么也没问，只是为她抹去泪水：“别哭，我不怪你。”

    他不知道宋瑜瑾为什么会向他道歉，他只能用自己的方式去安慰她。

    不管是因为什么，我都不怪你。

    这是第一个为沈独流泪的人，指尖还留着泪水的温度，沈独突然觉得身上也没有那么疼了。

    沈独以一种更加紧密的力气把人抱在怀里。

    这个人，他真的想要。

    宋瑜瑾被拢在沈独怀里，一丝缝隙都不露，她什么都做不了，只能沉默着陪伴，温软的被窝让她昏昏欲睡。

    沈独疼得忍不住的时候，手上的劲很大，有时候宋瑜瑾被他勒得骨头都在疼，刚有一点睡意就被赶跑了，直到后半夜，宋瑜瑾中午抵抗不住温暖的怀抱睡了过去。

    半睡半醒间，她被严严实实地包裹在沈独的气息里，总觉得自己好像被一块牛皮糖包裹了起来，怎么也挣不脱。

    这种束缚的感觉如影随形，直到天亮的时候宋瑜瑾睁开眼睛，看见沈独像个八爪鱼似的死死缠在她身上，自己的右手还被他紧紧攥在手里，沉稳的心跳和浅浅的体温隔着薄薄的两层衣服传递过来。

