    “叮，老子已收玄都为徒，并且悟出成圣之机，即将建立人教证道，宿主是否出关阻止？”

    “选择一：接受任务，成功阻止老子立教，可获得奖励盘古元神一份。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励九转金丹一枚。”

    林阳睁开眼，双眼中无尽玄奥流转，有五色的光在他的身上泛起。

    得到了太初所传的五行法则之后，对于五行之道他也是有了很大的进步。

    不过该来的也终究是来了。

    老子即将证道成圣，洪荒大势如滚滚洪流奔涌而来，在自己未证道之前，实在是难以阻挡啊。

    有时候林阳也想，如果自己不是这么苟的话，出去闯一闯，四处浪一浪。

    现在的局面是否就会不一样？

    说不定自己早就证道了呢？

    而不是现在这样，不上不下的。

    不过林阳都很快醒悟过来，这其实是他道心不稳的迹象。

    在他即将证道之前，冥冥中就会有这些道心的劫来惑乱他，让他道心无法圆满。

    也就无法证道成功，而最严重的话，甚至可以毁坏自己的道心。

    让自己再也无法证道，这才是最致命的。

    这也是证混元大罗金仙的最大劫难，不是来自于其他，而是来自于自己内心。

    只有自己的内心足够坚定，道心稳固圆满，才能修成混元。

    不过，也有例外，那就是圣人。圣人因鸿蒙紫气而证道，却是省了这一步，无需经历道心之劫。

    当然了，这是好是坏也不好说了，反正在林阳看来，经历这一次次的道心之劫，不断磨炼他的内心，他的内心越来越坚定。

    道心逐步淬炼得圆满无暇，对于他总是有很大好处的。

    “系统，我选二。”林阳对系统道。

    又拿到了一枚九转金丹。上次的那枚拿给大长老研究去了。

    最终虽然逆推不出来九转金丹的丹方，但却也有不小收获。

    这次这枚自然也是同样用处，林阳打算有时间就拿去给大长老。

    而此时，却说老子收了玄都之后，悟出成圣之机，便来到了人族，给人族讲道。

    这一讲就是数百年，老子根据自己的炼丹之法，给人族创出了一门所谓的金丹大道。

    当讲道结束，老子的双眼睁开，身上的一股浩瀚深邃的气息便散发了开来。

    在他的元神里，鸿蒙紫气已经逐渐炼化。

    只见老子起身，将太极图一抛，顿时间，太极图化作一道金桥。

    老子踏桥而上，对天大喊道：“天道在上，今我老子在此立教，名为人教。”

    “我为人教教主，当教化人族，以先天至宝太极图镇压人教气运。”

    “人教，立！”

    老子的声音响彻而开。

    “轰隆！”

    只见洪荒天地之间，无数的异象都显现了出来。天女散花，地涌金莲，无尽的霞光和异彩，震撼无比。

    一如就是当初女娲造人证道时一样，惊动了洪荒各方的大能，都纷纷向老子的所在看来。

    “轰隆隆！”

    只见此时老子的头顶上空，滚滚的天道功德不断汇聚，形成一片巨大的功德之云。

    继而功德落下，不断地涌入老子的体内，老子身上的气势便也节节攀升了起来。

    如同一发不可收拾般，向着四面八方扩散而去，席卷天地。

    而且，也不仅是天道功德，此时随着天道功德落下，老子元神之中那最深处隐藏着的开天功德也是被引发了出来。

    这两大功德加起来，已经丝毫不比当初女娲造人时所得的功德要少了，甚至还要更多。

    “轰轰轰！！！”

    老子的身体中，传出来一声声的巨响，仿佛大鼓一样，传遍天地。

    他的气势在不断地攀升着，仿佛没有止境一样。

    而这时，只见老子头顶上现出一片庆云，庆云之上，混沌蒙蒙，玄机变化，无极太极，阴阳五行，三才四象等等诸多异象纷呈，有三朵斗大的红花在摇曳着。

    而在三朵斗大的红花之上，其中之二却又有两道身影各自盘坐着。

    这两道身影，却正是老子所斩的善尸和恶尸。

    而此时，老子现出庆云和三花，正是为了斩出他的第三尸，也就是自我尸。

    鸿钧的斩三尸之法，三尸之中，善恶易斩，而自我难斩。

    不明自我，如何又斩得自我？

    只见老子的双眼越发澄澈，也越发漠然，竟如同鸿钧那样，感情在这一刻消失了。

    “斩！”

    一声轻喝，也不见老子有何种动作，更不知其是以何种法宝斩尸。

    只见滚滚的功德涌入到最后的一朵花中，而砰的一声，红花之上，便出现了新的一道身影。

    老子斩出第三尸自我尸了。

    三尸皆斩！

    这一幕看得各方的大能都忍不住瞪大了眼睛，无法置信。

    老子这是要斩三尸证道吗？

    三种证道法中，以力证道最强，而斩三尸虽然弱点，但也绝对比功德证道强得多。

    本来大家看到老子立教引下天道功德，都以为老子是要功德证道。

    但现在看来，老子竟然借功德斩出第三尸，意图斩三尸证道？

    而此时，眼见自我尸也斩了出来，老子的脸上也露出了笑意。

    紧接着老子便继续一鼓作气借剩下的功德推动着自己的三尸合一，打算以此证道。

    然而，就在这一刻，老子脸上的笑意渐渐消失了。

    因为这时候无论他如何尝试，以庞大的功德推动自己的三尸，让他们融合，却根本做不到。

    三尸之间，竟然存在着一种强烈的排斥之感，他越是压迫，这种排斥就越强烈。

    三尸竟然无法合一？

    老子的脸色开始难看了，这到底怎么回事？

    持续了一会之后，眼看三尸根本无法合一，老子一咬牙，只好放弃了斩三尸证道，将三尸化身收了起来，转而也像女娲那样。

    以功德证道。

    “轰隆！”

    功德证道毫无阻碍，一股庞大的圣人威压从老子的身上爆发而出，席卷天地。

    一时间，天地间的异象绽放得更加璀璨了，而无数的众生，也被老子的圣人气势给压倒在地上，向他跪拜。

    天地之间，又多出了一个圣人。然而，老子的心中却没有多少的喜意。

    他有些想不通，到底是为什么？他竟然无法斩三尸证道。

    证道之后，老子没有久留，身形一动，就收起太极图，回去了昆仑山。

