    

    法宝方印直接飞出，从鱼人长老的头顶砸下。

    鱼人长老展露了修为，此刻正在抵抗着秘境的阵法力量，被龙大海偷袭一击，砸了一个结实。

    不过，鱼人长老护身罡气自生，抵挡住了龙大海释放法宝的大半威力。

    龙大海的攻击，鱼人长老只是有点发懵，并没有受到实质的伤害。

    不过，却也阻止了鱼人长老，收取骨架以及玉案上的物品的动作。

    鱼人千年长老大意了，修为压缩至筑基修为，展露原身之后，没有探查周围情况，所以没有发现龙大海隐藏之处。

    这是惯性思维，导致它认为筑基修为探索以后，恢复修为没有搜寻有无其他人。

    如此机会，让龙大海能够出手攻击。

    短暂后退之后，鱼人长老恢复了神采，可是此时的他，已经被阵法力量完全包裹。

    鱼人长老很是不甘，凝聚最后一丝力量，朝着龙大海所在的位置，用手里的蓝色斩马刀攻击过去。

    虽然鱼人长老这个时候，只能调动的一成实力。

    但是这一刀，却也不是龙大海一个筑基修士能够抵挡的。

    法宝方印变换成一丈大小，直接被鱼人长老发出的蓝色刀气击飞，剩余的残余力量，击中了龙大海。

    龙大海口吐鲜血，皮开肉绽的倒飞出去。

    洞府中，灵气弥漫，鱼人长老被随即传送出秘境。

    龙大海撞到石壁上，印在了上面。

    “要是没有修炼成锻体先天之境，此时我已经死了吧！”

    昏迷之前，龙大海如此想到。

    龙大海的骨头都已经碎裂，好在强大的锻体体魄，让他身体的主要筋骨链接着。

    昏迷很久之后，他清醒了过来。

    勉强拿出一颗二阶疗伤丹药，吃进嘴里，龙大海躺在原地，恢复身体。

    这个时候，如果进来一条狗，都可以取了龙大海的性命。

    好在运气不错，过了一天一夜之后，龙大海破开的皮肉重新生长，修为恢复了二三成。

    “因祸得福！”

    这可是化神以上修为留下的宝物，对于龙大海来说，便是天大的机缘。

    收好骨架衣物、玉案以及上面的物品。

    还有两个魔修所留的物品，以及鬼将被鱼人长老杀死后，留下的一颗黑色的珠子。

    龙大海逃离了这处洞府。

    “有了此等收获，我安静恢复修为以后，就可以出去复命了，不过也要找到出口。”

    这处秘境，骨架也许就是这里的主人。

    假如这处秘境归私人所有，秘境被阵法包围，一般不会在秘境里面设下其他厉害的阵法。

    除非这里是宗门的福地，才有可能到处设有阵法。

    龙大海一路遁来，除了保护骨架的阵法，没有发现其他的地方有阵法残留痕迹。

    他猜测，这里很可能是私人所有。

    整个秘境一般都有控制秘境的灵宝，控制灵宝可以感知秘境的任何地点，同时也能调动秘境的大部分力量。

    龙大海内心有些激动，如果骨架是这处秘境的主人，他可能获得了秘境的控阵灵宝。

    拥有一处秘境？

    这可是州郡级别的宗门，才有可能拥有的福地啊！

    恢复了二三成的修为，龙大海在一处开辟的洞府中，拿出了获得所有物品。

    一件道袍应该是个法宝，龙大海用法力过了一遍，穿在了身上，感觉十分的轻薄舒适。

    只是穿着，龙大海感觉周围的灵气不断的飘进自己的身体。

    “穿一天的话，相当于我自己修炼一个时辰，真是神妙。”

    有了这件道袍法宝，龙大海修炼速度将会大幅度提升，同时跟其他人打斗之时，只是这恢复灵气的运用，便可以让龙大海有更多的胜算。

    “铸就金丹才能够全力激发这件道袍，如今穿着，太过显眼，需要做一些伪装。”

    穿着新的道袍，龙大海查看起骨架。

    骨架放在身前，可以清晰的感觉其中蕴含的强大灵力。

    “这应该是炼虚境界的修士所留，很可能还修炼了炼体功法。”

    元婴修士之后，寿命将会十分漫长。

    尝试其他的辅助功法，也成了一种必然的选择。

    面前的骨架的原身，曾经应该选择炼体功法作为辅助，并且修炼到了极高的境界。

    龙大海只是摸着骨架，就能够感受到它的强度以及玄妙。

    这不是龙大海现在可以理解的境界，即便是想要炼化其中蕴含的高品质的灵力，也不是现在可以的。

    “元婴修士的丹药，我吃下去不是大补，而是剧毒，多半会爆体而死。这骨架也是一般，不到元婴，不会有尝试炼化的想法！”

    龙大海在骨架的手指上，看见了一枚戒指，戒指暗青色，显然也是一件宝贝。

    摘下戒指，龙大海拿出铜灯，想要破开戒指的封印。

    可惜封印像是牢不可破一般，即便龙大海灵识激发到了最大，也没有丝毫的变化。

    “空有宝山，却只能看，不能摸，真是难受。”

    龙大海摇摇头，只能承认自己修为地下，对于宝物无能为力。

    “里面的东西，你可千万不要过期……”

    这处秘境，存在了不知道多少岁月，打开戒指之后，里面能够有多少有用的东西，都是未知。

    龙大海只能祈祷。

    然后打算把戒指放进储物袋，发现居然不能放进去。

    “我说刚才怎么不能把骨架收进储物袋里面，原来是你搞的鬼，害得我抱着骨架，跑了如此之远。”

    得到了宝物，龙大海成了话唠。

    他只好把戒指带到了手上，继续查看剩余的物品。

    一方玉案，居然也是法宝，还是三阶顶尖材料墨紫玉石打造。

    “真是奢侈，这方玉案只有当做摆放物品的东西，其他的神异，只有墨紫玉石本身的特性。”

    龙大海决定，等到铸就金丹之后，把玉案改造成数件法宝或者阵法中枢。

    原本的玉案之上，有一卷竹简，两个玉瓶，一方砚台，一根银色的符笔。

    砚台符笔都是法宝，用材也是三阶上品材料。

    可以用作书写，也可以当做武器。

    “不知名的三阶或者四阶妖兽毛发打造的笔尖，书写东西柔软，武器可以尖锐，拥有破开禁止的功能。”

    对于符笔，龙大海这个阵法师，还是能够看出一些玄妙的。

    随即，龙大海拿起来砚台，仔细探查起来。        

