
　　然后再在你反应不过来的情况下直接将你连机带人一通粉碎掉……

　　老实说，如果将这一场人类与变异体之间的战斗比作一场游戏的话。

　　那么说真的，人类这一边就是最普通不过的大众玩家，而变异体这一边则就是一帮无耻至极的，既氪了重金不说。

　　还它丫的开了一堆外挂的无耻之徒。

　　就这样的对手，轮装备论优势的话，人家甩你几条街，论能力，人家还是开了挂的，怎么打？

　　你就算是想要跟对方同归于尽，也还是没有那个本事啊！

　　而就在这样的巨大劣势下，那是知道必须是要狠下心来当机立断的进行大规模杀伤性打击才行。

　　无论是销毁了一座岛屿，一个城市也好，还是一个国家，甚至是一个大陆在内也罢，就算这样同时也是跟着消灭了自己的很多同胞在内。

　　还是怎么样的代价下，其实都无所谓了。

　　只要可以灭杀掉造成这一场人间惨剧的罪魁祸首，也就是这些个可恨的变异体来，阻止这些该死的家伙继续对人类进行捕猎屠戮。

　　那是就可以不惜一切代价，不择手段的的人类。

　　终于是看明白了当下的形势如何，根本就没有人族可以立足的地方，什么立于不败死之地，什么自信的来源，不过只是一个笑话罢了。

　　只要能够毁灭掉这些该死的变异体就已经是万事大吉下，根本来不及多考虑什么的人族。

　　只可惜这样破釜沉舟的想法，放到刚开始得时候也许还行的通。

　　可是现在，在变异体们吞噬杀戮了将近四十亿多的无辜人族之后，虽然说不上是大势已成，但也已经形成了一股很足的气候之下。

　　这个时候才想到要不顾一切的去进行毁灭打击，显然也是为时已晚下……

　　而被逼到这种绝境，也可以想象的出，已经是到了一定的，是岌岌可危地步的人类。

　　宁愿毁灭掉外部的一切去从头开始，垂死挣扎下，也是真的不愿意就这样麻木不仁的继续保持着无动于衷的等待了。

　　横竖都是死，不如拼上一拼，说不定还可以置之死地而后生啊！

　　否则的话，不说就这样放任下去的话，只会加快人类的灭亡倒计时。

　　就算是为了剩下的那些还活着的人，也是为了将人族的希望跟种子撒播下去，也该是做出最后决断的时候了。

　　既然如今人族的力量是不足以保护全人类的话，那么自然而然的，能够做到的选择，是就只有舍大保小了。

　　正所谓“达则兼济天下，穷则独善其身”，任何时候，都要识时务跟量力而行啊！

　　否则的话，盲目的托大不禁只会毁灭掉自身来，更是会将无辜的生命也牵连其中。

　　当然了，其实说白了的意思就是无法拯救的那么多的人，注定会有牺牲的那一批来。

　　而为了将人族可以继续延续下去的火种保留，这个时候比起一开始的盲目自大，反而倒是显得很果决的人类高层。

　　倒是挺有魄力的选择了这一条路不说，并没有选择自暴自弃的颓废下去。似乎也是明白了人类末日的到来根本就势不可挡下。

　　既然如此的话，那是就只有不顾一切的反抗了！横竖都是一死，比起在沉默着哀嚎着中痛苦绝望的等待着死亡，不如是舍去一切临死一搏。

　　正所谓“搏一搏，单车变摩托。赢了应有尽有，输了gameover”，这话倒也不是纯瞎扯的。

　　而大概也是抱着这种想法的人类高层，毅然而然的走上了一条不归路下。

　　先是不顾一切的将世界上幸存的，是可以召集到的国家、人口、资源，总之一切有用的东西是尽可能的汇聚到了一起来。

　　然后由此开始亮出了他们的最后一张底牌，一张他们原以为绝对不会拿出来的底牌……

　　与此同时，就在人类高层这边决心最后一搏的同时，另一头，因为黑色流星群带来的变异风波，那是生长进化的过于强大的变异体。

　　如今几乎也是无法被人类以普通的手段杀光杀死。无论是数量上，还是个体的力量上，因为除了人类以外的自然界，整个都发生了异变下。

　　可以说是全球都被感染变异了，唯独人类没有变异下。

　　那是还想要继续生存下去，所以没有选择将整个蓝星一并炸掉，咳，也做不到这种地步就是了。

　　所有的核弹一起投下去，顶多就是炸的世界版图破碎跟动荡而已，说不定有的还会沉下去，而没有沉的，则是再次开始重新拼接。

　　至于很多臭氧层，核弹一炸的话，百分百会被破坏掉，但是另一方面，是以如今那些变异过后的植物树木来看。

　　那是比起原先简直就是天差地别之下，个个都堪比神话当中的神古木一样巨大茂盛下，只有太阳不出什么意外的话。

　　这些变异过后的树木植物会带来更加强大的氧气含量，经由紫外线的加工下，臭氧层也许很快就会补上不说。

　　甚至是会进入氧气体密度更加浓厚的超氧时代啊！就像是某部名叫做阿什么凡什么达的科幻电影一样。

　　在过度浓厚的密氧环境下，某棵星球上不但会诞生出来更加茂盛巨大且神秘的植物，也会因此而改变的大自然界，会衍生出来新的生物跟物种啊……

　　当然了，前提是人类这一边的毁灭计划可以得逞……

　　大规模的引起核弹爆炸，不仅臭氧层会炸，核辐射也会遍布空间当中，到时候的生存环境只会更加的糟糕跟复杂不说，

　　甚至是海水位跟地壳也会发生变化，如此一来的话，说不定沉下去，或者没有被发现的岛屿陆地再次浮上来也不是不可能啊……

　　先不扯这些有的没的，就人类这一方来说，为了延缓节节败退的人类这一方的灭亡速度，或者是已经走投无路，被逼的无可奈何的他们。

　　为了生存下去，为了重新恢复人类在这个蓝星上的生存霸权来，将人类的鼎盛时代重新夺回来……

　　那是只能选择了最后的杀手锏的人类高层，启动了一项专门应对于这种因为突如其来来天灾人祸什么的，而导致的人族被灭族的巨大危机下。

　　名曰为“最后的人间净土”的毁灭计划。

　　不得不说，未雨绸缪的工作可能倒也是人类听擅长的一项了吧……

　　这个计划很明确的提出了一系列的设计跟计划，人类现阶段只需要按照这份计划行动即可，先是制造出来属于人类的“最后净土”来。

　　对此，那是直接不顾一切力量的将现有阶段，仅存人类联盟手里头可用的资源人力科技力量，是全部一起用上来。

　　争取在最短的时间内，是打造了名曰为“十二天堂”的十二座巨大无比的钢铁要塞城市后。

　　那是在其中放置了收集过来的数以上万吨的粮食水分跟资源等一系列存在。

　　总之是将人类所需的一切物资跟技术还有力量，能给的是尽可能的全部塞进了这十二座钢铁要塞城跟城市当中后。

　　当时据小道消息说，那是物资丰富，且设施超前的钢铁要塞都市。在十二座里头，除了个别还有着特殊作用的以外。

　　每一座钢铁要塞城市内养活一个亿数量的人口上限，是最起码活个百十年都不成什么大问题。

　　显然也是做好了一场长期战争准备的人类高层，几乎可以说是把人类现如今所拥有的现有物资投入了一大半下。

　　那可以将近供百亿人所需要的物资啊！就这样子全部留在了这十二座钢铁要塞城市内后。

　　不说那些依旧还在末日在灾难当中徘徊着挣扎着的幸存者如何。就当时在这里汇聚一堂的人类，几乎都有些物资匮乏啊！

　　而之所以造成了这样的结果的原因，则是因为这个计划很关键的一点，舍大保小的缘故，如其名的，保全不了所有人。

　　只能是舍弃大部分，选择了小部分……

　　而显然易见的，那是要将这十二座钢铁要塞城市作为人类最后的“一片净土”的人类高层，既然领地跟物资已经准备的差不多了。

　　接下来最最关键的一件事情，显然就是有资格入驻的人了！

　　每一座钢铁要塞城市的人口上限为一亿，而当时在那里汇聚一堂的人口虽然没有完全的剩下的六十亿人多，但也是将近三十亿的人口下。

　　就算每一座都超额塞满了，也不过才十二三亿罢了，如何能够拯救得了所有人员啊！

　　好在的是，倒也是够聪明的人类高层没有选择将这一件事情告知下面，即便下面的人已经通过某些小道情报知道了这一点。

　　但是人类高层却很聪明的，在一开始就已经决定了哪些人的入住资格后。表面上风平浪静，暗地里却也是早以暗流涌动的。

　　在经由各种各样的调查跟选择之后，人口运输的作业，其实一刻都没有停息过。

　　老实说，要在将近三十亿里头的人口里头挑选十二亿这一点，其实并不成多大的问题。

　　因为光是武装人员就足足有十来亿之多，光是这些价值不菲的重要战力，就足以满足这个名额。

　　然而人类高层这一方倒是很聪明的没有这样选择。因为“最后的人间净土”计划并不需要多少的战力人员，它更需要的是全方面的人类。ŴŴŴ.23sk.com

　　说的直白一点，就是一个人族世界的缩影。只不过从一百亿的人口，减少到十二亿罢了……

　　毕竟，“最后的人间净土”计划的主要目的就是为了让人族可以继续传承延续下去，而不是为了最后的大决战什么的……

　　所以就这样，人类高层全方位的选择了各行各业的有才有能之人，在三十亿多的人口当中进行选择。

　　所幸的是如今这个时代的科技网络数据更新的很高端跟全面，以至于选吧这一项工作并不难。

　　无论是学历还是入系统单档案的资料，只要是相符合的，便有资格被选中。典型的矮个里头挑高个，不过就当时来说，确实有效果就对了。

　　随后，将已经是汇聚到了的人类当中各方面跟体系中的最顶端的那一批，堪称天才的人类。

　　无论是科研人员，社会精英，商人还是人类高层跟军事指挥官什么的，只有有能力的人都可以。

　　还有一部分非常健康的年轻男女跟幼年的孩子。

　　这一部分表面上是这样说的，实则上嘛，其实就是上一批人的家属亲人之类的存在，优先保护自己这一边的人，这也算是人之常情吧……

　　然后就是护卫力量，有数以千万的士兵战士，必不可少的存在。无论是保卫上述的人还是守护钢铁要塞城市，都是必不可少的力量。

　　还有一些拥有着特殊资格的存在，这一帮人比较特使，特殊到了什么程度呢？

　　说白了就是手头上同样拥有着不小的势力力量存在，却是不愿意城府在人类联盟手底下的人，俗称的刺头。

　　以往来说，这些人敢带头挑事的话，会被联盟方势力第一时间内镇压下去，可如今嘛？

　　是泥菩萨过江，自身都难保的人类高层根本就没有功夫管这一批人，甚至可能还需要这一帮人的存在来做一些特殊的事情。

　　所以自然而然的也就被允许带入了钢铁要塞城市内，而随着这关键的几方被挑选完毕后，是作为“最后的人间净土”的主要要素存在的这一部分人。

　　占据了钢铁要塞城市的不同位置，貌似被分为了内中外三个部分的钢铁要塞城市。

　　无形之中，也是将那些渴望进入它内部的存在，给分为了三个阶层啊！

　　最重要的内围，也就是上述提到的那样，由人类当中的一些重要存在占据。

　　而第二层，中位，则是由武装力量，也就是数以千万计的士兵战士的守卫力量所占据，负责保卫钢铁要塞城市的工作。

　　而至于第三层，外围，钢铁要塞城市最大的地区。那些特殊的存在就在其中，不过以他们那点人数显然是压根不可能沾满这些名额的。

　　毕竟这几部分人，除了最重要的武装力量跟士兵，还有那些大大小小的团结在一起的特殊存在以外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第462章 “最后的人间净土”计划免费阅读。https://xs.23sk.com 