    “呼……好险。”

    柳夏子拍着胸脯从拐角走了出来，长松一口气。

    叶辛似乎早已习以为常，没半点做贼差点被抓的紧张，见吴廷消失在视野，重新往电梯口走去。

    柳夏子跟在后面，亦步亦趋。

    “我知道你为什么要把神龛摔碎了，吴廷偷偷供奉神龛，说明他肯定做了一些亏心事，你把神龛摔碎，是想让他无所寄托，秘密无处可藏，对不对？”

    电梯门打开，叶辛走了进去，没有回应。

    跟进电梯的柳夏子明白自己的猜测应该十拿九稳。

    叶辛推倒的其实不是神龛，而是吴廷心中的那丝幻想，告诉他神佛不可靠，逼他面对现实。

    “叶辛，你刚才开门的钥匙是哪来的？”

    电梯下行，柳夏子瞄了瞄对方的口袋，刚才她就好奇了，只不过这时候才找到机会询问。

    “之前游戏给的奖励。”

    “奖励？”

    柳夏子颇为惊讶，然后疑惑道：“游戏奖励不是只有薪火值和薪火点吗？”

    “每轮游戏的MVP且评价为S的玩家还会拥有一次额外的抽奖机会。”

    叶辛解释道。

    “喔，原来是这样。”

    柳夏子恍然，可没过一会，脸色逐渐古怪。

    “听起来，抽奖的机会就很难得，你就抽到了一把破钥匙？”

    叶辛不置可否。

    人不可貌相，东西也是一样。

    虽然看起来的确破破烂烂，但这把钥匙的作用却极其重大，上一个副本能够成功通过，它居功至伟。

    深刻体会到钥匙价值的叶辛多少有点好奇，那个大转盘里其他奇奇怪怪的物件，又会有什么样的妙用？

    ————

    并不知道自己办公室遭遇不速之客的吴廷打开门，捏了捏眉心，径直走向卧室，没脱衣服，仰倒在床上。

    接连发生的一系列变故，确实让他应接不暇，精力交猝，他累了，努力闭上眼睛，想休息一会。

    可不知为何，分明精神萎靡，困倦异常，可躺在床上，吴廷总感觉心神不宁，横竖睡不着。

    和其他客房不同，他的卧室没有任何窗户，因此格外安静，根本受不到外面风雨的影响。

    吴廷调整呼吸，为了入睡，甚至还打开手机播放起催眠曲目。

    效果不错。

    他的意识逐渐昏沉。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    就在定时的音乐播放器自动关闭后不久，不知道是不是精神太过焦虑疲惫所产生的幻觉，躺在床上半睡半醒的吴廷竟然听到了隐隐约约的滴水声，仿佛有地方在漏雨。

    吴老板，酒店的防水，应该重新做一做了。

    紧接着，昨天在办公室外碰到的那个青年所说的话朦朦胧胧的浮现脑海，吴廷睁开透着血丝的眼睛，侧头环顾一圈，没发现任何异常。

    酒店的装修是自己亲自监工，绝不会出现偷工减料漏风漏雨的问题。

    看来自己确实应该休息一下了。

    吴廷认为是自己压力过大导致精神已经有些错乱，重新闭上眼，强迫自己入睡，可没过几分钟，清脆的滴水声又幽灵般的再度响了起来。

    他不堪其扰，拿枕头堵住耳朵，可结果“啪嗒”一声。

    一滴水竟然直接滴在了他的额头上。

    吴廷思绪凝固，下意识抬起手，摸了摸额头，结果手指湿润。

    真的漏雨了？

    他难以置信的睁开眼，想弄明白怎么回事，可还没等他坐起来，睁开眼的第一幅画面，瞬间吓得他魂飞魄散！

    只见一张森白恐怖的脸浮在上空，一双翻白的眼珠直勾勾的盯着他，湿漉漉的长发不断有水滴下，打在他的额头，脸颊，鼻子，嘴巴……

    “啊！！！”

    作为一个事业有成的中年男人，吴廷的胆魄绝对算不上小，可猝不及防下目睹如此惊世骇俗的恐怖景象，还是让他难以避免的失声大叫，当即从床上蹦了起来，摔在地上，顾不上疼痛，魂不附体的他连滚带爬往外逃。

    当来到门口，他匆忙站起身，抓住门把拉开门，第一个反应就是赶紧逃离这个地方，恐慌之中，他下意识朝后匆忙瞥了眼。

    出乎意料的是，卧室里安安静静，一片祥和，鬼脸，水全部不见踪影，仿佛刚才的一切只不过黄粱一梦。

    吴廷愣在门口，头脑空白，有些不知所措。

    怎么回事？

    幻觉吗？

    莫非自己还是受到了那些人影响，在强烈的心理暗示下，产生了虚无缥缈的臆想？

    吴廷艰涩的咽了咽口水，犹豫再三，最后“砰”的一声将拉开一丝缝隙的门给重新关上。

    他没有逃，再一次望向卧室确认安然无恙后，深呼吸稳住心态。

    冷静。

    不要自己吓自己。

    只不过是太过劳累，产生了错觉，睡一觉就好了。

    吴廷自我安慰，同时也知道刚经历了剧烈惊吓，一时半会肯定是无法入睡的，于是走向书柜，准备拜一拜神，平复下心情。

    “咔咔咔……”

    书架一分为二，幽暗封闭的密室再度露出真容。

    吴廷正打算走进去，可当光线射入，密室内的场景，让他愣在了原地。

    只见原本规规矩矩摆放的神龛居然诡异的倒在了地上！

    愣神片刻后，吴廷赶忙走进密室，蹲下身想将神龛扶起来，可结果发现神龛不仅倒了，并且已经出现了触目惊心的裂纹。

    “怎么可能……”

    吴廷满脸震惊，难以置信。

    神龛被供奉在八风不动的密室，又没发生地震，怎么可能会无端端倒在地上？

    再联想到刚才的惊悚经历……

    吴廷心脏猛然抖动。

    难道。

    酒店里。

    真的有——

    鬼？！

    吴廷呆滞、错愕、毛骨悚然，不知道是不是心理因素，只感觉原本软和的密室徒然阴风阵阵。

    他慌忙起身，踉跄后退。

    诚如叶辛所料的那样，神龛的破碎，成为了压垮这个男人的最后一根稻草，吴廷迅速逃离办公室，来到电梯口不断按着按键，电梯门开后，赶忙走进去，来到五楼。

    “砰砰砰，开门。”

     501门口。

    孔丽娟把门打开。

    之前坚决否认鬼神的吴廷脸上惊悸残存，呼吸粗重。

    “韩佳可能真的在这里。”

