    齐鹜飞是料到陈光化会出手的，但没想到他出手这么重。幸亏陈光化不知道他的真实实力，怕把他打死了找不到山上的宝贝，加之他有太古凶兽的体质，才没受重伤。

    不过戏还是要演足的，否则这苦头岂不是白吃了。他故意激怒陈光化，让他出手，就是要让秦玉柏看见，以证明陈光化虐待自己，给自己的清白增加一点分量。

    “哎唷~~~”齐鹜飞惨叫起来，口鼻血流不止，又仿佛站立不住，要来晃去，咣当一声重重摔倒在地上。

    陈光化皱了皱眉，冷笑一声，却也不愿辩解。

    秦玉柏先是吓了一跳，不过听见齐鹜飞的惨叫声，反倒放下心来。他太了解齐鹜飞了，若是真受伤，保准咬牙一声不吭，当初麒麟山和四安里那么惨烈，也没见他哼哼半句。如今这惨叫声里，不知藏着多少坏水。

    他明白了齐鹜飞的意思，沉着脸道：“陈司长，齐鹜飞不管做了什么，毕竟尚未定罪，如今是法制天庭，你怎可动用私刑？”

    陈光化知道他们一唱一和，再耗下去，不但浪费时间，搞不好要节外生枝，就命人将齐鹜飞架起，道：“时间差不多了，我们开始行动。”

    秦玉柏本想跟去，正在想以什么理由，却见齐鹜飞偷偷朝他眨眼，便知道齐鹜飞是要他留下来，心中虽然犹豫，却还是点了点头。

    陈光化回头道：“秦司长，招呼不周，改日赔罪。我办公室里备有好茶，你可以坐下来慢慢喝。反正那办公室以前就是你的，等我回来，咱们再慢慢聊。”

    言罢，就当先御器飞起，朝盘丝岭去了。其余人也皆紧随其后，架着齐鹜飞，化作几道流星走了。

    齐鹜飞带着枷锁，行动不便，只能任由他们架着，云里雾里，眨眼就到了盘丝岭脚下。

    不知为什么，他心里莫名有些烦躁，总觉得有什么疏漏之处，却一时想不起来。今天的事情已到了你死我活的地步，千万不能出差错。

    现在他还有几个问题没搞清楚。陈光化的目的究竟是什么？商天子剑不是的话，会不会是涌金泉？从雷云生的出现，到他们讳莫如深的表现，很可能是。

    雷云生是陈光化的底牌吗？他上次在盘丝岭吃了亏，不会再吃第二次。不知雷云生实力如何，老狗能不能抗住？

    假如真是为了涌金泉，李靖不会只派一个雷云生下来。所以这一点，只要看军部来了多少人就清楚了。但从雷云生不愿暴露身份这点来看，又不像是受李靖的指派。若是李靖的意思，随便给他安排个任务就是了，不至于偷偷摸摸。

    不过最让齐鹜飞担心的，是山上的情况。陆承搞了一出立旗聚义，把他给架到了火炉上，万一做的再过火一点，真就和陈光化硬拼，那就不好收场了。

    按他的意思，是要陆承按兵不动，最多启动山上的法阵抵挡一下拖延时间就可以了。现在还不是逆天而行的时候，就山上这点实力，真要和老天对抗，分分钟被灭了。怕就怕陆承不按套路出牌，尤其是山上还有小青和昆奴这么两个单纯又冲动的丫头，为了救齐鹜飞，说不定就冲出来了。

    如今秦玉柏既然来了，而范无咎已经找到了陈光化的罪证，只要带着秦玉柏去了密室，秦玉柏向上一报，真相就会大白……

    刚想到这里的时候，齐鹜飞忽然一哆嗦。

    他终于知道自己一直觉得疏忽的地方到底是什么了。陈光化临走最后那句话——让秦玉柏去他的办公室喝茶——为什么要去他办公室？为什么杀了禹经武却把尸体留在密室？为什么密室轻易让范无咎进去，还找到了那个小木人？

    这特么是特圈套啊！

    齐鹜飞当机立断，神念一动，命令道：“火灵儿，快去城隍司，阻止老范带秦司长去密室，如果已经去了，中了圈套，周围有人要对他们不利，不管是谁……”他意识里停顿了一下，但终究还是说了出来，“都烧了吧。”

    火灵儿化作一道光，悠忽一下消失了。

    雷云生眼皮一抖，回头看了一眼，问道：“刚才什么东西？”

    陈光化愣道：“什么？”

    雷云生道：“我好像看到一道光，虚空似有法力残留。”

    陈光化疑惑道：“我怎么没看到。”

    雷云生摇了摇头：“是我敏感了。此地也不可能有这等高手，去留无痕，裂空无缝，起码也是九品真仙的境界了。”

    ……

    秦玉柏下了天台，忽然迎面见到了范无咎。

    他知道范无咎有些特殊的本领，也有借暗处隐身的能耐，没想到隐身术这么好了，竟然连自己都没发现他。

    “秦司长……”范无咎打了声招呼，“跟我来。”

    便带着秦玉柏上楼，去了陈光化的办公室。

    此时陈光化带着大部队去了盘丝岭，留守在城隍司的大多是文职人员，法力低微，没有人发现他们。

    秦玉柏不解，疑惑道：“你带我来这里干什么？”

    “你看了就知道了。”

    范无咎熟门熟路地打开了密室的门。

    秦玉柏更加不解，你进陈光化的办公室也就算了，进密室算怎么回事？这密室在一定程度上象征着司长的权威，好多秘密工作都在这里进行，是绝不能让底下人知道的。不久前，秦玉柏就是这里的主人，如今忽见范无咎就这么大模大样的进去了，心里有些不舒服。

    不过他还是跟了进去，一眼就见到了地上的“尸体”。

    说是尸体，其实也没有死透，就是魂魄已残。

    范无咎又走过去，指着墙边柜子上的无面木雕神像：“司长，你看这里。”

    秦玉柏当然认识这个木头小人，这东西不知给他们带来多少麻烦，如今见到依然心有余悸。

    一见到这东西，秦玉柏瞬间就明白了事情的前因后果。陈光化勾结魔道，陷害齐鹜飞，证据都在这里了。

    可是他忽然心头一跳，想起了陈光化临走那句话，又想起刚才范无咎如此随意打开密室的样子。城隍司司长的密室，哪有那么容易进的？说此门无锁，那只是对外而言，忽悠底下人的，司长权威在，的确无人敢进，但万一有哪个不知好歹的进去了呢？有许多秘密在里面，司长不要面子的吗！

    真实情况就是，这密室空间分为两重，普通方式打开是一重，特殊方式打开又是一重。

    范无咎还在洋洋得意，秦玉柏却已经斜眉倒立，一把拉住范无咎的胳膊道：“快走，这是个圈套！”

    然而，他们刚退到密室门口，就有数道白光飞来，挡住了他们的出路。

