    万古神兽发起怒来，连空气都像是下刀子，割得人浑身都疼。

    可坐在他背上的小人却依旧稳如泰山。

    星星听出青龙是在骂自己，有点不高兴。

    “我不是阿猫阿狗，也不是臭小鬼，我是星星！”

    青龙冷笑出声，身子陡然一震，吓得星星“哇”了一声，整个人都趴下了。

    他用两只小短手紧紧抱住青龙的身子，以保自己不会被甩下去。身体虽然诚实，可这张嘴却是怎么都不肯服软。

    “你果然是和大坏蛋一伙的，也是个大坏蛋！想把我扔下去？没门！”

    北慕寒看着因为小屁孩一句话，身子翻来覆去扭得像条蛆的青龙，突然就后悔了。

    他不该唤青龙出来的，下次他宁可步行，都不会再叫这智障了。

    青龙折腾了一会儿，渐渐没了兴致，倒是对那臭小鬼的身份起了兴趣。

    它回头看了看背上的两人，若有所思。

    “之前唤老子出来，风风火火去了救了个女人。这么快……儿子都生出来了？”

    不对吧，不管怎么算，这速度也太快了点。

    北慕寒听见它的话，表情别提有多嫌弃了。

    他是太久没让青龙出来见世面了，可智力也不至于退化到如此程度吧？

    对上青龙的视线，北慕寒嗤鼻一笑。

    “你哪只眼睛看出他是我儿子？我能生出这么丑的儿子？”

    星星一听这话，炸了。

    “不准说我丑！我天下第二好看！”

    “第一是谁？”

    “九儿第一好看！你最丑！”

    “你不是和她吵架了？怎么还夸她好看。”

    小屁孩就是小屁孩，心里那点心思全都摆在脸上了。

    北慕寒早就看出他偷偷哭过了，八成是因为箫九儿没带他去鬼谷的事在生气。

    星星没想到他连自己和九儿吵架的事都知道，想了想，反驳。

    “没吵架，我就是生气了而已！但我生气她也好看，天下第一好看！”

    北慕寒挑了下眉。

    还行，九儿没白疼他，没养出个白眼狼就行。

    提起箫九儿，星星又想起她和自己说的那些话，一张小脸，五官都快紧皱在一起了。

    她说她是自己娘，怎么可能呢？自己明明没娘的。

    可是，如果她不是的话，那她为什么要说那种话骗自己呢？

    星星一直觉得自己很聪明，可今天他突然觉得自己好笨啊，他想不明白。

    他娘明明是个大坏蛋，不要他的。他才不傻，小白每次离开都说去给他找娘，其实都是去找漂亮姐姐玩了。

    星星偷偷瞥了眼远处的北慕寒，生怕他再看出什么自己的小秘密。

    北慕寒远远看着他，认识他这么久了，还是第一次看见他这么愁的样子。

    小屁孩儿哪有那么多愁事？不就是没带他去兽谷吗？有什么大不了的，自己不是一样也没去成。

    北慕寒随手一挥，星星的身子像是被什么东西无形的缠住，被拽到了他的身边。然后身子一歪，栽在了他怀里。

    “想什么坏事呢？”北慕寒低头看他，问。

    “我才没想坏事。”星星看了看脚下，他们已经离星辰有一段距离了。“我们这是要去哪儿啊？”

    他眸光微转，开始兴奋起来：“是要去追九儿吗？我们偷偷跟着？”

    “你胆子还挺大，就不怕被她发现，半年都不理你？”

    “唔……”星星身子抖了一下，不情愿的点头。“我怕。”

    “嗯，怕就对了。我们不去追她，我们去……”

    北慕寒停顿片刻，眼中闪过一抹嗜血的光芒。

    “杀人。”

    “？！”

    星星听见这两个字，瞬间就有精神了。

    北慕寒看他这个反应，还挺喜欢的。

    他不喜欢胆小的人，小孩子也不行。不过，像星星这样一提杀人就兴奋的小屁孩儿，倒也不常见。

    想起星星和墨白的关系，北慕寒不由自主的叹了口气。

    他摸了摸星星的头发，幽幽说道。

    “表现好点，我给你换个爹。”

    星星：“？”

    北慕寒想，看九儿喜欢他的程度，肯定是不会舍得把他送回到亲娘身边养着。

    更何况他亲娘还活不活着，这是个问题。

    九儿想收养这个孩子，就是这个孩子的娘。但北慕寒可不允许墨白当他的爹。

    星星完全听不懂他在说什么，于是又把话题转移到了杀人上面。

    “我们要去杀谁？”

    “无名小辈，不足挂齿。”

    神族的大部队还得几日才能到星辰，可九州那边的人却是快了。

    顾婉凝一死，皇后施雨璇回国添油加醋了一番，把责任全都推到了顾炎身上去。

    她说顾炎被魔族妖女给迷惑了心智，亲手杀死了自己的妹妹。

    箫九儿的妖女之名早就从北陵传到了九州，再加上顾炎最近一段时间十分反常，就连皇帝病重他都不肯回九州，更加让施雨璇的一番言论有了可信度。

    皇后一派抓住机会，日夜跪在大殿前，希望皇上重惩顾炎。

    老皇帝本就病得下不了床，一听自己最宠爱的女儿死了，还是自己儿子给杀的，一口怒火涌上心头，真是差一点就气死。

    虽然最后还留了一口气，可也仅仅只剩下一口气而已。整日昏迷着，连醒都醒不过来。

    皇帝一直这样，皇后自然不能不理。

    女儿是死在她眼前的，这个仇她必须得报！

    于是她再次启程，带着大批侍卫和军队前往星辰，势要将那妖女五马分尸，死无葬身之地！

    顾炎如今已经恢复了记忆，对九州的那些破事儿完全不在意。

    可他毕竟也在九州生活了这么多年，又是个重感情的。

    北慕寒不确定施雨璇带来的人里有没有顾炎的旧识部下，也不想看顾炎到时一脸为难的样子，于是就干脆提前动手，根本就不给那群人见顾炎的机会。

    “反正闲着也没什么事，九儿走了我心情不好，顺手帮他解决罢了。”

    他低声开口，也不知是在和星星说话，还是在给自己找借口。

    星星把北慕寒的话听进去了，也跟着叹了口气。

    “我心情也不好，那我也顺手帮帮你吧！”

