    神道分身跳了下来，来到李恒身边。

    李恒笑着开口。

    “如果我猜的不错，阴源珠的运作机理，实际上就是吸收封印中的你的力量，借此来削弱你。”

    他拿出阴源珠，在手上抛了又抛。

    女性大魔看着阴源珠，再看着李恒，咬牙切齿，要不是有那该死的法相阻拦，她绝对能在顷刻之间将阴源珠夺回。

    取回她失去的五成修为！

    “这阴源珠的滔天阴气估计都是你的。”

    李恒平静的诉说这个事实。

    “所以，阴源珠必不可能放回去的。”

    “你不放回去，我迟早也会破封。”

    女性大魔平静说道。

    “谁说没有阴源珠就封印不了？”

    李恒微微一笑。

    “怎么？难道你想杀身成仁，以自身替代阴源珠？那我还是劝你死了这条心。”

    “阴源珠能吸收容纳这么多阴气，是因为其材质特殊。而你才不过刚刚炼骨，也就仗着一些能力在这里逞威风，实际境界远远不如，又怎么能容纳那么多阴气？”

    女性大魔嘴角翘起，无比不屑。

    她到底还是太小心了。

    就算被这小辈找到封印之地又能如何？除非这小辈也精修阵法，否则绝对无法阻止他破封。

    可是以现在的情况来看。

    这小辈明显不通阵法！

    李恒轻笑，他自然理解着女性大魔的想法。以他本尊的境界，还真吸收不了那么多运气。强行吸收，只会爆体而亡。

    但他可有阴魔元胎所化的分身！

    “怎么，看来你还有自信？”

    女性大魔挑起眉头。

    “难道你的底牌是旁边的分身？啧啧，散发着神道气息，真是好大的手笔。你到底是哪个世家的人？能有一具神道分身？”

    她有些惊叹和疑惑。

    “不过，如果你打的是这个主意，那我还是劝你不要这么做。走神道之路的生灵，可天生和阴气诡异不对付。”

    “除非你想让你的分身变成邪神。”

    “彻底失控！”

    女性大魔十分“好心”的提醒。

    李恒依旧平静。

    “我之所以和你说那么多废话，就是在试探你的反应。直到现在你都想阻止我做这种事情，那就说明我的方向是走对了。”

    “你可不会好心的提醒，不是吗？”

    “那好，且看你等下会被如何反噬！”

    女性大魔冷笑。

    她之前，确实有意无意的在诱导李恒，让他不要这么做。毕竟她也害怕这个神秘的后辈真的拿出什么底牌。

    神秘的世家从不缺少手段。

    可是现在不需要了。

    正如她之前所说，有神道之路就天生与诡异，阴气不对付。阴气进入香火神祇的体内，要么会使其元气大伤。

    要么就是彻底堕落，沦为邪神。

    这小辈不干涉封印阵法，随着阴气浓度的上升，她迟早会破封而出，她赢了。

    这个小辈用神道分身补全封印阵法，阴气进入神道分身体内，也会使其反噬本尊，让本尊元气大伤。这样一来，她甚至能趁机夺回阴源珠，她也赢了。

    总之，她赢麻了！

    她之前出声，说阴气对神道分身不好，那也是故布疑兵之计。在她看来，这小辈明显自傲，自己越说就越不相信。

    那么好，她就遂了这小辈的愿望。但是等下被反噬的话，可就怪不了她了！

    李恒这边，对这位大魔的心思也多少有些了解，无非就是故布疑兵罢了。但是他有绝对的自信，毕竟这神道分身可是阴魔元胎所化，可不会排斥什么阴气。

    她认为两种可能自己都会赢？

    那李恒却要告诉她，你全盘皆输！

    命令神道分身站在祭坛之上，李恒观想天眼，以天眼状态观察着眼前的一切。顿时，一些蓝色的能量回路出现在眼前。

    他此举是打算以神道分身代替阴源珠为核心，修补这个缺损的封印大阵。所以，不会是随便往那一塞就能解决的。

    必须得顺着阵法运转进行弥补。

    要是一个稍有不慎。

    就有可能破坏封印阵法，崩碎大阵，导致这个大魔诡异破封而出。到那个时候他也对付不了，只能战略性撤退了。

    双眼光芒一闪，捕捉到关键节点。

    神道分身的气机，瞬息与这个祭坛怕，与那无形的封印大阵勾连，代替了阴源珠吸收着封印当中的阴气。

    这大魔笑着，还真让这小辈成功了。

    好！那她就再添一把火。

    你不是想吸收阴气吗？来，我给你。我倒要看看，你这神道分身到时候是变成大号的炸弹，直接爆体而亡。

    还是直接堕落，变成邪神反噬本尊！

    封印之内的大魔本尊爆发出无穷阴气，向神道分身所在的那个节点涌去，似乎是来自地狱的诡潮正在疯狂奔袭。

    神道分身作为阴魔元胎，对于阴气直接来者不拒，来多少，吸多少。就好像一个正常人从来不会嫌钱多一样。

    分身默默的吸收阴气，时间也流逝着，但一直都很平静，那分身就像个无底洞来，多少阴气都照吞不误。

    那女性大魔脸色一沉。

    她意识到不对劲了。

    怎么回事，这种程度的阴气，哪怕是一尊先天级的香火神祇，都得堕落了吧？这神道分身连真气境都没到，更不可能不会出现影响呀！

    “如何，这种结果你还满意吗？”

    李恒戏谑的笑着。

    “这不可能，你这分身到底是什么东西！哪怕拥有山神之位，也绝无可能以自身身躯容纳那么多阴气！”

    等等！这大魔突然想到一个可能。

    陡然，她虚影周围突然迸发出黑气，好似怨魂缠身一般。这些黑气直接向神道分身飞去，想要将其包裹了起来。

    在李恒的天眼状态中。

    这黑气实际上就是无比精纯的阴气对于神道分身而言更是大补之物，他也懒得阻拦。于是，直接被神道分身吞噬殆尽。

    那大魔露出若有所思之色。

    连她先天级的阴气都能吞？

    难道她真的猜对了？

    可是，这是不是有点太荒谬了？那个东西，也能走神道之路吗？不怕被反噬而死？她觉得这有点在挑战自己的世界观。

    “好好好，你这小辈棋高一招！”

    “但是，我会出来的，这是大势，你阻挡不了！尔等人族也终将灭亡！”

    抛下狠话，女大魔的虚影直接消失。

    封印之内，幽暗无光的空间中。

    女大魔的本尊露出沉思之色。

    居然敢把那种东西炼化成分身，真是好大的胆。我倒要看看，这次你死不死！

    她露出愉悦之色，找到了乐子。

    磅礴的阴气再次袭向神道分身。

    其中还夹着的一点光芒。

    似乎是魂光，精神，信息，意念......

