    “哈哈，不愧是king，实力太强了。”

    “这就是华夏最强的主播队吗？简直不堪一击。”

    “杀，kty给我狠狠的杀！”

    “让前面的名次都被我们国家的队伍占领吧。”

    “给我杀起来。”

    高丽各大tv，他们看了这一幕之后很是舒服，仿佛已经看到了胜利女神在向他们微笑。

    “哥哥说的果然没错，这个king太厉害了。”

    金宗钱的弟弟金宗盛也在实时观看这一场比赛，惊叹道。

    不过，他的脑海里很快就浮现了另一个人的ID。

    lilili。

    金宗盛也不知道自己为什么会突然想到这个来自华夏的玩家。

    大概是因为强如king这样的国内主播，自己哥哥对他的评价都不如这个人吧。

    …….

    “怎么还能送对面一个人头？”

    kty队位置，king皱了皱眉头，语气有些不快。

    哪怕团灭了对方，但看到自己队里有一个人被换了后，他并不能开心起来。

    “对不起，我操作失误了。”

    那个成盒的是三号，此刻连忙将锅背上。

    “送对方一分而已，下一把我们继续杀他们队就行了。”

    二号出来打圆。

    king没有接话，这样的比赛，实在是很难提起他的干劲。

    接下来。

    时间慢慢流逝。

    随着毒圈的不断缩进，各支队伍也相互有摩擦，场上的存活人数渐渐变少。

    “是kty，他们又出击了，将猫牙队全部淘汰，而他们，仅仅只是被击倒了，但可以拉起来。”

    “这kty已经完全起势，无人可挡。”

    “…..”

    …..

    休息室。

    看到kty已经拿到了十个淘汰后，其余几支在后台观看比赛的人脸色都变得很凝重。

    他们知道king的实力，但没想到，对方在这场对抗赛里，就好像在虐菜一样。

    此刻。

    他们虽未出战，但心中或多或少都已经怂了，只能祈求自己出战的那两局，不会碰上这个king率领的kty队伍。

    别说是他们了，就是国宝tv的玄玄子，刘宏和二娃他们三，脸上都写着担忧二字。

    他们看向了苏离，见后者的表情依旧是一脸的淡定，那个king所展现出来的实力没有引起这个少年一丝的讶异后，这三人有些紧张的心情慢慢缓了下来。

    不过。

    缓是缓下了一些，但他们还是存在一些忧心。

    毕竟，king的实力是实打实的展现给了他们看，而苏离的实力。

    说到底，他们直到现在，也无法确定这个被王聪聪无比重视的少年，究竟水平如何？

    强。

    也是分档次的。

    例如他们三个，也能用强来形容，但相比king，就差了不少。

    哪怕是玄玄子，现在看了king的表现后，都有些怀疑苏离能不能拼过对方了。

    毕竟，他对苏离的实力了解的也不多。

    只有王聪聪，倒是一点都不担心。

    他觉得自己的眼力见不可能出错，苏离的技术绝对值得他重视。

    这是他的个人直觉。

    见队友的目光都看着自己，苏离朝他们笑了笑，询问道：“这个队第二局是在第几场你们知道吗？”

    “第四局。”

    王聪聪抽签的时候，特意将几个值得留意的队伍出场顺序给记了下来。

    其中就包括kty，是在第一局和第四局比赛。

    三个队友点点头，他们显然早就问过此事了，要不然也不会紧张。

    “那我们的运气还不错。”

    苏离说道。

    这话直接把队友给听懵逼了。

    确实。

    两局只遇到一局，他们的运气已经算不错的了。

    不像鲨鱼队，两局都会遇上kty。

    这运气，就很衰了。

    而且，这kty第一局敢撞鲨鱼队的点，那第四局八成也打了这样的注意。

    他们的目的在所有人眼中都很直接，就是想把鲨鱼队往死里搞。

    让这支队伍几乎没有任何的积分，排名垫底。

    将上一届他们华夏排名最前的鲨鱼队杀到垫底去，这样的落差对他们其他的华夏主播也是一种莫大的羞辱。

    “还好我们至少有一把碰到了他们，要不然积分就不好抢了。”

    “啥？你的运气好指的是这个？”

    玄玄子惊讶道。

    敢情是自己误会了苏离的话？

    而且，看苏离的神情，明显还有些可惜，不会是可惜没有在第一局就遇上kty吧。

    “不然呢？”

    苏离看比赛到现在，自然也清楚kty心里的算盘。

    想要抢光排名？

    那他就很有必要以彼之手来还击了。

    所以。

    他的所谓积分不好抢，指的也不是和kty抢积分，而是和其他的16支高丽队争抢积分。

    但知道苏离这一层意思后，整个休息室瞬间就陷入了一片寂静之中。

    几乎每一个人，嘴巴都张了好久。

    就连二娃，平日里的高冷都暂时消失了，樱桃小嘴微启，脸上有些与之前不同的呆萌之色，形成了一股方案的可爱感。

    苏离，这是要带着他们一打16？

    这种想法，都不敢出现在他们的脑海里。

    这要是传出去，被其他主播听到，只怕是会觉得是不是苏离疯了，说出这种吓人的话。

    苏离没有多说，这种话，讲出来就行了，至于效果，等他到时候打给大伙看就知道真假了。

    第一把比赛结束了。

    没有任何的悬念，kty以二十杀的拿下了第一局的胜利，积分来到了榜首，总计三十分。

    而紧跟他们的后7名，全是来自高丽的主播队。

    也就是说，第一局打完，华夏的主播队全军覆没，没有一支超过了高丽的队伍。

    当这个结果出现后，支持华夏主播队伍的观众们都难以接受。

    无论是现场，还是各大直播间，都纷纷说道。

    “这在玩什么啊，第一把打完就成这样了？”

    “我淦，我买票是来看你们挨打的？”

    “废物啊，被一支kty杀成这样？”

    “真是丢人。”

    “日历吗，给老子退钱。”

    “搞快点，我要看大神。”

    “大神？在我们king面前，谁敢称神？”

    “就这？主播这么多？在我们king面前连一个能打的都没有？

    “呵呵，我们家king一个人就能杀穿你们这些支持的主播。”

    “棒杂能不能滚啊，能不能打你们的韩语啊。”

    “急了急了，打不过就开始言语攻击了。”

