    乾元帝确实疯了，还疯得很彻底。

    如今整座宫城乌烟瘴气，后宫的妃嫔为了讨好皇帝，不停地给皇帝找来各种道士和尚做法事，甚至还有些臭不可闻的牛鼻子道士将宫城当成是炼丹之所。

    各种见不得人的勾当轮番上场，就是为了能治好乾元帝经常间歇性发作的头风，还有每夜都会有的恐怖梦魇。

    乾元帝弄出来的这些乱摊子，让几个皇子苦不堪言，却又不能制止。

    现在不管是真孝顺，还是假孝顺，几乎所有的人暗地里都希望乾元帝马上驾崩了才好。

    不过乾元帝几乎杀红了眼，根本听不进任何的忠言逆耳，为此杀了一批又一批敢于直谏之人，如今人人自危，对于乾元帝的残暴荒唐的做法也是敢怒不敢言。

    可乾元帝将慕熙彤弄到了身边这事儿，下面跪着的人是真的吓着了。

    姑且不说慕熙彤是永宁侯府的待罪之女，关键之前还闹出了那么大一桩丑闻，这样的女子居然还能进宫，陪伴在乾元帝的左右，这慕家二小姐——好手段！

    乾元帝坐在了龙案前，让臣子们平身赐座。

    这才转过头看了慕侯爷一眼，此时的慕侯爷简直是如坐针毡，连头都不敢抬起来。

    若是寻常世家的女子能入了皇上的眼眸，被皇上看上选中，那是天大的福气，可在慕侯爷来看这简直就是家族的耻辱。

    看着自家女儿那一身道袍，不用想也猜到了什么。

    定是女儿在杏花庵修行的时候，想出了别的歪主意，竟然混进了一群道姑中进了宫，还入了皇帝的眼。

    之前便听闻最近皇帝宠幸的一个道姑，会一些法术丹药，居然能让皇帝安心入眠，皇帝是越来越离不开这位新宠了。

    甚至有传言说，皇帝可能会册封这位道姑，可慕侯爷千算万算就是没算计到，这位道姑居然是自己的女儿。

    更让他震惊的是，这么大的事情，女儿居然不同她透露半分消息，难不成他的几个儿女们都是长了反骨吗？

    乾元帝坐好后，不多时司礼监又喊了一声。

    “柔然国四王子到！平阳公主到！”

    不多时姗姗来迟的平阳公主被宫女们搀扶着缓缓走了进来，她似乎是生了一场大病，脸色难看到了极点。

    如果不出意外的话，她马上就要跟着柔然国的四王子去大漠了，可她当真是厌恶得很。

    刚走进宫门，平阳公主就看到慕修寒，脚下的步子微微凝滞了几分，可那人却是连一个眼神都吝啬给她了。

    她只觉得心头悲凉至极，两只手紧紧攥成了拳，硬撑着不让自己倒下。

    紧跟在她身后的便是柔然国的四王子，身材高大带着草原男儿特有的孔武有力，长得相貌堂堂，眉眼间染着一抹霸气，给人感觉很是冷硬。

    沈钰珠不动声色移开了视线，即便是目光都不愿意接触，上一世就是因为他，她才身死，虽然是间接的缘故，可沈钰珠不想重蹈覆辙。

    此人刚来大周就接连出事儿，这种人太麻烦，能躲多远躲多远。

    两个人似乎是被故意安排如此，一前一后冲正位上的乾元帝跪安行礼。

    乾元帝这几天能睡着了，心情也好了些，重重赏赐了柔然国四王子斛律长风，甚至还亲自与他推杯换盏畅饮了一杯。

    现在大周刚刚经历了豫州城的乱局，加上很多弊端积重难返，国力已经大不如先皇在位的时候。

    此番对柔然国的步步紧逼，乾元帝也不敢硬扛着，拿这般温和对待斛律长风来看，就有示弱的意思。

    一场国宴进行得还算平稳，眼见着到了尾声，乾元帝突然看向了慕侯爷淡淡笑道：“今日，朕还有一件事情要宣布。”

    他转身牵着坐在一边的慕熙彤的手，冲慕侯爷笑道：“朕这些日子多亏了熙儿照顾，今日借着这个机会，朕封熙儿为玺贵人，即日起进宫伴驾。”

    “封熙儿的母亲魏氏一品诰命夫人！赏永宁侯良田千顷，皇庄两个！”

    沈钰珠眸色一闪，好重的恩宠，纳女儿为妃的时候，连着母亲也能封赏诰命夫人。

    她当初历经生死，豫州的鬼门关走了一遭，也就是正二品诰命。

    现在慕熙彤在宫中装神弄鬼一番，便是这么重的赏赐，简直是匪夷所思。

    即便是慕修寒也愣了神，但这是乾元帝专门给慕家的赏赐，他们这些慕家的人忙齐刷刷跪了下来磕头谢恩。

    站在乾元帝身边的慕熙彤也忙跪了下来磕头，一时间四周人看向慕家的人的神色稍稍变了几分。

    嫉妒有之，惊诧有之，嘲讽也有之。

    毕竟这样的赏赐简直形同儿戏，慕家是军功世家，陡然因为这样的原因被赏，简直就是狠狠打了慕侯爷的耳光。

    可是皇帝一言九鼎，纵然慕侯爷一万个不愿意，也没有丝毫的办法。

    沈钰珠不得不跟着慕家人一起磕头谢恩领赏，不多时宴会散了去。

    慕家父子两个人刚走出了琼华殿便被一大群溜须拍马之人团团围住道贺，父子两个一样的森冷表情，让人觉得着实无趣。

    沈钰珠也招架不住渐渐围过来的那些贵妇们，忙提前朝着一处僻静柳荫下走去，尽早躲开这些是非。

    不想刚走到河边站定，突然身后传来了脚步声。

    沈钰珠警惕地转身看了过去，却看到穿着一件柔然皮袍的高大男人缓缓走了过来。

    正是柔然四王子斛律长风，他此番看向沈钰珠的眼神带着几分探究和深邃。

    沈钰珠眉头拧了起来，越想躲开怎么越是凑了上来。

    难不成此人也是想躲开林子外面的那些纷乱，来到这里寻清净不成？可他明明能离开宫城，去京城的驿馆呆着的啊？

    沈钰珠权当是他也想躲清静才来这里的，忙远远冲斛律长风点了点头，连话也不准备多说一句。

    沈钰珠刚要擦着斛律长风的肩头而过，突然斛律长风很标准的汉话脱口而出。

    他汉话说得不错，还带着一点点草原男儿清朗的音色，看着沈钰珠低声道：“多谢世子夫人的救命之恩！”

    沈钰珠顿时浑身像是被一盆凉水兜头浇了下来，心底一阵阵地发寒。

