    李卫将真理法剑从上到下劈落而下。这一道从东汉时期诞生的恶念应声斩落。

    一股肉眼可见的香火和功德朝着自己身上涌来。

    此时，那诅咒的烂泥还在出声道。

    “我...我帮过不少人...我帮过沈万三，我帮他发财！除了他以外，还有不少...”

    “我分明...没做错...明明都是他们自己的选择而已...是他们自己经受不住诱惑...”

    一路上，他有过许多名字。

    甚至叫做‘聚宝盆’，帮助过沈万三这样的‘赌徒’发大横财，在历史上留下了自己的名字。

    但更多的是曹伟强那样的人。

    这因恶念而生，又因恶念滋养的残念被斩落在地。

    而看着这一切的张玲敏，呆呆的看着地面，瑟瑟发抖，看着李卫的脸却是多了几分责备。

    明明，我只用一次而已，为什么要阻止我呢...

    明明，我都快要摆脱贫困的境地了。

    她满脑子都是那位沈万三。

    富可敌国的财神啊！

    就是这个道士，将自己成为财神，成为一富有女人的机会给抹杀掉了。

    “都怪你...”

    女人小小声的责备着，却也不敢说的太大声。

    李卫也不看这个女人，转身便朝着门外走去。

    人性，经不起考验。

    所以考验人性，就是最大的恶意。

    ....

    虽然诛灭了这一缕残念，但李卫心里还是没有什么喜悦，感觉颇有些怪怪的。

    诅咒死去之后，他所散发的诅咒也都失去了效用。

    李卫唤来腾云驾雾回去的时候，看到了正在回家的曹伟强。

    “我...我又变回来了啊！太好了..太好了...”

    曹伟强摸着自己的脸庞喜极而泣，困扰着他的诅咒解除了。

    身体恢复健康正常，让他感觉比什么都好。

    而看到路过的李卫时，他愣了下，然后直接跪下。

    “谢谢你神仙...谢谢你活神仙...”

    他记得的，是这位活神仙说要去拔除诅咒的。

    然后他就好起来了。

    都说失去了才懂得珍惜，此时此刻的曹伟强也不像着什么大富大贵了，内心的虚荣也被抛之脑后。

    值得珍惜的，不值得珍惜的，拥有的，没有的，失去的。

    一切的一切，在这些天里他都想了很多...

    “嗯...”

    李卫则是点了点头没有多说什么。

    曹伟强再想感谢时，那道人的身影已经不见了。

    果然是神仙，这手段...

    他也只是朝着道人消失的方向拜了几拜，然后便收拾起了自己。

    一切就好像梦一场，从拥有财富，成为同学之中的高富帅，成功人士，富二代。

    再到失去一切，成为了老迈的残废乞丐。

    到如今，又回到了当时的样子，一个碌碌无为的男人。

    转身到头来，终是成空无。

    当真是让他感触颇为深刻。

    “对了...爷爷奶奶的电话。”

    他想到了自己被纸醉金迷和虚荣迷眼期间，爷爷奶奶曾经发过很多信息来。

    那时他满脑子都是想着该不该重复使用那壁画获得财富财运，以及思索着即代价。

    脑海里的天秤不断的摇摆。

    他无暇顾及那些信息和电话和信息，偶尔看到了，也只会说在大城市里打拼，最近工作比较忙。

    偶尔他也想过，衣锦还乡时，到底是多么的光彩，多么让他们长脸...

    然而当他拿起手机的时候，却是晴天霹雳一般的消息。

    “伟强啊，你爷爷说给你做你最爱吃的炸酥肉。”

    “忙不忙啊？会不会太累了。”

    “钱不钱的不重要，重要的是身体。”

    “今天你家赵婶的猫生了，咱也带回来了几只，真的很可爱。”

    “你爷爷今天有些不舒服，他老说胃痛。”

    看到这里的时候，曹伟强有一种不祥的预感。

    再往下看。

    “你爷爷确诊胃癌了，你什么时候回来看看。”

    “他说真的很想你，你那么久都没回来了。”

    “伟强...”

    爷爷得了胃癌...

    曹伟强瘫软在地上，双目带泪。

    这是诅咒吗...不是。

    这条信息是五天前的信息。

    曹伟强一个大男人坐在地上哭。

    他好后悔。

    但后悔也没有用啊。

    人生就是在不断的得到和失去。

    曹伟强想起了自己以前的时候，爷爷带着他逛街的场景，辛苦供养他读书的场景。

    他就骂自己不是人，在地上打滚。

    失去的东西再也回不来了。

    “这个人好怪哦。”

    “怪人一个...”

    “乞丐啊，好像还有点疯病，身上脏兮兮的，要不要打电话报警。”

    周遭的路人嫌恶的路过，而此时，最在意周围的人想法的曹伟强却无法在意了。

    叮铃铃——电话铃声响起。

    是家里的电话。

    胃癌，难道爷爷...

    曹伟强一把眼泪掉到破烂的手机屏幕上，他不敢接电话，但电话响了许久，他还是去接了，颤颤巍巍道。

    “喂...”

    “臭小子！怎么也不打个电话回来？你奶奶担心死了你知道吗！”电话那头传来中气十足的声音。

    曹伟强呢喃道。

    “爷...爷爷？你...你不是...胃...胃...”

    “胃癌？你个臭小子，才看到我五天前的信息是吧，没往后看？”

    “我...没...”

    “误诊了，是胃溃疡，之前嘴馋去吃了川香麻辣粉，辣出毛病来了，真晦气，以后都不能吃香的喝辣的了，郁闷啊...话说你真的不打算回家看看了？”

    “我回来，我回来！”

    一瞬间，曹伟强感觉自己从地狱到了天堂，挂断电话后再看手机信息，后面果然是新的检查报告，是胃溃疡，顺道还吐槽了下乡镇医院的设备，想着要不要搬来大城市里住。

    问曹伟强欢迎吗?

    曹伟强想起了那个总是穿着军大衣，胡子乱糟糟的老头子和衣着朴素的奶奶，含着眼泪回道。

    “随时欢迎，爷爷奶奶，来和我一起住吧，租的房子有点小，别嫌弃哈。”

    曹伟强再一次朝着李卫消失的方向拜了拜。

    “谢谢你...不知名的神仙大哥。”

    然后便昂首挺胸的走了。

    去在乎自己在乎的，去珍惜自己拥有的...现在和未来。

    ...

    李卫并没有立刻离开，而是看着一系列变化的曹伟强，笑了笑后，腾云驾雾走了，这一次是真走了。

    虽然人性啊，总是经不起考验。

    但大多而言，却不会坏到哪里去。

    离去的时候，召来的云雾上，多带了几分彩虹。

