    第3645章 有钱人的世界

    “老岳，看起来前期没有你的用武之地，况且你还未痊愈，在这里再好好休养两天。”

    唐洛道。

    “也是，术业有专攻嘛，前面的路，我们来，等能顺利进入甘云峰的时候，你应该也就能满血了，呵呵，分工明确。”

    林一鸣接言道。

    岳金见两人这样说，也就点点头，没再多说。

    这时，门外传来动静，宋辉到了。

    当宋辉见到岳金，着实也有些意外了，两人寒暄两句，言归正传。

    “唐先生，我收到消息，今晚寨主的儿子朗素会来甘南县城。”

    宋辉道。

    “哦？来得刚好，是为什么事知道吗？”

    唐洛眼前一亮。

    “一般来说，是习惯性的采购，消息显示，他们本来就会不定时来县城……”

    宋辉解释道。

    “采购？原来他们寨子也缺东西啊？”

    林一鸣道。

    “据说他们是这几年才开始露面的，毕竟，很多东西还是外面的更实用，包括一些现成的药材……”

    宋辉解释了一句。

    “嗯，那有具体目的地吗？”

    唐洛问道。

    “有，县城唯一的商行，文英商行，那里有一些必需品，包括生活用品、医药等，据说朗素之前都会去那里。”

    宋辉直接道。

    “这消息倒不错……老唐，那我们到时候去这个商行堵他？”

    林一鸣说着，看向唐洛。

    “嗯，但得想想怎么接触才好，不能让他太过警惕了，反而疏远了我们，那就不好办了……”

    唐洛若有所思道。

    “还有其他消息吗？”

    林一鸣对宋辉问道。

    “暂时没了……要是你们打算今晚去文英商行，那我提前观察他，一旦到了县城，我就给你们消息。”

    宋辉道。

    “好，就这样。”

    唐洛应声。

    “阿辉，除了这个朗素，你还要尽可能去接近西宁寨的村民，想办法再多了解一些内部情况。”

    岳金想到什么，开口道。

    “明白！”

    宋辉应道。

    又聊了几句，宋辉准备离开。

    “阿辉，继续多方面查探，一有新消息及时联系……另外，事成之后，答应你的酬劳，我会翻倍。”

    岳金想了想，严肃道。

    “放心吧岳哥……多谢！”

    宋辉拱手，眼前闪过一丝精光。

    要知道，本来岳金给的价格就非常高，所以他才会如此用心，去动用一切关系查找消息。

    现在还要翻倍，那接下来他势必要更加卖力了。

    “阿辉。”

    宋辉刚要走，唐洛喊住了他。

    “帮我再搜集一些文英商行的有关信息，包括内部所有商铺的相关资料。”

    “明白，两个小时内我发给您。”

    宋辉应道，随后离开。

    “老唐，你了解商行这么透彻干嘛？”

    林一鸣不解道。

    “多了解一下总归是好的……我说老林，既然朗素要去那个商行花钱，要不，林少您干脆把整个商行盘下来，那今晚不就能跟他建立联系了吗？”

    唐洛道。

    “我去……”

    林一鸣拍案而起。

    “还真是这么个理……”

    本来岳金他们还都以为林一鸣会对这方式嗤之以鼻，怎么了就得买下一整个商行？

    可当他们看到林一鸣竟然点头同意时，都不再言语了，得，有钱人的世界，看不懂。

    不过话说回来，这真有必要吗？

    “走，咱去那个商行。”

    林一鸣说着就要出门。

    在他看来，不管怎样，那总得试试，何况是唐洛提出来的，他压根不会多考虑什么，干就完了！

    “我靠……老林，你怎么当真了。”

    唐洛忙一把拉住林一鸣，哭笑不得。

    “干嘛，别告诉我你刚才是在跟我开玩笑。”

    林一鸣没好气。

    他这刚点燃的热情，怎么就给浇灭了，那总得干点什么吧？

    “林少别急，咱们还是先进一步了解一下状况，再做决定吧……你这一出手，就算能马上买下来，估计动静也小不了，万一让朗素都不敢再进商行了，那您这钱可是要打水漂了。”

    唐洛道。

    听到这话，几人这才明白，原来洛哥没想直接买下，主要是他们都觉得，没那个必要。

    “也是，那就先等等。”

    林一鸣想想也是，也就打消了念头。

    聊了一会后，唐洛为岳金针灸了一番，如此一来，痊愈的自然会更快。

    半下午时，宋辉发来了文英商行内部商铺的资料，详细至极。

    “唐先生，据我们所掌握的消息，朗素每次去文英商行，都必去那家药行，会采购些药材。”

    宋辉的语音传来。

    接着，他又发来了一张图片，正是朗素本人的。

    虽然有几分模糊，但唐洛还是看得出来，这是一个二十几岁的精壮年轻人，眉宇透着冷峻。

    “药行？我靠，这不是跟咱的专业撞上了？”

    林一鸣脸上一喜。

    几人有些不解，一时都忽略了林一鸣是中海药业负责人之一的事了。

    “呵呵，现在不就有方向了嘛。”

    唐洛笑笑。

    “洛少的意思是，要把那家药行买下来吗？”

    岳金疑惑道。

    “啊？不是，或许，有别的方式。”

    唐洛摇摇头，对岳金的反应有些哭笑不得。

    时间很快来到傍晚，唐洛和林一鸣从院子出来，只带了赵克寒和柳宗二人。

    眼下算不上有危险，带人太多，动静颇大，反而会不利于出行。

    唐洛四人上车，按照导航，很快来到文英商行正门。

    文英商行坐落在县城中心地带，其实就是商场，只是体量并不大，如宋辉所说，是这里唯一一处成规模的商行。

    “看出这边交通不便了，还有这么多马车和骑马出行的人。”

    下车后，林一鸣看着周围，吐槽道。

    “环境所致，有些路，汽车反而没有马有效率，要不咱也改改交通方式？入乡随俗嘛。”

    唐洛道。

    “啊？别了，我宁愿坐在车里受颠簸，也不愿去马背上。”

    林一鸣摇头道。

    “也是……别委屈马了……”

    唐洛淡淡道。

    “……”

    林一鸣无语，过分了啊，拿他胖的事，说了一路了。

    “洛哥，宋辉那边有消息了吗？”

    赵克寒憋着笑，问道。

    “还没，咱先去里面随便逛逛。”

    唐洛四处观察了一下，转身进了商行。

    几人随便逛着，到底是较为偏远的地区，很多商家的货，并非很充足，有些有一定经济条件的顾客，直接对仅剩的商品主动提出加价采购。

    甚至，有的商家，还发生了因为抢夺某件商品而大打出手的情况。

    “老唐，我后悔了。”

    林一鸣看着眼前一幕幕，摇头道。

    (本章完)

