    就在楚江南、柔柔和乾虹青都沉迷于单疏影惊世一舞中的时候，只听不远处传出一声清脆悦耳的娇音道：“凌波微步，罗袜生尘。”

    这突兀而来的美妙声音，竟然是有人在为单疏影的妙舞喝彩。

    单疏影见有人闯入，心中不喜，失了兴致，纵身跃回楚江南身旁，后者对她露出一个苦笑。

    色不迷人人自谜啊！以楚江南今时今日的武功，居然被人欺到近处，却没察觉，汗颜，实在是汗颜。

    而六名白衣东溟卫更是面色顿变，他们刚才虽然都转开视线不敢欣赏单疏影的舞姿，可是那心神却也没有放在周围警戒上。

    单疏影身上衣衫有些地方被力飞溅的珠水湿透，乌黑的发丝轻贴云鬓，发梢犹挂晶莹水珠，雪靥樱唇，更添几分明艳。

    她双手环肩，裸出半截粉颈，肌肤如覆奶蜜，白得令人难逼视，湿衣逐渐渗出一块块深沈液渍，湿布沾黏雪肌，裹出一副玲珑浮凸的姣好**。

    楚江南缓缓转过身来，一个脸如敷粉的青年公子脸上带着惊艳之色，正从柳林中快步走出。

    面如冠玉，唇红齿白，柳眉如黛，眸如晨星，身着披着一件白色披风，站在那里有如细柳扶风，俊俏的一塌糊涂。

    楚江南没见过宋玉和潘安，但是他去看过无数电影明星，那些所谓的天皇巨星，后世帅哥，在英俊潇洒，风流倜傥的程度方面也就和他在伯仲之间，却绝对比不过眼前这小子。

    对方声音清脆，娇嫩圆润，甚是悦耳，如果光听声音，肯定会认为对方是一个绝世美女，但一看见人，楚江南却有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉。

    道是人妖？原来在古代，人们就开始划分人妖和太监了天算是长见识了。

    主子没有开口，东溟护卫和单疏影带来的侍女都没有动，椎名由夜却是从车架里出来，手里拿着一件乌黑大氅，轻轻披在单疏影身上，轻声道：“主母，衣湿沁骨，怕要着凉，您先穿着吧！”

    东瀛女奴果然更善于察言观色，知道如何侍奉人，柔柔和乾虹青虽然也知道如何侍奉人，但她们只知道如何侍奉男人。

    楚江南凝目一看，眼光锐利，好似无形有质，顷刻间便辨出了端倪，她一没有喉结，而耳朵上竟有两个细细的耳孔，竟真是个女人，不过她的身材被宽大的披风罩住，看不出曲线，也瞅不清凹凸，急的好色男人恨不得一把拨开，看个究竟。

    嘿嘿，不要以为披着一件披风就以为我看不穿你的身份了，女扮男装的事情小说和武侠片里没少看，不过真正遇见却还是大姑娘上花轿——头一遭。

    既然是个绝色美人儿，楚江南当然不会客气，目光肆无忌惮的在对方身上打量起来。

    只见这少女大约十六七岁年纪，生得皓齿星眸，貌美如花，肌肤胜雪，身段儿曼妙高挑，两条**修长健美，曲线玲珑，极为透人，是个极少有的绝色美女。

    她更有种与寻常柔弱女子迥然不同的气质，眉宇间透着一股子精灵，高高在上，气韵雅洁。

    “此舞只因天上有，人间难得几回见，姑娘刚才此舞堪称凌波妙舞。”女子如水秋波不经意间在楚江南面上转了几转，含笑盯着单疏影，似乎甚是欢喜，笑道：“姑娘比起当年的谢阿蛮也是有过之而无不及。”

    谢阿蛮是唐代著名宫廷歌舞名妓直白点就是舞蹈家。原为民间艺人，后入宫廷。擅长《凌波舞》，表现凌波池中卫宫护驾的龙女，在波涛起伏的水面上翩然起舞。

    单疏影偷偷瞟了楚江南一眼，微微一福，秀美如菱花的嘴角上弯，笑道：“妹妹过誉了。”

    单疏影称呼对方妹妹，乾虹青和柔柔以及椎名由夜面上都没有露出惊诧之色，楚江南却也不觉有任何不妥，她们虽然目力有所不及，但玲珑心思，冰雪聪明，闻到对方身上幽幽女儿香，便知道对方是个西贝货。

    “若姐姐不弃，小妹就叫你一声姐姐。”女子玉脸飞快掠过一缕红霞，巧笑吟吟姐不但将武技融入舞艺之中，舞姿天下无双，人更是俊俏得紧。”

    单疏影俏脸微红，被人这样当面夸赞她还是第一次，不过却是很高兴，“咯咯”娇笑出声身武功粗鄙，难登大雅之堂，倒让妹妹笑话了。”

    没登堂入室明显是有所保留的说法，如果说没到达登峰造极的地步却是不争的事实，楚江南心中暗笑：“啧啧啧，要不得啊！真是要不得啊！小妮子什么不学，偏偏学相公扮谦虚，嘿嘿，过分谦虚可是骄傲哦！”

    女子心也认为单疏影是谦虚，面色如常，美眸盈盈透出一丝怀疑之色妹与姐姐一见如故，小姐名叫虚夜月，敢问姐姐芳名？”

    单疏影见楚江南面无异色，甜甜一笑，直如春花怒放，秋月生辉，美艳不可方物，柔声道：“妾身姓单，名疏影。”

    楚江南不是没有镇定自若，而是被彻底地狠狠雷了一把。

    山影复秋静，月色澄夜虚。

    这个女子居然是虚夜月，江湖十大美女排名在秦梦瑶和靳冰云之后，位居三甲的绝色美女虚夜月。

    虚空中的明月，美丽而缥缈；夜色里的精灵，顽皮而可爱。

    她小巧精明，风情万种，如白玉般纯洁，若孩童样无邪。

    美丽不可方物，缥渺处正如那虚空的夜月；淘气不失情趣，可爱处就是那夜色里的精灵。

    这就是虚夜月，永远让人有发自内心的惊喜，永远让人愿意用一生去呵护。

    夜月是天之骄女，姿色倾城，地位尊崇，得天独厚。

    她享尽人间一切荣华富贵；她武艺高强，鬼王鞭出神入化。

    她从来就高高在上，无人能治，即使鬼王也因为爱宠对她无可奈何。

    任何人都会因为各种原因而不得不改变自己但夜月却完全没有这种顾虑于是她便将真情真性完完全全地展现了出来，显得那么纯真那么可爱，而夜月又是心地善良的，虽然刁蛮却不失趣味。

    她的一切都是刚刚好，多一分显得累赘，少一分又显得缺憾。如果说世间的一切都是有瑕疵而不完全的是因为上天的有意为之，那么夜月就一定是上天犯困时一不小心失手造就的完美。

    单疏影说罢，又将楚江南、柔柔、乾虹青一一介绍给虚夜月认识。

    虚夜月听说楚江南是单疏影的夫君，上下打量他一阵，美眸盈盈，嘴角骄傲地翘起，既然被认出了女儿身，她也大方的取下身上披风。

    她身上穿着一件紫缎裲裆，而生就一张巴掌大的娇俏小脸，兼且腰小臀高，才显得双腿比例修长，其实个子颇为娇小。

    虚夜月足踏一双小巧秀气的青葱绿绣鞋，娇美之余，光是行走时裙裾翻飞、裸露出那一小截雪腻浑圆的脚踝，便足诱人以死。

    她嫣然一笑，颊畔绽出小小梨窝，顿如满室花开，令人目眩神驰，虚夜月朝着楚江南盈盈一福，柔声道：“公子有礼了。”

    楚江南双手负在身后，风流潇洒，嘴角溢出一丝笑意姑娘客气了。”

    其实在虚夜月报出自己姓名的时候，楚江南同时也注意到了坐在枫叶亭中，面色冷峻的青年男子，想来他是见跳舞的是女子，心有顾忌，不愿贸然上前，以免多生事端。

    男子见了女装的虚请选择;//夜月，等闲已难以自持，俱都被她的容颜身段所吸引，彷彿黑夜骤现星光，尽皆沉醉，可楚江南却似乎是不愿和她待在一起，他转头对单疏影说道：“时辰不早了，咱们也该进城了。”

    单疏影轻轻应了一声，虚夜月闻言微微一怔，忙道：“不知三位在城中可有下榻之处，小女子家里在城中略有薄产，如若三位不弃，请赏光到寒舍盘桓几日。”

    “初次见面，不敢惊扰，有负盛情了，我们告辞了。”面对虚夜月这绝色美女的邀请，楚江南却断然拒绝，这明显与他往昔的作风不符，不过单疏影诸女虽心有疑惑，但是面对做了决定的楚江南，她们却是没有表现出任何异议，与虚夜月到别之后，随他一道登上车辕，进入车厢。

    既然来了东溟侍卫，楚江南驱车的职务自然也就卸下了，马鞭虚空一振，车架朝燕京城大门方向行去。

    奢华车架里，单疏影轻叹一声，有些懊恼道：“真没想到会被人看到。”

    “幸亏她是女子。请选择;//”乾虹青轻声软语，出言打趣，“不然疏影妹子可就亏大了。”

    她和单疏影虽然是初次见面，可是似乎关系却颇为融洽，相处甚欢。

    “好宝贝儿，相公观你舞艺，似乎比上次跳的更好了。”楚江南挥动马鞭，虚空抽击，发出“啪啪”声响，“相公现在脑子里还是你纤柔的小蛮腰哩！”

    “大概是近日功力有所增长吧！”单疏影银铃般的笑声从一帘之隔的车厢内传出，“好多剑式身法都多了一分灵气。”

    柔柔甜甜一笑，略带讨好地娇声道：“疏影姐，你的舞艺真好，难怪公子对你最是欢喜。”

    单疏影闻言俏脸绯红，见楚江南色色地看着自己坏笑，轻碎了一口，转开话题道：“夫君，你看那虚夜月是何来历？”

    并不想暴露虚夜请选择;//月真实身份的楚江南神色一正，假装思忖片刻有没有注意到她腰间的那把玉扇？”

    单疏影尚未答话，乾虹青已然浅笑道：“那玉扇样式古雅，高雅脱俗，色泽荣润纯和，价值不菲，竟是不比那燕王世子朱高煦所送的玉佩差多少。”

    不愧是从事间谍工作的，楚江南暗中点了点头，肯定了对乾虹青的观察力玉扇倒也罢了，只是那玉扇上的纹饰却是百凤朝阳，所以我猜她定是官宦人家的千金小姐，而且武功不弱。”