    突然，趴在地上休息的疾风抬起头来了，这次，它开始焦虑不安，翅膀扇动，想要出去。

    姜莲珠刚刚准备问它怎么了，她就听到二宝说话了。

    “娘亲，好像有什么不对劲，有什么东西在移动，那些都是什么，快放大看看……”

    画面里，有一层像潮水波浪的东西，从四面八方涌向山脚下。

    姜莲珠放大一看，倒吸了一口冷气。

    全是蛇虫鼠蚁之类的东西。

    各种各样的品种都有，好像是被人驱使一般。

    难怪疾风不安的在外面扇动翅膀。

    “竟然有人会驱虫术？”大宝喃喃道，“娘亲，这个人会不会是那个鹰主？他能驱虫吗？那疾风？”

    感觉到了恐怖。

    姜莲珠沉声道，“不怕，就算他真的会驱虫驱兽，疾风有灵智，又认我为主了，应该不会受影响。”

    不可能把疾风驱使的。

    难搞得是下面这源源不断上来的蛇虫鼠蚁之类的东西。

    原来他们有会驱虫的异士！

    那她们的行踪应该是虫群发现的。

    难怪呢，他们直接就能找到这里。

    囡宝看得直皱眉的，她这个黄昏大胆的敢踩蜈蚣的小奶团子，面对这么多的数量的蛇虫鼠蚁，都不由得瑟了瑟，害怕地问道，“它们是不是要上来咬我们……”

    二宝小脸吓得苍白的，“不然呢！”

    要是被包围了，如果他们人能很快变成一堆白骨。

    光想一想，就毛骨悚然的。

    姜莲珠觉得失策了，他们做好了一切的准备，在高处，无人能上来，却算漏了深山里蛇虫能上来，还这么多，又没想到会偏偏这么巧，会有这等奇人异士在。

    不过，兵来将挡，水来土掩。

    武器库里有对付蛇虫的东西。

    燃烧蛋！

    “不要怕，娘亲这里有燃烧蛋，扔出去地上就能着火，这些蛇虫鼠蚁大部分都怕火，它们敢上来，咱们就扔燃烧蛋，我教你们使用……”

    姜莲珠从武器库内拿出几十个燃烧蛋来。

    堆在洞口。

    下面崖壁不远处，已经有跑得快的蛇虫上来了，她拿了一个燃烧蛋，拉开拉环，朝着它们必经之路的崖壁上扔去。

    顿时，崖壁上着火了。

    都是高温的火，经过的蛇虫被燃烧蛋一烧，瞬间变成了焦香的蛇虫，纷纷掉落下去。

    后面的蛇虫有的吓住了，不敢再朝上面爬。

    二宝欣喜，“娘样，这个太管用了。”

    大宝则问，“数量多么？”

    这可把姜莲珠问住了，一切数量都不多，她都没有囤积，武器库的牛奶片，巧克力，牛肉干，压缩饼干什么的她都是每天必囤的，可是这种燃烧蛋什么的不是必需的，她也没想到会有今天，所以没有囤。

    现在能拿出来的，也就只有几十枚，全部拿出来了。

    如果下面的蛇虫源源不断的话，也支撑不了多久。

    姜莲珠又道，“所有的都放在这里了，我还有火油，这个用完了，我就骑疾风出去，给后面山崖壁上烧火油，点燃之后，也可以防蛇虫，还有火焰炮，我这里还有一些防蛇虫的药粉，没事的，要是实在守不住，让疾风把你们驮去别处转移……”

    这是最坏的打算了。

    几个崽崽们都点点头。

    “有娘亲在，我们就不怕，死也死在一起。”大宝道。

    “好，一家人死也要死在一起，不怕。”二宝。

    囡宝更是勇敢，“坏人想杀死我们，我们也要杀死坏人！”

    姜莲珠冷静下来，与孩子们认真的商量起，这场战役要怎么打才行。

    “对我们最大的威胁就是这个驱虫的人，我们必须要先把他找出来，先弄死掉，大宝你负责用无人机去仔细的找出这个人……”

    大宝点头，“好。”

    “二宝，你去洞口守着，看情况扔燃烧蛋，驱虫，上到一定距离了，你再扔，不要浪费燃烧蛋，也不要扔偏了，可以做到吗？”

    二宝得令，“可以！”

    囡宝戳戳小指头，眼巴巴的等着她的任务。

    姜莲珠道，“囡宝就负责洞内的安全，保护你姥，要是蛇虫之类漏网之鱼进来了，娘亲给你武器，你直接射杀它们。”

    囡宝立马斗志昂扬，应了好。

    然后，囡宝又问，“娘亲，你呢？”

    姜莲珠冷冷一笑，“咱们不能被动挨打，他们能打咱们，咱们也能打他们……”

    她像是那么好欺负人的人吗？

    大不了鱼死网破呗！

    大家分头行动。

    刚才被姜莲珠一颗燃烧蛋给吓住的虫蛇群，不知道什么原因，又开始往上爬了，哪怕前面还有火没有熄灭，硬着头皮，绕道朝上爬。

    因为刚刚的一颗燃烧蛋的原因，更多的蛇虫，都从姜莲珠她们所在山洞的背面，开始行进了。

    打算从背后绕上来。

    姜莲珠给小囡宝一把小激光狙，教她使用，囡宝不比她两个哥哥差，教了一遍就会了，那领悟能力简直是超凡。

    然后，姜莲珠在洞门口洒了大量的驱虫粉。

    就开始了她的反击计划，又启用了一架暂新的无人机，这次直接切换到攻击模式。

    目标锁定在悬崖下面的蒙面人群身上。

    为了加强伤害力，无人机升空的位置不高，降到了下面半山腰上，从最边上的位置开始搜索目标，锁定目标，开始了第一轮的还击！

    下面静静的潜伏在丛林里，正幸灾乐祸的看着虫群上爬的，最边上的两个蒙面人，被无人机悄无声息的靠近，噗噗噗……

    子弹入肉的声音！

    直击人体要害，两人只发出来了两声惨叫声，就倒在了地上。

    其它附近相邻的蒙面人顿时知道，发生了什么事情。

    “是姜氏的暗器！”

    “看头上，那什么东西在飞着？肯定是姜氏的暗器，速度非常快，大家小心躲避。”

    “啊！”

    正叫喊间，又有几个蒙面人受伤了。

    因为有了防备，大家都是精神高度集中，本来都是有武功的，身体灵活，有防备，手里还有武器可以挡，被击中的人，不像之前没有防备的那两个人一样倒地身亡了，也有的人躲开了，有的人受了轻伤。

