    半个小时后。

    大皇子面无表情的从花楼中走了出来，林墨寸步不离的跟随其后。

    “大皇子…”

    看到这一幕，屋外的几位皇级大修怯怯问道：“您不是打算要在这里玩一天的吗？”

    同时，几位皇级大修瞥了瞥林墨，有句话，他们还有问。

    为何大皇子殿下身后有个男人？

    从花楼出来就紧跟着大皇子。

    难道…这是大皇子的新宠！

    可是…没听说过大皇子喜欢男人啊！

    几人对视了一眼，眼中都有些疑惑。

    混蛋！

    这群家伙难道看不出我被威胁了吗？

    大皇子心中颇为窝火, 他想仰天大叫一声，来呼唤自己的父亲来救自己。

    可是一道若有若无的气息萦绕在他的脖子间，让大皇子心惊肉跳，颇为难受。

    林墨善意的提醒道：“殿下，我们该回宫了…”

    “好！”

    大皇子心头一震，连连点头, “我们这就回去…”

    说完话后，大皇子钻进了自己的巨辇之中，而林墨则也直接钻了进去。

    这一幕，众人看傻了眼。

    这…大皇子口味变了？

    几位护卫狐疑。

    “走走走…狗奴才！”

    “赶紧走…”

    巨辇之中，大皇子有些颇为不耐烦。

    “好好好…”

    几位护卫重重的点头，再也不敢多想。

    大皇子喜欢什么样的人，这都是他的私事，管他们这些下人什么事啊！

    巨辇升空，破开云雾，遥遥飞上天空的巨殿之中。

    …………

    巨辇中，林墨伸手封禁空间，不让一点声响传来，低声说道：“我要见承乾太子，带我去…”

    大皇子穆然一惊，脸色煞白，“你是为了承乾表哥而来？我不会带去的，即便你杀了我…”

    自己的父亲刚刚成为了虚空一族的新一代的至尊，如今最大的威胁就是自己的那个族哥，如果让承乾太子逃走的话, 后果不堪设想。

    大皇子虽然糊涂，可是这点利害，他还是明白的，

    林墨冷笑，“由不得你…”

    林墨手中一翻，一枚几乎是为不可见的细小银针出现在了林墨手里，散发着微微的光芒。

    “你…”

    感受到银针上的寒芒，大皇子声音颤抖，“杀了我，我父亲也会让你陪葬…”

    林墨对着大皇子的肩膀便刺了过去，大圆满的力量令大皇子动弹不得，细小的银针接触到大皇子的肩膀，在刺入肩膀的瞬间，银针便消失不见了。

    林墨催动力量，淡淡的说道：“有时候活着未必是好事…”

    林墨的话音刚刚落下，大皇子便滚在巨辇下，口中发出了惨烈的叫声。

    林墨一脸平静，“此招太过阴损，如果不是你虚空兽的身份…我也不会对你使用！”

    身为寰宇道界第一邪宗的冥君，一些诡异的手段，他不是不知道, 只是懒得用罢了！

    可这个大皇子敬酒不吃吃罚酒, 林墨只好给他一些教训。

    “啊！”

    大皇子惨叫连连，仅仅只是半分钟，它就求饶道：“我带你去，我带你去承乾族哥那里…”

    林墨微微一笑，“软骨头，我就知道你扛不住！”

    说话之时。林墨停止了催动力量，低眉瞥了地上的大皇子。

    过了五六分钟后，大皇子从缓缓从地上爬了起，两眼发青，嘴巴颤抖着，一副惊魂不定的样子。

    林墨又说道：“不要耍手段，好好听话，事情忙完后，我或许还会放过你…”

    经历了刚才的刻骨铭心的痛苦，大皇子自然不会再生出一丝的反抗之意。

    林墨沉声说道：“直接去关押承乾太子的地方！”

    大皇子咬了咬牙，声音像是从喉咙中发出来的，“好！”

    …………

    谷篦

    天宫的大牢门口。

    大皇子对着身下的护卫说道：你们在这里等我一会儿，我跟承乾族哥说几句话…”

    “是…”

    大皇子的护卫们点了点头，也没多想。

    一群傻屌！

    还不赶快通知我父王！

    大皇子心中骂咧咧的。

    林墨伸手捅了捅大皇子，善意的提醒道：“殿下，我们该进去了…”

    大皇子内心一凛，知道这是林墨在警告自己，连忙说道：“好好好，我们这就走！”

    …………

    传过层层封锁以及幽深的隧道，林墨终于来到了关押妖君的地方。

    此刻的妖君赤裸着声上身，两张黑金锁链横穿妖君的琵琶骨，

    它双目紧闭，已然昏死了过去。

    看着对面的面容俊美，气势萎靡的妖君，林墨张口。轻轻呼喊了一声：“妖君？？”

    “承乾太子…”

    妖君离开寰宇道界不过才一个多余而已，恍若隔世，如果不是那绝世的容颜，林墨都差点没认出它来。

    “不要再白费力气了…气运之树的下落我是不会说出来的…”

    妖君声音并不大，可是却十分的镇定。

    林墨听得是满脑子问号，“你在胡说什么，看看我是谁？”

    妖君眼睛轻轻颤抖了一下，眼睛缓缓睁开，望着站在对面的林墨，妖君脸上挤出了一抹笑容，“你来了…”

    林墨脸上复杂，“如果我不来，你会死的…”

    “走吧…”

    林墨伸手为妖君解除封禁。

    “轰！”

    就在林墨强力破除妖君身上的封禁之时，整个天宫之中的虚空兽都好似感觉到了什么，全部都停止了自己手中所做的事情，遥遥向天空看了一眼。

    平静无数岁月的天宫将要发生大事了！

    ………

    天宫的凌霄殿中，神王睁开了那双足以看穿世人的眼睛。

    “咻…”

    “咻…”

    眨眼的功夫，一些忠于神王的强者来到了凌霄殿中，躬身说道：

    “至

    “神王…”

    “神王，天牢之中有了异动…”

    “至尊，我怀疑是前代至尊余孽正在冒死拯救承乾太子！”

    神王沉默片刻，开口向着站在众强者最前面，一语不发的男子说道：“十三弟，你去吧…”

    “无论死活…绝不能让承乾离开天宫…”

    十三欲言又止，“气运之树的下落…”

    神王闭上了眼睛，“既然他不说，那就不要勉强他了…就当气运之树从未出现吧…”

    “是！”

    那位被神王称为十三弟的中年人低头应了一声后便独自走出了凌霄宝殿。

    ………

    “不好…”

    “我父亲发现这里的异动…”

    刚出牢笼，见周围无一兵卒看守，大皇子脸色一颤，“你们走不了了…”

    “以我对天宫的了解，他们已经在天牢在层层设防，之所以没有冲进来，都是因为我的缘故…”

    林墨沉吟了道，“既然走不了，那就直接杀出去…”

    “那就大闹天宫！”

    林墨双手左右开弓，无差别攻击，拳影震荡，无数牢笼被破开，无数凶煞之气溢出。

    “哈哈，我终于出来了！”

    “我裂天老祖终于出来了！”

    “震天道人也出来了…”

    这座深牢彻底乱了起来。

