    想的美……

    圣族首领那张脸当场就绿了。

    刚才看到陆天龙脸上那灿烂笑容，就知道这家伙肯定不是在称赞自己，果不其然真有套，而他还傻乎乎的上套了。

    “父亲！”

    圣族首领正要发火，身后突然传来喊声。

    众人扭头看去，就见圣族首领的女人迪雅公主越过人群快速朝着这边走来，在他身后还跟着圣族的半圣乔尔和老女人莫姑娘。

    这三人看陆天龙的眼神也完全不一样。

    迪雅的眼神很复杂，毕竟之前她跟陆天龙之间发生了不少事，首先愤恨陆天龙从她那里拿走了天罚令，可后来却为了遵守诺言守护陆天龙平安走出圣族族地，还跟其他人发生了冲突。

    半圣乔尔和老女人莫姑娘就不用说了，仇人相见万分眼红，两个人在圣族都被陆天龙打伤羞辱，心里都恨死陆天龙了，现在两人的眼睛都阴狠的可怕。

    “哈，迪雅公主来了。”

    陆天龙很热情的对着迪雅打招呼。

    不管怎么样，当初能够从圣族的族地之中平安走出来，也得多谢她，她当初可是心甘情愿当人质将陆天龙等人护送出去的。

    “恩。”

    迪雅已经走到圣族首领身边，听到陆天龙打招呼，犹豫一下恩了一声。

    “哎呦，这不是圣族的半圣乔尔吗？”

    陆天龙跟迪雅打完招呼，马上扭头看向了站在她旁边的乔尔，脸上笑容也特别灿烂，像是见到了熟识的老朋友。

    “哼。”

    半圣乔尔冷哼一声没搭理陆天龙。

    “你看你，怎么用这种眼神看我，是嫉妒我长得比你帅吗？”

    陆天龙对他冷漠态度不以为意，还在笑嘻嘻说着。

    “我看你气色不太好呀，好像受伤未愈的样子？不会吧，你可是堂堂圣族的半圣，地位尊崇实力超强，谁能将你打伤，那肯定是个了不起的牛人。”

    “……”

    陆天龙一说这话，半圣乔尔直接怒了。

    你特么的还在演戏呢？啊，是谁把我打伤的你不知道？还在这里挖苦讽刺，还什么牛人，你这是变着法子夸自己呢？

    “陆天龙，你是不是忘了，就是你把他打伤的呀。”

    后面人群之中的乔治娜提高嗓子喊了一声。

    “啊？是我吗？”

    陆天龙做出一副惊讶样子，接着恍然大悟一般拍了下自己的脑袋。

    “让你一说，我好像想起来的，我的确是揍过这半圣乔尔一顿，哎呀呀，别怪我，实在是揍的阿猫阿狗一样的家伙太多了，实在记不住。”

    陆天龙特别真诚的看着乔尔道。

    “你这个该死的混蛋！”

    半圣乔尔怒了，你们特么的一唱一和的，以为在这里说相声呢？

    “骂我？卧槽，你这也太过分了，我堂堂隐龙小龙王，其实你随便想骂就骂的？来来来，能动手咱就别比比，你要不服气咱们俩再打一场！”

    陆天龙看上去也怒了，伸手一指半圣乔尔直接喊道。

    “好，打就打！”

    半圣乔尔的年龄跟陆天龙相当，性子也是非常火爆，尤其是当着这么多人面被挑衅，觉得特别没有面子，怎么能忍下这口气，想都没想直接答应下来。

    可刚刚说完，这半圣乔尔就有些后悔了，一月之前在圣族他跟陆天龙对战了一回，结果直接被废在地上，几乎连还手的余地都没有。

    现在怎么就一不留神被这家伙激将法刺激到，又答应跟他对战了呢。

    “乔尔……”

    站在他前面的圣族首领也觉得不对，几乎马上就要开口制止。

    可还没等他开口呢，陆天龙的大嗓门已经响起来了。

    “好好好，你可已经答应我了，要跟我单挑，你要反悔你就是我孙子，连你们圣族首领也是我孙子！”

    一句话，让所有人直接崩溃。

    他跟半圣乔尔的事，怎么连圣族首领也给带上了。

    “你……”

    圣族首领的目光也瞬间阴狠起来，没想到陆天龙这家伙这么卑鄙无耻，一句话就将他的话给堵回去了。

    他现在要是说不让乔尔跟陆天龙对战，岂不就成了陆天龙的孙子！

    “首领？”

    半圣乔尔也没想到陆天龙这么奸诈，摆明刚才就是故意挑衅和激怒自己，让自己答应跟他单挑。

    本想着圣族首领能够开口拦下，可没想到陆天龙竟然连圣族首领的嘴也给堵上了。

    自己现在要是不打，不但自己成了陆天龙的孙子，连首领也得成他孙子。

    这几十万异族的人看着呢，现在要是退缩，岂不是让圣族丢人！

    “打！”

    圣族首领沉吟了一下，表情变得阴森下来。

    他也知道半圣乔尔不是陆天龙的对手，如果直接上去单挑，很有可能会出丑。

    “不过既然要打，那就把之前的恩怨一并了结，莫姑娘，你不是也跟陆天龙有仇？”

    圣族首领扭头看向了老女人莫姑娘。

    “既然这样，那你们两个一起上吧，你们两个人都重伤未愈，完全达不到巅峰状态，两人一起出手也不算是欺负陆天龙。”

    “陆天龙，你说呢？”

    圣族首领这个老狐狸，知道半圣乔尔一个人并不是陆天龙的对手，竟然要让老女人莫姑娘跟他一起对付陆天龙。

    虽然刚才陆天龙的意思是要跟半圣乔尔单挑，但单挑这两个字毕竟没有说出来，也算是给圣族首领钻了空子。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    后面的绿萝和乔治娜等人当场按捺不住就开骂了。

    两个打一个，不管圣族首领说的多么冠冕堂皇也没用，什么重伤未愈，看半圣乔尔和老女人莫姑娘虽然还有些虚弱，但应该已经恢复的差不多了。

    “呵呵，我刚才说了，乔尔和莫姑娘都是重伤未愈，两个打一个并不算欺负你。”

    “要是你非要跟乔尔一个人打，那才是欺人呢。”

    听到绿萝和乔治娜的骂声，圣族首领冷笑着看着陆天龙开口，“当然，你要是不愿意也行，就当这件事没有发生过。”

    “别呀！”

    听到他这么说，陆天龙当时就笑眯眯的开了口。“我同意，让他们两个人一起上吧！”

