    萧世玉很快就研墨好了，再将研好的墨水放在了杨厉的面前，杨厉也把坚韧的长方形白纸在桌上铺展开来。

    沉默了一会儿。

    杨厉在思考要画出什么样的观想图。

    萧世玉站在旁边，他看到杨厉持笔静默在桌前，并未下笔，虽然萧世玉的心里很紧张和忐忑，但在这个时候却也不敢多说什么话, 甚至也不敢弄出太大的声响，以免惊扰到杨厉，出现什么差错。

    “就它了。”

    杨厉道。

    下一刻。

    杨厉就持笔沾墨，在心念一动间，运转观想法，无形般的心神之力涌出，流转不断, 附着在毛笔笔尖。

    脑海里浮现了一柄修长笔直的长刀。

    蕴含‘刀意’。

    刷！刷！刷！！！

    杨厉下笔如有神，在坚韧的长方形白纸上作画, 逐渐的，就有一柄修长笔直的长刀出现在眼前。

    “这……”

    萧世玉吞了吞口水，目光直直的望着，眼睛都不敢眨一下，生怕会错过什么细节和异象。

    没一会儿。

    杨厉就已经完成了第一幅画作。

    锵！

    隐约间。

    萧世玉仿佛听到了刀鸣在耳边响起，画中的黑色长刀宛如一把真实存在的长刀一般，让人心惊。

    “不错。”

    杨厉收笔，观望着眼前的画卷，将黑色长刀尽收眼底，还算满意的点了点头，“岳父，此为：黑刀观想图。”

    “如若参悟成功，便能获得‘黑刀观想法’，凝聚出‘刀意’。”

    显然。

    所谓的观想法并不是真正口口相传的秘籍，而是从观想图当中悟出玄妙，悟出奥义，悟出道理。

    再由这些玄妙, 奥义, 道理糅合，形成了玄妙无双的观想法，可以壮大心神，将‘意’不断的壮大。

    而现在。

    杨厉以自身的心神之力，注入自身的‘刀意’，融入画当中，自然而然地就形成了一张‘下位观想图：黑刀观想图’。

    当然。

    想要做到这一点，画出观想图，可不是一件简单的事情，甚至很多‘锻神’级的强者都无法办到。

    因为。

    很多锻神级的强者根本没有把观想法修炼到极致，未能彻底的圆满，且彻底的掌握，也就无法画出观想图。

    可以说。

    唯有将观想法修炼到宗师，甚至是破限了，才能将自己的‘意’融合心神之力，在纸上展现，并画出观想图。

    如此才称得上‘宗师’。

    能够‘传承’。

    “好好好……”

    萧世玉将黑刀观想图拿了起来, 细细的观阅, 满脸的笑容, “厉儿, 你真是太了不起了，竟然连观想图都能画出来，就凭你这一手的本事，就是去了天灵府城都会被那些大势力作为座上宾招待啊。”

    “这只是一张下位观想图罢了。”

    杨厉摇了摇头。

    “足够了，已经足够了。”

    萧世玉道。

    “还不够。”

    杨厉却摇了摇头，笑着道：“这才刚刚开始。”

    “嗯？”

    萧世玉愣了下。

    于是。

    杨厉再持笔沾墨，左手一挥，就又是一张坚韧的白纸铺展好了，杨厉沉吟了一会儿，持笔作画。

    这一次。

    杨厉运转观想法，心神之力调动起来，附着在笔尖，融入了每一笔每一划当中，且还是画了一柄黑色的长刀。

    几乎和第一张没有太大的差别。

    不过。

    这张观想图还未画完，萧世玉却已经感受到了其中所蕴含的更加可怖的刀意，更有一股炽热的温度。

    “这……”

    萧世玉越发的心惊不已了。

    果然。

    没过一会儿。

    当杨厉将这张观想图全部画好了以后。

    嗡！

    伴随着一股无形的波动扩散。

    只见。

    原本画中黑色的长刀竟逐渐转变成了赤金色，刀身之上，仿佛蕴含着一缕缕至阳之火在跳动一般。

    要知道。

    墨水是黑色，但因为侵染了杨厉的心神，以及注入的至阳刀意，将原本画出来的黑色长刀变成了通体赤金色。

    “嗯。”

    杨厉再次点了点头，“不错。”

    “这是？”

    萧世玉吞了吞口水。

    “此为‘中位观想图：赤金刀观想图’。”

    杨厉道。

    “中位观想图啊！！！”

    萧世玉深吸了一口气，又惊又喜，万分感慨，将赤金刀观想图拿在了手里观望，再打量着黑刀观想图，这两张观想图竟已经属于‘一脉相承’的观想图了。

    “还有一张没画。”

    刷！

    杨厉再左手一挥，又是一张长方形的白纸落下，右手持笔作画，心神之力流转，观想法运转。

    一笔一划。

    没多久。

    杨厉的第三张‘观想图’就画好了，这张观想图变化更多，正中央的还是一把赤金长刀，刀身上已经覆盖着至阳之火。

    不过。

    这些至阳之火流转不断，形成了一个圆圈，犹如日轮一般，将整把赤金长刀包围了起来，远远望去，就像是长刀镶嵌在日轮内。

    嗡！

    这一刻。

    观想图画成的时候，就有一股炽热的温度，还有着刀鸣声，而画中的图案，更是要显化而出了一般。

    将要化虚为实。

    半响过后。

    这才沉寂了下去。

    “好了。”

    杨厉呼出了一口浊气，他已经感觉到画出了这张‘上位观想图：日轮赤金刀观想图’已经是自己的极限。

    “！！！”

    萧世玉在这个时候已经彻底的呆住了。

    竟然……

    竟然真的画出了一张上位观想图！！！

    我的天哪！！

    震撼。

    太震撼了。

    这已经完全超出了萧世玉的预料，也超出了萧世玉的认知，他怎么也想不到杨厉竟然真的成功了。

    宛如奇迹！

    “岳父。”

    杨厉道：“这是‘上位观想图：日轮赤金刀观想图’，三张观想图一脉相承，可以一步一步修炼到‘凝意法相’的程度。”

    “目前来说。”

    “对于现在的萧家来讲，应该是足够了。”

    “好好好！”

    萧世玉回神，他连连点头，当真是又惊又喜，他接连观赏着三张观想图，脸上止不住的喜悦。

    不过。

    他在看到杨厉的脸色苍白，显然心神消耗极大。

    “厉儿，你自己没事吧？不会影响到你吧？”

    萧世玉关心的问。

    “我没事。”

    杨厉摇了摇头，“只是画出了这三张观想图对我来说心神消耗的有些大，今天晚上睡一晚上就没事了。”

    “那就好。”

    萧世玉松了一口气，郑重收好了三张观想图。

    这三张观想图以后就是萧家最根本核心的传承了。

    而后。

    杨厉与萧世玉再交谈了一会儿，主要是萧世玉将他所知道的一切，关于天灵府城的消息全部告知了杨厉，让杨厉有所了解和准备。

    凌晨时分。

    杨厉才离开了萧家祖祠，回到了卧室，房间里，萧灵并没有睡着，她一直在等待着杨厉回屋。

    卧室里。

    杨厉与萧灵躺在床上，萧灵的娇躯靠在杨厉的怀里，两人相拥而眠，虽然没有说什么话，两人的内心却无声的交融。

    一夜无话。

    第二天。

    早上。

    杨厉在萧府吃完了早饭，齐耳与严方也就来到了萧府，半个小时后，杨厉他们就走出了萧府，就要出发了。

    转眼。

    江临镇的城门口。

    宽阔的官道上。

    齐耳与严方已经骑在了马上，他们在不远处静静的等待，杨厉这边还站在城门口，与家人和亲人们道别。

    “去吧。”

    龙华严拍了拍杨厉的肩膀，“本来我也想去一趟天灵府城，毕竟手里有一枚龙级奖章，想要兑换真意观想图。”

    “但是你已经走了，我要是再在这个时候离开，就会让江临镇的防守力量出现空窗期，有可能发生危险。”

    “所以。”

    “我就不陪你一起去天灵府城了。”

    “再者。”

    “再过一段时间，天灵府城除魔司那边会派人把其他奖励送来，到时候，我再进行兑换也是一样。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“麻烦龙司长照顾我的家人了。”

    “放心。”

    龙华严也点了点头，“有我在你不用担心这些，除非整个江临镇失守，不然的话，萧家这边就不会出事，你还是保重好自己吧，天灵府城与江临镇可不一样，那边的武学天才可是很多的。”

    “而且也高手如云，势力遍布，关系网错综复杂，你要是一不小心深陷进去，可是会有大麻烦。”

    “甚至是万劫不复。”

    “所以说。”

    “你一定要小心谨慎。”

    “嗯。”

    杨厉再点头，“我会的。”

    “嗯。”

    王储没有多说什么，只是向杨厉点了点头，一切尽在不言中。

    而后。

    杨厉再与家人和亲人们再一次告别，在离开的时候，杨厉的心里也不由得有些许的感触，轻叹了一声。

    果然。

    在这个世界。

    杨厉心中仍旧有着牵挂。

    “相公，保重啊，我在家等你回来！”

    萧灵大声的喊道。

    “好！等我！”

    杨厉听到了萧灵的声音，不由得回头向萧灵挥了挥手。

    “驾！”

    官道上。

    杨厉，齐耳，严方，他们三人策马狂奔，身影逐渐的消失在了远方，慢慢的脱离了萧灵他们的视野范围。

    “杨厉兄，你不用如此伤感，江临镇虽然距离天灵府城很远，但你要是想回来，随时都可以回来看望。”

    齐耳说道。

    “就是，就是。”

    严方点了点头，“而且，你要是在天灵府城混的不错，说不定还能在清风城内置办一处独立的别院。”

    “到时候，你就能把家人和亲人都接来了。”

    “你要知道。”

    “在清风城可比在江临镇这边安全多了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“两位兄弟所言极是，只是我年少离家，总会有些不舍，也会有些感触，慢慢的就没事了。”

    当然。

    齐耳与严方说的确实有道理。

    等到在天灵府城混好了。

    确实可以把萧灵他们接到天灵府城安顿，也确实比在江临镇这边安全，但现在肯定不是时候。

    再者。

    杨厉也不想让自己的亲人与家人们太过暴露在众人的面前，以免有些阴险小人对自己的家人和亲人下手。

    那才真的麻烦。

    真要出了点什么事情。

    杨厉就是后悔也来不及了。

    “杨厉。”

    齐耳沉声道：“江临镇离天灵府城有点远，我们就是全速骑马赶路，也要将近三天的时间才能赶到。”

    “但是。”

    “我们不可能一直赶路，中途还需要休息，所以用的时间可能会更久。”

    “另外。”

    “不到万不得已，不要离开官道的范围，因为我们也不知道在赶路的途中会不会突然遇到邪灵妖魔。”

    “一定要小心谨慎。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我明白。”

    时间流逝。

    杨厉他们一路上全速赶路，在临近中午的时候，就离开了江临镇的范围，进入了合山镇的范围。

    “救命……救命……”

    忽然。

    杨厉他们听到了路边传来了断断续续的求救声，而且听声音还是一位女子，声音悦耳，美妙动人，犹如百灵鸟歌唱。

    “这？”

    杨厉皱眉。

    “别管！”

    齐耳喝道：“不要回头，也不要去听，半路突然遇到女子求救，你觉得会是什么好事吗？专心赶路。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    没多久。

    杨厉他们刚离开，声音传来的方位，飘然而来一位白衣女子，披头散发，犹如鬼魅，在低着头。

    她突然抬头，露出了根本没有五官的脸庞，却不停的传来呼救的声音。

    可怕的是。

    这样的白衣女子并不是一个，而是一个又一个，在不停的出现，犹如细胞分裂了一般，充斥在一片邪异的场域当中。

    一路上。

    杨厉他们马不停蹄。

    途中。

    他们遭遇到了好几次妖魔邪祟事件，但杨厉他们从未多管闲事，只要不是直接对他们出手，杨厉他们就不会去管。

    当然了。

    如果对他们出手了，齐耳他们出手毫不留情，杨厉出手也非常迅猛，基本上都是一招将其毙命。

    这一天下来。

    杨厉他们起码遭遇了十几次妖魔邪祟事件。

    当真是妖魔乱世，邪祟横行。

    可以说。

    这要是换个普通人，只怕走不出一里地，就会莫名其妙的中了妖魔邪祟的招，死都不知道怎么死的。

    甚至。

    在临近傍晚的时候。

    杨厉他们还遭遇到了一伙山贼打劫了一个商队，商队的小姐在远处哭喊着向杨厉他们求救。

    但是。

    齐耳冷漠无情，根本不去管，也提醒杨厉不要多管闲事，杨厉沉默了一会儿，也没有去管。

    果然。

    在最后。

    所谓的山贼与商队都是一群鬼影邪祟扮演而成，杨厉他们要是去救了商队的小姐，就会陷进这群鬼影邪祟的巢穴当中。

    里面还有好几头实力可怖的邪灵。

    “走！”

    齐耳喝道。

    然而。

    这群鬼影邪祟没能骗到杨厉他们，却仍旧主动出击，妄图围杀杨厉他们，拦住了杨厉他们的后路。

    “该死！”

    齐耳脸色阴沉，“杨厉，严方，全力出手，时候已经不早了，我们距离方和镇还有一段路，必须尽快解决这边，不然的话，耽误了时间，可能在夜晚来临前赶不到方和镇，夜晚在这种野外露宿，死亡概率太大了。”

