    乔黛不敢动，她也想偷听来着，怕惊动了隔壁的人。

    鼻间萦绕着殷权凛的味道，有点上头。

    徐思妍的声音又响起：“清媛，昨天你一直在说这边气候不适应，今天还没缓过来呢吧！都是我不好，连累了你。”

    乔黛支着耳朵，没有听到白清媛否认。

    刚才白清媛那副淡定自若的样子，可一点都没看出难受来。

    果然人以群分，徐思妍这样的人，也就只能搭白清媛这种好朋友了。

    这样正想着，殷权凛突然低下头。

    乔黛的身子立刻绷了起来，与上次的激烈不同，这次缠缠绵绵简直要将她溺死。

    她的身子一点点地瘫软在他怀中，脑中一片空白。

    每当她优秀的时候，他就想把她禁锢在自己怀中，狠狠地爱她。

    隔壁，杨泽深已经离开。

    徐思妍完全没有达到目的不说，还被人狠狠地打脸，表哥走的时候还有些不耐烦，丝毫没看出来对清媛有什么不同，现在她的心情糟糕到了极点。

    她吊起眼角，不善地看向乔楚楚问：“你是联手你姐故意害我的呢吧！”

    乔楚楚就知道事情不好，她立刻露出一脸可怜的表情，一个劲儿的摇头说：“我没有！”

    徐思妍狠狠地掐上乔楚楚的脸蛋，用力地摇了摇说：“装成这副样子给谁看？我又不是男人，你装错对象了！”

    乔楚楚被掐得生疼，感觉自己都要毁容了，她的身子有些发抖地说：“思妍，乔黛她真的在家没弄过电脑，我不知道她这么厉害的。”

    “不知道？一句不知道就完了吗？今天我就是笑话，你不知道就算了？”徐思妍越说越气。

    原本表哥对清媛的印象还挺好的，毕竟清媛比一般女孩子优秀，今天不但优势全无，反而还给乔黛当了陪衬。

    “滚！”徐思妍松开手，狠狠地骂道。

    乔楚楚就算想解释，也不敢多呆，怕再被掐，毕竟这些小姐们的手段阴狠极了，只能先屈辱地离开，对乔黛难免恨之入骨。

    徐思妍看向好友抱歉地说：“清媛对不起，这件事是我没调查清楚。”

    白清媛微笑着说道：“这个你道什么歉？人外有人，太正常了。”

    “清媛，你怎么心态能这么好呢？我就成不了你这样的人。”徐思妍叫道。

    白清媛没有说话，笑得大气又知性。

    两人离开之后，包厢里终于安静下来。

    太安静了，都能够清晰地听到两个人略显急促的呼吸声。

    她像是化成水一样，在他怀里不知道被他吻了多久，她微微想挣开，他却捏着她的手腕，固定着，不让她动弹。

    “别~”她轻轻开口，却觉得自己的声音哑得过分。

    “黛黛！”殷权凛开口，声音比她更加沙哑，却莫名的多了几分性感。

    撩的她心痒极了。

    太上头了。

    从茶舍出来的时候，乔黛的腿还在软，殷权凛说要抱她上车，她没答应。

    接个吻就走不了路，是不是也太丢人了？

    不得不说，这个旖旎的午后，真的很醉人。

    他的大手拉着她，她小鸟依人地在他身边慢慢地走着，和谐静谧的仿佛风都停了。

    程翊轩一下车看到的就是狠狠刺激他的一幕，乔黛小脸娇红，如同三月的桃花一般娇艳地开着。

    她满眼都是殷权凛，那双春水一般的眸中，好像有星光，再也容不下别人。

    不知道为什么，他的心里突然漏了一拍。

    如果不是订婚前的意外，这个女人就是他的。

    一想到这双美丽到极致的眼睛望着他，他的心里就激起了浓烈的激动与满足。

    乔黛走到车旁，殷权凛还是一把将她抱上车。

    她坐在他的腿上，双腿扑腾的厉害。

    殷权凛低下头，将她压进自己的臂弯，她扑腾的双腿一点点地老实下来，最终垂在门边一动不动，乖巧无力地耷拉着。

    时间没有维持多久，殷权凛抬手将她的腿拢进来，犀利幽深的目光不冷不热地瞥向他，随后关上门，深色的车窗阻隔了两人的视线。

    车子在程翊轩面前彪悍驶离。

    程翊轩只觉得胸中一阵血气翻涌，这一刻侮辱性极强。

    示什么威？

    你怀里那个，你亲的那个，是从小就与他联姻的对象，那是他的女人。

    一种从未有过的愤怒瞬间袭卷上头，他长这么大还从没有人跟他抢东西。

    现在突然出现这么一个人，非但抢了，抢的还是女人。

    他带着一股火气大步走进茶舍，推门进了角落里的包厢，冷冷地看着里面的乔楚楚问：“有什么事？”

    乔楚楚抬起头，脸上被掐的红了一半，目测还肿了。

    “对、对不起，我这个样子怕出去丢你的人，所以没办法才叫你过来的。”

    她可怜兮兮，再配上这个脸，看起来效果好极了。

    徐思妍刚才下手虽狠，可也没有要人的脸肿成猪头的意思。

    现在脸成这副样子，完全是乔楚楚自己加料的杰作。

    “脸怎么弄的？”程翊轩站在门口，没有要进去的意思，一向清越的眸光今天阴阴沉沉，有点骇人。

    这副柔弱可怜、泫然欲泣把他骗得这么惨，现在只要一看，就倒尽了胃口。

    “这、这不能怪我姐姐！”乔楚楚的泪欲掉不掉。

    “乔黛弄的？”程翊轩冷冷地反问。

    乔楚楚没有说话，只是要哭不哭的样子，一副默认的姿态。

    程翊轩讥诮地勾起唇角，面色十分冷漠地说：“你抢了她的未婚夫，别说掐你几下，哪怕是毁了你的脸，也是应该的。”

    乔黛如今和殷权凛感情那么好，怎么还会为了他对付乔楚楚呢？

    如果真是这样，他高兴还来不及。

    不知道为什么，他心里竟然沉浸在与乔黛联姻之事中走不出来。

    乔楚楚一脸错愕。

    程翊轩实在不想再看这张让他恨不得撕碎的脸，他重新沉下脸，看着她冷淡地说：“我的脸早就让你丢完了，我还怕什么？”

    说罢，他转身离开，步伐坚定没有一点迟疑。

    乔楚楚那张可怜至极的脸，一点点地变得狰狞起来。

    不怕是吧！

    那好啊！

    等着吧！

