
    说着，血凝头顶那仅剩的一点生机，突然迅速大量的开始燃烧，无比恐怖强大的气息，从血凝身上散发出来，急速攀升！

    林海见状，顿时瞳孔一缩，面露惊骇之色。

    “血凝，这是要玩命了吗？”

    林海天眼神通下看的清楚，血凝的生机在飞速的流失，恐怕用不了几分钟就要彻底断绝，成为一具尸体。

    不过，血凝此刻的实力，却在飞速的朝着地仙接近，看来已经做好了玉石俱焚，与林海同归于尽的准备。

    “这样做，值得吗？”

    林海眉头一皱，朝着血凝，淡漠的问道。

    血凝则是一声苦笑，面露无比哀伤的神色，眼中带着深深的凄凉。

    “这一切都是你逼的，我别无选择，以命换命，或许是我唯一的机会！”

    雪凝说完，目光猛地一寒，浑身绽放阴森可怖的血红色光芒，朝着林海一声叱喝。

    “林海，不是你死，就是我活！”

    嗡！

    下一刻，血凝的身躯猛然消失，化作一道红色光芒，朝着林海凌厉的扑来。

    林海眉头猛地一挑，面露前所未有的凝重，血凝这拼死一击，蕴含的可怕威力，还未近身，便使得林海呼吸都不由一滞，骇然色变！

    嗡！

    林海双臂一震，将三尖两刃刀横于胸前，蓝色光芒狂暴绽放，做好了拼力一击的准备！

    轰！

    可就在这时，神殿猛地一阵摇晃，随后天旋地转，异变陡生！

    “不好！”

    所有的人全都骇然一惊，还未来得及反应，便感到身体一僵，竟然被一股无形的力道，突然禁锢在了当场！

    “怎么回事！”

    林海大惊失色，一下子失去了行动自由，岂不是任人宰割？

    危急时刻，林海来不及细想，就要准备进入炼妖壶。

    可就在这时，突然一股可怕的力道，直接将林海的身体抛飞而起。

    嗡！

    林海一惊，下一刻却震骇的发现，自己的身体竟然跨越了空间，仿佛一下子被抛入了另一个世界。

    刺眼的光芒从高空落下，使得林海两眼一眯，人在半空腰间一用力，平稳的落在了地上。

    “出来了，有人出来了！”

    顿时间，一声接着一声的惊呼，传入了林海的耳中。

    林海猛然转头，朝着声音处望去，却见人山人海，无数衣着各异的修行者，正带着惊讶的表情，朝着自己望来。

    很快，林海便从中发现了很多的熟人，尤其是当看到飞星阁阁主和一些飞星阁的重要人物也在场时，林海不由的愣住了。

    “这是，离开修罗殿了？！”

    林海瞬间反应过来，不由暗道一声坏了，天勇星关胜的精魄，还在血凝手里呢。

    之前，林海不着急与血凝争夺，是因为有三十六天罡星罗盘在手，什么时候想要将精魄抢过来，只需将罗盘直接祭出便可，一切皆在掌握之中。

    可是现在，自己竟然被抛出了修罗殿，如果找不到血凝了，那可糟了！

    想到此，林海赶忙一脸焦急，朝着四下望去，随后眼前猛地一亮！

    “哈哈，原来都出来了，这就好办了！”

    只见不止林海，血凝、应荣、东方野和骆冰，此刻全都回到了现实世界中，离着自己并不遥远！

    林海目光一凛，不由朝着血凝望去，却见血凝此刻气息微弱，已经盘膝坐在地上，双目微闭，竭力维持着即将散去的生机。

    “点背不该怨社会，活该你倒霉啊！”

    林海心中一阵好笑，这血凝也真是够倒霉的。

    刚才燃烧了如此大量的生机，准备将自己一击毙杀，如果自己不出大招的话，还真的难以抵挡。

    可没想到，人算不如天算，关键时刻神殿居然发生异变，直接将所有人都给抛了出来，使得血凝这一大杀招，瞬间没有了目标，白白浪费掉了。

    “骆冰，里边到底发生了什么！之前半空那金色的大殿，是何所在？”

    忽然间，一道威严的声音，在众人的头顶响起，林海等人齐齐望去，却见一个带着上位者气息的老者，正盯着骆冰，居高临下问道。

    “无极宗之人！”

    林海两眼一眯，从这名老者的身后，看到了之前九玄塔考验的领头人，无极宗使者卓一凡。

    再加上这名老者谁也不问，偏偏向骆冰发问，立刻断定了他的身份。

    老者一发问，其他宗门之人，也全都朝着骆冰，投去询问的目光。

    林海等人，身在修罗殿中，并不知道此刻外界已经发生了大变，惊动了所有流苏城的大势力。

    就在神殿出现的同一时间，外界的修罗殿，未到一月时间，便突然间神秘消失，取而代之是一座散发着金色光芒的高耸大门！

    从未出现过的异象，将各大势力的重要人物，全都吸引了过来，可是大门之中为何物，又发生了什么事情，他们却不得而知。

    就在他们焦急等待的时候，刚才突然间金色大门凭空消失，而林海等人的身影，被抛到了众人的面前。

    任谁也能够想到，这金色大门，与林海等人，绝对有着关联。

    无极宗发话之人，乃是宗门一名长老，叫段天康，见骆冰也在几人之中，认出是他无极宗弟子，这才开口向骆冰询问。

    骆冰一怔，抬头看了段天康一眼，没有说完，反而将头转向了林海，似乎在征求林海的意见。

    “骆冰，我在问你话呢，你聋了吗！”

    骆冰这一举动，顿时惹恼了段天康，当着这么多人的面，骆冰一个刚刚入门的弟子，竟敢无视他一个长老的问话，对段天康来说，简直是一种奇耻大辱。

    若不是还想着从骆冰口里问出里边的情况，段天康恨不得立刻冲过去，将骆冰一掌拍死。

    骆冰则是一声冷笑，毫不畏惧迎上了段天康的目光，一字一顿说道。

    “段长老，我尊敬你是长辈，但请你说话放尊重一些，我骆冰如今已经与无极宗没有任何关系，你无权向我问话！”

    哄！

    骆冰这话一出口，顿时引起了轩然大波，现场一片喧哗，众人纷纷带着不敢相信的目光，看向了骆冰。

    谁也没有想到，骆冰竟然当众说出了这种话，这等于正式宣告叛出无极宗，简直是狠狠在抽无极宗的脸啊！

    段天康更是气的脸色煞白，一股恐怖的强大气息，瞬间从身上散发而出，使得周围的人都感到心头一跳，面露惊惧之色。

    “骆冰，你知道说这话，后果是什么吗？”段天康阴沉着脸，咬牙说道。

    骆冰则是不卑不亢，嘴角一撇，露出一抹笑意。

    “康前辈，骆冰自然明白！但是在下脱离无极宗，并非叛离，而是情非得已，被无耻小人燕飞扬和展聪，联手驱逐！”

    骆冰一向头脑灵活，自然不会将责任归在自己的身上，何况事实也相差不远，骆冰理直气壮的把罪责扣在了燕飞扬和展聪的身上。

    “被燕飞扬和展聪驱逐？”段天康一愣，随后目光猛地一寒。“他两个，人呢！”
