    裤子都脱了你给我看这？就这？

    不是，我要你凌辱虐人，结果你拿着咸鱼当尚方宝剑，绿我？

    流苏气得在外面打转转。

    最可气的是李无仙的身躯还在大家面前嘟着小嘴儿吧唧吧唧，跟示威似的，气得连安安都坐不住了。

    是不是很香很甜啊，很投入是吗？气我们没试过吗！

    安安把脚上的粘稠物抹了下来，糊了李无仙一脸。

    流苏安静下来，定定地看了安安好一阵子，小短手伸出，冒出一个大拇指。

    安安不好意思地笑了。

    梦中李无仙并不知道自己龙体被只蚌给羞辱了，她正美滋滋呢。

    今天的师父亲吻比上次温柔，还有技巧。

    上次秦弈那个亲吻是僵硬的，纯粹为了逼出瑶光，心中对亲徒弟这种事还很膈应，可今天确实有些不同。

    少女倾诉心怀，句句如丝，缠得人心中绵绵，这时的亲吻是纯粹的亲吻，发自于心，极尽温柔。再也没有了额外的目的，也没有了别扭的心坎，她想要自己亲她，自己也想要亲她，那就是情到自然。

    同样反馈在李无仙自己的感受上，也与上次不一样。

    感觉好甜，好舒服。

    缩在师父怀抱里，好温暖，气氛熏人欲醉。

    李无仙第一次希望一个梦可以永远不要醒来，这种感觉好像真的比之前自己求着春梦更醉人。

    过了好久，秦弈才慢慢松开她，点了点她微微湿润的绛唇：“还渴么？”

    李无仙灵魂都在发烫，声音连自己都听不清：“还、还有点啦……”

    “好了。”秦弈声音柔和：“我们说点别的？”

    李无仙脑子还有点糊，懵懵地回应着：“师父要说什么，就说什么。”

    秦弈永远记得自己是来干什么的，不是来和徒弟谈恋爱的更不是来吃豆腐的，是来救人的。他按捺住意马心猿的情绪，努力地把心思引导向正题：“你的梦，是在回忆往昔，师父只是你臆想出来的幻影，以这个形式引发你曾经的记忆……”

    李无仙抱着他，都有点哭腔了：“不是幻影，这就是师父。”

    “嗯嗯，就是师父。”秦弈柔声道：“你听师父讲故事。”

    “嗯，我听师父的。”

    “话说很早很早以前，真的是有一个想当天帝的人。这个人呢，丑不丑另说，对于这样的人物，也确实该给予一定的尊敬……”

    李无仙听着不知为何心中更舒服了，甜甜笑着：“是。”

    “所谓天帝呢，自然是统治天地人三界。”秦弈开始似是而非地胡扯：“到了那时候，人间帝王也得听她赐封。所谓受命于天，便不再是天命的意思了，而是她个人之命；帝王祭天不再是拜祭上苍之意，而是拜她，她就是上天。”

    李无仙怒道：“凭什么！”

    秦弈道：“她要让谁是帝王，谁就是帝王，你再努力也没有用。皇帝之谓天子，也就是她的子女。”

    李无仙从秦弈怀里蹦了起来：“她算老几啊！想让朕做她之子，她受得起么她！”

    瑶光：“……”

    秦弈话锋忽然一转：“无仙如果有天下无敌的修行，你自己会不会想做这样的天帝？我觉得你会想要统治三界。”

    李无仙愣了一下，犹豫道：“如果让我自己做，那我会想的。”

    所以如果不加干涉，你早晚就是天帝啊，你们是相同的灵魂，相同的本源。

    秦弈笑了笑：“所谓己所不欲勿施于人，说了简单，可其实如果自己有这个条件，就会变成自己讨厌的样子，对吗？”

    李无仙叹了口气：“这就是人啊，师父。”

    秦弈点点头：“大概是这样吧。不过人和人还是有一定不同的，比如我就不会有那种想法，因为非我之志。你可能会有那种想法，毕竟你是帝王。但你也有你之志，和她肯定不一样，对不对？”

    “对。”李无仙振奋道：“征服四海是很香啦，但若与我本心相悖，那我宁愿放弃。便如……”

    她犹豫了一下，低声道：“便如长生不死是很香，但若与他本心相悖，他宁愿一死以存南离。坚持自己的初心与理想，此父之志，也是师父一直试图教我的，我不会忘。”

    这一刻秦弈有点想哭。

    她生父的意志延续至今，那是凡人为了理想而奋进的美，天下间最无可取代的光辉。便是长生不死，便是统治三界，也难及此万一。

    他慢慢道：“那你的理想是什么？”

    “当初师父带我游览天下，告诉我，这是我的国度。”李无仙道：“我知道师父想说的是什么，征服四海、统领天下，是帝王之功，然而帝王之功不仅于此。保护自己的民众，外能不受欺辱，内能富裕安足，那才是合格的帝王。朕一生致力于此，要武略更要文韬，凡与此相悖者，再香也不足道。”

    李无仙站起身来，抬头看天：“梦中有人说，若分仙凡，则必有仙族视人如蚁，朕深有体会。前有东华子为炼妖丹而长生，搜刮南离，民不聊生；后有大欢喜寺为求采补而修行，大乾纷乱，分崩离析。再有太一巫神，为山河之运，阻挠一统，妄定人皇，社稷之伤他们又何尝在乎？”

    明明是秦弈要跟她讲故事，结果没讲两句，全变成了李无仙自己的演讲，秦弈只是默默听着，没有插话。

    李无仙一挥衣袖，转身道：“为人皇者以百姓心为心，为仙家者只以修行为心，朕夙夜殚精竭虑为了天下安居，仙人们在干什么？他们什么都没干，却斜着眼睛居高临下地看待凡人，凭什么？梦中那人说得对，要么愿人人如龙，要么愿天下无仙，此即人皇！”

    外面流苏愣神了好一阵子，忽然伸出小短手，默默抹去李无仙躯体脸上的污渍。

    里面的梦境世界也随着这番话，仿佛“轰”地一下，开始摇晃。

    潜意识的瑶光意志构成的梦境世界，因为这截然相反的立场而开始崩塌，世界几乎无法建立。

    李无仙睁开了眼睛，眼神灵动，病情正在复苏。

    秦弈的灵魂也随之离开了梦境，回到了身躯。

    人皇天帝排斥战略，肉眼可见地取得了阶段性成效，可是秦弈一点都没觉得这是自己的功劳。

    救李无仙的人不是师父。

    是她的父亲。

    如果说瑶光犯了错的话……她的错误是，投错胎了。