    龙煜和苏米已经在水镇住了近三日，在这三日中，外公外婆已经对龙煜的态度有了明显的变化，有时候都会给予一点笑脸，不再那般地防备，至于苏米，更是笑容常见，心中的郁闷在刚到水镇的那一晚，就已经和外婆倾诉，心中的的郁闷已经逐渐地消散，原本笼罩在心尖的灰色也已经变得稀薄。

    相信在不久之后，自己就会恢复健康，就能够彻底地面对自己的恐惧。

    这一日，外婆一早就在楼下急急忙忙地呼唤着，说好了今日去古镇玩，还不积极一点。

    龙煜等候在楼下，身边已经有了好几个大袋子，里面都是些吃食，说什么在路上怕饿了，古镇里面什么东西都贵，不如自家的东西，就干脆带着。

    苏米换乱地披了一件外套就“噔噔噔”地下了楼，“走走走！”

    提起龙煜脚边的一袋东西就要往外走去，那气势，似乎是想要和谁去打一架一般。

    龙煜不禁有些哭笑不得，就在女人要跨出大门的时候，“小米，别急，外公说还要带他的钓鱼工具，可得一会儿！”

    这样说着，苏米的脚步果真顿住，她也知道，老人要是真是想要带自己的钓鱼工具，那可得好一会儿，干脆就将东西放在了门边，回到了室内，坐在沙发上，“那你们还这么急切地喊我下来？”

    “这不是在催着外公吗？谁知道你这么着急！”

    龙煜眼中含着笑，缓步走到了苏米的身旁，轻柔在女人的肩上捏着，缓缓地一轻一重，好不舒服。

    外婆坐在一旁，看着这两个小年轻，眼中带着慈爱，其实她的心中已经逐渐地接受了龙煜，毕竟是被自己外孙女真正喜爱的一个人，自己再怎么样也不会怎么抵触，况且在这几日的相处之中，也将龙煜的心思摸了个清楚，自己活了这么多年，龙煜对苏米的真心实意的好，是无法忽视的！

    只是现在，看着两人这般模样，只希望以后别再有什么劫难降临在苏米身上了，这么好的孩子，怎么就被这般地折磨呢！

    又等了近半个小时，才见外公慢慢悠悠地从楼梯上走了下来，看到坐在沙发上的三人，没有丝毫的心虚，淡淡地道：“走吧！”

    “早就叫你别弄你那个钓鱼的东西了，怎么还是不听！”

    “你在家里钓着玩也就算了，现在出去你还想着带，耽误这么长的时间，再这样，我都想要将你那些宝贝的东西扔掉了！”

    外婆看着自家老头子那般模样，心中就是一股气，也不是真的生气，毕竟老人家也就这么一个爱好，总不会剥夺，只是这也太耽误时间了，还没有一丝愧疚。

    外公一听这话，就忍不住心中一跳，紧紧地抱住怀中的东西，眼睛瞪着外婆，“别！”

    “以后我一定早点起，绝不会再耽误！”

    老人还是很怕自己外婆生气的，刚刚还挺直的脊背，立马就蜷缩了起来，没了刚刚的那种气势。

    龙煜和苏米看着这一幕，不禁对视一眼，从对方的眼中都看出了些许的笑意，这两位老人直至现在都还能保持着这般的精神状态，可以说是很不错了！

    笑闹着，几人终是开着车来到了古镇，龙煜本想是紧牵着苏米的手，却不想女人 下了车后直直地奔向了外婆，倚着老人缓步走在青石铺就的道路上，不时地对着周边店铺里的东西看看，交谈着，龙煜则是和外公缓步跟在两人的身后，两人的眼中都是只有一人。

    “真希望小米以后的脸上永远都是笑容。”

    外公在一旁幽幽地道，显然是说给龙煜听的。

    龙煜弯起了唇角，看着不远处苏米的身影，缓缓道：“会的！”

    一连两日，四人都在古镇游玩，并不是有什么真的值得流连忘返的特点，而是这种陪着亲人在一起的感觉就足以让人感受到无尽的欢愉。

    “小米呢？”

    龙煜看着前方只剩下外婆一人，心中一紧，连忙大步走了过去，询问。

    “去洗手间了，就在那边！”

    外婆正在和这两天来已经逐渐熟识的老人一起谈话，随手指了指拐角处。

    龙煜沉了沉眼，最终还是走了过去，现在的他似乎是杯弓蛇影，一旦苏米不在自己的视线内，就难以心安。

    “小米？”

    龙煜站在女厕的门口，焦躁不安地走来走去，想要大步没有任何纠结地走进去查看，但是毕竟是女厕，还是有所顾虑。

    “怎么了？”

    苏米疑惑的声音响起，让龙煜加速跳动的心终于平稳，松了口气，将心底的那股焦躁抚平，“没事，我在门口等你！”

    龙煜走到外面，感受着疑虑阳光洒在身上的温暖，嘴角露出些许微笑，自己这是怎么了，这般地失去了镇定，这颗心是彻底沦陷在了苏米的身上了啊！

    龙煜并不觉得有所害怕和心慌，反而很是开心，这种感觉酥酥软软，让人很幸福。

    等了良久，龙煜看了看时间，微蹙了眉，想要再去问问，就看到外公和外婆前来。

    “小米还在里面？”

    外婆说着就走了进去，“怎么去了这么久！”

    “行了行了，你这是上个厕所的功夫都不能离开苏米了，放心，没事的！”外公看着龙煜脸上显露出的些许焦急，伸手拍了拍他的肩。

    “小米没出来？”

    外婆脸色有些不对劲，紧盯着龙煜。

    “没有！”龙煜看着老人这副神情，心中一紧，“她不在里面了？”

    “里面根本就没有人！”

    “怎么可能！”

    龙煜直接冲了进去，每一个隔间的门都是打开的，但是刚刚还和自己对话的人却已经不见了踪影。

    怎么会？

    龙煜连忙掏出手机，联系苏米。

    “叮铃铃...”

    这是...

    龙煜猛地窜进了最后面的隔间，看着抽水桶上面搁置的手机不断地响起震动，屏幕上面龙煜两个字极为显眼。

    苏米不见了！

    这个认知让龙煜感受到了无尽的惶恐，心中在期待着，这不不过是女人的一个恶作剧，但是看着门口焦急的两位老人，心中就将这个设想否决了，以苏米这般孝顺的人，怎么可能会让两位老人这般地担忧，一定是遇到了什么事！

    这样想着，龙煜就赶紧让老人回到旅馆，自己前去找苏米。

    “外公外婆，刚刚苏米已经给我发消息了，说是看到有突发事件去处理，就跟着一起离开了，你们先回旅馆，我现在就去找她！”

    “你们别担心，苏米没事的！”

    龙煜这样安抚着，虽然自己都觉得这个理由牵强无比，但是至少先稳住两位老人才是最为重要的。

