    突然来到一个昏暗的环境中，商宇有种不适应的感觉，周围时不时传来一道吼叫声，说明附近不平静。

    要进入红岩山脉，这是最近的一条路，要不然得绕行很远，这片森林很大，直接穿过去是最短的距离。

    森林中存在将级妖灵，对商宇来说虽然麻烦，但不是无解的难题。

    在树叶的遮挡下，阴暗惨淡的阳光透过树叶在地上形成点点光斑，伴随着微风的吹拂左右晃动，森林静谧得仿佛一切都沉睡在死亡中，远处忽隐忽现的身影和令人毛骨悚然的吼叫声可以让人产生到了阴间的错觉。

    粗壮高大的诡异植物，色泽妖娆的无名花朵，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。

    在这种占地面积颇大的森林之中，古木参天，遮天翳日，普通人进入其中很容易迷失方向，最终被困死在森林中。

    对商宇来说，却不存在这种情况，虚空月隼的感知能力非常强，根本不存在迷失方向的情况。

    “嗷呜...”

    “嗷呜...”

    就在这个时候，一阵狼嚎声传了过来，紧接着周围出现一只只流着哈喇子的野狼，仿佛饿了许多天，眼中充满暴虐。

    面对这种情况，商宇并未害怕，这群野狼的实力在他眼中不算什么，就算实力最强的狼王，身上散发的气息也没达到将级。

    不过，他不愿在这些野狼身上浪费时间，天黑之前需要找到一个安全的休息场所，现在距离天黑看似遥远，但时间总是在不经意间流逝，所以不能浪费时间。

    最重要的是，这片森林常年不见阳光，散发出腐败恶臭的味道，这种味道太浓烈，还是速战速决，尽早离开比较好。

    把青铜古剑从妖灵空间内召唤出来，青铜古剑是从不知名古剑中重新复苏的妖灵，剑体强度很高，等级虽然是兵级三星，但真实战斗力却远超兵级三星。

    只可惜剑体不是完整状态，导致灵智受到影响，有时会敌我不分除了商宇和他的契约妖灵之外，其他生物都会成为被攻击的对象，商宇总担心会误伤自己人，所以在未找到其他碎片的时候，基本都会让青铜古剑待在妖灵空间内。

    这次让对方出来，是为了解决眼前的野狼群，这种狭隘的地方，正是青铜古剑的主场，眼前除了敌人之外，没有其他友军，也不用担心误伤。

    出来后，青铜古剑立刻围绕在商宇身旁，虽然无法说话，但商宇能感受到对方的善意，青铜古剑敌我不分的状态是随机产生，大部分时间都是正常，但为了预防万一，还不能掉以轻心。

    若带着青铜古剑出现在繁华的市区内，灵智突然受到影响，狂性大发，直接对着周围的东西乱砍，到那个时候就无法收场。

    也不可能让青铜古剑一辈子待在妖灵空间内，所以收集碎片把剑身的完整度提升到75％，是目前最需要做的事情。

    “小剑，前面的野狼群就交给你，尽快处理，我们要尽快赶到红岩山脉。”

    听到这句话，青铜古剑立刻火力全开，直接冲向野狼群，商宇让虚空月隼在一旁辅助。

    妖灵之间的配合十分重要，青铜古剑的攻击力强大，凡是被刺中的野狼全都毙命，虚空月隼的空间转移技能让青铜古剑的机动性大增。

    两者虽是第一次配合战斗，但表现的非常好，仿佛联合战斗许多次一样。

    对于这种情况，商宇有些摸不着头脑，也没有多想，契约妖灵所表现的战斗力越强，对他而言越有利。

    看着眼前满地狼尸，商宇没有丝毫兴趣，野狼的肉不好吃，血肉中蕴含的能量也不多，食之无味，弃之不可惜，虚空月隼的胃口被养刁了，对于这种野狼肉都是敬而远之。

    没有人食用，而储物指环的空间有限，只能把这些狼肉丢弃，会有其他生物来解决这些尸体，保证连渣都不剩。

    解决了麻烦，继续向前走，踩踏在掉落在地面的干枝上，卡巴卡巴的声音连续不断，周围有一些身影在晃荡，似乎在寻找机会发动袭击。

    这些妖灵多是兵级妖灵，实力相对弱小，但不知者不畏，它们不知道将要面对的是什么敌人。

    为了避免不必要的麻烦，虚空月隼并没有释放将级妖灵的气息，释放气息后固然可以警告周围的兵级妖灵，让它们不敢靠近，但也会被周围的将级妖灵视为挑衅，最终引发冲突。

    为了驱赶兵级妖灵而引起将级妖灵的注意，不值得，所以商宇没有让虚空月隼释放将级妖灵的气息。

    接下来的路程里，倒是有惊无险，惊的是一群猴子突然窜出来，所幸目标不是他们，还没接近就转向远去。

    旅程再长终有走尽之时，用了两个多小时终于走出这片森林，出现在眼前的是一个高大的山脉，整个山脉呈现出红色，从外面看十分壮观，山脉的名称因特有的红色岩石而命名。

    从远处看看似安静祥和，实则内部遍布杀机，普通人进去后绝对有死无生，只有御灵达人进去后，才能拥有一定的自保之力，也不能太过深入山脉内部。

    不过，商宇这次要去的是山脉外围，危险性相对内部要少许多，只要运气不差，不遇到在外围溜达的王级妖灵，就不会遇到危险。

    深吸一口气，便踏入了这个在许多人眼中很危险的红岩山脉，和在外面看到的视觉效果不同，进入山脉后近距离观察红色的岩石觉得十分普通。

    山林也是一些树叶呈现红色的树木，和红色岩石相互映衬。

    进入山脉后并没有出现遍地妖灵的情况，也不知是因为灵潮的原因，还是此时正聚集在某处，形成一个巨大的包围网，等待猎物的进入。

    红岩山脉内存在一种特殊的妖灵，这种妖灵喜欢群居，每次出现都是数以万计，个体的实力虽然不强，但总体实力却令人头痛。

    这种妖灵就是红火蚁，身体内会喷射出一种蚁酸，具有强烈的腐蚀性，成千上万只红火蚁喷出蚁酸，就算将级妖灵也得退让。

    

