    股市的复杂性，就算是经过这段时间的潜心钻研，周东升也只能说是一知半解。

    不过周东升也不指望自己可以成为金融天才，靠着自己脑子里仅有的两只年度妖股，还有未来的国酒，想必自己也足够成为超越90%股民的幸运儿。

    也不知道这么想是不是保守了一点。

    而周东升通过了解蓝石重装这只股票发布的上市报告，拟筹集1.3亿元资金，公开发行一亿股，网上、网下将分别发行6000万股和4000万股。

    了解过后才知道上市是多么复杂的一件事情，流程繁琐，公开询价，发行人和中介机构定价，符合资格的机构参与申购。

    这时候周东升才知道，原来股票上市之前还可以提前入手的？

    除了机构以外，散户也是可以参与申购新股，“打新股”在股市里也属于香饽饽操作，基本上中签的幸运儿都不会亏。

    哪怕中签后，股票上市第一时间选择卖掉，也有大把人愿意接手。

    毕竟对于资本市场而言，好的筹码永远不愁没人接盘。

    不过了解了新股申购的条件之后，周东升也知道自己已经错过了这个机会。

    提前上车的机会没了，但是只要能够上车就行，就指望着这只股票挣钱了！

    10月9日，蓝石重装正式上市，以1.68元一股的发行价创下近12年新股发行纪录最低，作为一个军工企业，其本身具有的核电题材和新能源属性，都是市场看好的因素。

    发行价便宜也就意味着筹码低廉，哪怕是散户也能拿上一手（百股）意思意思，才一百多块钱，前提是抢得到。

    筹码低廉，市场看好，接下来自然就是资本市场上一波又一波的击鼓传花，最终成就了年度妖王的名声。

    不过周东升可不管什么花里胡哨的，只要知道这只股票能挣钱就行，兜里揣着2000万，不要怂就是干！

    这些天的功课做下来，周东升最起码的股市规则还是了解清楚的。

    股市是9点30分开盘，但是在9点15分开始的集合竞价，就已经可以开始参与挂单委托买卖，越早操作越好，开盘就有成交的希望。

    毕竟股市股票成交的原则是价格优先、时间优先，而打新股本身就是股票市场的香饽饽，谁都想要参合一手。

    所以此时兰石重装的盘面格外热闹好看，1.68元的发行价根本挡不住资本市场的热情，层出不穷的买单都已经挂在上面了。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这就是股市，这样就是资本市场。

    无利不起早的周东升早早就来到公司，等候在电脑前，准备参与到集合竞价之中。

    市场普遍看好的情况下，目前蓝石重装的盘面上格外热闹，然而集合竞价就像是一场狼人杀一般，玩的都是心理活动。

    哪怕你挂上一亿手订单，也可以随时撤单，诶就是玩儿，哪怕是散户也可以像方唐镜一样，来回横跳。

    而到了开盘之后的连续竞价环节，那就是真金白银的博弈了，谁能用最低成本抢到筹码，再到高价卖出，就能完成盈利。

    股市说复杂是规则复杂，说简单就是个击鼓传花的游戏，只要有人接手就永远不亏。

    周东升也不理什么花里胡哨的，直接在2块钱区间挂上一万手买单，哪怕全部成交也就两百万，账户上的一千万绰绰有余。

    而稳健的周东升生怕抢不到筹码，又在2.2元和2.3元挂上买单，不怕买不起，就怕买不到。

    现在这个价格上车，抢到多少跟捡钱没什么区别。

    当然新股开盘，好不容易上车的机构肯定不会轻易交出自己的筹码，大多是申购到新股的幸运儿选择及时套现离场。

    只要价格足够打动他们，他们就会选择用筹码套现离场，带着盈利美滋滋，当然很快他们就会追悔莫及……

    在等待之中，时间很快来到9点25分，十分钟集合竞价结束，蓝石重装开盘价直接来到2.08元！

    周东升稍微愣了一下，幸好稳健的自己选择多挂几个买单，要不然这肯定是上不了车了。

    根据股票成交原则，时间优先、价格优先的情况下，只要有人丢出筹码，周东升都可以抢得到。

    周东升迫不及待的刷新着页面，很快陆陆续续的成交买单，不过都只是几手几手的散户抛售。

    而买单层出不穷的往上叠，数字的变动都意味着真金白银的博弈，蓝石重装的盘面上呈现一幅“僧多肉少”的场面，大笔资金等着接盘。

    而在市场情绪空前，资金接力强势的情况下，如果不能在竞价阶段获胜，散户基本上连筹码都抢不到。

    果不其然，30分开盘后，一条红色的近乎90度的直线一路走高，不到片刻就停留在2.42元这个价格区间。

    超过十几万手买单从天而降，这就意味着接近3000万的资金压在那里，死死封住了盘口，只要有筹码抛出，就必然被其成交。

    周东升看着自己的账户。

    持有股票：蓝石重装

    持仓/可用：9500股

    成本/现价：2.21/2.42元

    当日盈亏：+1995元（9.5%）

    市值：22990元

    周东升瘫软在椅子上，一副思考人生的模样，原来炒股这么难的吗？虽然转眼间就赚了两千块似乎很爽的样子。

    但是自己准备的2000万如饥似渴的资金完全是大材小用了。

    周东升觉得自己此时就是个憨憨暴发户，举着一麻袋钱冲进资本市场，高喊“买买买”，结果没人愿意卖给自己一样。

    期待了那么久，居然只捡到了95手股票，2000万就花出去个零头，而有2.42元的十几万手压着，周东升的买单也只能撤销，没有成交的可能。

    毕竟这个价格上去了，自然不会那么好下来，除非暴力砸盘，而接下来这只妖股，想要抢到筹码，只能在每天的集合竞价环节，和各方资本博弈了。

    这和想象之中的完全不一样，周东升甚至觉得，只要自己2000万丢进去，等一段时间就能轻易拿几个亿回来……

    周东升莫名感慨，自己是不是有点太小瞧天下人了？要是自己这么个小白，也能随手将股市视为提款机，随意的翻云覆雨。

    那那些金融大鳄们，岂不是更加肆无忌惮？

    而且通过了解规则，周东升还发现了一个持股5%举牌的规矩。

    自己要是持有5%的股份，就会成为个人股东，股票会有半年锁定买卖的期限，还要通知上市公司、证券交易所和证券监督管理机构，在证券监督管理机构指定的报刊上进行公告，并且履行有关法律规定的义务。

    果然，资本市场上哪怕是捡钱，也是要遵循捡钱的规矩。

    就像是一句话所说“最赚钱的方法都在刑法上”，在股市这样的金融市场上，漏洞这玩意儿早已经留不到现在了。

    周东升一下子就心平气和，认清现实，自己终究还是一个幸运的小人物，想要一步登天还是不太可能的。

    不过股票还是要买，改变策略慢慢来，2015年这波史诗大行情才刚刚开始，不能暴富，也要吃肉喝汤。

    既然不能一口吃成大胖子，那就慢刀子割肉！

    原本准备这么多钱是准备挣大钱的，既然没那么容易，就得寻思寻思怎么花钱的事情了。

    该好好享受下生活了，买车盖房子什么的可以安排上了。

    …………

    PS：查了很多资料，吹牛咱也得遵循吹牛基本法，虽然可以无脑写2000万进去，几亿出来，但是就显得太脱离现实了~

    虽然我是萌新，但是也想在尽量合理的范围内进行情节，我也想到后面该怎么处理这个优势，小人物有小人物的方法嘛！

