    水炮给雷丘造成的伤害相当可观，这完全得益于雨天环境的增幅。不过，仅仅只是依靠这一招就想让雷丘彻底失去战斗能力倒也不太可能。这一点王皓十分的清楚，所以在水炮命中之后，他就让甲贺忍蛙补上一记飞水手里剑的攻击来制造二次的伤害。

    然而，已经察觉到甲贺忍蛙攻击位置的柳瞳立马就指挥雷丘施展守住进行防御。飞水手里剑的多段攻击统统都被守住的防御能量给抵挡住了，而施展这招的甲贺忍蛙也在攻击发出之后就再次遁入烟幕之中。山林的场地非常适合拥有极强跳跃能力的甲贺忍蛙进行移动，配合上烟幕的效果，可以说这完全就是甲贺忍蛙的地盘。

    柳瞳则趁机连忙指挥雷丘调整状态，然后准备再次施展攻势。这一次他没有再让雷丘施展打雷攻击，而是选择放电技能。相比起打雷技能的单体高爆发，放电技能的范围群伤更加适合当前这种无法捕捉到甲贺忍蛙的情况。同时，持续的放电也能形成一道防线，不再给甲贺忍蛙任何偷袭的机会。

    放电的技能确实给甲贺忍蛙和王皓造成了很大的麻烦，不过王皓很快也找到了办法。他让甲贺忍蛙躲在树林的背后，以树木免疫电击的能力来隔绝大部分放电的伤害。再加上甲贺忍蛙因撒菱技能切换为地面属性，所以最终彻底的免疫了雨天状态下的放电伤害。让王皓真正感到麻烦的是，在雷丘持续放电的情况下，他根本就找不到机会发起反击。

    烟幕已经开始慢慢消散，雨势也有所下降。天气和环境的影响已经越来越低了，王皓却依旧找不到任何可乘之机。刚刚那记水炮没有彻底收割掉雷丘着实让王皓感到十分的可惜，现在他只能静待下一个攻击的时机。而柳瞳现在却有些着急了，以属性优势的宝可梦来迎战却依旧没能占据优势，甚至雷丘的生命值还受到了很大的伤害。

    眼看烟幕和雨天的环境即将消失了，柳瞳便直接指挥雷丘施展起技能，魅惑之声。充满魅惑的声音瞬间传递开来，瞬间就响彻整个对战场地。这是一招声波类的攻击，是从精神层面发动的攻势，同时还属于必中技能。当这个技能出现的时候，王皓就连忙在甲贺忍蛙的身旁筑起波导防御壁垒，以此来隔绝攻势。柳瞳让雷丘施展魅惑之声的目的是为了迫使甲贺忍蛙暴露自己的位置，但他没想到王皓能给甲贺忍蛙提供如此的防御。

    甲贺忍蛙的位置没有暴露出来，柳瞳只能另寻别的办法。只见雷丘开始朝着甲贺忍蛙所在的山林中移动，并且一边移动一边在树林之间施展电网的技能。如同蛛网一般的构造，却有着不断流窜的电流，这就是电网。只不过雷丘的电网似乎并没有特定的目的，仅仅只是为了覆盖在山林之间。王皓猜测柳瞳是想借助电网来阻隔甲贺忍蛙在山林之间的移动，但这需要耗费多少电属性能量去形成电网才行呢？这无疑是一个很笨的办法，但随着电网的遍布，甲贺忍蛙也不得不转移位置。良久之后，整个山林场地上遍布了电网，可柳瞳依旧没有捕捉到甲贺忍蛙。

    如此大费周章，得到的却是一个没有任何意义的结果。这让柳瞳很是愤怒，他赌气对王皓大声的说到：“躲躲藏藏的鼠辈！要不干干脆脆的认输？要不就直接对碰一下，别这么畏首畏尾的？你这样拖延下去又有什么用呢？”。柳瞳的话多少有些激将的成份，而王皓却并没有在意。甲贺忍蛙此时躲藏的位置是在山林间最深处，并且呈趴着的模样。

    见王皓不接茬，柳瞳便好像下定了决心一般的指挥雷丘走向电网分布的位置，然后直接以电流覆盖在全身，猛的奋力一跃。瞬间，雷丘就从先前跳动的电网上转移到另一张电网上。这是将电网当成弹簧床，然后以电光火石般的速度进行移动，如同电光耗子一般。王皓没想到雷丘之前布下的电网竟然还能这么使用，这简直令他大开眼界。但真正让他打开眼界的并不只是如同奔走的闪电不断流窜的雷丘，而是在这一连窜的行动之后，甲贺忍蛙的位置竟然被柳瞳捕捉到了。

    高速移动中的雷丘不断通过自己的视线对周围的一切进行探查，而这个探查的过程全部通过柳瞳的异瞳共享到了他的视线当中。最终柳瞳找到了甲贺忍蛙的位置，并让雷丘将攻击锁定在了甲贺忍蛙的身上。那电光火石般的速度根本就没有给王皓和甲贺忍蛙任何反应的时间，直接就以伏特攻击撞向甲贺忍蛙。维持着地面属性状态的甲贺忍蛙在伏特攻击的冲撞下并没有受到什么伤害，可却直接被这招给撞出了山林。

    从山林回到盆地上，甲贺忍蛙只能勉强的支撑着。但柳瞳和雷丘的攻势却并没有就此结束，把甲贺忍蛙推出山林只是第一步。接下来，撞击着甲贺忍蛙的雷丘双手轻轻一交叉，一道惊涛巨浪便骤然出现在对战场地之上。伏特攻击对甲贺忍蛙无效，那么就意味着此时他处在地面属性状态。趁着伏特攻击的势头还没结束，连忙切换成冲浪的攻击，可以在最大程度上给予甲贺忍蛙造成伤害。

    整个盆地瞬间就被冲浪的水势给覆盖，而甲贺忍蛙也在浪潮打在自己身上的瞬间及时的施展了泡沫技能，将自身属性切换成水属性。虽然冲浪对甲贺忍蛙依旧造成一些伤害，但是却因为同属性而大幅度的削弱了。巨浪盖过甲贺忍蛙和雷丘的时候，甲贺忍蛙凭借蛙宝可梦的水下活动能力轻松的与雷丘保持适当的距离。而这个充斥着水流的环境对于雷丘来说可是绝佳的伤害时机，他直接就准备施展电属性的攻击，以此来重伤甲贺忍蛙。

    但还没等他的攻势发动，水下就直接开始结冰了。在水中的时候，甲贺忍蛙便施展起了冰冻拳。当他破出水面的那一刻，整个盆地的水流都被冰冻拳的极寒之力给冻成了一整块。雷丘原本打算施展的电属性攻击因为在水下的关系，所以动作有所延迟，这也给甲贺忍蛙争取到一定的时间令冰冻拳的效果彻底发挥。

    冰属性的力量和水属性的力量之间本就存在着相互共生的关系，在巨浪中甲贺忍蛙又有大量的水属性能量可以作为支撑，自然冻结的威势就比平常冰冻拳要可怕得多。被冰封的雷丘受到极寒气息的侵蚀，已经彻底无法行动。而就在这个时候，一股诡异的能量出现在他的周围，瞬间对他的精神和肉体都造成了伤害，将其彻底的击溃。

    那是神通力的攻势。甲贺忍蛙在冰封雷丘的瞬间就施展开来的技能，能够无视冰封的效果，直接对雷丘进行攻击。无处可逃，甚至连施展守住防御的机会都没有的雷丘就这么失去了战斗能力。柳瞳的眼睛也恢复了正常的状态，但王皓却感觉他现在眼中满是火光。那是愤怒之火，对雷丘战败的愤怒。

    “你是怎么捕捉到甲贺忍蛙的具体位置的？光是让雷丘用电网在整个场地中四处窜动是无法锁定到甲贺忍蛙的位置的，他躲藏的地方如果不是非常细致的观察根本就无法发现！”

    这是王皓在整场对决之中最大的困惑。趁着现在柳瞳被愤怒的情绪支配，王皓觉得自己很有可能套话成功，所以他便直接询问到。柳瞳很清楚王皓的目的是什么，在他看来这个问题的答案迟早也是会被王皓发现的，所以便故做解释的说到：“我的异瞳和宝可梦之间能够形成一种类似复眼一般的关系，可以共享视觉。在电网之间快速移动的雷丘只需要认真的观察周围，我就能从中找到蛛丝马迹。”。

    柳瞳的话并没有将自己所有的能力都给曝光出来，但仅仅只是这一点视觉共享就足以引起王皓的注意。王皓通过波导的力量也能和自己的宝可梦做到视觉共享的程度，可像他们这样在闪电般的速度中依旧能够捕捉到周围一切的动态视觉能力却是无法做到的。

    以一敌二的甲贺忍蛙可以说已经几乎将自己所有的能力都展现出来了，特别是在变幻自如的应用上更是衔接得非常巧妙。面对雷丘虽然受伤并不严重，但几乎被压制得十分严重，所以王皓已经有些想要将他替换下来了。也就在这个时候，柳瞳派出了自己的第三只宝可梦。

    那是一只人形宝可梦，双手呈花朵的样式，并分别为蓝色和红色；头上长着像玫瑰花一样的头发；戴着一个绿色的面具和披风，如同参加假面舞会的主人公一般；全身以绿色为主，双脚则为黄色的。这是拥有毒属性和草属性两种不同属性的宝可梦，罗丝雷朵。

    如果继续让甲贺忍蛙战斗下去的话，那么想要获胜必定要花费不少的功夫，于是王皓也将甲贺忍蛙替换下来，派出路卡利欧。路卡利欧可以免疫毒属性，又能抵挡草属性的攻击，是当前最佳的选择。

