    　　“咱们等了那么久的机缘，终于要到了，以后咱们想要多少血食，就可有多少血食！”

    　　其中一个脸色青黑的人，舔了舔舌头。

    　　“我到时候，一定要尝尝，大乘期血食的美味！”

    　　“行了，咱们就别在这里聊了，如此机缘，我们还是尽快落袋为安为好！你们看，前边，那条山谷，还有右边那条山谷，都可以直接进入峡谷。”

    　　“没想到，我们的运气这么好，也行找血食，竟能遇到这天大的机缘！”

    　　“真是太好了！”

    　　几个人你一言，他一语。

    　　六道身影的脸上，都带着激动的神色。

    　　“也不知道，是哪位高手，斩杀了地脉尸龙，取走了龙气，却留下了如此强大的尸气气场！”

    　　“咱们几个，实在是太幸运了！”

    　　另外一人，清了清嗓子说。

    　　“如此强大的尸气，用不了多久，上昆仑将会出现六位尸仙！”

    　　几个人说话之间，兵分两路，快速的冲着前方的山谷之中掠去。

    　　不过。

    　　在其中三人，身着红黑袍，准备冲进山谷吸收尸气的时候，却看到前边山谷尽头，深渊之外，却站着一道身影挡住了他们三人的去路。风掠过，那人身上的长袍，猎猎作响。

    　　“你是什么人，闪开！”

    　　其中一人直接开口，我回头看去。

    　　“尸修？”

    　　“此路禁行。”

    　　我简单道了一句。

    　　那三位尸修的眼睛，瞬间就变红了。

    　　“挡我们机缘之路者，生食也！”

    　　其中一人吼道。

    　　旁边另外两人，也分别从两个方向极速的逼近我，他们的速度不算慢，而且，应该是长时间协作，分别攻击我的三个方向，锁定了我可逃走的方向。

    　　我微微侧身，从他们身边掠过。

    　　手中多了三颗尸胆。

    　　后边那三个穿着红黑袍的人，还没有反应过来，想要说什么，却倒在了地上。

    　　我手上发力，三颗尸胆被我捏碎，气息被纳入了山谷中的漩涡之内。

    　　接下来。

    　　我继续等待。

    　　我知道，昆仑不可能就这么几个尸修，现在这只是个开端而已。

    　　很快。

    　　我就听到，夜天星以传音之法，告诉我，他那边也有三个尸修，已经被他干掉，尸修身上的尸气和尸胆碎裂之后，全都被纳入了山谷之中。

    　　王霸，夜焱那边，都遭到了尸修的攻击。

    　　不过那些尸修，都不是他们这些仙人境高手的对手。

    更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　片刻后。

    　　我镇守的这条山谷之外，出现了数百人。这些人的身上，都穿着红黑袍，他们悄悄地靠近这边的山谷，我则站在山谷旁边的岩石上，那些人看到山谷尽头，深渊之中无尽的尸气之后，一个个垂涎三尺，加快了行进的速度。

    　　几百人进入山谷。

    　　我凌空而起，稳稳地落在前方的地面上，挡住了他们的去路。

    　　“哪来的人，让开！”

    　　他们当中，为首的那个人，冲着我吼道。

    　　“不让。”

    　　我简单道。

    　　几百人在背后，看起来十分的有底气。

    　　为首那个穿着红黑袍的人，手中凝聚一道尸气，威胁道。

    　　“立即给老子让开！”

    　　“这条尸气深渊，已经是我们红黑宗的了！”

    　　听到他这么说，我下意识问。

    　　“何以见得？”

    　　为首那人冷哼一声，道。

    　　“我们红黑宗的六位师尊，已经提前赶来，占领了这条深渊。你这种后来者，没资格从我们红黑宗的手中分一杯羹，识相的就立刻滚开，否则，别怪我不客气，拿你做了生食！”

    　　如此，我便疑惑了一句。

    　　“你们红黑宗尸修，靠的都是吸收人的精血提升实力的？”

    　　为首那人听我这么说，他甚至十分骄傲的道。

    　　“没错，不过，就争一点，那不叫人，那就生食。”

    　　果然。

    　　这上昆仑的尸修，的确不是什么好的宗门，夜天星说的没错，估计其他门派失踪的人，大都是这些尸修干的。

    　　想到这里，我抬手掠起前边的三具尸气被吸收殆尽的尸体，丢在这些人的面前。

    　　“看你们穿的衣服一样，你刚才说的红黑宗几位师尊，就是他们吧？”

    　　我随口这么问了一句。

    　　红黑宗的那些人，看到这一幕，都愣住了。

    　　他们震惊的看着地上那三位宗门师尊的尸体，一个个都无法说话。

    　　为首那人后边的手下，低声询问。

    　　“三位师尊都死了，现在怎么办？”

    　　“跑！”

    　　为首那人喊了一声，转身就跑。

    　　不过，我手一动，坠下一道铜钟印，将他们笼罩了起来。

    　　“既然来了，那就别走了。”

    　　“去深渊附近看看。”

    　　我掌控铜钟印，直接将他们都移动到了深渊的逼近，他们看着那些尸气，贪婪的吸食着，但很快，就被山谷之中的两道漩涡之力反噬，体内的尸气，瞬间被吸干。

    　　那些炼出尸胆的，尸胆也都被破体而出。

    　　几百人，随即被反噬，震飞出去。

    　　修为浅的，并无大碍。

    　　修为深得，凝聚出尸胆的，摔在地上的时候，已然死去。

    　　那些修为浅的，连滚带爬的逃走，而其他那些害过人，凝过尸胆的，则已经被强大的尸气反噬而死。就在这时候，附近的天空中，出现了十二朵红云。

    　　红色的血云，如同一团团血在半空中翻滚，邪气十足。

    　　血云从远处天空中出现，短时间之内，就已经抵达了夜天峰深渊的上空。

    　　我能够感觉到。

    　　那血云，是因为强大的尸气，改变了附近的云气状态而形成的。

    　　之前那些什么红黑宗的尸修，还有其他一些小波的尸修，都只是小打小闹，他们根本威胁不到深渊之中的赢勾和封小鬼的修为，而此刻出现的十二朵血云，才是真正的尸修高手。

    　　夜天星的声音，从我脑海中响起。

    　　“尸修腾云，逆反天道。”

    　　“若非尸仙，腾云数丈即死！”

    　　“所以，这些红云背后，定然是十二位尸仙境界的高手。”

    　　“此外，他们还是来自于西北方向的极寒秘境方向，最近这一百多年当中，死人最多，死去的人修为境界最高的，全都在西北极寒秘境那一处天道不涉之地，大家要小心！”

    　　夜天星的提醒，让所有人都警惕了起来。

    　　这十二道血云的气场，的确非同一般。

    　　红色血云翻滚着，在几分钟之内，就直接到了夜天峰深渊的上空。

    　　紧接着。

    　　血云之中出现十二道身影，俯冲而下。

