    “怎么？”见对方正在说着的话停在了那里，爱尔贝特挑了挑眉。

    “没……没什么。”对面的人连忙反应了过来接着说道：“那星舰被破坏的时间大约在一个月之内，我们查了那艘星舰，那是两年前联邦报备失踪的型号，当初还闹出了很大的动静。”

    “调查的过程中，有目击者称，发现那片星域曾经出现过交火事件，他们觉得可能是星际海盗，所以只远远地看了一眼便离开了……”

    “讲重点！”爱尔贝特揉了揉自己的眉心处。

    “重点就是……我们在那艘星舰里面发现了虫卵！”对面的人的语气瞬间凝重了不少。

    他的声音一出，整个空间里面的空气仿佛都凝滞不动了。

    虫卵？

    这两个字如惊雷般在元帅大人的耳畔炸开！

    “你……说什么？”他能够感觉到自己的声音带着少有的干涩。

    他也算与虫族打了很长时间的交道，可以说，在他这个年龄段的人里面，很少有人能够比他对虫族更加了解。

    从很久很久之前，虫族突然出现在联邦之后，就有很多人想要弄清楚这些可怕的家伙到底是从什么地方出现的。

    它们就像是凭空出现一样，在战争失利之后又会后撤消失。

    直到现在，联邦也只能探查到虫族母星的大概方向，对于母虫的情况，也只能从虫族的举动之中推测出一二。

    虫族的繁殖力十分强，他们虽说没怎么见过虫卵，但是从一次又一次的战争之中也能发现些许端倪。

    无论他们在战争之中消灭了多少虫族，下一次它们又会仿佛没有收到太大损失般重新出现。

    虫族虽说繁殖力很强，但对于它们的虫卵却格外看重。

    他们之前也在战争中获得过少量的虫卵，但是那些虫卵离开依附的地方和物品之后，很快便会走向死亡。

    并且，虫卵极为危险，刚刚从虫卵之中孵出来的虫族会变得异常饥饿，很容易下意识地吞噬周边所有有生命的生物。没人知道它下一秒会不会有全新的虫族被孵化出来，所以见到虫卵之后，通常都是要立即解决，以免留下来变成联邦的隐患。

    好在，虽然有着一定的风险，但是虫卵这东西基本上从来没有在联邦范围之内出现过。

    很显然，对于虫族而言，联邦也是个危险的地方。

    但是这次，对方刚刚竟然说他们在联邦境内发现了虫族的虫卵？

    “具体位置呢？”爱尔贝特的声音经过了一段时间的沉吟之后变得有些沙哑。“将星舰带回主星，里面的虫卵……烧干净！”

    “是！”

    元帅大人身上的这种微妙的变化让原本在不远处翻看着书籍的沈寻菡注意到了。

    他这是……怎么了？

    她有些疑惑地看了眼他的方向，但是由于知道他正在处理正事，于是也就没有上前询问。

    直到那边的通讯结束。

    爱尔贝特对面的人在挂断通讯之前，目光往屏幕上元帅大人身后的某个角落瞄去。

    虽说看得不太清晰，但是那边女孩子的侧影还是很容易被注意到的。

    所以，元帅大人跟雌性，在书房，穿着浴袍……

    元帅大人这是……

    等到通讯彻底结束，爱尔贝特又打开了其他的几封信件，看完信件之中的内容之后，爱尔贝特闭了闭眼睛，脑子飞速地旋转着，猜测这事怎么一回事。

    好在，这样的报告在之后的时间里并没有出现第二份。

    一小会儿后，正在沉思的元帅大人感觉到了有人靠近，向着旁边的方向一伸手，便将来人拽到了自己的面前。

    沈寻菡原本想要看下他还好吗，谁知道突然被他这么一拽，瞬间倒在了他的怀里。

    突如其来的失重让她下意识地想要抓住些什么东西，没想到手一下子扯到了他的浴袍边缘。只是一瞬间的功夫，两人的姿势瞬间变得暧昧了起来。

    她倒在他的怀里，一只手里还拽着他的浴袍，而那件浴袍也因为她的动作被扯开了一大截。

    看上去就像……

    “原来你这么热情吗？”爱尔贝特的声音从她的头顶处传来，声音带着些许感叹。

    热情什么热情！

    沈寻菡在回过神来之后，抓着他浴袍的手像是被烫到了一样瞬间收了回来。

    想要快速起身，却被他一下子拉了回去。

    “跑什么？”

    “你干嘛总是偷袭我？”她率先控诉道。

    爱尔贝特无奈地看向她：“这位女士，不知道是谁刚刚悄无生息得跑我旁边的，也不知道是谁偷袭得谁！”

    “我那是……”看你有没有发生什么事。

    “那是什么？”

    没等沈寻菡将原本想要说的话说出口，她的目光突然瞄到了他的光脑屏幕上的某个词汇。

    “虫卵？”她的声音带着疑惑。

    “嗯？”没想到话题是如何转移到这个上面的元帅大人被这个突如其来的词语弄得一愣，随即顺着她的目光看去。

    “这个虫卵是指虫族的卵？”她原本猛得一看，以为是哪里有了白蚁蟑螂之类的存在，直到几秒钟后才想起来，这里不是地球。这边所说的虫子跟她所理解从虫子可是有着天差地别的。

    “对。刚刚在一艘废弃的星舰里发现了大量的虫卵，虽然说星舰上可能有我们想要的东西，但是现在当务之急是将虫卵解决掉。”爱尔贝特说道。

    “拿到阳光之下暴晒或者也可以直接用杀虫剂，哦对了，我之前给你的杀虫剂还在吗？”

    她突如其来的话语和问题让他一下子缓过神来，是了，他们对于虫卵没有什么太多的解决办法，但是她不一样啊！

    “阳光之下暴晒？”他们之前一直觉得一把火将那些东西化成灰烬才会真正放心。

    只不过没有人敢亲自移动虫卵，与那艘星舰上不知道是否留有的证据相比，将这些危险灭杀在摇篮里才是最重要的。

    “虫卵一般比较害怕高温，也不是必须火烧，有足够的温度和紫外线就可以。或者我之前配置的杀虫剂加大些剂量，应该也会有些作用。”

    爱尔贝特听完，依旧保持着现在的姿势，拨打了刚刚的那个号码：“将那艘星舰带往距离恒星最近的一颗荒芜星，让虫卵接收到恒星的光照，暂时不用火烧。如果有用，就将星舰完整地带回来！里面的信息或许还可以进行拆解。”

    选择带到荒芜星，也是为了以防万一。

    “是。”对方虽然有些不解，可是也没有多问。

    等到爱尔贝特重新放下通讯器，低头便对上了她的眸子，与此同时她的声音也响了起来：“你就这么相信我的办法管用？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六月啦，又来求票票啦~

    补上六一祝福，提前祝大家端午节快乐哈~

