    第40章 邪术道法

    傍晚，在刘村长家中，龅牙苏和鸡眼陈跟着刘旺喜在酒桌之上推杯换盏，在每个人的怀中，还搂着一个俏娇娘。

    而九叔和王腾，站立在这二人身后，很无语的看着他们喝酒，此时肚子是饿的呱呱叫，奈何对方有枪，不敢乱走。

    其实王腾不惧枪支，完全可以靠着身法将这二人打倒，就怕在打斗的途中，九叔会受伤。

    为了九叔的安全，王腾只能暂时不动手。

    不愧是师徒两，都为了双方的安全着想，才会如此低三下四，听这两个兵油子的话。

    酒过三巡，菜过五味，这两个兵卒也想起了正事，醉眼朦胧的看向刘旺喜，问道：“你们村死人的事，被大帅听到了，派我兄弟两过来问问你，这事情到底是怎么回事？”

    闻言，刘旺喜一拍大腿，从袖中摸出几张银票，笑呵呵递到二人面前，拍着自己的脑门说：“差点忘了，这钱是孝敬您二位的。”

    二人一瞧桌上的银票数，足有一百两之多，自然是笑着收下。

    见二人收下，刘旺喜这才说起了正事。

    “村子却是死了人，但不是什么鬼怪所为，而是本村出现了一个恶人。

    这恶人很是凶残，利用一把杀猪刀连杀五个村老，还残忍将他们的尸体给分解了。”

    闻言，龅牙苏揉了揉头发，脸色一正道：“那个恶人在哪？”

    刘旺喜笑着摇头：“不在了，已经被我抓了，丢进水里喂鱼了，本村的怪事也解决了。

    您二位只需给大帅带个话就行，这好处自然少不了两位。”

    一听事情都解决完，村长还会给好处，这两个兵卒相视一笑，搂着怀中的俏娇娘，起身就离开了酒桌。

    在刘旺喜的带领下，去了后院的客房休息。

    而王腾和九叔就苦逼了，坐在这二人的房门前守夜，还要听着里边传出的靡靡之音，当真是恶心死人了。

    为了不心生杂念，九叔和王腾念起了清心咒。

    而刘旺喜见两个兵卒都进了屋，脸上露出一抹冷笑，瞅了一眼门口的九叔二人一眼，转身大踏步的离开后院，来到前厅一面墙壁前，伸手打开一个暗门，小心翼翼的进入，就来到一个地下室。

    此时，地下室内贴满了符箓，在中央之处，还设着一个法坛。

    法坛前，还有一个身穿红色道袍，嘴上留着山羊胡的中年道人。

    刘旺喜走到中年道人身前，小声道：“李大师，那两个兵油子的头发我弄到了，您什么时候救我儿子？”说着，将手里的几根头发，递到中年道人面前。

    闻言，中年道人睁开眼，眼中闪过两道精芒，抬头看了一眼刘旺喜，淡淡道：“不慌，等到子时，我便施展法术，定能让令郎脱胎换骨，恢复到以前的模样。”说着，伸出手来。

    见状，刘旺喜将手里的头发，放在中年道人的手中，迈步走到法坛后，看着一张床上，躺着一个浑身焦黑的人。

    走到床边，刘旺喜心疼的流出眼泪，轻声说道：“儿子，你放心，过了今晚你就能恢复容貌。

    到时候，我们再将那个女鬼抓住，让她永不超生。”说罢，刘旺喜面露阴狠之色，握了握拳头，转身来到中年道人面前询问，“李大师，那个女鬼今晚回来吗？”

    中年人摇摇头：“不会，她已经被我重伤，没个三五天是不会好的。”

    闻言，刘旺喜点点头：“那就好，等我儿子康复，我愿意再给大师三千大洋，只求大师能将那女鬼灭掉。”

    一听加了钱，中年道人面露喜色道：“刘老爷放心，就算你不说，我也会将那个女鬼灭掉。”

    “很好！这里就靠大师了，我去休息一下。”

    刘旺喜很满意的点头，转身离开了密室，回到自己的房间休息。

    ...

    深夜来临，月亮悄悄爬上树梢。

    在这夜深人静之时，九叔推醒正在打瞌睡的王腾。

    王腾晃了晃迷糊的脑袋，看向九叔：“怎么了师父？”

    “为师出去一趟，你在这里等着。”

    九叔留下这句话，抬脚一蹬地面，直接飞到屋檐之上，快速的消失不见。

    看了一眼九叔离去的方向，王腾打算跟上去瞧瞧，就在他要动身时，突然有一道鬼祟人影，悄悄的摸到这里。

    见此，王腾瞬间清醒，将自己的身形隐藏于黑暗内，偷偷注视着来人。

    来人身穿大红道袍，长发束冠，身高七尺，嘴上留着山羊胡，手里拎着一个笛子，悄悄来到那两个兵卒的房门前，吹响了笛子。

    笛子声音清脆，吹出来的曲子却古怪的很，有些上不上，下不下的音调。

    在这寂静夜下，好似厉鬼在低吟。

    “咯吱~”

    就在这时，两道开门声响起，王腾看到那两个兵卒，宛如提线木偶一般，缓缓走出房门，来到这中年道人身前站立。

    中年道长停下笛声，似笑非笑的看着两个兵卒，伸手拍了拍二人健硕的胸膛，颇为满意一笑：“很不错的材料！用来施展锦衣摄魂术最好不过。”

    王腾听到【锦衣摄魂术】这个名字，立马想起茅山密录中记载，这个术乃是一门邪术，是利用生人之皮，为他人换去皮囊。

    就好像是衣服，这件衣服不行了，你可以用钱买。

    但如果你身上的皮不行了，利用这个邪术就能换一身细腻的皮囊，比整容和化妆术更加恐怖。

    “会这种邪术，你也不是什么好人！”

    当着王腾的面害人，这是在打茅山的脸，于是王腾从黑暗中窜出，扬手就是一道五雷符，朝着中年道人轰去。

    看着奔袭而来的雷光，那中年道人一惊，立马手掐法决，口中快速念诵咒语，随后双手剑指地面，低喝一声：“血尸速来！”

    突然，地面一震蠕动，有两具浑身是血的人，从地面冒出，闪身拦住王腾。

    王腾见到两具血尸，动作一点都不犹豫，直接五雷符轰击在血尸之上。

    仅是这么一下，两具血尸在雷光之下化成一滩污血，散发着一股恶臭。

    “啊！”

    见自己的血尸如此不堪一击，中年道长惊呼一声，转身就想跑。

    见状，王腾手中一闪金光，射日弓落在手中，拉开弓弦，一道定身符浮现，化成一只金色箭矢，“嗖”的一声，射在中年道人身上。

    瞬间，中年道人被定住身形，他此时此刻很是惊慌害怕，开口喊道：“道友这都是误会啊！”

    (本章完)

