
　　“妖师鲲鹏。”方鉴嘴里念了一声，然后朝袁心雁道：“我不是妖仙，他还没资格让我接诏。”

　　袁心雁闻言，立刻柳眉一竖，凛冽道：“妖师上尊乃天庭诰奉超品散官，如何没有资格？”

　　方鉴冷笑一声道：“超品散官？休说他只是虚封的超品散官，就算真正的一方大帝在此，也不敢如此对我说话。”

　　方鉴话音落下，只见他眉心处陡然闪过一道金光，金光飞出之后瞬间化作一道紫色的符诏悬浮于半空之上。

　　那紫色符诏一出现，霎时一股莫大的天威瞬间笼罩在这正厅内外。

　　天威森严，包罗万象，袁心雁只觉道心一滞，随后从元神深处诞生出一股惊恐之情来。

　　她一脸骇然地看着那道紫色符诏，耳中只听方鉴说道：“本神君奉四御大帝君之旨，持紫微玄符降驾北俱芦洲主持天律，代天掌刑，司罚司杀，你是何人？手持一册虚封散官诏书，就想要本神君来接诏？”

　　说完，方鉴目光朝袁心雁淡淡一瞥，道：“回去告诉妖师，我方鉴身为天庭元四品仙官，受命执掌天律，不是他呼之即来挥之即去的随从。让他给我有多远爬多远,懂了吗？！”

　　“你说什么？”纵然被紫微玄符天威所慑，但听到方鉴对鲲鹏如此无礼,袁心雁立刻双目怒瞪方鉴,色厉内荏地喝道。

　　这时一旁的草头神提醒方鉴道：“神君,妖师神通广大，入海可游,上天可飞，是不会爬的。”

　　方鉴闻言，当即恍然地点了点头,然后看着袁心雁道：“那就让他有多远飞多远！”

　　“你！！！”袁心雁怒喝一声，最后满腔怒火再也压制不住了。

　　只见她爆喝一声，随即周身仙光一闪,手中立刻出现了一柄紫玉雕龙宝剑。

　　随着紫玉雕龙宝剑出现在袁心雁手中，方鉴神念一转，紫微玄符立刻化作金光飞回了方鉴眉心。

　　而方鉴却稳稳坐在檀椅之上,目光似笑非笑地看着暴怒不已的袁心雁道：“你想杀我？”

　　说着,方鉴上身微微前倾,一脸‘和善’地道：“袭杀天庭仙官，可是诛形灭神的死罪,要上斩仙台的。”

　　袁心雁听到方鉴这话，整个人如同被泼了一盆冷水,旋即顿时冷静了下来。

　　她目光冰冷地看了一眼坐在那里毫无惧色的方鉴,后背却渗出一丝冷汗来。

　　她差点忘了,眼前这个人可是夺了大日如来法宝，镇压了宝檀华菩萨的狠人。

　　袁心雁悬崖勒马，立刻收起了她的本生法宝紫玉雕龙宝剑,然后收起符诏,朝方鉴稽首一礼道：“既然鸿清神君不肯奉诏，那贫道回去妖庭后,将如实禀报妖帝陛下与妖师上尊。”

　　“随便。”方鉴轻掸衣袍,随后扭头朝一旁站立着的草头神看了一眼,并传音吩咐了他一声，

　　那草头神微微一怔,但很快便躬身应道：“是,神君。”随后便离开了正厅。

　　接着方鉴对袁心雁道：“道友既然要回去，就请替我带一点礼物送给妖师,以祝贺妖师证得大罗。”

　　袁心雁听到这话有些难以置信,她以为自己听错了，否则刚才还那么无礼的方鉴为什么突然又要给妖师送礼？

　　但当那个离开的草头神捧着一方檀木盒回来之后,便将那木盒递给了方鉴。

　　方鉴接过木盒之后，手掐法诀运转雷光，然后在木盒周开口处封下了一道雷印，然后挥手送到了袁心雁的面前：“这是我在乱灵州取得的一点特产，借花献佛，还请道友帮我赠予妖师，以为祝贺。”

　　袁心雁愣神半晌之后才回过神来，然后她才伸手接住了木盒。

　　这木盒不大，可以放十本经书的样子，但袁心雁却明确地感觉到木盒里面的东西绝对不是经书。

　　只是木盒开口处被方鉴封下了雷印，神念无法透过，所以她也无法查知里面是什么东西。

　　不过既然是方鉴送给妖师的贺礼，她当然要郑重收好。

　　当袁心雁收起木盒之后，便朝方鉴拱手道：“既如此，贺礼我会转送，贫道先告辞了。”

　　谷腓</span>方鉴微微颔首，然后转身朝那个草头神道：“替我送一送这位...哦，妖师府尚书。”

　　草头神躬身领命道：“是。”

　　...

　　袁心雁离开后没多久，方鉴一杯灵茶都还没喝完，一个把守慈悲院山门的草头神便又急匆匆地跑进了正厅内，朝方鉴禀道：“启禀神君，寰周门长老悼安君求见。”

　　“悼安君？”方鉴闻言面色微讶，这可是个稀奇事。

　　与丁星澜比起来，这悼安君可是当年灵墟上人的直系后人，只是最后因为丁星澜的庇佑活了下来。

　　这位悼安君不爱修行，倒是很喜欢人类的文明,经常把自己打扮的跟人间的读书人一样。

　　这样一个妖族中的异类，自然和方鉴没多少交集。

　　所以在听到悼安君求见后,方鉴自然十分的惊讶。

　　“让他进来吧。”方鉴说道。

　　草头神拜辞方鉴，飞快转身离去,接着方鉴又朝正厅殿内值守的草头神道：“备茶。”天籁小说网

　　“是。”

　　但仅仅片刻之后，便见一道白光径直飞入正厅之中，正在备茶的那个草头神见状大惊，立刻喊道：“保护神君。”

　　“慢。”看着殿内殿外飞速冲上来的一众草头神，方鉴开口喝了一声，随后摆手道：“退下。”

　　那些草头神警惕地朝那一道白光看了一眼，然后才缓缓退下。

　　随后只见那白光散去，出现了一个身着白色深衣，面容文秀儒雅的男子，正是悼安君。

　　只见到按键在看到方鉴的那一刻，立刻揖首一拜，然后一脸焦急地朝方鉴道：“请神君救救我家掌教。”

　　“你家掌教？”方鉴微微一怔，旋即反应过来，道：“莫非是丁掌教？她怎么了？”

　　只见悼安君说道：“不知是谁在妖庭状告我家掌教，说她借助天庭力量来干涉妖族内部纷争，大肆屠戮乱灵州妖族，现在妖师已经命白泽妖神派出白泽殿金仙执事前来捉拿我家掌教，说要押回妖庭问罪。”

　　“丁掌教借助天庭力量来干涉妖族内部纷争？”方鉴听到这话有些奇怪，“什么时候的事？我怎么不知道...”

　　说到这里，方鉴突然联想到了刚才的袁心雁，“等等，难道这个所谓‘天庭力量’，是指本神君？”

　　悼安君犹豫了一下，随后点头道：“来人是这么说的...还说您到时候也要前往对质。”

　　方鉴听到这话，顿时觉得无比荒诞不羁，且不说是谁去妖庭告的状，单说那日是自己请丁星澜带的路，然后前往聚虎峡抓了兀逻大王，灭了聚虎峡妖洞，这件事可和丁星澜借助天庭力量什么的扯不上关系。

　　更别说丁星澜借助天庭力量来干涉妖族内部纷争，因为这件事从头到尾都是他方鉴主导的。

　　但是很快，方鉴就明白这是有人想要借此阴害丁星澜，可方鉴岂能让丁星澜平白无故为自己受罪？

　　想到这里，方鉴当即发出一声冷笑，“我天庭想要干涉妖族，何必要借用妖族的力量？”

　　说完，方鉴朝悼安君问道：“丁掌教现在哪里？”

　　悼安君道：“我出来时还在寰周门内。”

　　方鉴点点头，随后立刻祭出了‘天律金符’朝雷部发出了一道天律符诏，“他们说丁掌教借助天庭力量干涉妖族内部纠纷，那现在我就让他们看看什么叫真正的天庭力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十九章 飞远点免费阅读。https://xs.23sk.com 