
　　"有事？"庄艳茹的影像出现在林世杰面前，有些好奇的问道。

　　"为什么有种我不该有事的感觉？"林世杰有些奇怪的嘀咕道。

　　"你们今天不是商议合同吗，就算商议完，后续问题也应该不少吧。"庄艳茹笑着说道，"不过看你还能联系我，就说明商议应该是完事了，但后续过程用不到你了？”

　　林世杰脸一黑，"什么叫用不到我，你不知道，商议合同的时候，我的作用有多大，多少难题困难都是我解决的。”

　　"嗯，卖惨吗，想象的到。"庄艳茹揶揄道。

　　"咳，那什么，我要保持一个虚弱的状态，所以不能露面太多。"林世杰连忙说道。

　　"行了，赶紧说事吧，我还忙着呢。"庄艳茹毫不客气的打断了林世杰。

　　这让林世杰很是无语，怎么搞的自己像是闲着没事干一样？

　　"好吧，两件事。"林世杰直接说道，"一个是你哪里都有什么先进的装备，让我也开开眼，看看有没有能用上的。”

　　"另一个，如果可能，我希望你能帮我监视商业联合会的那些人，看看他们都有什么动态。”

　　庄艳茹想了想，"给你看看装备，满足下你的好奇心自然无妨，但监视那些人，恐怕有些困难。”

　　"毕竟他们可都不是什么普通商人，警觉的很，安装监视器恐怕很容易被发现，要是派人盯梢恐怕更困难。”

　　"而且他们平时恐怕更多的也是商业上的活动，没有多大的监视意义，而隐秘的活动几乎都是临时举行，如果不是全天候的监视，其实没有多大的效果的。”

　　林世杰也点点头，"确实如此，不过如果设备用的好的话，我想我还是能做到的。”

　　"哦？"庄艳茹微微一愣，立刻好奇的问道，"你有什么办法？”

　　"全天候自然做不到，但如果知道他们正在通话，我还是能监视的。”

　　"这样吗？"庄艳茹不由得思索起来。

　　知道他们正在通话并不困难，毕竟他们使用的都是特殊的通讯设备，监听内容几乎做不到，但使不使用却很简单。

　　"那好，我去找你。"庄艳茹立刻说道。

　　"行，记得带上设备。”

　　"知道了。"

　　林世杰通完话，看了看没有任何异常的欧邵阳，不由得挑挑眉。

　　虽说他们也是刚刚开始布置，行动至少也要等一段时间，但他却总觉得这些人已经在设计什么了。

　　所以，还是尽快的监视他们才行，否则可能会漏掉什么重要的东西啊。

　　不大一会，庄艳茹就悄悄的摸了过来，还是刘局身旁的人员发现了异常，庄艳茹为了不引起误会这才主动现身。

　　当然，林世杰自然是早就发现了，精神力也早就笼罩过去，防止发生意外，不过看到他们竟然也都认识，不由得有些好奇。

　　难道刘局身边的家伙也是同样的出身？

　　"琢磨什么呢？"庄艳茹看到若有所思的林世杰笑着问道。

　　"我在想啊，你们这些人是不是都是一个系统出来的，为什么好像都认识呢？”

　　庄艳茹摇了摇头，"当然不是，我认识他们是因为我受伤回国的时候给他们上过课。”

　　"哇，厉害啊。"林世杰赞叹道。

　　"谈不上，方向不同而已。"庄艳茹笑着说道。

　　"方向？"

　　"嗯，他们是保镖，保护人员安全，而我更倾向于暗杀，解决对手。"庄艳茹淡淡的说道。

　　"嗯，明白了。"林世杰立刻点了点头。

　　"好了，详细说说吧，你如何监视？"庄艳茹认真的说道。

　　林世杰一笑，"你先看看这个。”

　　说着林世杰递过去一个眼镜，"这是在天竺的欧邵阳。”

　　庄艳茹眉毛一挑，她当然知道欧邵阳是什么人，而且他还知道这位在商业联合会里也是比较激进的存在。

　　戴上眼镜，看着包括欧邵阳和屋子所有情况在内的ar画面，庄艳茹不由得一惊，"你的ar网络有后门？”

　　这可是天大的事，毕竟之前漂亮国就是因为这件事而引起了轩然大波，更是让林世杰借机崛起。

　　要是林世杰的ar网络底层规则也有后门，那一旦爆发，后果不堪设想的。

　　林世杰无语的摇了摇头，"别胡说，我又不傻，真那么干不是找死呢吗。”

　　庄艳茹也才反应过来，"也对，就算有后门也不能给我展示，而且这个欧邵阳也没有理由一直开着。”

　　林世杰不由得一脑门黑线，"没有后门，绝对没有，这是发展的基础，不能含糊的。”

　　"是是是，没有。"庄艳茹敷衍道，毕竟越是否认嫌疑就越大，再加上以她对林世杰的了解，八成是有的。

　　只不过可能和传统意义上的不太一样而已。

　　看着庄艳茹脸上的表情，林世杰就知道这位不但没信，反而更坚定自己的想法了。

　　算了，不能再解释了，越解释越麻烦。

　　"这个欧邵阳确实是用ar来监视的，我在他那里布置了几个构建ar的设备，平实自然不会显露出任何问题，甚至都不会被探测出来。”

　　"等我需要的时候再去激发，就能直接构建ar空间，让我完整的看到他的一举一动。”

　　庄艳茹看了看ar中的欧邵阳，但目光直接就在周围扫视起来，很快就注视到了几个不起眼的角落。

　　庄艳茹也不客气，直接调动画面，放大了眼前的设备。

　　可是看着这个近乎和书柜融为一体的小巧设备，庄艳茹不由得皱紧了眉头。

　　"你说这些设备并不怕被检测到，也就是说平时它们根本就没有这样的功能，甚至都没有这样的外形，否则一定会被发现。”天籁小说网

　　"而且这位欧邵阳家里明显摆放着干扰器，重要通话的时候一定会打开，可你却没有在意这个，就说明它还有拥有再这样的情况下传递信息的能力？”

　　庄艳茹不由得有些吃惊，毕竟这样的手段已经有些超乎她的想象了，但发生在林世杰身上，却又好像不那么夸张了。

　　"你到底怎么做到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第407章 惊讶的庄艳茹免费阅读。https://xs.23sk.com 