    杨厉自然不会让‘万魔功’这样的‘献祭之法’继续留存在这个世上，而且，这根本就不是什么‘功法’，根本就不用修炼，只需要献祭就可以了。

    所以说。

    杨厉也不会去尝试。

    还有。

    杨厉刚刚得到‘万魔功’的时候，无限杀戮界面也没有反应，甚至不被收录, 由此可见，‘万魔功’确实不是什么功法。

    “该走了。”

    刷！

    杨厉操纵茧衣，在背后出现了茧衣双翼，双翼轻轻的一震，他就化为了一道流光，迅速的离开了这里。

    没多久后。

    杨厉就回到了杨府。

    “主人！”

    “恭贺主人凯旋而归！”

    欧阳雯与虫母在第一时间出现。

    显然。

    她们能在第一时间感应到杨厉的到来，毕竟，她们是杨厉炼制出来的，吸收了杨厉的茧衣之力。

    当然了。

    杨厉也可以屏蔽自身的气息波动, 这样一来，欧阳雯与虫母就无法感应到杨厉，但杨厉却能感知到欧阳雯与虫母。

    毕竟。

    杨厉才是她们的主人。

    掌握主动权。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我先去休息一下，调整好状态，再过一段时间，马上就又会有一场大战爆发了。”

    “欧阳雯。”

    杨厉道：“葛家那边的情况怎么样？”

    “回禀主人。”

    欧阳雯道：“葛家的损失不少，死了不少人，葛青龙也被葛秋水杀了，但是葛天佑却还活着。”

    “那就好。”

    杨厉道：“看来我的命令还算及时，最起码，葛天佑还活着，至于其他人，我也不太熟，能救就救，救不了也没办法。”

    “主人所言极是。”

    欧阳雯道：“主人，还有一件事情, 葛天佑完成了突破, 虽然没有达到一纹化茧级，却已经凝炼出了茧丝。”

    “哦。”

    杨厉有些惊讶的道：“没想到葛老这次也算是因祸得福了，如此一来，葛老既然已经入门，那距离真正踏入一纹化茧级就不远了。”

    确实。

    按照正常的情况。

    只要将化茧级功法成功入门，凝炼出了茧丝，接下来就是水磨工夫，慢慢的将茧衣织成，茧衣完成，自然就踏入了‘一纹化茧级’。

    根据天赋的不同。

    基本上。

    快则一天。

    慢则一年到十年之内。

    至于杨厉。

    不再考虑的范围之内。

    “这样也好。”

    杨厉道：“欧阳雯，你去一趟葛府，告诉葛天佑，最多再过几个小时的时间，大概是在今天中午的时候，另外八城的妖魔邪祟大军就会赶到天灵府城。”

    “当然。”

    杨厉再道：“其它的事情就不用多说了，葛天佑在知道这件事情后就知道该怎么办，还有就是，让葛天佑不要说出这个消息是我告诉他的。”

    “遵命。”

    欧阳雯道。

    “去吧。”

    杨厉挥了挥手。

    “是。”

    欧阳雯迅速的离开了。

    她前往了葛府。

    接下来。

    杨厉并没有去卧室休息, 而且现在的时间其实已经到了凌晨, 再加上杨厉与仇万极战斗所产生的动静太大了。

    所以。

    萧灵他们也都被惊醒了。

    “厉儿。”

    杨作林道：“你有没有听到刚才的声音？动静实在是太大了，我们刚才站在高处观望，发现了空中出现了足有千米高的怪物。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“听到了。”

    “那会是什么呢？”

    张小翠疑惑的道。

    “真是恐怖。”

    萧灵道。

    “……”

    杨厉耸了耸肩，并未多说什么。

    而后。

    杨厉再次去了密室，他准备再突破。

    此时。

    在另一边。

    杨厉与仇万极的战场上。

    刷！刷！刷！！！

    有着一道道的身影出现。

    方青赫，肖天启，轩辕青虹，苏少禹，袁艾灵，左天门，黎秋等天灵府城唯我破限级的强者们出现了。

    “葛天佑没来？”

    苏少禹环顾四周。

    “葛府出了事。”

    方青赫道：“可能是耽搁了。”

    “葛府能出事！”

    苏少禹他们一惊。

    “诸位。”

    方青赫道：“你们还是好好的看看吧。”

    “嗯。”

    随后。

    众人在观望着整个战场，想要在这个战场上找到什么，却什么也发现不了，只是望着这样的战场发出了阵阵惊叹。

    “看来那位前辈已经离开了。”

    方青赫道：“这么说来，那位前辈并不想与我们见面。”

    “是啊！”

    肖天启点了点头，“不过，既然那位前辈愿意出手，还替我们解决了再次复活的仇万极，这就是最大的好事。”

    “没错，没错。”

    轩辕青虹他们也跟着点头。

    时间流逝。

    方青赫他们并没有任何的收获，只能遗憾的离开了，只是心情久久都无法平静，对于那位化茧级的前辈越发的敬畏。

    葛府。

    欧阳雯到来。

    同时。

    葛天佑也从修炼中苏醒了过来，他现在更近了一步，已经凝炼出了三分之一的茧衣，距离‘一纹化茧级’更近了。

    “前辈。”

    葛天佑行礼。

    “我只是主人的属下。”

    欧阳雯道：“这次主人让我过来，是要我告诉你的一件事情，再过几个小时，也就是今天中午的时候，另外八城的妖魔邪祟大军就会兵临天灵府城。”

    “什么？！”

    葛天佑豁然抬头，瞪大了双面，脸上浮现出了骇然的神情，“怎么会？另外八城的妖魔邪祟！这……这……”

    “当真？！”

    “主人让我这么告诉你。”

    欧阳雯道：“还有就是，主人还说了，让你不要告诉别人这个消息是主人告诉你的，其它的就没了。”

    “老……老夫知道了……”

    葛天佑深吸了一口气。

    “话我已经传达了。”

    欧阳雯转身离开。

    “前辈慢走。”

    葛天佑再行礼。

    抬起头时。

    欧阳雯已经不见了。

    “八城的妖魔邪祟大军！”

    葛天佑有些头皮发麻，感觉到了骇然与惊惧，“既然这是杨厉说的，那就不会有错了，八城的妖魔邪祟大军马上就会到了。”

    “老夫必须告诉司长与府主，让他们立刻做好准备，调动整个天灵府城的大军来守护天灵府城。”

    “否则的话。”

    “天灵府城必破无疑了。”

    “到时候。”

    “怕是要全完了。”

    显然。

    葛天佑对于杨厉是深信不疑的，因为只有他知道杨厉的恐怖，知道杨厉的实力有多么的强大，知道杨厉有多么的深不可测。

    可以说。

    只是在这么短的时间里。

    杨厉就已经成长到了这种程度。

    葛天佑对于杨厉的敬畏之心越来愈重。

    隐隐有种臣服之意。

    “走！”

    葛天佑已经顾不得处理葛府的残局了，他迅速的离开了葛府，并以最快的速度赶到了天灵府城除魔司。

    很快。

    葛天佑就见到了方青赫。

    “司长！”

    葛天佑行礼。

    “葛天佑，你来了啊。”

    方青赫望着葛天佑，看到了葛天佑断了的手臂，目光有些复杂，“葛府怎么样了？听说葛府发生了大事，你的伤势还好吧？”

    “司长大人。”

    葛天佑摇了摇头，再抬起头来，目光凝重，沉声说道：“老夫的这些伤势不碍事，葛府的安危也不要紧。”

    “因为。”

    “老夫得到了消息，另外八城的妖魔邪祟大军已经全部出动了，只要再过几个小时，最迟就是今天中午，就会兵临天灵府城！”

    “什么？！”

    方青赫立刻就瞪大了双眸，满脸的错愕与震惊，“葛天佑，你说的话可千真万确？当真是如此？”

    “没错！”

    葛天佑点了点头，“我敢用我的人头担保，这件事情千真万确，还请司长大人联系府主大人，立刻调集全城所有的兵力。”

    “时间不等人了。”

    葛天佑沉声道。

    “我知道了。”

    方青赫起身，没有任何的迟疑，迅速的说道：“我这就立刻联系肖天启，再将所有高层全部召集。”

    “集合全城大军！！！”

    于是。

    时间一晃。

    半个小时后。

    府主府邸。

    会议室。

    方青赫，肖天启，葛天佑，轩辕青虹，众位城主，众位宗主，天灵府城的高层掌权者们齐聚在这里。

    不过。

    杨厉却不在。

    “杨厉呢？”

    方青赫皱眉。

    “有事没来。”

    苏少禹叹了一口气，“我已经通知了。”

    “罢了。”

    方青赫摆了摆手，“先不管他了，这次召集大家过来，是要告诉诸位，八城的妖魔邪祟大军已经出动了，今天中午就会抵达天灵府城。”

    “所以。”

    “在座的诸位。”

    “请你们立刻调动所有的大军。”

    “集合全城的兵力！”

    “全力迎战八城的妖魔邪祟大军。”

    “此战必须得胜！”

    “这……”

    不由得。

    全场众人为之一惊。

    “是！”

    “遵命！”

    “此战必胜！”

    “只许胜！不许败！”

    “也不能败！”

    “……”

    于是。

    众位城主，众位宗主，还要众位掌权者们，他们全部反应了过来，脸色无比的郑重，纷纷起身，并沉声的喝道。

    很快。

    众人全部散去。

    没多久。

    命令迅速的下达。

    天灵府城。

    全城上下。

    街道上。

    在短时间内，就出现了一支又一支的大军，全部都全副武装，迅速的向天灵府城的城墙四周靠近，整个天灵府城五百万的兵力全部都调动了起来。

    这样的动静很大。

    天灵府城内的百姓们都被惊动了。

    “怎么回事？”

    “为什么会有这么多的军队士兵？”

    “这要是出什么事情了吗？”

    “不知道啊！”

    “我听说是有妖魔邪祟大军来攻城了！”

    “……”

    百姓们议论纷纷。

    很快。

    府主肖天启就露面了，他当众宣布了妖魔邪祟大军即将抵达天灵府城，天灵府城也将全面抵御妖魔邪祟大军。

    同时。

    再经过他的一番激励的演讲，调动了百姓们同仇敌忾的心情，天灵府城上千万百姓们的民意沸腾。

    嗡！嗡！

    可以看到。

    肖天启一身蟒袍，他的头顶上空，出现了龙角金蟒，头生一对龙角，却是金色的蟒身，盘旋空中。

    冥冥之中。

    国运与民意结合。

    天灵府城的运罩达到了极致。

    另一边。

    杨府。

    密室当中。

    “我斩杀了仇万极，获得了两百二十万点杀戮点，虽然我目前只有天蚕功的三层功法，无法继续提升，但我手中的杀戮点却足以让天蚕功第一层破限了。”

    杨厉沉吟道。

    “加点。”

    杨厉道：“提示天蚕功第一层。”

    杀戮点-2000000。

    天蚕功第一层（宗师）提升至天蚕功第一层（破限）。

    ……

    果然。

    足足消耗了两百万点杀戮点。

    天蚕功第一层就提升到了破限级。

    嗡！嗡！

    立刻。

    杨厉就感觉到了变化，阴阳天蚕茧衣自动浮现出了体表，黑白两色的光辉流转，阴阳纹闪烁不定。

    在这个时候。

    杨厉的脑海里也出现了大量的信息。

    这次的提升。

    还是跟之前破限提升有相同的感觉。

    就宛如进入了一个神秘的虚幻空间，在这个空间里，杨厉不断的修炼天蚕功第一层，并且融合自身以前的一切功法。

    在原有的基础上。

    进一步提升。

    进行破限。

    在刚开始。

    杨厉自然是一次又一次的失败，但随着失败的次数越来愈多，杨厉距离成功就越来越近，直到杨厉完成了破限。

    轰！

    所以。

    就在顷刻间反馈到了杨厉的身上，黑白交融的天蚕茧衣发生了蜕变，产生了进一步的变化。

    可以看到。

    原本黑白交缠的阴阳纹逐渐演化，进一步的变成了‘太极图’的模样，由‘阴阳纹’变成了‘太极纹’。

    同时。

    整个阴阳天蚕茧衣，竟然变成了一个完整太极图，从体表遁入进了体内，在体内形成了太极图一般的茧衣。

    轰！

    这样一来。

    杨厉清楚的感受到了自己的蜕变，从内而外的蜕变，就好像完成了一次前所未有的洗礼，从根基处蜕变完成。

    半响过后。

    此次破限就彻底完成了。

    “这是……”

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、天蚕功第一层（破限）（可融合）：太极图、天蚕功第二层（破限）（可融合）：天蚕纹、天蚕功第三层（宗师+）：蚕极纹。

    杀戮点：1079510。

    “太极图！”

    杨厉惊讶了，“没想到这次破限，竟然使得原来的阴阳天蚕茧衣直接变成了‘太极图’，而且，跟我之前预想的一样，天蚕功第一层与第二层在全部破限后，可以进行融合，只是融合需要的杀戮点太多了。”

    时间一晃。

    中午。

    天灵府城的城墙上。

    众多的士兵在这里驻守。

    轰！轰！轰！！！

    突然。

    在城外。

    一片白雪茫茫。

    此时此刻。

    出现了无数的妖魔邪祟大军，乌泱泱的一大片，就像是海啸一般，铺天盖地，从四面八方席卷而来。

    兵临城下。

    大战已起。

