    去那个位置杀人，并不是一件简单的事。

    神木的树冠并未完全覆盖外围大阵，想从树冠中直接藏身黑云接近外层区域，难度略大，而且太过显眼了些。

    如果是隐藏气息，找个角落混入众多修士之中，想要接近李天耀一行，又要花费大量的时间，一路上说不定还会出现这样那样的麻烦。

    思前想后……

    “李天耀只是一个少门主罢了，”瑶云道，“依照你如今的本领，只要稍后离开此地，自可一人平了天风门山门，大可不必如此费心机。”

    “话虽如此，还是担心他真的拉来什么靠山，又给十三星带来诸多变数，”王升沉吟几声，转念又想，“他怎么这么快就抵达了此地？”

    瑶云想了想，“天风门有挪移大阵，也可能他正在做其他事，就随那女仙一同来了此地。”

    “我去试试看，若是能接近他们，能杜绝隐患也是好事。”

    王升右手一招，瑶云柔顺的点点头，并未反驳自己剑主，化作无灵剑飞到了王升手中。

    拿着铜镜观察了一阵，定下了一条路线。

    自树冠中疾行，穿过两道阵壁，径直到了外围大阵区域。

    此时，随着大量真仙境修士涌入此地，外围各处都是人影，哪里能找到无人之地？

    他没有急着向下，而是坐在树冠边缘位置，开始制作天劫劫云。

    这次做的劫云稍微随意了些，面积不大、厚度适中，一旦劫云开始自行‘连锁反应’，就将这些劫云对着各处散了出去。

    不多时，十几朵灰黑色的劫云在附近的空中飘动，下方的修士迅速退避，方圆数十里内雷光密布。

    找不到无人区就自己‘吓’出一个无人区，王道长的思路一向都是如此清奇。

    躲藏在最后一朵劫云中，王升运转天劫剑意、施展雷光闪，伴着一道雷霆自劫云中砸落。

    冲进一处已经面目全非的山谷中，找了个角落迅速换了身道袍，戴上了一只仙宝斗笠遮住面容，找了个灰色的斗篷给自己披上，在山谷中静静等了一阵。

    这处山谷的地貌已经被破坏，并非是因为雷劫，而是之前爆发了不知多少次斗法。

    这里有残存的禁制，各处能见到残缺的尸骨，王升仙识扫过，也能感受到数不清的残缺道韵……

    待劫云散去，周遭又有修士开始活动，王升也趁机从山谷中摸了出来，贴着地面疾飞，与活跃在附近的修士并无二致。

    到此时，一切都还算顺利。

    王升时不时会看一眼铜镜，观察李天耀一行人的动向，发现他们此时已经到了一处禁制外围，找了个没人的角落，开始尝试进入禁制之中，摘取两株十万年份的灵药。

    看他们的行动路线，王升推断这六人应该是目标明确，就是来搞这两株药的。

    若是让他们拿到，很大可能会直接离开。

    时不我待。

    王升刚飞了一阵，就被前方十多名天仙、真仙混战之地阻拦了去路，他朝着侧旁绕路，并未直接出手杀人。

    诸葛林给的玉牌一直在脖颈上挂着，王升就算直接撞入那些黑云之下，也不会触发黑云的幻阵；但他为了不引起旁人注意，宁肯多浪费一些时间，也不愿让自己显得有任何‘特殊’之地。

    然而，几次绕路之后，王升突然停下了身形。

    他捕捉到了两道有些熟悉的气息。

    那是一处刚刚被打开的禁制，位置十分偏僻，但依然有上百道气息在禁制之中不断冲撞，在争抢禁制中央位置的几株药灵。

    王升停下身形并非是对着几株十多万年份的药灵感兴趣，而是因……

    此地有十多名启灵仙宗的天仙境修士，而其中有两人刚好就是王升认识的那两位——茶月仙人、林飞瑶。

    启灵仙宗其实是第一批组织人进入此地的宗门势力，毕竟有地利的优势；他们最开始的目标就是各处禁制中的药草，并没有乱闯乱走。

    得了诸葛林的指点，启灵仙宗的这些天仙有规避黑云的‘秘法’，而且他们一直避开人多的地方，专找一些角落中的禁制破解，到此时，已经取走了八株十多万年份的珍贵药草，自身高手仅几人重伤。

    每摘得一株药灵，启灵仙宗的中天仙就会护送着药灵，直接送去阵外交给本门长生仙人，更换几名天仙再入内，一切行事都十分小心。

    但每次破开禁制，总归会引来不少修士觊觎，此时也是如此，虽启灵仙宗这十多名天仙勉强稳住了局势，但面对众多天仙、真仙的反扑，他们也压力不小，已有半数负伤。

    “不能不帮，”王升低声道了句，已是有了决断。

    脚下一顿，直接调转方向，贴着地面化作一缕流光，朝着仙识捕捉到的区域疾飞而去。

    他这次还真来对了。

    常在河边走哪有不湿鞋，启灵仙宗一直收获颇丰，自然引来了几个规模差不多的仙门势力窥伺。

    这次，启灵仙宗十多名天仙又破开禁制，立刻就有几批天仙境高手赶来，乱战的规模从百人很快发展到了数百……

    那两株药灵所在的区域被反复争夺，更是有一座宝塔镇压了附近乾坤，让各方都无法直接摘得药草，启灵仙宗众天仙不多时便各个带伤。

    天仙修行本就不易，启灵仙宗虽规模不小，但若十多名天仙折损在此地，也是不小的打击。

    王升冲到此地时，启灵仙宗主事的两名天仙境长老已经传声各人，让他们准备突围脱离此地，舍弃那两株药灵。

    但此时有不少修士已是杀红了眼，更有居心叵测之人高呼：“启灵仙宗的人已经拿了十多株十万年份的宝药！莫要让他们走了！”

    一时间，攻势半数都转向了这十几人，让启灵仙宗众天仙顿时陷入了苦战。

    王升并没有太多犹豫，手持无灵剑冲入乱战之地，脚踩两朵莲花，无灵剑绽放出浓郁的白光，纯阳剑歌全力出手，身影倒是十分潇洒，道道白炎在周遭一阵肆虐。

    可能是这些时日与天仙境巅峰高手激斗惯了，王升一出手便是施展人剑合一之后的全力，剑招干脆利落，没有丝毫拖泥带水，面对这些天仙境初期、真仙境中后期的修士，就如砍瓜切菜。

    一时只见剑闪火鸣，人随影动，先是十多道身影身首异处，而后纯阳真火直接烧开了一条血路，吓得道道身影朝着两侧急窜。

    王升自己都没想到，他如此轻易就冲到了启灵仙宗众仙周围……

    本以为还有一场苦战。

    脚下莲花火光暴涨，王升前冲的速度更快了些，只取最核心之地。

    那十多名启灵仙宗的天仙本以为来了强敌，有两人已是蓄起仙力，准备将手中的法宝对这个突然出现、藏身在斗篷之下的高手砸过去。

    但王升在百米之外突然停下身形，沙哑着嗓音道了句：“跟上我！”

    随后便转身朝着侧旁冲杀而去。

    启灵仙宗的众天仙也是一愣，但他们并未耽误，那两名主事的长老招呼一声，十多人保持着战阵站位，互相用仙力扶持，追向了王升的身影。

    王升并不只是在前方开路，身周飘飞出的一朵朵纯阳炎莲，也开始出现在启灵仙宗众人身周，逼退那些追赶之人。

    一路冲出大阵，王升略微回头看了眼，干脆好人做到底，身形从启灵仙宗众仙侧旁绕过，一人持剑，站在了他们身后。

    一名启灵仙宗的长老喊道：“多谢前辈相助，我等殿后便是！”

    “先走，稍后汇合。”

    王升哑着嗓子如此道了句，已是持剑反冲。

    身后十多人倒也果断，迅速朝着人影较少的区域赶去。

    王升也没有陷入苦战，他持剑刚要前冲，从后方追来的道道流光就自行后退，却是颇为识时务。

    这一进一出，王升衣不染血，剑下多了二十余亡魂；但禁制之内又爆发起了乱战，几股势力围绕此地的药灵爆发了大战。

    就仿佛，那药灵是什么长生之药一般……

    而当启灵仙宗众天仙离开后，两朵黑云，也从远处慢悠悠的飘了过来……

    这般疯狂的情形，在青华帝君所留下的大阵之中比比皆是。

    越靠近大阵外层，真仙的数量也就越多；或许东天域之中的天仙数量并不算太惊人，但真仙的‘存量’当真难以估算。

    王升再找到启灵仙宗众人时，他们正藏身在一处烧焦的树丛中，布置了简单的防护阵法。

    他本想事了拂袖去，深藏功与名，又想到自己坐享其成，得诸葛林前辈赠那玉牌，而启灵仙宗众仙却在此地为了外围的药草打生打死……

    也是有些过意不去。

    背起无灵剑，王升到了防护阵法前方，本在打坐调息的十多人立刻起身，散了大阵，对王升齐齐做道揖。

    “多谢前辈相助！”

    王升淡淡点头，沙哑着嗓音道了句：“不用，我受过你们仙宗大恩。

    那个女娃，你且过来。”

    他手指指向了茶月仙人身旁的林飞瑶，后者在那一阵眨眼，被茶月仙人轻轻推了一下，才犹犹豫豫的走向前来。

    王升躲在斗笠后轻笑了声，这斗笠也是一件宝物，并非只是带着装酷。

    抬起左手，王升拿出了一只玉扳指，扔到了林飞瑶手中，“将此物交给诸葛林长老，你们不必在此地多逗留，早些脱身吧，这里并非什么善地。”

    言罢，王升转身跳到半空中，脚下白光一闪，带出一声音爆，瞬间冲向远处。

    林飞瑶低头看了眼玉扳指中的情形，樱桃小口一张，目光有些呆滞。

    一眼看去，这里面竟漂浮着二三十株药草，而且个个都散发着浓郁的灵光……

    想背叛师门呢，突然有点。