    随着李小花离开。

    “村长，这件事你怎么看。”袁大宝指了指计划书。

    “这事……你怎么看？”李富贵脸上多了一丝怪异，迎着袁大宝的眼神李富贵下意识左顾右盼，摆明了不想和袁大宝对视。

    “我明白了，你是真的想把公司给卖了啊，而且不是你一个人的主意吧。”袁大宝冷类一笑，眼中的神色似乎一瞬就把李富贵给看透了似的。

    “哎，大宝，你这话不对啊，的确，这件事我们全村已经召开过一次大会了，当然不是要瞒着你，而是你不在，你跑去汉北了，咱村里的意见是同意和伏天集团加盟，计划书摆在这里你也看见的，这伏天集团七项条款每一条都对我们有好处，我们只不过是把渔业公司交给伏天集团打理而已，股份是我们的这点绝对不会变，公司也是我们的，只是经营权这些交给他们，我们坐等收钱了。”李富贵站起身炮语连珠的说道。

    “大宝，不是我说句丧气话啊，咱村这一群糙汉子，下力吃苦谁都能行，但经营公司这些我们真的不行，这一段时间整个村子都累坏了，就昨天，打捞上来的一批鱼，咱全村出人出力轮流上流水线，也是搞得狼狈没有效率，而且也不知道咋的，前些天全村人一睡醒精神疲惫腰膝腿软，哎。”

    李富贵摇头晃脑的说道。

    袁大宝一直静静的听着这事，沉吟了片刻。

    “十点召开村大会吧。”袁大宝站起身。

    “哎，大宝，你别生气，我知道你的意思是想大家一起发展，你年轻人有能力有抱负，而且不怕风险，但现在做企业难啊，不是有恒心有毅力就能做到的，咱们这村子，根基不稳后续资金不够，合作商也就只有么一家，要是哪天人家不要了，我们连合作方都没有了……”

    “这话是谁教你的，许墨这么给你们洗脑的？”袁大宝实在忍不住了，抬头吼了一声。

    这话一出，李富贵一时间语塞，整个人似乎也不知道说什么好了。

    “十点钟，村大会，安排一下。”袁大宝冷声说完走了出去。

    随着离开李富贵的家里，袁大宝回到天峨山，神识一瞬间宣泄而出。

    “哎，刚才听老李说大宝已经回来了，现在就看大宝怎么做了，要是大宝能同意的话，我们这些人就真的享清福了，坐在家里收钱。”

    “啧啧，这大集团能看上我们渔业公司真的老天爷都照顾我们啊，说实话这么大一个渔业公司真给袁大宝李富贵这几个家伙带，我还不放心呢，李富贵老油子字都认不全，袁大宝更是二十岁的年纪书都没读过，也是狗屎运走得多，滩了一个好师傅学了一身医术。”

    “一会咱去接触一下袁大宝，叫他表态。”

    “难搞哟，袁大宝野心大，我早就看出来了这袁大宝狼子野心，我们得的这些好处都是建立在我们听他话的前提下，这渔业公司他肯定是要牢牢把在手里的，玩坏了他自己不用急，谁叫人家有本事呢，但我们这些人真的赔的清洁溜溜的。”

    “这风险啊，伏天集团给我们分析的清清楚楚的，咱不能把希望放在一个这么年轻的人身上，还是大公司可靠，伏天集团，汉北鼎鼎有名的大企业，人家就算为了面子稍微照顾一下，也够我们这些人吃的个盆满钵满了。”

    “哼，这袁大宝估摸着不会同意，开海的权利是他拿的，渔船的钱是他垫的，合作方也是他拉过来的，袁大宝一个人就掌握了我们这渔业公司过去未来的一切，要是袁大宝天不干了，合作商拉走，渔船开走，还有张兰伙人也是袁大宝叫来的，天只要袁大宝不想玩了，我们全村人就得一朝回到解放前，这霸权不能放在袁大宝一人手里。”

    一道道说话声传到了袁大宝的耳里。

    天峨山山巅，袁大宝气得浑身青筋都是一根根的爆了起来。

    一直以来袁大宝都认为自己为村子里做的够多了，这些人理应会爱护自己，这一点袁大宝很有信心。

    但这通透神识真正了解到村民的心里话后，袁大宝才一瞬间如遭雷击，原来自己一直在村民心里都是这么个形象。

    “可笑，简直可笑。”袁大宝一步踏出，在地上踩出了一个大坑。

    这些村民，把袁大宝的付出当成是理所应当，而且还直呼袁大宝这是野心，这是霸权，难道他们不知道付出的多得到的多这句话么？

    袁大宝转身，深深的压抑着自己脑海里翻腾的愤怒。

    两个小时后。

    村大会。

    此时村子所有人全部都是来了。

    “大宝。”张恒熟络的过来向袁大宝打招呼。

    “嗯。”袁大宝淡淡的点了点头，一时间就坐在了位置上一言不发。

    张恒脸上笑容一僵，偷偷的看了一眼李富贵，眼中带着一丝询问，这袁大宝似乎情绪不对啊。

    李富贵则是有苦自知，李富贵就坐在袁大宝身旁，自然第一时间察觉到了袁大宝现在暴怒的呼吸。

    时间一点一滴的过去。

    祠堂内所有村民都是眼巴巴的看着台上，准确说所有目光都是集中在了袁大宝身上。

    “看来大家伙意见都统一了对吧，现在就等着我来表个态？”袁大宝站起身冷冽一笑。

    这话一出，李富贵和张恒丝毫不敢接话，其他村民也是一个个缩着头。

    “行。”袁大宝气急而笑，手里的计划书往桌子上一放。

    “投票吧，股份制为了公平，是不是卖了公司你们自己做主，不要管我。”袁大宝一屁股坐了回去。

    “大宝，咱这不是卖公司，股份什么的都是在我们手里。”一个村民忍不住喊了一声。

    “嗯，我知道，投票吧。”袁大宝面色淡然的笑道。

    村大会，开了不到五分钟就结束了，随着众人表态，意见很统一，都是选择了和伏天集团合作。

    “很好。”袁大宝站起身，不顾其他人的阻拦离开了祠堂。

    而袁大宝这生气的举动话来的一双双复杂的眼神。

    “啧，瞧瞧，现在知道渔业公司权利不在他手里了，这年轻人的懂礼貌也就没了。”一道嗤笑声从村民中传了出来。

    其他人听到这话既没有附和，但也没人帮袁大宝说一句话。

    人心如此。

