    

    
他们二人都不是独自一人前来的，而是奉了皇帝的旨意，带着手底下的人一块来的。

    
今日这皇家猎场的安全，由他二人负责。

    
叶珍珍和齐宥到了之后，顿时成为了全场的焦点。

    
因为最近这几日，京城里流言蜚语不断，所有人都知道叶珍珍和惜妃长得很像，自然想一睹芳容。

    
如今一个个眼巴巴的盯着她瞧，就想知道她和惜妃长得到底有多像。

    
齐宥既然大摇大摆的带着叶珍珍出来了，就不怕旁人说什么。

    
不过，那些女人们盯着自家珍珍瞧也就罢了，那些男人瞧个什么劲儿？

    
齐宥真恨不得冲过去，一个踹两脚。

    
“五弟，你怎么带着叶侧妃一块出来了？叶侧妃有孕在身，实在不宜出门。”大公主转过头望着齐宥这边，大声问道。

    
所有的亭子其实都是相连的，但两个亭子之间还是有一点距离。

    
大公主说话想让齐宥听见，自然要提高声音。

记住网址

    
可她这么一说，旁边的人也能听见了。

    
“长姐放心，我问过太医了，太医说了，有孕之人出来走走是好事儿，她胎像了很好，出来走动并不碍事。”齐宥笑道。

    
“既然太医都说没事儿了，那长姐我也放心了。”大公主说到此，突然笑道：“不过，你有两位侧妃，只带一位出来，有些厚此薄彼哦。”

    
她看似在开玩笑，齐宥却知道其居心不良。

    
他们姐弟二人原本关系不错，可因为陈妍光的缘故，还是有了芥蒂。

    
当然了，他这位长姐如今故意给他使绊子，未必是因为陈妍光了。

    
或许是要为废太子那个尚未出生的孩子铺路呢。

    
“长姐说笑了，弟弟我能娶姜家的嫡女做侧妃，荣幸之至，又岂会厚此薄彼呢？弟弟今日本来是想带着姜侧妃一块出门的，只可惜她身子不适，留在府里休养了，着实遗憾，只能等下次沐休再带着她一块出来了。”齐宥笑道。

    
姜家今日也有子弟前来赴会，并不是姜如锦的亲兄弟，是她的堂兄，姜家如今费尽心力培养之人，是姜家未来的继承者，名叫姜宏。

    
“敢问王爷，姜侧妃是哪里不适？可要紧？”姜宏连忙站起身问道。

    
众目睽睽之下，他这个问题其实很失礼。

    
可姜如锦是姜家最得宠的小姐，所有人都把她捧在手心里。

    
如今她嫁的人又是齐宥。

    
姜家有意想扶齐宥上位，自然更加重视姜如锦，听说她病了，姜宏下意识便想问个清楚。

    
“只是小病，并不要紧，本王已经派人去请太医了，到时候会让人送信回姜家。”齐宥不冷不热道。

    
“是。”姜宏闻言连忙应了一声，也不敢多言了。

    
因为他已经意识到自己方才有些鲁莽了。

    
“今日本王请尔等来赴会，除了蹴鞠外，下午还有狩猎，猎到的猎物便是咱们晚宴的食材。”齐宥说到此突然高声道：“父皇说了，只要咱们猎到了好的食材，父皇晚些时候便驾临这皇家猎场，与众人一块儿用晚膳。”

    
众人原本还在猜测，猜测齐宥叫大家过来赴会，到底只是为了消遣消遣，还是有其他的目的呢？

    
有些人并不愿意来，比如三皇子、大公主。

    
只是同为皇家子弟，拒绝的话会让外人看笑话不说，还会让人以为他们和齐宥不和。

    
所以才硬着头皮来了。

    
特别是三皇子齐澈。

    
他原本只是想随便做做就走人，如今听说自家父皇可能会来，心里顿时有些激动。

    
“王爷，父皇居然要驾临此处，还真是给老五面子呢。”三王妃孙氏压低声音说道。

    
齐澈一开始还有些兴奋，心想着，若自己今日在这立场上表现得好，父皇来了之后指不定还会嘉奖一番呢。

    
如今听了自家王妃的话，顿时笑不出来了。

    
“今日若是王爷举办这场盛会，皇上会来吗？”孙氏有些忍不住，低声说道。

    
齐澈闻言沉默了。

    
父皇会来吗？

    
父皇只会骂他不务正业，带着兄弟姐妹们胡闹。

    
这皇家猎场，每年三月蹴鞠，九月狩猎。

    
除此之外，平日里很少有人来。

    
今日是五月的最后一天，天气很炎热，不适合蹴鞠，也不适合狩猎。

    
可老五偏偏要在今日蹴鞠狩猎。

    
自家父皇不仅准了，还极有可能驾临，果真是偏心老五啊。

    
“罢了，既然父皇要来，王爷等会还是亲自下场吧。”孙氏压低声音道。

    
齐澈闻言点了点头。

    
没过多久，齐宥便下场了。

    
原本打算随便敷衍一下的众人，也都争先下场，包括大公主的驸马陈翰云。

    
齐宥、齐钰带着陆承睿等人为一队，齐澈、陈翰云带着陈浩炜、唐忠宁等人为一队，很快便在蹴鞠场上冲了起来。

    
“早知道父皇会驾临，五姐姐也该让你的驸马爷一块来赴会才是。”六公主望着身边的五公主，笑着说道。

    
“夫君他不擅骑射，来了也不会下场。”五公主说到此，挤出了一丝笑容道：“他今天实在有事走不开，我也正觉得遗憾呢。”

    
“五姐夫到底有什么要紧的事走不开？”六公主说到此，笑道：“从前我听父皇说，五姐夫并非读书之才，方才五姐姐又说他不善骑射，那他到底会什么？”

    
五公主听了之后脸色有些苍白，想说些什么，最终也没有开口。

    
六公主见了之后，嘴角满是冷意。

    
五这五姐姐，从前还没有嫁人的时候，倒是还敢和她争锋，如今倒是没有这个本钱了。

    
她以后要嫁的人，比五姐姐家的那个废物强多了。

    
六公主想到此，连忙在那些奔跑的身影里寻找唐忠宁，找到之后，便一直盯着他，脸上满是笑容。

    
一旁的七公主知道自己是个冒牌货，所以在这些正牌公主们面前，一向尽量降低自己的存在感。

    
不过，她的视线也落在了场中那些奔跑的身影上。

    
她年纪不小了，最多再在宫里留两年就该嫁人了。

    
在场的这些人，除了皇家子弟他不能嫁之外，其他的只要没有成亲，那她都能选。

    
与其以后选别人剩下的，还不如先挑一个。

    
和他们相比，叶珍珍眼里只有自家王爷一个，她的视线一直追逐着齐宥的身影，连眼睛都快舍不得眨一下了。

    
蹴鞠场上的齐宥，瞧这潇洒无比，比起四周的众人都要亮眼很多，特别是他连入两球之后，四周的神锋卫和金吾卫们都忍不住大声喝彩起来。

