
　　“瑶儿，你要知道，就算你躲到天涯海角，也会有人找到你的，而且，难道以后你都不打算来龙鸣会找姐姐了吗？”沈诗梦的声音。

　　“瑶儿，留香宫的事你还没告诉我该怎么办？你让我娶程珠，我这几天想好了，如果是为了留香，我愿意，可接下来呢，接下来怎么办？”苏玉水的声音。

　　“你这丫头怕什么！只要你好好跟我学武功，半年内我保你突飞猛进，绝对不至于被人打死！”银琅的声音。

　　“瑶儿，别听这老头的，你认我为干娘，以后我们黑血山昼伏夜出，你就算不躲，我也保证没人能找到你！”殷晴的声音。

　　这些声音简直是全方位无死角不间断的环绕啊，可是他们加起来，都没有阻止的了箫瑶儿打包行礼的速度。

　　还好，身上的毒粉还有好多，可以顶一阵子。

　　“瑶儿！”沈诗梦实在是等不下去了，干脆直接抓住箫瑶儿的手，皱着眉，尽管使劲压着，但还可以闻到她身上发出来的怒气，“你真的打算一走了之从此再也不回来吗？！姐姐呢？你连姐姐都不要了吗？！”这说话的功夫也不过就那么短短几秒钟，她的情绪就已经开始把控不住，眼泪含在眼圈里，俨然一副被抛弃了的样子。天籁小说网

　　尽管是自己的亲姐姐，箫瑶儿也实在是对她这动不动就哭这点感到无语了。

　　“姐姐啊，你别急，你听我说。”箫瑶儿拉着沈诗梦，坐到椅子上，而后，苏玉水和银琅还有殷晴，也呼啦一下围过来，这小屋子里瞬间就水泄不通了。箫瑶儿无奈地看了一眼这几位“关心”她的人，只能一个一个解释：“我不是想逃跑，我是要去找人。”

　　“你要找谁啊？”众人异口同声。

　　“莫凰。”箫瑶儿严肃地说，“我要给王爷当干女儿。”

　　“什么？！”又是一次异口同声。

　　殷晴很快反应过来了，她翻了个白眼，气冲冲地坐到一边，阴阳怪气地说：“原来是瞧不上我黑鸦殷晴，这就上赶着巴结着王爷去了！”

　　“前辈啊，你说这话亏不亏心啊？”箫瑶儿比她还要忿忿不平，“这几天我是怎么对你的，你摸着良心说说，可有不敬啊？”

　　这倒是……殷晴低头思索了一下，确实没毛病，她这昼伏夜出的人原本是不招人待见的，可这姐妹两个对她敬重有佳，的确不像瞧不上的意思。

　　“要是只当干女儿不用学武功，我没意见。”箫瑶儿先一步说话，把这个口截死了，“我连师公教的武功我都不想学，又怎么可能学黑血山的武功啊，我这个人啊，就根本不想学武，我就想玩！”

　　“看出来了。”银琅又生气又无奈，“可是你不学武，日后如何在江湖上混啊！”

　　“所以我才要当王爷的干女儿啊。”箫瑶儿眨巴着眼睛，一脸天真，“龙鸣会副会长的妹妹，加上飞弓阁二公子未过门的妻子，再加上四王爷的干女儿，你猜，这些身份加一起，即使我签了生死约，谁又敢真的把我打死呢？”

　　此话一出，在场所有人都陷入了沉思，银琅深深吐出一口气，咬着嘴唇，所有的感慨，都化成了一句话：“不愧是箫扬的女儿，和你爹一样鸡贼。”

　　“那我呢？留香岛怎么办？”苏玉水半蹲下来，迫切地看着她，“你让我娶程珠，之后呢？”

　　“我让你说要娶程珠，然后想办法拖延婚期，一个月，最多一个月，我定会让莫凰前辈回去坐镇，只要她在，留香岛永远也不会是程珠的。”箫瑶儿信誓旦旦。

　　“没错！”苏玉水终于懂了，“若不是莫凰嫁给王爷，她才会是留香的岛主，现在师傅失心疯，她回来主事是天经地义，谁也无法说出什么！只是……”他揪着眉，问出心底最大的疑虑，“瑶儿你从未见过莫凰师父，又怎么肯定她会帮你？”

　　“是啊，你怎么能让王爷收你为义女呢？要知道……”沈诗梦欲言又止，“你与翊展……他又曾经得罪过王爷，你此去，可能会人头不保啊！”

　　箫瑶儿没有说话，她只是那样直直地看着沈诗梦，良久，她忽然意有所指，抓住了沈诗梦的手：“姐姐，我其实特别喜欢你那天戴着的发钗，现在可以去你房里拿吗？”

　　“嗯？”沈诗梦立刻明白了她的意思，马上点头道：“好，你跟我来。”

　　银琅和殷晴都是聪明的人，一看就是姐妹俩有私密的话要说，所以两个人也只是安静的坐着，只有苏玉水，这个呆瓜脑子还在那里不依不饶：“头钗什么时候都可以拿，瑶儿，你还没说呢，你究竟有什么法子能请莫凰前辈来留香岛呢？你有多大把握？”

　　“你闭嘴。”箫瑶儿和沈诗梦，同时说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第87章：一个鸡贼的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 