    “嗡……”

    胥余帮着虞姬绑好滑雪板的绳子，撑着滑雪杆刚刚滑出，一排箭雨贴着脚跟就射了过来。

    胥余惊出一身冷汗，暗叫侥幸：幸好老子有主角光环，不然就凉凉了。

    那金发男子高呼报仇，跟在胥余屁股后面急追，无奈草地上积雪太深，他虽然死命抽打马臀，仍不及胥余滑雪迅速。

    眼看着胥余等人疾行向北，一头扎进了那条绝谷之中。金发男子心中大喜，却装出一股愤怒的样子大吼道：“赛里斯人跑不掉啦，冲进去，为大王报仇。”

    他身后那群骑士嗷嗷叫着，一阵风般扎进了峡谷。

    金发男子追击胥余不到五分钟，另外一路人马冲了过来，领头的是一个银发老者，他看见巴迪亚倒在地上，大吃一惊，连忙勒马跳下，连滚带爬地跑到了巴迪亚的身边，大呼道：“陛下，你没事吧。”

    巴迪亚听见有人喊他，用力地睁开了沉重的双眼，看着眼前的银发老者，用尽全身的力气，艰难地道：“阿尔伯兹，传我命令，为我复仇者，为王！”

    说完，他就闭上了眼睛。

    从金发男子出现在战场，然后高呼着复仇，狂追而去的那一刻，巴迪亚就明白了，自己是被卡夫暗算了。

    卡夫密谋篡位，一定已经很久了，现在，终于让他找到机会了。

    但巴迪亚已经没有能力说出事情的真相了，他就算说了，卡夫也不会承认，甚至会说是阿尔伯兹假传王旨，对自己进行污蔑。

    所以，巴迪亚只能留下这句遗言，把水搅浑。

    只要阿尔伯兹把自己的话公布出去，就没有人会质疑这句话。

    因为，没有人会不想当王。

    那群赛里斯人跑得很快，卡夫不一定追得上。

    而且，卡夫才刚刚追出去，阿尔伯兹他们只要加紧急追，鹿死谁手还不一定。

    只要卡夫不能顺利登上王位，他杀我的事就很有可能暴露。

    到时候，就会有人为我报仇……

    “陛下！”阿尔伯兹大喊着，眼泪簌簌而下。

    很快，又有一队人马冲了进来。阿尔伯兹大喊道：“陛下死了，他留有遗言，为他报仇者，当为王！”

    那人怒吼道：“阿尔伯兹，仇人往哪里去了？”

    “北面。”阿尔伯兹沉重地指示了方向。

    “北面？那是绝谷？给我追，为陛下报仇！”那人大喊着，一阵风般地朝北面冲去。

    阿尔伯兹没有动，他仍然抱着巴迪亚的尸体，高声喊着：“为陛下复仇者，当为王！为陛下复仇者，当为王！”

    巴迪亚的遗言被迅速传播开来，数里之外，雅利安人的营地里，所有人都知道了这个消息。

    敌人进了北面的绝谷，只要能取到敌人的头颅，就是新的王。

    没有人能忍住这种诱惑，所有能骑得动马，想要当王的男子，全都跨上了马背，朝北狂奔。甚至有一些胆子大的女子，也跟着冲了过去。

    毕竟，巴迪亚的遗言是为他复仇者为王，可没说女的不行。

    一群人疯了一般，没几分钟，就全跑没影了。

    营地里的俘虏们都傻眼了。

    这什么情况？怎么敌人全跑了，就留下一群妇孺？

    他们去哪了，他们去干嘛去了？他们跑路的样子为什么那么疯狂？

    因为语言不通，俘虏们全都不知道发生了什么。

    忽然间，一个正在挤马奶的年轻人一跃而起，跳上一匹马的马背，高声喊道：“趁现在，逃！”

    俘虏们一看，居然是少主女防，顿时纷纷响应，跳起来去抢夺马匹。

    雅利安人放牧着大量的马群，全族每人三匹马都绰绰有余，因此他们人虽走了，却还留下了大量的马匹。

    雅利安男子也并非全都走光了，有些年纪大的，或者觉得自己根本没机会的，还留在营地。不过人数不多，大概千余人。

    这些人见奴隶们居然跳起来反抗，马上取了兵器冲了过去。

    女防抢过一根青铜长矛，一矛将一个头领模样的人捅死，大喝道：“杀光他们！”

    女防的亲爹恶来是商王帝辛的宠臣，以武力闻名于世，女防家学渊源，也有万夫不当之勇。

    此时，雅利安人中能战的全跑了，剩下这万把人，除了妇女儿童，就是老弱病残。女防擎矛在手，就如虎入羊群，杀了个尸横遍野，血流成河。

    很快，雅利安人中稍有战力的，都被女防带着奄人杀了个精光。只留下一些妇女儿童，人数还不到五千。

    季胜的儿子孟增提着一柄血淋淋的青铜斧，走过来道：“大哥，这是什么情况？”

    女防莫名其妙地道：“我也不知道，那些白戎不知道发了什么疯，全都一脸兴奋地往北边跑了，连老婆孩子都顾不上了。”

    孟增道：“现在怎么办？”

    女防道：“北面一定发生了什么大事，之前叔父被带走了，也没有回来。这样吧，你带着族人往西南方走，那里远离西周，也许能找到落脚的地方，我带着一些兄弟去北边打探一下情况。如果没什么事的话，我会尽快跟你们汇合。”

    孟增道：“那怎么行，父亲不在，你就是全族的首领，带领族人迁徙的事情，是你的使命。查探消息，营救父亲的事情，交给我来做就好了。”

    孟增说得郑重，但谁都知道，带着族人迁徙这个差事是比较安全的。而查探消息，营救季胜，基本上是九死一生。

    女防怒道：“你既然知道我是全族的首领，就应该听我的命令。”

    孟增呛声道：“我的父亲还没死，你还不是真的首领呢。”

    女防被他怼得一窒，好半晌才道：“你不要任性。”

    孟增道：“我没有任性，那是我的父亲，我不去救谁去救？”

    女防大声道：“我是你大哥，你必须听我的。”

    “你别摆大哥的架子，身为人子，我必须去。”

    女防叹了口气道：“那我给你一百人，你小心点，见势不妙，就赶紧回来。我们会一直往西南方走，不管救不救得了叔父，你都要尽快赶回来。我等你。”

    他心里明白，这个弟弟平时都是非常尊重自己，和自己感情很好的。这时候跑出来和自己顶牛，其实只是为了自己的安全。

    但他还有带领全族脱险的重任在身，那些白戎不知发了什么疯，忽然跑了。他们也许很快就会回来，自己不能在这里耗着了，必须尽快走。

    所以，他答应了孟增的要求。

    两兄弟互相拥抱了一下，孟增带着一百名骑士，朝着北方，头也不回地走了。

    女防叹了口气，转身朝向西南，他不知道那里会有什么，但总之，要尽快离开此地才行。

    就在此时，天地间忽然传来一声闷雷般的炸响，大地剧烈地摇晃了起来。

