    “这些人只是普通玩家，没什么油水！那边的兄弟们已经布置完了吧？”楚天说道。

    “磊子和横刀在那边，早就准备好了，不过那群人一直没有动过，不知道在干什么！”圣光忽悠着你对楚天说。

    楚天听了之后一皱眉，难道对方放弃了？

    打开聊天和剑指确认了一下情况，然后道：“上吧，对方强制性退出游戏了，只是公会战中，游戏内角色是不会下线的，让守在复活点的盗贼兄弟们，把他们都杀回一级！然后继续杀到他们不掉装备为止。”

    原本楚天还在想办法，要把对方全弄成红名，现在已经没必要了。

    一场公会战，在楚天的主导下，用极少的代价，坑杀了几乎整个聚义堂高层，以及精英人员。

    大量玩家退会，导致聚义堂分崩离析，也因为他们之前堵截本地玩家，犯了众怒。

    在以后的日子里，聚义堂将面临1370号新手村，所有玩家的报复。

    在没有中坚力量的支持，黄学义的聚义堂，只能面临解散。

    甚至，可能还会如同过街老鼠一样，人人喊打！想要发展起来，或许只能等待这批玩家出了新手村后，他们才有机会了。

    见这里已经不需要他，楚天和洛洛等人告别，在洛洛的那群美女队友的哄闹下，进入新手村的传送阵，回到盛京城。

    此时他不知道，这场公会战，成为了全球的关注。

    有人将视频，放上天道官方网站的玩家交流区。

    瞬间点击度超过千万，而且还在持续增加。

    下方留言区，各种评论纷起，有人说聚义堂活该被人灭，有人说逆神盟在替天行道，有人说聚义堂其他玩家是无辜的，有人说逆神盟做的太过分了。

    到后来，无数人灌水，战火甚至升级到人身攻击，最后达到地域黑的程度。

    还是天道官方出面，直接锁定了这个帖子的回复功能，才终止了这场无硝烟的战火。

    这些楚天自然都不知道，他此时变成巨鹿形态，奔跑在前往北方‘四季城’的官路之上。

    原本从新手村回到盛京城，以为花点钱传送到另外两座城市，收购完地皮，就可以回来交任务。

    让他没想到的是，传送竟然无法使用。

    “叮……系统提示：‘四季城’传送暂未开启！”

    看着系统提示，楚天心中暗骂，也不知道是真的没开启传送，还是城主罗果给自己使绊子！

    巨鹿形态下，也要跑六个小时才能到四季城，在从四季城去黑土城，需要十个小时。

    如果在那边也无法使用传送阵回来，他几乎需要三天时间，浪费在赶路上！

    等级排行榜上，第二名那个玩家已经九级，不知道其他战区的最高等级是多少。

    如果因为这个任务，等级被追上，还是很亏的。

    别人他不知道，但是箭神‘羽’，可是在上一世，用了十天的时间，就离开了新手村。

    算一算，如果真的不能使用传送，他跑回来的时候，有可能会赶在羽出来之前。

    就这样，胡乱寻思着一直跑到游戏关闭，他被强制性下线。

    离开游戏后，楚天直接敲开洛洛的门。

    今天她没有提早下线，估计是昨晚那场公会战，打的太爽了。

    所以和小伙伴们一直玩到下线。

    事实也果真如此。

    洛洛打开门之后，就在楚天耳边说个不停，说当时自己指挥的多么多么精准，时间距离把控的是多么好，等等……

    二人坐在落地窗户边的餐桌，吃着早饭，看着洛洛的样子，楚天一点都没有感到烦，经历了梦境中那五千年的孤寂，此时的世界，真的很美好。

    楚天想起，上一世和‘一一’在游戏中，喝醉酒发生的那些事情，在看到此时洛洛只穿着吊带睡衣，早晨的阳光照射在洛洛的脸上，肩膀上，反射出晶莹的光芒，她的睫毛、皮肤每一寸都那么美丽。

    在阳光的照射下，就像丝绸一般柔滑，心头不禁火热。

    洛洛此时，在他火热的目光下，好似感觉到了什么。

    赶紧将盘内的一块面包，塞到嘴里，含糊不清的说了一句：“我吃完了。”起身端着盘子就朝开放式厨房走去。

    在洛洛经过楚天身边的时候，他忽然一把拉住洛洛。

    她身体一僵，有点心慌意乱，不知道该做什么。

    接过洛洛手中的盘子，放在餐桌上。

    楚天一拽，将她拉到自己身前，用力的抱住她，昨晚在游戏内抱着洛洛，因为她穿着一身装备盔甲，楚天都感觉到硌得慌！此时的感觉，完全是一种享受。

    洛洛感受到，楚天那并不粗壮的臂膀上，传来一种安全踏实的力量。

    在心理上，洛洛早就接受了楚天，否则她也不会为了他放弃那么多，来到盛京这个城市寻找他。

    如果说只是儿时的感情，那不现实，其实这么多年，她一直都有他的消息，一直都关注着他，关注他的生活，点点滴滴，越是关注，自己越陷越深！

    只是因为某些事情，她不可以来找他！

    而这次，是她好不容易争取来的机会……

    楚天抱着她，好想自私的把洛洛占为己有，不过他明白，现在还不是时候。

    洛洛不安的在楚天怀里扭动了一下，眼神已经有些迷离。

    看着她的样子，楚天暗叹一声，如果现在要做些什么，她根本不会拒绝，一想到即将可能发生的事情。

    楚天不禁心跳加速，他们这样，应该已经算男女朋友了吧？

    “洛洛……”

    楚天在他耳边轻声的呼唤。

    “嗯！”

    洛洛呢喃的回答了一声。

    楚天用力将她抱起，转身将她放在餐桌上。

    洛洛此时坐在餐桌上，惊叫一声，搂住楚天的脖子，双腿紧紧夹住他的腰部。

    闻着洛洛秀发中的香味。

    楚天用力的搂着她，洛洛心中颤抖：难道他……

    洛洛嘤咛一声，整个人浑身瘫软的就像一滩软泥，一点力气都没有。

    上一世，洛洛在游戏中，和自己发生关系的时候，是怎样的心情？

    那个时候她肯定知道，自己是谁吧！一定知道的，因为自己告诉过她，自己在天道中的ID！

    看着洛洛，此时在自己怀中的样子。

    楚天将一只手滑动到她的后背。

    他能感觉到，洛洛的身躯在颤抖。

    楚天在她耳旁轻声说：“我们……上……”

    【作者有话说】

    如果觉得好看，请给一个‘好看’的评价，谢谢各位大佬，能猫人在这里拜谢！

