    “公子，我们逃不了的，华仇会越来越强，甚至会晋升为月神，现在就是我们除掉他的唯一机会。”黎星画说道。

    “行，那你将你所看到的一一道来，越想尽越好。”祝明朗点了点头，一味的逃避确实没有太大的意义。

    既然黎星画有信心，祝明朗当然也不能怂。

    湿润的露珠缓缓的滴在泥土中，庭院中的铃兰在威风中静静的摆动着，黎星画端坐在椅子上，用平静的口吻讲述着一个又一个情景，而祝明朗同样认真的坐在她面前，黎星画的每一句话都令他揪心。

    深呼吸了一口气，哪怕没有亲身经历，可从黎星画的这些叙述里，祝明朗也能够感受到这一场斗争的惨烈，就像是做了一场真实无比的梦。

    “所以，真的是她在布控这一切吗？”祝明朗望了一眼神庙的方向，神情复杂。

    “不管那个结果如何悲惨，我们也不是一无所获，至少我们现在知道了幕后人。要对付一位同样具备预言能力的人，最有效的就是后发制人。”黎星画说道。

    就像是一场棋局对弈，现在黎星画已经清楚了玄戈神的棋招路数，接下去就是如何去拆解她为所有人设下的一个又一个死局！

    “每个人，都是死局，对吗？”祝明朗问道。

    黎星画点了点头。

    玄戈神安排了所有人的命运。

    包括祝明朗在内，都是一个死局，而且这些局一环接着一环，从先瓦解祝明朗身边其他人开始，再将祝明朗的力量一层一层的削弱……

    一个又一个死局，若他们阵营里没有黎星画这样的预言师，那么所有人都是任由玄戈神摆布，所有人会在毫不知情的情况下坠入到玄戈神的死局命轨中！

    “公子，与之前的预知之境不同，这一次时间跨度比较长，同时我们的敌人也具备预言的能力，我无法推演第二遍、第三遍。所以，我们只有一次机会。”黎星画说道。

    “就是从现在开始，我们所经历的一切，都是切切实实的，无法再进行预知推演？”祝明朗说道。

    黎星画点了点头。

    不能给对方反应的时间，必须一招毙命！

    他们的犹豫，他们不断的去推演更好的结果，同时也是给玄戈神充裕的时间去演算，不排除玄戈神将这一重预知之境也算进去的可能……

    “还有，尽管我知道了玄戈神之后的所有布局，但如果我们在行进的过程中进行了过于突兀的扭转。玄戈神是会改变她的计划，甚至我们扭转的过于明显，她有可能去推导我的存在，这样我们之前所预知的一切就变得毫无意义，玄戈神不会再按照之前的方式出招了，因为她作为有预知能力的人，我们即便后发制人，她也可以临场转变。”黎星画说道。

    “听起来有一点复杂，我可以这样理解吗？我们所有人在与玄戈神下棋，玄戈神作为对棋高手，轻易的将我们杀得片甲不留，但她不知道你这个与她等同的对弈高手躲在一旁，观看了她的棋局布控，了解了她如何开棋，如何藏棋，如何设陷，如何奇袭……而你再与她对弈时，就可以根据她的这些习惯与部署占据优势？”祝明朗用自己的方式来理解道。

    “是的，我的能力还做不到碾压她，但有一点我是占据很大的优势，她是天机师，看到的是一个宏观走向，比如说她可以看到幽痕星为龙这件事，但我只知道永夜之劫何时到来。但我是预言师，我能够更细致清晰的看到人与事的命运，她无法捕捉细节。理论上来说，神与人的命运安排，我会强于她。”黎星画接着说道。

    “那我们该怎么做，要如何屏蔽掉她的天机预演？”祝明朗问道。

    “我们要重蹈覆辙，让一切的走向大体符合玄戈神的布局，让她觉得计划都是顺利的，让她觉得我们所有人已经被她掌控。而我们在行进的过程中，只做一些细微的变动……”黎星画说道。

    预言师后发制人是有优势，但黎星画要的不是最终的胜利，而是大家都能够平安无事，少了谁都不可以。

    可是，神者对弈，怎么可能不损兵折将？

    黎星画能想到的最完美的策略，那就是重蹈覆辙！

    一切照旧，但给每一个人的死局中创造一丝敌人察觉不到的生机！

    这就是为何黎星画需要预知两个月后的事情，只有将时间的跨度拉长，她才可以做好每一环精密的命运安排！

    “每一个人的死局中创造一丝生机。”祝明朗听到黎星画这个大胆的想法，顿时感觉这一场斗争犹如史诗级的神战般宏大与细腻，每一个环节都必须谨慎再谨慎，错了一步，满盘皆输！

    “我们从玲纱和雨娑开始。”黎星画说道。

    “如何开始？”

    “神都之所以空无一人最终被攻占，正是恶堕佛陀摧毁了白圣城，让整个玄戈神都出现了一个巨大缺口，公子要做的第一件不易察觉的改变，那就是先杀了恶堕佛陀。”黎星画说道。

    “阎王龙现在应该快杀死了地藏兽。”祝明朗朝着远处的漆黑天空望去。

    知道了地藏兽所在，祝明朗也不必亲自前往了，让奉月白龙、女娲龙、阎王龙前往即可，至于藏在地藏兽后面兴风作浪的恶堕佛陀，祝明朗确实没有打算放过它，所以在交待三龙的时候，祝明朗就让奉月白龙和女娲龙提前守在暗漩的附近。

    这一次，恶堕佛陀可跑不掉了！！

    有黎星画这位大预言师在，祝明朗远程安排就可以了，自己的龙龙都是成熟的龙龙，可以自己搞定！

    “但如果白圣城不碎，天枢神军岂不是不会入城，我们怎么才可以将他们关入玲纱的画境中？”祝明朗问道。

    “天枢神军的大举进攻关键不在于白圣城的破碎，而在于那场神变。所以我们需要做的就是自导自演一场对我们损失更重的神变，让外人看来玄戈神都已经信仰崩塌、四分五裂，这样便可以诱敌深入。”黎星画说道。

    “这样啊！”祝明朗一下子明白了。

    玄戈神都出现大的政变，远比损失一座白圣城更让人觉得混乱与脆弱，也就是说大局走向没有改变，南玲纱镇守玄戈神都的局面依旧会发生！

    “云姿的绝大多数神军军卫会受苦，因为我们需要将他们视作叛徒全部囚禁……”黎星画说道。

    “那也好过死在这场纷争中。”祝明朗点了点头，明白了黎星画的用心良苦。

    用一场神变来自断一臂，好让一切演变成黎云姿所有的神军军卫折损的命运。

    “蓬晨、蓬午、宏耿都会变成叛徒，被流放或囚禁……但愿他们能够熬过去……”黎星画说道。

    这场内乱，需要有人来扮演。

    而且必须最忠心耿耿的人，因为他们不再是战死沙场的英雄，而是一群背叛了自己信仰受到世人唾弃的叛逆！

    他们需要忍辱负重。

    “相信他们会理解我们的苦心。”祝明朗认同黎星画的这个办法。

    毕竟在接下去的一个月里，蓬晨蓬午都会被杀，从极庭大陆中支援过来的神军卫更是被修罗氏族残忍割掉了脑袋。

    这些人，都是忠诚的将士，如果为了最终的胜利而牺牲掉他们，黎星画和祝明朗也无法接受。

    所以黎星画打算自己来掀起那场反对黎云姿的神变，亲自斩断黎云姿的所有神军军卫，好给这些人一丝生机！

    有人会受辱，有人会沦为阶下囚，更有人会怒不可遏无法理解……但总比被屠戮了好！

    “那玲纱和雨娑的生机是什么？”祝明朗询问道。

    “秋赐。”

    “那个女人？？”祝明朗对秋赐印象并不是很好。

    “给与雨娑和玲纱致命一击的是这位天璇神首秋洛，她在玄戈眼里也是一名重要的棋子，就是为除掉玲纱与雨娑暗藏着的。我们是可以提前解决掉秋洛，但这样就打草惊蛇了，玄戈神在用秋洛时也一定会秋洛进行审视……但玄戈神不会将自己宝贵的法力浪费在秋洛的妹妹秋赐身上，秋赐在玄戈神眼里是一个可有可无的角色……但在我们这里，她却可以赋予玲纱与雨娑生机！”黎星画说道。

    不去动秋洛，而从秋赐身上做文章！

    这个思路非常好，祝明朗眼睛里逐渐有了光芒。

    之前听黎星画陈述的那一件件事，可谓压得祝明朗喘不过气来，那些可是真实发生在将来的，假如没有黎星画，所有人都会悲惨至极！

    听黎星画这些细腻的安排，祝明朗感觉死局被盘活了！！

    “这个秋赐，可以策反的对吧？”祝明朗说道。

    “嗯，她本就与雨娑交好，也受过你们的恩惠，只需要让她看清局势与自己的下场，她会做出明智的抉择。当然，我们不能将玲纱和雨娑的性命交给这样一个立场不坚定的人，所以我们还要有一重保障，得先握住她的命门，让她别无选择。”黎星画说道。

