    曲婉儿一脸莫名之色的看着陈香手里捧着的火盆。

    那火盆是真的火盆，里面放着些燃着的木炭，火苗迎风飞舞，肆意张扬。

    曲婉儿瞧着，莫名担心陈香会被烧着。

    “陈姨，我来吧。”曲婉儿下意识上前，想伸手帮忙。

    “别动，站住，别进来！”陈香却是猛然一声喝，阻止了曲婉儿的动作。

    曲婉儿被吓了一跳，忙停下步伐。

    “陈姨，你这是……”

    陈香刚好跑到，她把火盆就放在门口，随后顾不上回答曲婉儿，回头就冲着院子里喊，“小鬼，拿来了吗？”

    “来了，来了，陈姨，来了。”

    随着小鬼一声喊，他也端着个盆跑出来。

    曲婉儿看出，那盆里放着的应该是水。

    她越发莫名，这又是火又是水的，陈香这是要闹哪样？

    “来来来，先夸过火盆，霉运灾难都消除。”陈香冲着曲婉儿招呼着。

    曲婉儿一脸懵，还搞这个？

    “去吧。”陆峰伸手在曲婉儿肩头推了把，“别让陈姨难过。”

    曲婉儿无奈，好吧，她还真是不相信这些。

    但她也知道陈香在意，反正就是形式化的东西，弄一下也无妨。

    答应了声，曲婉儿冲着陈香笑了笑，这才抬脚跨过火盆。

    “好好好，来来来，再用柚子叶浸泡过的水洒一洒。”陈香大喊着，直接撩起小鬼捧着盆里面的水往曲婉儿身上洒。

    “晦气统统都消散。”

    “来，再洗洗手，洗洗脸。”陈香再次招呼。

    曲婉儿老实的很，陈香让她干什么，她就干什么。

    折腾了半天，她又被陈香拉去了房间。

    一进去，曲婉儿就看见了大澡盆，里面放着热水，还在冒热气，水面上漂浮着一些花瓣跟柚子皮。

    “陈姨……”曲婉儿无奈了，她还要洗澡？

    “别觉着麻烦。”陈香绷着脸说，“牢里面晦气重，虽然你年轻，火力足，但该做的事情最好还是做做，老辈的话听一听，没错的。”

    “好。”曲婉儿笑着，她转过身来，握住陈香的手，略带哽咽的说道：“我都听你的。”

    陈香也瞬间红了眼，但她却强行忍着了。

    她伸手在曲婉儿的胳膊上推了一把，“那还愣着干什么？赶紧儿的脱衣服洗澡。”

    “好。”曲婉儿微微一笑，这才开始脱衣服。

    等她进了澡盆，陈香亲自给她洗头发。

    她一边洗还一边嘴里面念念有词，也不知道在说些什么。

    曲婉儿也不在意，只要陈香做这些事情能让她放宽心，她愿意配合。

    许久后，陈香才没了动静。

    “陈姨……”曲婉儿声音干涩的喊了声，欲言又止。

    啪！

    突然，曲婉儿肩头挨了陈香一巴掌。

    还有点疼，曲婉儿整个人下意识的瑟缩了下。

    “疼吗？”陈香问。

    曲婉儿苦笑着摇摇头，“不疼。”

    啪！

    陈香又是一巴掌打过去。

    曲婉儿傻眼了，怎么又打？

    她慢慢转过身去，就对上了陈香的一双泪眼。

    “陈姨，你……”曲婉儿着急了，“陈姨，你别哭啊，是不是我做错事情了？那我跟你道歉，对不起，你别生气。”

    陈香气不过的又是一巴掌拍上去，但拍过之后，她又觉着心疼，忍不住的就又用手去摸。

    摸着摸着，她就开始哭了。

    她一边哭，一边数落着。

    “你说说你，怎么这么不长心？你这是要气死我，气死我吗？”陈香哭着喊。

    曲婉儿一脸苦涩，半垂着头，没说话，也没动弹。

    “你怎么不吭声了？你不应该解释吗？说你都是为了我好，要为为报仇？”陈香生气质问。

    曲婉儿叹息一声，“陈姨，我……”

    “别叫我陈姨，你就根本没将我放在心上。你，你这个气人的丫头，你但凡将我放在心上也不应该做这么愚蠢的事情。你……”

    “你说说你，这次是万幸，你没有事儿，若是你出了事，我怎么办，孩子们怎么办？”

    陈香说着说着就又来了气，直接一指头点上曲婉儿的额头，“你做事怎么就不先想想后果？那混蛋就是个破瓦罐，而你是细瓷器。你用细瓷器去碰烂瓦罐，你自己说，谁占便宜了？”

    “平时那么聪明的人，怎么这次却这么蠢了？”

    “陈姨什么都不要，只要你跟孩子好好的。”

    “你刘叔也不用你报仇，原本他就也……这都是命。难不成，我还要因为你刘叔而搭上你一条性命？”

    陈香用力的抓着曲婉儿的胳膊，沉声说道：“婉儿，我要你答应我。以后不管做什么事情，都先想想自己，想想孩子跟我。好不好？”

    “好！”曲婉儿哽咽着，直接抱住陈香。

    她埋头在陈香怀中，也不说话，只是细细哽咽着。

    满腹心酸与委屈，就化作这浅浅泪流，被她倾泻而出。

    “傻丫头！”陈香抱着怀中的曲婉儿，也跟着哭起来。

    两女人心里有着同样的痛，她们这样互相拥抱着，互相取暖，互相安慰。

    仿佛只有这样，她们才能继续一起撑下去。

    也不知过去了多久，曲婉儿率先回神。

    她轻轻推开陈香，抬起头来，“陈姨，我跟你保证，这是最后一次了。”

    “你记着才好。”陈姨故意绷着脸说。

    曲婉儿笑了，明媚的笑，“记着了，不敢不记着了，不怕被你打吗？”

    “怕打才好。”陈香瞪了她一眼，又忙伸手去摸她刚刚打的地方，“疼吗？”

    曲婉儿傻瓜一样的直摇头，“不疼，就陈姨你那点力气，跟小猫抓一样。”

    “看来，那是我打轻了，下次，我就用棒子。”

    曲婉儿轻笑，“可没有下次了……”

    “记住了你！”陈香点了点她的额头，这才站起身来，“你再泡会儿就起来去吃饭，我给你准备了好些吃的。”

    “谢谢陈姨。”曲婉儿轻笑着，“这几天没吃点荤腥，我还真是有些馋了。”

    “成，我这就去给你这只小野猫准备。”陈香一脸无奈往外走。

    曲婉儿从后面跟着叮嘱了句，“陈姨，你衣服被我弄湿了，你先去换一下。”

    “好。”陈香的声音，远远的从门外传来。

    曲婉儿这才回头，她看着水面上漂浮着的花瓣跟柚子皮，突然勾了勾唇角，直接往下一缩，将自己整个人闷在水里。

    这次的事，她不后悔。

    赵春那种混蛋，就应该狠狠收拾一顿。

    而且，那也是她能为刘奇做的最后一件事了。

    历经这事，曲婉儿也明白了一个道理，那就是珍惜眼前人。

    不要等到失去了，你才后悔！

    痛痛快快的洗了个澡，曲婉儿一身清爽的走出去。

    陆峰进去帮忙倒洗澡水，她也没拦着。

    这时候，陈香从厨房里面冲着她喊，让她把换下来的衣服给丢了。

    曲婉儿应了一声好，真就把衣服用个小袋子装着就丢了。

    丢完了衣服，她就被陈香拉去了厨房，吃了一顿丰富的大餐。

    饭后，曲婉儿正想去找陆峰说说话。

    一出厨房，她就看见了提着行李包往她走来的陆峰。

    曲婉儿脸色一变。

    她迎上前去，略显委屈的问道：“这就走？”

    “对不起……”陆峰声音干涩的道歉。

    他一脸为难的看着眼前的女人，想说什么，却有不知道怎么还能说什么。

    “没关系！”曲婉儿也不是那种只会儿女情长的人。

    短暂的软弱之后，她很快冷静下来。

    “放心的去吧，家里有我，不会有任何事儿。”

    纵然不舍与不愿，但人生就是这样，不能让你随心所欲。

    好在，相逢的日子就在不远之后，他们期待着吧。

    曲婉儿跟在后面两步远的地方，亲自送陆峰离开。

    直到看见陆峰上了徐凌开过来的车，直到看着那辆车消失在眼前，曲婉儿这才抬起手来，擦了擦眼角。

    看着手指尖那清晰可见的晶莹，曲婉儿颇为震惊。

    除却刘叔离开之时她哭过，其他时候，她并不喜欢哭。

    她本就不是那种容易动情的人。

    可……可今天，她竟然哭了。

    陆峰在她心里的地位竟然已经这么重要了吗？

    一时间，曲婉儿也有些不知道这样的情况到底是好还是不好。

    但既然是命运安排，她就欣然接受，一切都会朝着好的方面发展的。

    “婉儿，你的电话，好像是徐局长。”陈香的声音从堂屋那边传来。

    曲婉儿顿时眼前一亮，难道是奶粉生意有进展了？

    “来喽！”曲婉儿高声叫着往堂屋跑去。

