
　　“不过，戴拿未必会输。”

　　颜渊觉得大事不妙，决定再奶一口。

　　有着和雷欧训练这么久的格斗经验，戴拿的格斗能力早就脱离了像野牛那样直接的战斗风格。

　　在角力没有获得优势的情况下，戴拿比起了格斗技。

　　只是一晃，就晃乱了斯菲亚幻影的重心，同时猛地抓住斯菲亚幻影的胳膊就是一个背负投，将它狠狠地摔在了地上。

　　这还只是开始。

　　接下来戴拿使出了摔角的技术，很多柔道空手道一类的战术。

　　斯菲亚幻影都不知道该如何防御才好。

　　光线技能决定一个奥特曼的上限，格斗技能决定一个奥特曼的下限。

　　如果当年佐菲有这种肉搏能力，也不至于会变成炎头队长。

　　贴身之后戴拿的格斗技优势立马体现了出来，也让斯菲亚知晓了自己的一个明显的劣势。

　　格斗能力。

　　历代斯菲亚里面就没有一个格斗能力到位的。

　　但是斯菲亚也有各种各样填补格斗能力差距的东西。

　　在戴拿又一拳打在斯菲亚幻影胸膛的时候，斯菲亚幻影倒飞的时候身体渐渐消失。

　　之后完全看不见了影子，就像是一开始那样。

　　颜渊：“看样子这个光学迷彩的技能有时候还挺有用。”

　　喜比刚助：“戴拿不会有问题吧？”

　　颜渊摇头：“应该不会，身为格斗家，没有点心眼技能，怎么混。”

　　说是这样说，但是实际上所有格斗型奥特曼里面也就雷欧一系的能够使用心之眼。

　　唯一能够完美使用心之眼的只有雷欧本人。

　　后面的赛罗和泽塔憨憨都是两把刀的水平。

　　赛文甚至都不会。

　　因为这个技能是雷欧从人类身上学来的，中途付出了被棒球疯狂砸脸的代价。

　　颜渊的意思就是，飞鸟都跟严练了一个月，严应该也跟他说过心眼技能吧。

　　没错，讲过。

　　但是他学不会～

　　别看雷欧在自己剧里被锤得这么惨，但是雷欧可是一个真正的天才。

　　他能够在诸星团毫无解释的情况下斩断瀑布。

　　他能在山中一个老头子只表演一次的情况学会过涧跳。

　　一眼就能学会空手入白刃。

　　像这些情况还有很多。

　　这些需要长时间练习的东西在雷欧这边也就一两天就能练成，你说他是努力的英雄，实际上人家却是真真正正的格斗天才。

　　但是这样一来也就出现了一个问题，很多技能不是雷欧不想教，而是其他人真的学不会。

　　就像现在戴拿，真的学不会心之眼。

　　戴拿也知道用如果自己掌握了严所教的心之眼就能对付眼前的敌人。

　　但是问题就是没掌握～

　　所以局面急转直下，背后被看不见的斯菲亚幻影给了一脚，整个人趴在了地面上，翻滚起来，警惕的到处看，然后又被一脚踹在脸上，承受了成吨打击。

　　这一下众人又将目光转向了颜渊。

　　颜渊：ヽ（・＿・；)ノ

　　“你们看我也没用啊，我怎么知道他连一点感知能力都没有。”

　　绿川麻衣小拳头握紧：“颜渊哥哥，去解决那个敌人吧！”

　　颜渊点头，正准备变身，戴拿的声音就传到了SGUTS所有人耳中。

　　“前辈，我知道你肯定很想上来战斗，但是请不要出手，就让我战斗到最后一刻吧！”

　　“我不能一直活在前辈的羽翼保护之下！”

　　戴拿的声音和飞鸟的还是有些区别，SGUTS的众人除了由美村良感觉有些奇怪的熟悉以外，其他人都没有察觉出这是飞鸟。

　　不过戴拿这话也让SGUTS众人感触颇深。

　　现在整个世界都活在乌拉诺斯的羽翼之下，但是雏鹰总要展翅翱翔于九天之上。

　　不管是现在的戴拿，还是地球的人类，终究要走出一条自己的道路，总不能永远希望有其他人来保护自己。

　　颜渊摊手：“既然戴拿不想让我去支援，那我们就等等吧，好好看看他的战斗。”

　　绿川麻衣：“可是戴拿他。。。”

　　绿川麻衣认为戴拿不是斯菲亚幻影的对手。

　　在场众人几乎都是这样认为的。

　　不过颜渊清楚，现在的戴拿是具备获胜可能性的，只不过颜渊不说。

　　什么东西都得自己抓住，才能更加稳当！

　　场中的胖拿已经变回了闪亮型，这个形态的戴拿能力比较平均，而且拥有很强的光线输出能力，相当于乌拉诺斯空中型的青春版。

　　灵活度翻倍的戴拿慢慢在战斗之中找到了节奏感，在斯菲亚幻影攻击过来的时候甚至能够及时抵挡，将伤害控制在一定的程度之下。

　　如此一来也赢得了喘息之机。

　　“闭上眼睛，用心去感受！”

　　严的教导还在耳边。

　　当时严和他的战斗全程都用黑布蒙着眼睛，但是他依旧无法触碰到严分毫，这就是心之眼的强大之处。23sK.com

　　但是这种东西对于戴拿来说还是太玄幻了，他学不会。

　　不过他也有自己的办法。

　　傻办法。

　　SGUTS众人看着场中不管是倒下多少次依然会站起来继续战斗的戴拿，也都被他的毅力震撼到了。

　　“这种感觉，好像飞鸟。”

　　由美村良只是这样感慨了一句，颜渊立感不妙，连忙分出一个AI的线程，并且购买了一个和飞鸟一模一样的义骸，让AI控制这身体从门口走了进来，随意回了一句

　　“什么像我？”

　　由美村良愣了一下。

　　刚刚她就怀疑戴拿就是飞鸟，但是如果戴拿是飞鸟，这个飞鸟又是怎么回事？

　　“是我想多了吗？”

　　喜比刚助也点头认同这种说法：“这种倔强的感觉确实跟飞鸟这个愣头青差不多。”

　　“不过，很值得尊敬。”

　　在场众人都是乌拉诺斯铁杆粉丝，但是看了戴拿拼命的战斗之后，忽然觉得戴拿也很不错。

　　颜渊：“以前的迪迦也很努力，守护地球并不是某一个人的责任，需要的是所有人的力量。”

　　绿川麻衣：“是颜渊哥哥的光辉太强，遮盖住了其他人的光芒。”

　　颜渊点头。

　　就像是乔丹统治NBA的时期一样，那时候厉害的人物很多，但是乔丹的光辉太强，三冠王的光辉让当时的那些球星都受到了压制。

　　“所以，我是迪迦的后援会会长，同时也是戴拿的后援会会长。”

　　“就算全世界都不支持他们，至少有我支持着！”

　　说起这个，虽然现在的气氛不太合适说这些，但是喜比刚助还是忍不住问道

　　“话说回来，你那个戴拿后援会网页用的是我们TPC的服务器吧？”

　　颜渊：“额～”

　　喜比刚助：“上次服务器崩溃是不是你把乌拉诺斯战斗的视频放上去的原因？”

　　众人猛地反应过来，都看向了企图蒙混过关的颜渊。

　　颜渊：“TPC的服务器是全世界最顶级的了。”

　　好吧，不打自招了。

　　绿川麻衣：“难怪上次颜渊哥哥你跟我说你知道服务器崩溃的原因，原来就是你弄的。”

　　颜渊：“我也没想到我的粉丝这么激动。。。”

　　毕竟当时是回归第一战，受到关注多一些也很正常。

　　“再说了，现在看戴拿战斗明显更重要。”

　　被众人忽视的戴拿胸口彩色计时器已经越来越急促。

　　三分钟活动时间很快就要到了终点，只剩下不到二十秒。

　　这是他战斗以来最艰难的一次，比上一次和“机械战神”战斗还要辛苦。

　　“犹豫就会败北。”

　　颜渊的声音回荡在戴拿的脑海中。

　　就在这个时候，他隐约听到身后传来一声树木被踩折的声音。

　　是诱饵？还是真正的敌人的位置？

　　他不确定，但是时间已经不够了，容不得他有丝毫犹豫。

　　快速转身，双手交叉成十字，绚丽的蓝紫色索尔捷特光线呼啸而出，准确地打在了一堵看不见的“墙”上面。

　　光线不断涌入，光学迷彩消散，斯菲亚幻影露出了自己的形体。

　　不知道为什么，斯菲亚幻影总觉得硬吃这一下自己会死，也没有别的，就是一种感觉。

　　但是已经足够了。

　　它头颅打开，被控制住的黑色风暴队队长佐伯利佳出现在了它的额头之中。

　　如果戴拿消灭它，佐伯利佳必然会死。

　　这一下，就连戴拿都有那么一点犹豫了。

　　他的时间也进入了十秒倒计时。

　　他没有再出招的机会了。

　　这一道光线解决不了的话，自己就输了。

　　但是要解决这个斯菲亚合成兽，那个无辜的战士就会牺牲。

　　佐伯利佳看到了戴拿的犹豫，连忙开口道：“不要犹豫，戴拿，用全力轰碎它！”

　　虽然佐伯利佳已经有牺牲的准备，戴拿却无法下手。

　　如果来的是乌拉诺斯前辈的话，她应该不会有事的吧？

　　“终究还是不行吗？”

　　就在这个时候，颜渊的声音传了过来

　　“不要放弃！”

　　一道光辉从天而降，之后佐伯利佳忽然就“挣脱了”束缚，飞到了光芒中心。

　　等到佐伯利佳反应过来，她已经到了颜渊手中。

　　“好温暖的光，是乌拉诺斯！”

　　眼看佐伯利佳被救出，戴拿再无犹豫，所有的信念都灌注在了索尔捷特光线之中。

　　“信念之力化为勇气，变不可能为可能，这就是奥特曼！”

　　得到强大信念加强的索尔捷特光线硬生生将全身硬度都如同奥特曼头颅那般坚硬的斯菲亚幻影轰成了碎片。

　　索尔捷特光线，一个集擅长吃瘪与擅长创造奇迹为一体的光线，戴拿的招牌技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第253章 戴拿的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 