    林禀稍作准备之后，立刻将所有同道都是召集起来，

    这些人在城中一直不好化变混沌怪物，此刻听到有机会尝试，不少人都是兴奋了起来，都想着趁此机会大展身手。

    严鱼明也知道了此事，他有些不放心，特意赶了过来，嘱咐林禀道：“林师弟，你自己小心。”

    林禀拍了拍胸脯，道：“严师兄，我你还不放心么？不会出错的，我已经试过许多次了。”

    严鱼明瞪了他一眼，就是你我才不放心！

    这时一只有着五彩羽翼的飞禽出现在了上方，正是那鉴鸟，它在众人头顶盘旋一圈后，口吐人言道：“诸位准备好了么？”

    林禀仰头道：“准备好了，劳驾了。”

    鉴鸟当即翅翼一展，变成十丈大小，而后放出一道灵性光芒，将这三十人一起裹挟上身，下来将会由它携载，去往那处旧军驻地。

    张御盘膝坐在环厅之内蒲团之上，看着鉴鸟逐渐远去，这方道化之世乃是万世之映照，同样能感受到大混沌，不过他能确定，这里并无类似霍衡这般人存在。

    混沌怪物是从大混沌接引来力量，在自身彻底崩溃之前，随着大混沌的侵染，力量可以不断提升，若是在己方地界上出现这等变故，那自然是一场灾难，可若是落在敌人地界之上，那就是毁灭性的打击了。

    他认为此世做为万世之映照，世间也是一定也是有着利用这种力量的生灵存在的，只是目前还没有见过。这次倒是可以借这些弟子的举动稍加试探一下。

    王道人看着那些鉴鸟远去，却是有些不放心，他道：“宗护，不若我们通告光都守备队一声有人犯界，或能得以援助？”

    朱宗护摇头道：“只有我们打赢这一次，才可能让他们帮我们，若是我们打不赢，他们为何要过来帮忙呢？这一仗只能靠我们自己扛过去。而这要是朱野横在背后操弄的话，他也不会留下这么一个可被我们利用的破绽。”

    他看着远方，道：“不用担心，我相信阴先生他们的手段。”

    鉴鸟飞遁极快，特别是在认准道路的情形下，只是半天之后，就来到了旧军的驻地中，这处地界隐藏在一座古旧废墟之中，看得出来这里原本是一处修道人的宗派，因为地势极高，被他们改造成了临时驻地。

    旧军并没有稳固的地界，行踪十分飘忽，有时候数支聚集在一起，有时候分散开来，造物兵器都是通过特殊渠道补充的，也是如此，此辈十分难以剿灭。

    鉴鸟到了这里后，灵性光芒将自身遮蔽，融入了大气之中，轻而易举穿过了最外面的巡查飞舟和哨点，逐渐接近了核心重地。

    此时可以看到，那里正停泊着一驾驾飞舟，舟身上的灵性光芒略些暗淡，显然力量还没有完全唤醒，但已经在准备之中，这个状态，随时有可能起飞，而周围光是目之所及的披甲军士，就不下三千。

    林禀还注意到，飞舟远不是什么先前以为一百多驾，而是足足有着三百余驾，这个力量要是攻击现在眠麓，凭着城中的飞舟甲士根本阻挡不了，可以将他们一年多的努力都是破坏的干干净净。

    不过他此刻也是兴奋，这些应该就是旧军的全部飞舟了，要是能将之全部破坏了，那么对方也就没有能力再对城域造成威胁了。

    鉴鸟它留意到有其中有一个披着罩袍的男子忽然站了起来，并警惕的朝着天中看来，道：“前面有强大的造物炼士，境界很高，我再靠近就会被发觉了。”

    林禀看了看，道：“这里足够了。”

    他掐动法诀，道：“诸位，开始了。”那些玄修弟子也是同一时间掐拿法诀，而他们的眼目之中，也泛出了一团漆黑之色。

    他们都是于一瞬间感应到了大混沌，并从中求取力量，身上气息也是层层攀升，待力量崩腾之际，就纷纷一个腾跃，化作一道道漆黑烟雾向着那一处驻地冲去。

    他们彼此之间相互遮掩，分散而行，看去颇有层次和章法。

    他们之前有过多次变化成混沌怪物的经历，并且每一次还有互相记录自己变化和结果，再加上训天道章之中还有各种对混沌怪物的记载，这使得他们很清楚该如何利用自己的力量，也知道该如何相互配合。

    鉴鸟此刻则是直奔旧军驻地中的那个罩袍男子而去，后者神情凝重，显然认出了这头灵性生灵，立刻纵身一跃，化作一道直冲天穹的蓝色光芒，往着鉴鸟方向迎去。

    与此同时，还有道道灵性光芒从驻地中飞腾而起，这些都是力量稍弱一筹的造物炼士，此辈都是向着林禀他们冲来。

    而那些地面上那些的飞舟，原本黯弱的，如同休眠一般的灵性光芒逐渐明亮了起来，显是在复苏之中，等到完全醒来，当就能飞纵上空了。

    不止如此，一队队披着漆黑外甲的造物军士也是来到了飞舟之侧，警惕的盯着上方，这是保证飞舟在腾空之前不受到任何伤害，

    这些人反应极其迅速，称得上是训练有素了，然而他们今次所遇到的对手却与以往截然不同。

    林禀等人在飞行过程之中依旧不断的向大混沌索取力量，无数手臂和眼目从身躯之中冒出来，而他们的理智也是在不断丧失，可是他们目的已经达到了，在接近驻地的那一刻，全都是彻彻底底蜕变成了混沌怪物。

    迎向他们的那些造物炼士见来势极快，只得在天中上方结阵，汇合成一股灵性光火组成的洪流，与这冲来的三十余黑雾撞在了一处！

    那些黑雾被这些灵性光火一撞，前面十余团黑雾霎时崩散，化作飘散的飞灰，像是黑雪一般洒落下来，但是几息之后，那些散碎的焦灰一转，一团团黑雾又从虚无之中显现出来，竟是顷刻间恢复了原来模样。

    混沌怪物牵连着大混沌，只要有一点力量残存，就可以源源不断生出来。

    那些被打散的黑雾有些直接落在了飞舟附近，其飘荡之处，所接触的东西好像都是被腐蚀了一般。

    一艘飞舟从原来白亮的金属色慢慢变得漆黑起来，这团黑色很快蔓延扩散，整艘飞舟短短一二呼吸之间就好像变成了一根焦木，再是酥朽腐烂，被气流一卷，就化作了一片飞灰。

    那与鉴鸟正斗在一处造物炼士想了什么，神情不由一变。

    可不管是不是他所猜想的那样，长久的战斗也是让他意识到，绝不能让这些东西在驻地之内肆无忌惮的扩散，不然整个驻地都会被其毁去，于是在天中喝了一声，“阻住他们，将他们隔离出去！”

    驻地内的炼士和披甲军士显然从来没有遇到过这种东西，但不妨碍他们听从命，得了吩咐之后，地面上数千披甲军士立时结阵，联手放出灵性光芒，并撑起了一幕半圆形的灵性光幕，将整个驻地都是笼罩住。

    无论是造物炼士，还是那些披甲军士，在事先有所准备，并配合各种战争兵器作战时，那所能爆发的战斗力那是十分强大的，可在脱离了城域环厅守御，还有顶上的造物日星帮助后，守御力量实际并不强大，而且应对之上也是十分呆板。

    一团团黑雾此刻冲落下来，直接撞在光幕之上，灵性光芒竟是很快被融化开来，而后被这些东西渗透入内。

    因为灵性力量都是用来结阵了，里面的军士自身反而失去了保护，一个军卒被一点黑雾沾染上，被甩了下手，可旋即惊恐看到随着这个动作，自己的手臂居然直接飘散了出去，而随着更多黑雾蔓延过来，他整个人也是化为了一团飞灰。

    不止是他一个，那一团团黑雾在地面之上飞快扩散开来，所过之处，所有都是在短短时间内化为飘散的黑灰。只是百来呼吸之间，驻地就作了一片死地，从飞舟到营厅全是不见，唯有那些翻滚不已的黑雾还弥漫在那里。

    那个顶上正与鉴鸟斗战的造物炼士瞳孔骤缩，他觉得这东西很可能与自己猜测的一样，且是同样感受到了威胁，他再也不敢在此停留，对着鉴鸟抢攻了几次之后，就设法摆脱出来，而后往远空遁走。

    鉴鸟也没有追赶，少了它的城防是空虚的，既然这里事机已经完成，它也没必要停留，旋身振翅，就往回折返。

    而那一名造物炼士在顿离驻地之后，就一直急速往着一个方向飞去，可是他不曾察觉，在不知不觉间，自己的灵性光芒之中也是染上了一层焦黑之色。

    在一天，他来到了另一处旧军的小型驻地中，这里停泊着三四驾飞舟，从空落下之后，立刻有一名军士迎了上来，恭敬执有一礼，而后奇怪道：“王炼师，阁下不是去攻击眠麓了么？怎么又回来了？“

    王炼师沉声道：“我有急事要见军尉。”

    那个军士正要道好，这时突然一惊，指着道：“王炼士，你的身上……”

    王炼士看了一眼，见自己身上的灵性光芒正呈现出一片焦黑之色，他不耐道：“怎么了？有什么问题么？”

    那军士一怔，他再看了几眼，发现好像是没什么不对，自己方才这么激动做什么？可

    他道：“没什么不对，是在下看花眼了。”他侧身一步，“王炼士请进。”他并没有发现，自己的脚下，还有王炼士的脚下，两人阴影此刻都是不复人形，而似是有着许多手臂和触须，并在那里扭动不已。

    王炼士点了下头，他眸中微微泛起一丝黑雾，又转瞬隐没，迈步往驻地营厅中走去。

    ……

    ……

