    按着崔将军的意思，派了人带上了小木。

    小木的脸色还有些苍白，时不时地咳嗽。

    她之前请假也是因为自己生病了。

    崔将军的人找到她的时候她还在医院里打针。

    到了疗养院，小木给他们开门请他们进去。

    “这里是自夫人离开之后就没有别人住进来，还是刚刚搬走？”江筱问道。

    小木咳了两声，道：“这里没有别人住，一直都是夫人住的。”

    所以自打夫人离开之后就没有别人住进来。

    那正好，一切都还是原来的样子，正好没有破坏。

    江筱和孟昔年对视一眼。

    “我们先问问小木吧。”

    “你们有什么要问我的，我知道的都会说，”小木被带出来之后就一直有些瑟瑟发抖的样子，“但是我真的没有害夫人，夫人一直都对我很好，我怎么会害夫人呢？”

    “谁跟你说，我们是说你害夫人了？”江筱反问道。

    小木毕竟是夫人的私人看护，所以夫人出了这样的事情，他们要找她了解情况问问清楚也是很正常的事情，小木自己也应该知道才对，为什么会觉得他们就是怀疑她害夫人了？

    按理来说，一直跟在崔家，小木不至于这么禁不住事，一有点儿风吹草动就怕成这样。

    所以江筱一下子就察觉到了不对。

    小木愣了一下，“不是吗？你们不是怀疑我吗？”

    “谁跟你说的？”江筱道：“不过，你也可以说说，我们能不能不怀疑你？”

    “我真的没有做什么对不起夫人的，我一直都好好地照顾夫人的。”

    “那你怕什么？”孟昔年也问了一句。

    “我......”小木愣了一下，有些茫然，“我也不知道我在怕什么，就是觉得你们是怀疑我了，你们会对我逼供的，我怕你们对我用刑。”

    用刑？

    江筱和孟昔年又对视了一眼，都觉得有些不可思议。

    这是怎么想的？

    小木如果一直是这样的表现，他们可能真的会觉得她有些心虚。

    或者是别人来审的话，也会觉得小木的表现有些怪异。

    可偏偏审他们的是孟昔年和江筱。

    他们一下子就觉得小木的反应有些不大正常。

    按理来说一直跟在崔夫人身边的小木不至于这么胆小，也不至于这么没有底气。要知道以崔夫人的心地，以往小木要是有什么事情，夫人一定是会护着她的。

    “你怎么会觉得，我们会对你用刑？”

    “我，我......”小木茫然说不出来。

    江筱和小木也算是接触过好几次的，以前的小木还是挺机灵的，不至于一句话都不说明白。

    “小木，”江筱沉声问道：“你这几天见过什么人，做过什么事，我要你一件一件地都说出来。”

    她有点儿怀疑小木的不对劲。

    小木愣愣地点了点头。

    等到他们仔细地询问过了小木，再观察着小木的反应和说话的内容，江筱和孟昔年心里都是一凛。

    “昔年哥，我觉得小木有点儿不正常，她太害怕我们了，而且确信我们会对她严刑拷打，这一点太奇怪了。”

    