    “哼！大言不惭！”

    秦风冷冷一哼，一缕惊人的灵魂力量，开始从眉心里散发了出来，携带着无比锐利的杀意！

    耀眼的符文流光，凝聚出一道道光线，仿佛具有生命一般，看上去格外强大，充满了震慑力！

    “金灵凰蜗，据说你们这一族的来历颇为不凡，专门用来炼丹的效果，更是超凡脱俗！”

    “而且，正常情况下，金灵凰蜗可不会这么大，你这么大一块，也不知道能够炼制出多少丹药啊！”

    “啧啧啧……而且，想必你这一身肉吃起来，也是非常的美味！”

    “还有你背上这一件，金色的披风，似乎品级也不差吧？恐怕都已经达到了神级法宝！”

    “秦风，快动手吧，我都有点忍不住了！”

    咒天魔王却是嘿嘿一笑，语气里充满了戏谑。

    这个时候，他完全能够知道。

    这个金灵凰蜗，也就是看起来很厉害，实际上的战斗力，恐怕根本比不上秦风。

    否则，对方何必要这般畏畏缩缩？

    “说得对啊！我活了这么长时间，也从来没有试一试金灵凰蜗的肉，吃起来是何滋味！”

    “当然，它身上拥有一丝凤凰之血，肉质绝对是差不到，什么地方去。”

    老九，同样是吞了吞口水。

    “你……你们怎么能这么残忍，我这么可爱啊！”

    “而且，我都活了这么多年，早就是个老怪物了，肉已经很硬，一点也不美味！”

    “还有你们说的这一件披风，虽然品级非常不错，但压根就没办法发挥出它的力量！”

    听见咒天魔王与老九二人，如此“恐怖”的一番话，瞬间就让那金灵凰蜗，忍不住大变脸色，身体都开始颤抖了起来。

    此时此刻，它哪里还敢装模作样，连忙开口认怂。

    甚至于，它的整个身体，都开始不由自主的，往自己的壳里躲藏。

    最让人无语的是，这个家伙还在那里眨眼睛，装可爱无辜。

    不得不说！

    如此模样，与之前那般嚣张狂妄的姿态，着实差到了天壤之别。

    哪怕是秦风，在这个时候，都不禁嘴角一抽。

    这家伙变脸，未免也太快了吧？

    原本，秦风还以为这个家伙，会非常的硬气，选择与自己抗衡一下呢。

    哪能料到，对方居然这么轻易，就选择了认怂！

    “轰……”

    就在这个时候，秦风眉心处的半月印记，竟是开始发生了变化。

    只见到，一道耀眼的光华，开始不断凝聚了出来。

    紧跟着，可怖的灵魂力量，开始笼罩在四周，那些强大的阵法上面。

    顷刻之间！

    整个大阵如同遭遇了巨大轰击，居然开始不断的晃动了起来，如同大地欲要崩溃一般。

    刹那间！

    一股无比强大的吸引力，开始从秦风身上弥漫出来，如同一个无形的黑洞旋涡，疯狂将阵法力量，吞入到了半月印记符文里面。

    也就是一转瞬功夫，之前那将秦风拦住的阵法，在这一刻却是直接化为乌有！

    “这半月印记符文，着实不一般！”

    感受着刚才一番变化，秦风却是皱了皱眉头，心中暗暗惊叹不已。

    这般古怪的情况，他已经经历了很多次。

    似乎，这个半月印记符文，可以将其他阵法以及符文力量，给吸收为己有。

    当初在半妖族的时候，便发生过了一次。

    没曾想，这个时候，居然又一次，将这个威力惊人的阵法力量，给直接吞噬吸收。

    秦风不得不感到非常好奇，这一道符文印记，究竟是何等来历的存在？

