    第87章他们刚刚那个劲，我看着都吓得慌

    大家伙都安静了，屏气凝神的听着苏长生开口。

    “现在呢，掌柜的也是试着收一次，看看菜怎么样，才能决定之后还要不要。你们大家的心情我都理解，这样，等小春回来了，我问问看他掌柜的怎么说，要是他觉得满意呢，我再让他去和掌柜的谈，你们看行不行？”

    他这话说的十分有道理，大家也都同意了，欢天喜地的离开了。

    许凤翘看着这群人一窝蜂似的来了，现在得到了满意的答案才离开，不由得觉得有些讽刺。

    她走到苏长生身边，不无感慨道。

    “从前我们家日子过得难，这古树村的人啊人人都可以踩我们家一脚，如今我们日子过好了，倒是能被人高看一眼了，他们刚刚那个劲，我看着都吓得慌。”

    苏长生揽住她的肩膀，轻叹道，“他们如今这是有求于我了，要不然哪能这么低声下气的和我说话，要是搁在以前，看都懒得看一眼的。”

    许凤翘也深有感触的点点头，“是啊，娇娇刚出生那会儿，日子多难啊，饭都快吃不上了，这村里人从没有说有人愿意帮我们一把的，到了如今倒是一口一个都是一个村子的，来和你套近乎了。”

    苏长生没再说话了，只是给她敲了敲背。

    “忙活了一早上，累坏了吧？”

    许凤翘舒展了一下身子，果然是疲累的不行。

    “那可不，累死了，肩膀都酸死了。”

    苏长生连忙走上前去，“那我给你捏一捏，然后中午再给你做一碗鸡蛋羹，你最喜欢的。”

    许凤翘笑了笑，拒绝了。

    “不了，鸡蛋还是留给孩子们吃吧，几个孩子都是长身体的时候呢。”

    苏长生知晓她总是想着几个孩子，从来不肯为自己考虑，这次也很坚持。

    “那不行，我今天非得给你做一碗鸡蛋羹，这家里面没人比你更辛苦了，这是你该得的！”

    见他这样说，许凤翘也没再说话了，苏长生见状就连忙去厨房忙碌了。

    下午的时候，苏长生和许凤翘商量着把旧房子的屋顶翻一翻，加一点茅草上去，免得冬天里冷风灌进来孩子们受冷。

    秋天的时候他们就割了许多茅草，暴晒了几天后收了起来，到了此刻终于是派上了用场。

    苏长生顺着梯子爬到了屋顶上，许凤翘就给他扶着梯子，以防他摔下来。

    苏长生是个手脚麻利的，耐心也好，他仔细的把每个地方都铺上了，看着茅草盖得厚厚的，不留一点缝隙，冬日里应该也不会灌风进来了。

    铺完茅草，他们又去山上捡了许多柴，整齐地码好，放在屋檐下，下雪的时候就不用再去山上拾柴火了。

    夫妻俩忙活了整整一下午，还把水缸里也添满了水，院子也打扫的干干净净，才一起去忙活晚饭了。

    等着苏泠他们下了学回来，就看着院子里似乎发生了一些变化。

    她看着屋檐下忽然多出来了那么多的柴，就想着这应该是是爹娘他们拾来的。

    她想着今天先生说，过几天又要下雪了，打算也要去山上多捡一点柴回来。

    小冬和赵焰都是被她撺掇着上山的，一路上跟着她捡了一些枯树枝之类的方便引火的东西，放满了几个小筐，才一起回去了。

    (本章完)

