    第176章 万古学院   

    提示音响起，龙逍看着倒在地上的小萝莉仔细聆听。

    

    “叮！”

    

    “解印失败！”

    

    龙逍心中一痛，“失败了。”

    

    小萝莉也感受到身上的封印并未减少，身体一软直接趴倒在地上，卷缩成一团，如同一条受伤的小白狗，苍白的脸上挂着一丝无奈的苦笑，两眼昏昏沉沉的看着龙逍嘴里还在念叨着，“再，再，再来一次，求，求你，求你了……”   

    话没说完，整个人晕了过去。

    

    龙逍连忙上前将她抱住，心头很是沉重。

    

    小萝莉软趴趴的靠在龙逍怀里，身体还在不停的抽搐着，剧烈的疼痛并未消失。

    

    就算是昏迷，也是紧皱着眉心，继续煎熬着。

    

    她身上的封印从未停止过。

    

    她无时无刻都在承受着封印之痛。

    

    无法想象这样一个小萝莉是如何承受住的。

    

    龙逍看着心疼将她抱起，看着她苍白没有一丝血色的脸颊，内心暗暗一紧，“这是有多痛苦啊？”

    

    “你到底经历了什么？”

    

    “你的痛苦……”   

    说着说着龙逍心里很是不爽。

    

    随即。

    

    龙逍重重一声，“我改变主意了，我一定将你身上的封印全部解除！”

    

    他看不下去了。

    

    小萝莉脸上的痛苦让他很不爽！   

    他不知道小萝莉每天有多痛苦，但是他能感觉到就算再痛苦也要解除身上封印的决心。

    

    他能从那些封印上感觉的到。

    

    那一道道强大的封印如同一道道重重的枷锁套在身上，能不痛苦吗？

    

    龙逍将小萝莉额前的乱发撩到耳朵后面，“我一定会解除你身上的封印的。”

    

    说话间龙逍将她抱起，看了看天色，暗暗一声，“得快点离开这里。”

    

    他在担心古家的人。

    

    毕竟。

    

    从灰袍老者的嘴里得知是古家想要用小萝莉威胁白墨。

    

    古家的手段他很清楚。

    

    绝对不会善罢甘休，何况现在的古家比十年前更加的猖狂霸道，绝对还会派人来的。

    

    他必须快点离开才行。

    

    抱起软趴趴的小萝莉龙逍轻轻一跃进入丛林深处。

    

    ……   

    天城，万古学院。

    

    仙气缭绕，灵气浓郁。

    

    此地为修仙域除天玄山脉外第一圣地。

    

    也是整个修仙域第一武学圣地。

    

    万古学院是十大仙宗和古家共同创立，学院内的每一个弟子都是十大仙宗和古家亲自挑选，再就是一些绝品仙种的超级天骄，只有天赋卓绝的人才可进入。

    

    万古学院的创立就是为了对抗远古势力。

    

    短短几年万古学院取得巨大成就。

    

    斩杀远古凶魔李夜。

    

    收服远古十大凶兽之一的饕餮兽。

    

    再就是镇压一处远古封印。

    

    万古学院的实力地位不弱于十大仙宗。

    

    这也是古天炎的手段。

    

    万古学院就是他一手扶持起来的，目的除了对抗远古势力，就是利用学院吸收十大仙宗内的天骄弟子。

    

    基本上。

    

    万古学院就是古家的势力。

    

    此刻。

    

    万古学院外的广场上，巨大的石碑前显现出新的任务。

    

    “S级任务！”

    

    “S级任务！”

    

    “出现S级任务了！”

    

    石碑前集聚着越来越多的学院弟子。

    

    S级任务出现直接轰动整个学院，一时间不断有弟子从四面八方飞来，有御剑而来，有架着天舰而来，也有一些架着残暴凶兽坐骑而来，短短半刻钟不到直接将任务石碑围得水泄不通。

    

    他们一个个盯着石碑上的任务，眼中闪出精芒。

    

    “哇塞！”

    

    “居然出现S级任务，难道比猎杀远古强者的难度还要高吗？”

    

    “缉拿白墨之女？”

    

    “白墨？

    那个远古第一战神的白墨？”

    

    “任务奖励是远古秘境探险的机会和得到古家认可并进入天玄山修行，额外奖励神器玲珑镇神塔。”

    

    “哇塞，哇塞，哇塞！”

    

    “S级奖励果然非比寻常啊，远古秘境！那可是有机会获得远古之力的秘境啊。”

    

    “远古秘境探险都存在未知，可是得到古家认可，进入天玄山修行这是无上的荣耀啊，能成为古家的人是我这辈子毕生的目标，这个任务我一定要接，哪怕付出生命为代价。”

    

    “玲珑镇神塔，万古学院三大神器之一，这要是得到还得了？”

    

    “这个任务奖励……太爽了！”

    

    奖励让每一个万古学院的弟子沸腾。

    

    这是万古学院有史以来最大的一次奖励，以前猎杀凶魔和收服饕餮兽的奖励都没有如此丰厚。

    

    “任务我接了。”

    

    “我也要接。”

    

    “我也去接……”   

    众多弟子一个个叫嚣起来，就好像他们立刻能完成任务一样。

    

    就在这时候。

    

    不远处，一名弟子极其霸道的说道：“这任务我家少主接了，其他人等一律不准染指！”

    

    话音一落，很多人不爽起来。

    

    “任务是你家的啊？”

    

    “你说要就要啊？”

    

    “靠，万古学院岂容你撒野……”   

    话还没说完立刻闭嘴起来，不敢再多说半个字。

    

    因为。

    

    那名嚣张弟子身上穿着的衣服上绣着一个‘叶’字。

    

    万古学院的弟子有着统一着装，但是有些例外。

    

    比如这个衣服上绣着‘叶’字的弟子，他就不一样，因为他是叶家的人，也是十大仙宗之首风云仙宗的弟子。

    

    更为重要的一点。

    

    他是叶无敌的侍从！   

    叶无敌，万古学院实力排名前十的弟子，融合绝品仙种，拥有卓绝天赋，靠山是风云仙宗。

    

    有传言，他是风云仙宗宗主叶孤神的私生子。

    

    在万古学院他是风云仙宗弟子的老大，是学院的一霸王。

    

    叶无敌接的任务，谁敢再接？

    

    众人低头不语。

    

    叶家弟子面带鄙夷冷笑，不可一世。

    

    就在这时候。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    一声佛音。

    

    周围立即升起一道道浩然佛光。

    

    一个背着扫把的光头走了出来，喃喃一声，“任务我接了。”

    

    叶家弟子看过去，双目一怒，呵斥道：“区区一个天龙寺的和尚也敢和我家少主争？

    看你是不想活了。”

    

    和尚并未搭理，而是一步飞天。

    

    脚下一步一朵莲花。

    

    黑色莲花！   

    叶家弟子被无视更加恼怒，身上仙劲涌动，直接出招，“仙法，万兽吞噬。”

    

    身后一道仙纹阵法出现，万头凶兽咆哮而出，直接对着天上的和尚吞了过去。

    

    只是……   

    那些凶兽靠近的一刹那，一条金龙虚影直接形成护盾将和尚包裹住。

    

    凶兽直接被震碎。

    

    叶家弟子踉跄后退，喷出一口鲜血。

    

    众人惊愕。

    

    “无奇这家伙又突破了！”

    

    

    

