    叶知秋一剑，声势浩大。

    在林楠看来，应该是叶知秋一剑秒杀了东方义。

    毕竟，叶知秋一剑结结实实的砍在了东方义身上。

    不死，也该残了。

    却没想到，东方义连吭声都没有吭，硬生生吃了这招。

    他面色凶狠, 转过头来瞪着叶知秋。

    “好哇，之前一剑没杀了你，阿呸。待老夫解决了这头僵尸，再好好折磨你，啊呸！”

    袁潇趁着东方义说话的功夫，再一次贴身过来，口中的獠牙闪着寒光，一口便咬向东方义的脖子。

    东方义不敢托大，天知道被这光头僵尸咬中, 会不会中什么尸毒。

    他从咫尺戒中取出一只飞盘，随手一甩，飞盘迎风而长。

    转瞬之间，飞盘已然长成四人之高，流露着七彩彩虹的，降东方义护在后面。

    袁潇冲撞而上，泛起一阵灵力涟漪。

    “咚咚咚！”

    袁潇一连几下撞击，全部撞在东方义这只飞盘法宝之上。

    东方义冷哼一声，而后手指一钩。

    飞盘当即融入他的体表，彩虹流溢周身八方，肌肤熠熠生辉，像是把彩虹摘下，穿在身上一般。

    袁潇当即一脚踹去，踹中东方义后腰处。

    当即，东方义整个人被一脚踹飞升天。

    东方义只感觉从后腰处传来一阵剧痛，没想到这个光头僵尸竟有这般的伟力。

    就在此刻, 远处的叶知秋又是一剑劈来。

    滚滚杀气，摧枯拉朽, 将天地之间连接的黄沙，从中劈开。

    东方义额头青筋凸起，怒道：“只敢在外搅局，好似一只蚊子，啊呸。老夫先出手，将你绞杀。啊呸！”

    而后，东方义在空中稳住身形。

    双手在空中一抓，虚空之中四道灵力凝聚成线，砍向了叶知秋劈来的剑气。

    “砰！”

    空中炸裂，而东方义并未停歇，双手十指左右捻滚，令人眼花缭乱。

    无数道晶莹亮光骤然出现，落在叶知秋附近转瞬即逝。

    那一道道如尖锐刀刃般的丝线，在叶知秋身边交错复杂，将叶知秋所有退路全部封死。

    东方义狞笑着，双手一合，冷冽丝线瞬息交合。

    空气中的飞沙，也被斩成了数之不尽的半拉。

    东方义跟小说戏文中打斗如出一辙，吼出了招数名称。

    “笼中雀！”

    叶知秋上下左右四面八方，刀刃般丝线闪着锋利的寒光, 骤然向她斩击合并。

    东方义嘴角露出得逞的笑意：“哈哈哈，啊呸！小小萤火，也敢惹恼日月？啊呸呸呸……老夫叫你碎尸万段，体无完肤！啊呸！”

    东方义全然不顾在他身后攻来的袁潇，而后笑吟吟的看着，叶知秋即将被这招笼中雀斩成几万块的场面。

    可他意料之中的画面，并未出现。

    叶知秋身上闪耀出一道青光，一朵青莲凭空而现。

    青莲散发着极纯的乙木精气，将丝线的斩击全部挡下。

    “什么？”

    东方义不敢置信，他含恨出手的绝对杀招，竟然被挡了下来。

    林楠从叶知秋身后探出头来，手中持着一盏青莲宝灯。

    这朵护身青莲，便是他手上的宝灯法器招出来的。

    “既然不想当啦啦队，刚好可以专职MT。这种防御法宝，我这还有很多。”

    林楠轻声吐槽道。

    可叶知秋和东方义，完全听不懂。

    什么啦啦队，什么爱慕体的，都是什么玩意？

    不过这个场面，东方义倒是清楚了。

    是这个练气境的蚊子，帮这筑基境的蚊子，挡下了他的杀招。

    “能挡下老夫全力一击，啊呸，看来这件法宝不得了啊！”

    东方义丝毫不惧，甚至还有些幸喜。

    修炼界想来有句如同天理的话，宝物自然是有德者居之。

    其中，有德者，自然是指强者。

    东方义想着杀了这俩外乡人，便能获得一件品级极高的法宝，倒算是一件便宜事。

    “哈哈哈，啊呸，你还有其他什么法宝，一同亮出来吧！啊呸，老夫一口气收下了。”

    说罢，东方义轰然而出，双手成锤，一股凶悍的灵力凝成巨锤，砸向林楠和叶知秋二人。

    林楠丝毫不慌，从乾坤袋里取出一瓶丹药，全部灌进了嘴里。

    咕噜下肚，林楠原本枯竭的灵力，当即得到补充。

    其手中的青莲宝灯，再一次闪耀着青光。

    青莲虚影将林叶二人护在其中，硬生生挡下了东方义这一击。

    林楠望着手里的法宝，心中感叹，送这件法宝的师伯，将来一定要多走动一下。

    是青莲峰的马安师伯？还是灵器峰的王倚天师伯？

    算了，这二位师伯都要走动一下。

    东方义见自己一击又被挡住，竟然没有一丝怒火，反而是见异心喜。

    这法宝越强越好，反正到最后都是他的。

    东方义心道：这才在一个练气境修士手上，变更挡住元婴九层的一击。那若是到我手上，只怕化神境都能挡住。有它在手，老渡城第一把交易稳了。李林二家的老王八，根本就不是我对手了。

    他心里美滋滋的想着，却不知道袁潇再一次攻来。

    袁潇一个闪身，飘然已至东方义身侧。

    手中利爪重重插向东方义，后者只得仓惶应战。

    东方义夹住袁潇的利爪正欲发力，将其击飞。

    身后的叶知秋又是一剑劈来，携带着比上一剑更加凶悍的杀气。

    东方义眼皮一跳，他知道叶知秋现在这种杀气，可是能腐蚀修士血气的。

    他不敢托大吃这一剑，只得身体一摇，从他的脑门钻出一个黯淡透明的小型东方义。

    林楠在后头看的真切，当即喊道：“叶知秋小心，他元婴出窍了。”

    东方义的元婴冷笑一下，手指对着叶知秋一指。

    一道极度破坏的灵气，朝着叶知秋轰去。

    叶知秋此刻好似丧失了理智，全然不去管这一击，手中的剑依旧冲着东方义劈去。

    只可惜，元婴发出的灵气先至。

    瞬间将叶知秋轰向地面。

    “叶知秋！”

    林楠当即遁去，双手去接叶知秋。

    没想到，力道太重，二人一同砸在地上。

    砸出深坑之后，还往地下钻去。

    东方义的元婴仰天大笑，好似在嘲笑林叶二人不知量力。

