    “没有，就随便做了点。”看着热情的温岚，陆婉清有些不好意思。

    “你太谦虚了，忙活这么久了，也累了吧，快坐下来一起吃饭，等下吃晚饭早点休息。”温岚笑呵呵地说。

    陆婉清心情也好，她点头：“好。”

    小穆蓝超级开心，一家人坐下来，他就开始给妈咪夹菜，所有好吃的菜，他都给自己夹一块，然后又给妈咪夹一块：“妈咪，这个好吃，你吃！”

    陆婉清看着自己饭碗都快堆满了，无奈的同时又很暖心，这就是她的孩子啊。

    举起筷子，她也夹了一个鸡腿，放到小穆蓝的碗里，笑着说：“蓝蓝也多吃点，妈咪够了，不用一直给妈咪夹。”

    小穆蓝看着妈咪放到自己碗里的鸡腿，开心极了，又看看妈咪碗里堆起来的菜菜，的确很多，他点头：“嗯！”

    这顿晚餐吃得很温馨，幸福，吃饱喝足，也该上楼睡觉了。

    陆婉清照例给小家伙讲了睡前故事，然后才回到自己的房间，准备休息，不过睡觉前，她习惯性地打开光脑看了看。

    但就是这一眼，她突然发现，自己收到消息了，是魏星洲！

    魏星洲：“陆小姐，你有空吗？我和郁农有些事情想跟你聊聊，跟孩子有关系。”

    陆婉清连忙回消息：“有空，怎么了？”

    这一刻，陆婉清莫名想起了穆斯杰之前无意中说过的一件事，他说魏星洲的女儿小时候是几个孩子里面最难带的，每天都会哭着喊着要妈妈，“小蝌蚪找妈妈”这部电影就是魏星洲特意为了哄小闺女特意花心思投资拍摄的。

    陆婉清想着，就忍不住担忧，是不是女儿也想妈咪了？

    她想着，脑海里就忍不住跳出那天见过一面的小姑娘，心里顿时软成一团，但是也心疼极了。

    陆婉清忍不住再次发消息：“孩子怎么了？她是不是想妈妈了？”

    那边，魏星洲也看到了陆婉清回复的消息，他瞬间咧嘴一笑，开心，就知道这个办法有用，一定能把陆婉清骗出来的。

    只要他将陆婉清骗出来，然后再让郁农帮忙打掩护，想要成功将陆婉清偷走不是事儿！

    魏星洲：“那个……我最近在外面拍戏，距离帝都有些远，能麻烦你坐飞船过来一趟吗？”

    魏星洲：“你放心，我可以帮你买好飞船票！”

    陆婉清看着魏星洲发过来的这两条信息，大脑有一刹那的空白，魏星洲不在帝都？要去外地？

    “孩子也在那边吗？”陆婉清想着，忍不住发语音，询问道。

    魏星洲收到陆婉清的语音，想了下，也回复语音：“对，翠翠跟我在一起，她很想念妈妈，我也是实在没有办法了，你能理解吗？”

    当然理解，陆婉清想到孩子非常想念自己，心里也克制不住的思念。

    超3s机甲发布，穆家短时间内也不会有太大的问题了，她离开几天，问题应该不大吧？

    陆婉清想着，就答应道：“好，我明天跟斯杰说一下，看能不能离开几天，去你那边看看孩子。”

    “你可千万不要跟穆斯杰说！”魏星洲一听她的话，立刻就急了。

    陆婉清听到魏星洲的语音，也吓一跳，心里紧张起来。

    下一秒，一个通讯打了过来，是魏星洲。

    陆婉清想都没有想，直接接通通讯。

    魏星洲的投影出现在房间里面，他看都没有看周围的环境，看到陆婉清，就立刻过来，扒拉道：“陆小姐，我跟你说，这件事千万不能让穆斯杰知道，如果被他知道了，你可能就走不了了。”他和郁农也要完蛋。

    陆婉清闻言心里一紧，担忧，但是很快又很疑惑：“为什么？”

    陆婉清说着，皱着眉头，忍不住问：“魏先生，其实我一直有一个疑问，如果几个孩子都很想妈咪的话，为什么不能让他们在一起生活呢？”

    陆婉清想到孩子都是上幼儿园的年纪，忍不住又说：“而且孩子都是同龄，一起去上幼儿园应该也不错吧？”

    魏星洲听到这个建议，眉头瞬间拧得死死的，他摇头：“不行，这绝对不可以！”

    “为什么？”陆婉清焦急，她不懂，为什么不能让几个孩子在一起，都是同龄人，兄弟姐妹一起长大，不是很好吗？

    “哎呀，这件事在通讯里说不清楚，你先别问了好不好，咱们继续说刚才的事情，你明天有空对不对？如果有空的话，我就给你订明天的飞船票了！”魏星洲转移话题，连忙说道。

    为什么就不行？陆婉清很不解，不过看魏星洲那么焦急的样子，她也很担心孩子的情况，不由点头：“好。”

    大不了她找个其他理由，跟穆斯杰说一声，暂时离开几天，问题应该不大。

    魏星洲看她答应了，眼神立刻大亮，他很兴奋：“那我们就这样说定了！”

    陆婉清看着魏星洲这样，莫名有些好笑，魏星洲的性格看起来一点也不成熟，像个大男孩一样，很活泼可爱。

    “嗯。”陆婉清再次点头。

    “你太好了，谢谢你，陆小姐，好人会一生平安的！”魏星洲立刻拍马屁道，他抬起手，做击掌的手势。

    陆婉清看懂了，抬起手配合地和他做了一个虚假的击掌，毕竟他现在只是个投影，手拍下去，她的手只会穿过他的手，不会真的达到击掌的效果，只是眼睛看起来还行，像击掌！

    “那我们就这样说定了，我买好机票将信息发给你，你明天就坐飞船出来！”魏星洲的鬼主意得逞，立刻兴奋道。

    “好。”陆婉清笑着答应。

    通讯结束了，陆婉清发现自己的心脏砰砰跳，要去见魏星洲的孩子吗？

    按照穆斯杰之前说的话，魏星洲那个孩子应该是最想要妈咪的孩子了吧？如果她过去，孩子应该会喜欢她？

    有些事不能想，只要想到心脏就跳得厉害，激动得好像要从胸腔里跳出来似的，她心里克制不住的开心，忍不住期待明天的飞船，她真的要去见另外一个孩子了吗？

