    墨氏。

    墨凛正在会议室开会，接到墨奶奶打来的电话，抬手打断会议，起身去了外面。

    留下一屋子懵逼的高管。纷纷看向韦文彦，希望他能给他们解答。

    韦文彦冷着脸看了众人一眼，“老大的事，也是你们能打听的！”

    各高管闻言，纷纷白了他一眼。

    在一起工作几年，谁还不知道谁的性格，现在在这里摆谱，不就是摆显他知道的多。

    墨凛走回办公室，在书桌后坐下，回复墨老太太的话。

    “奶奶，我毒已经解了，做为条件，不急结婚，不过你放心，你的孙媳不会跑。”

    另一边，墨老奶奶听到他的回复，知道他有主见，没有再说什么。

    “陆家来人问婚事定在什么时候。既然你们确定好了，我这就去回绝他。”

    墨老奶奶挂了电话，起身去了会客厅。

    文淑蓝心有些坷坎，怕完成不了老太太吩咐的事，又怕墨家给她难看。

    见墨太太进来，起身，“墨老夫人。”

    墨老太太在她对面坐下，清冷的看着文淑蓝，“陆夫人有事？”

    见她明知故问，文淑蓝暗自咬牙，脸上还是扬起了笑容，“今天来，是为了两家小辈的婚事，想问一下墨家有什么打算。”

    墨老太太一脸无奈道：“阿凛这孩子，当初就不同意我给他说的这门婚事，如今更是不上心，我也拿他没有办法。”

    闻言，文淑蓝愣了一下，不明白墨老太太什么意思。

    之前那么着急想要结婚，现在怎么一点也不着急了？

    “你是长辈，他会听你的安排。”

    墨老太太摇头，苦笑道：“阿凛这孩子自小就独立，性格又犟，有时候我也拿他没办法。”

    这话，文淑蓝不知道怎么接了。

    这明摆着，这门婚事，墨家可有可无。

    “上次，我见汐梓已经跟墨总住在一块，相信两人是有感情的。”

    墨老太太清冷的看着她，带着疑惑的语气问道：“汐梓丫头不是被你们陆家赶出来，无处可去，我才安排她跟阿凛住在一块？一是想让他们培养感情，二是给汐梓丫头一个住处。”

    文淑蓝没想到墨老太太会说这样的话，又恨又气。但还是勉强的笑了笑，“这一切都是误会，汐梓不听话，说了两句重话，谁知道她会离家出走。”

    一脸苦涩的道：“这孩子从小没跟我住在一块，脾气大又不听话，有时候，我也拿她没办法。”

    对于她的说辞，墨老太太一点也不相信。

    身为母亲，会在媒体面前造谣生事，诋毁自己的女儿。

    “陆夫人，汐梓这丫头我很喜欢，既然陆家不想要，那也就别再打扰她。至于两家的婚事，之前送给陆家的礼算是赔礼。阿凛和汐梓能不能培养出感情，结果如何，就看他们自己的造化。我啊，也不强求。”

    文淑蓝还以为墨老太太听了她的话后，会同情自己，跟她一样讨厌夏汐梓。

    听到她这话，文淑蓝愣住了，“墨老夫人！”

    墨老太太见她还在装愣，也不客气道：“身为母亲，把自己的女儿推到风尖浪口，活了几十年我也是第一次见。”

    这话，使文淑蓝脸色彻底变的苍白。

    这件事，已经影响到了她在外面的名声，为了逃避众人的眼光，她把自己伪装起来，只要不出门，不听到别人的议论，就装做什么事情都没有发生。

    如今，墨老太太直接指明，就算心里素质再强，听到这话，也没有脸在呆下去。

    匆匆道别，落荒而逃。

    墨老太太轻嘲的笑了一声，“小家子气，成不了气候。”

    一转眼，开学的时间到了。

    夏汐梓从房间出来，这段时间，她添了不少东西。墨凛为了方便她制药，特地给她安排一间房。

    制香很成功，拿了一半去药店，给钟老打了电话，通知他过来拿。

    又拿了一份，去了李家，这种香很适合老人使用，能安心养神。

    李向文听到夏汐梓的来意，又听了香的功效，有些意外的看着夏汐梓。

    “夏小姐会制香？”

    夏汐梓点头，“会一点。”

    李向文看着手上的香，这手艺完全不是只会一点。

    虽然他没有见过大师制香，却也知道，制香很难。

    “夏小姐真是人才。打算读什么专业？”

    夏汐梓语气淡淡道：“明天去医科大学报到。”

    对这结果，李向文并没有感到意外，凭她的天赋，读医科大学没什么难度。

    “恭喜。”

    夏汐梓笑道：“谢谢。”

    跟他又聊了一会，夏汐梓才离开李家，去了墨宅。

    墨老太太并不在家，去朋友家玩去了，把香交给王姨，告诉她怎么使用，之后离开。

    回到家里，已经是晚上。

    墨凛正在炒菜，见她回来，“去哪了？”

    夏汐梓走过去，拿起一旁的筷子夹了一块鸡肉放进嘴里嚼了嚼，“去外面办了一点事。”

    墨凛吃了解毒药后，体内的毒素已经清除。如今，只要调理亏损的身体就好。

    夏汐梓给他定制了药膳，让他每餐都要吃，还给他准备了调理身体的药。

    “我想住校。”

    墨凛炒菜的动作停顿一下，偏头看着她，“为什么？”

    “这里离学校太远，天天回来不方便，大学课程又多，我不想来回跑。”夏汐梓扁了扁嘴。

    她住校，最主要的就是不想跟他住一块。

    免得管不住自己的心。

    听到她的理由，墨凛脸色好了一点，继续手上的工作，“没事，正好医科大学附近有间套房，到时候我们搬去哪住。”

    闻言，夏汐梓差点没叫出来，她不想跟他住好不好，这不是远和近的关系，只是单纯的不想跟他住一块。

    “还是不用了，对你上班不方便。”

    墨凛无所谓道：“没事，只要你方便就行。”

    她那点小心思，他又怎么猜不到。

    想住校，门都没有。

    夏汐梓内心大叫，“可我不想跟你住一块啊！”但脸上扬着为他着想的表情，“还是不用了，你每天上班那么累，上班下班还跑那么远……”

    话还没说完，人就被墨凛锁在灶台上，两人紧紧的贴在一起，看着她的眼睛，让她无可逃避。

    “你想躲我？嗯……”

