    肖颖昂起下巴，嘿嘿笑了。

    “不错，我的理想一点儿也不高尚崇高。基本理想是柴米油盐足，要钱有得花；至高理想是躺在金窝银窝里数钱。”

    秦海燕：“……”！！！

    肖颖哈哈大笑。

    “等等！”秦海燕拉住她的手，问：“紫菜海货啥的，好卖不？”

    肖颖压低嗓音：“还行，一斤赚几毛一块吧。海货种类多，有些利润偏多，有些偏少，得看市场行情和那批货的具体质量。”

    秦海燕“哦哦”点头，直觉生意也不是那么好做。

    “如果这么算的话，利润也不高。”

    想象肖颖推着一大板车的海货，坐在街边不停吆喝，数着一毛两毛五毛的纸币，天寒地冻哆哆嗦嗦……忍不住有些心疼。

    “小颖，我看你也别折腾了。你爸妈都有工作，养你一个独生女应该绰绰有余。而且你未婚夫看着很不错，听说开货车的人赚得蛮多的，以后应该不会少你钱花。还有啊，再过几个月咱们就有工资能拿了。不差这么几个月，清闲一阵子不好呀？”

    肖颖摇头：“不了，人一旦闲下来，就容易偷懒变懒惰。古人云，人败离不开一个逸字。我怕我安逸下去后，以后就拼不起来了。趁着年轻好好奋斗，不想老大徒悲伤。”

    重生一回，她只想好好利用每一天，给家人和朋友更好的呵护和庇护。

    她尝过手头拮据的窘迫，曾穷到三餐不果腹，看着父母亲苦于囊中羞涩没法看病治病，那样窒息般的憋闷和焦虑让她差点儿发疯！

    所以，她不能再让自己陷入那样的穷困中，再苦再难都要坚持赚钱。

    秦海燕听到有些不解，道：“我爸妈却不这么想。他们说，女孩子最重要的是找一份清闲的工作，领一份固定收入，能多再好不过，不能多也就罢了。女孩子有一份体面的工作，找对象更容易些，一生也就有保障了。”

    肖颖笑了，道：“你爸妈这么想也没错，但人各有志呀！”

    “你……让我蛮意外的。”秦海燕突然低笑。

    肖颖好奇问：“怎么了？哪儿意外？”

    秦海燕认真解释：“以前你文静乖巧得很，我还以为你是腼腆可爱的小女生，娇娇嫩嫩，楚楚怜人，适合做一份清闲文雅的工作，等着你的白马王子呵护你疼爱你，然后像童话里的公主一样过上幸福的生活。可压根没想到你开朗得很，胆子也忒大。而且……而且……”

    “而且什么？”肖颖挑眉问。

    秦海燕呵呵，呵呵不好意思笑了。

    “以前的人总是说，商人重利逐利，被仕族豪门所不屑不齿。想不到你一个读书人，还是一个小女人，却敢弃文经商，抛头露脸去做买卖。”

    肖颖听明白了，毫不在意嘻嘻笑了。

    “这些我不在乎。我不偷不抢，没害人没伤人，没什么觉得好羞耻或羞愧的。”

    她经历的事情多，看透了人世间的冷暖，哪里会在意不能吃不能喝的面子！

    尊严不可抛，面子却能甩，以正规合法手段赚来的钱，她一点儿也不觉得丢脸难为情。

    秦海燕微愣，顿时觉得似乎跟肖颖差了一大截似的。

    “你挺厉害的……如果是我，我铁定办不到。”

    肖颖哈哈笑了，道：“不，当你想要去做的时候，你就能办到。”

    就在这时，门打开了。

    一个胖乎乎的矮大妈挎着菜篮子走进来。

    秦海燕喊：“舅妈回来了！舅妈，我同学肖颖来找我。她还带了好些家乡的特产过来——紫菜和小鱼干呢！”

    “哟！”大舅妈赶忙将篮子放下，瞪大眼睛打量肖颖：“这是哪儿来的仙女？长得真俊！这身高，这模样，打磨都没法这么标志！”

    肖颖被夸得不好意思，忙打招呼。

    “大妈，您好。我叫肖颖，是燕子的同班同学。”

    舅妈“哦哦”点头，道：“我知道我知道。你们跟王家的英子都是通讯专业的，对不？”

    秦海燕脸色有些臭，没好气道：“她跟我们不同班啦！我和小颖同班两年多，一起上下课，现在还一块儿在电信所实习呢！”

    “哦哦。”舅妈不住打量肖颖，啧啧好几声：“这闺女真是俊～比英子好看许多！瞧这五官，每一处都漂亮，搭配起来明艳逼人——太美了！”

    秦海燕与有荣焉笑了，道：“那是！小颖可是我们学校有名的大美人呢！那王英子整天吹嘘自己是校花，都是她自个吹的，没几个人承认。群众的眼睛都是雪亮的！好些女生都比她漂亮，只是大家都低调，不似她那么爱吹。”

    舅妈做了一个嘘声动作，压低嗓音：“刚才王英子的妈还在巷口那边吹嘘，说女儿还没毕业，现在正在邮局实习，就已经一大堆人上门提亲，三姑六婆街坊邻居一个个争着要当媒人。他们一家子都挑花眼了。”

    “呸！”秦海燕翻了翻白眼，做了一个呕吐动作：“整天恶心人！谁娶了她谁倒霉，还一大堆人呢？自我想象来凑数的吗？”

    肖颖嘻嘻憋笑。

    舅妈也忍不住笑了，低声：“你这丫头，少说两句吧。我听前头的刘大婶说，昨个儿父女两人又吵起来了。王主任心心念念要找个女婿入赘他们家，王英子一个劲儿拒绝，说能同意入赘的男人绝不是什么出色男人，她看不起也瞧不起。父女两人吵得不可开交，好些人都听见了。”

    秦海燕告诉肖颖，“我好像跟你说过吧。王英子本来有个弟弟，谁知养不活夭折了。她现在是家里的独女，所以她爸坚持让她得招赘一个男人上门。”

    “她不肯？”肖颖问：“她有喜欢的人了？”

    秦海燕摇头：“谁知道她呀！整天吹嘘一大堆男人给她写情信情书，多少多少男人喜欢她追求她。她究竟喜欢谁，估计她自个都说不准。”

    舅妈赶忙附和：“我知道我知道。听说她在邮局实习的时候，遇到一个很不错的男孩子。听说对方是大学生来着，邮政专业毕业，长得也很好。不过，那男的是家里的独苗，其他都是姐妹，哪里舍得他入赘别人家。”

    “哇～”秦海燕好笑问：“舅妈，你这又是从哪儿捞来的消息？”

    舅妈不好意思笑了，解释：“英子她妈亲口说的。她还说，英子觉得对方不错，但她老爹不同意，非要找能入赘的女婿不可。”

    “指不定人家愿意当上门女婿呀！”秦海燕揶揄：“她魅力无穷，何须担心男大学生不愿意，麻利施展魅力勾搭上，将人家迷得七荤八素，不怕不听她的。”

    “去去去！”舅妈笑骂：“女孩子家家的，脑子里乱想些啥！”

