    

    第268章铁若水再一次下毒

    铁全康不以为然，三哥不在之后，不止他家过得苦，六奶奶家更苦，尤其朱泉那个女儿一个月的药费要好几两。

    “这些日子秀洪天天陪朱泉进山，每天背不少草药回来。还时不时猎野猪回来。”她路过她家都看到院子里晒满各种草药，山里的银子最好赚。一头野猪能卖十来两，顶别人好几年的收入。

    看得她羡慕不已，如果老三还在，这些都有她的一半。

    听到老娘的话，铁全康没说什么，秀洪的爹是猎户也采药人，人家敢冒险进山，得银子是人家的本事。

    过一会，铁全康说道，“明天先稳住水心麽麽，让她耐心等待二天，买些年礼让大哥去拜访长念外祖吧。他家人不在，族人还在，总有人知道他们的去向。”

    “那得花多少银子啊！”李氏有些不愿，那么多族人，一家一枚鸡蛋也得花好多银子，她刚失去四千两，她真不愿再往外掏银子。

    “小财不出，大财不入，只要我们找到长念，乖乖向水心麽麽认个错，她总会原谅我们，我们好歹养育长念十几年，到时让长念替我们说几句好话。”

    铁全康庆幸自己向来对长念不错，平时从郡里带回一些好吃的给她。

    “嗯，就这样吧。”

    铁三柱和李氏想想也是这个理。

    “六儿，娘真的做错了，若知道水心麽麽来得这么快，当初我就不会动银树和银枝、银雪，也不至于到现在这种局面。”

    当时她就该用手上的银子填上，长念还是长念，就算长念嫁过去，家里有银树、银枝、银雪他们，长念就会全心全意帮着娘家，也不会闹出这么多的事情。

    “错，最错就四哥！！如果不是因为他杀人，我们家也不会弄成这样！！”铁全康气呼呼道，其实他心里最气的是自己。

    早知道苏家能有个榜首姑爷，当初他就不应该小气阻止铁大山读书，也因此，他和铁大山交恶，现在出户对他更是若视无睹，不然现在他也能占占上官轩的光。

    可惜这世上没有早知道，更没有后悔药。

    李氏和铁全康在房间里说话，铁全安和柳红也躲在房间里说悄悄话。

    “红儿，我们要不要把长念姐弟的下落告诉爹娘？”之前，他们瞒着不说，是不想别人来分一杯羹，这个别人自然是小李氏、李氏、铁三柱、铁全康这些人。

    因为他们知道长念姐弟下落，所以他们在陈老爷那得到不少好处费，这些好处费，他一文也不想分出去。

    “别。水心麽麽明天不是启程回燕都吗？到时我们拦在她家大门口，告诉水心麽麽长念姐弟的下落，讨好水心麽麽比讨好你爹娘好处更多，我们没理由把这些好处让给别人。”

    “嗯，听你的。”

    柳红隔壁房间的铁若水伤痕累累的躺在床上，每呼一口气，她都觉得全身钻心的痛，她听着外面的动静，从白天到晚上，不说送膳食，一杯热水也没有送进来。

    此时她眼里全是恨，仇恨的眼泪一点一点没入枕边，心中只有一个仇恨，她要所有打过她的人都不得好死。

    “若水姐……”

    就在铁若水恨不得将铁家上上下下全砍死时，门外传来一道稚嫩的声音，是若霜，只见她推门进来，小心翼翼端着一碗井水进来。

    “若水姐，晚上没有做膳食，我偷偷烀三个红薯，我给你留个大的，你慢点吃。”一碗水，一条手腕大的红薯放在炕桌上。

    若霜又悄悄地出去，把门带上。

    外面渐渐没有声音，都静下来，只听到心雨滴落的声音，所有人都睡，唯独只有她痛得睡不着，时间一点点在痛苦煎熬中度过。

    一更天。

    二更天。

    三更天。

    四更天。

    五更天。

    五更天，铁若水越痛越恨，凭什么她要在这里痛得半死，凭什么李氏他们可以安然大睡？！凭什么？！

    当她想到墙角的砖缝，眼里迸进一丝欢喜，她撑着身子痛苦的爬起来，点亮松油灯一步一步慢慢挪到砖缝，找一根细小的树枝在砖缝里扣。

    一会儿，一小方荷叶包掉出来，这是她之前在柴房偷分出来的老鼠药，在六奶奶家用一包，她还有四包，四包分别藏在砖缝里，拿着二小方荷叶包，似乎浑身有了力量，痛楚减弱不少。

    借着微弱的天光，她轻手轻脚出门口，走进厨房，打开大水缸的木板盖子，一包药粉展开，她想抖下去时，想到给自己送吃的若霜，想到铁家的恨，一抖，全抖下去。

    要怪，就怪她是铁家人。

    盖好木板偷偷出来，当她看向作坊的方向，想起她之前日日被迫挖着恶心的地蛇，返身回去，用瓜瓢盛一小坛子水缸里的水，走到作坊，倒在平时鸡群喝水的几个破坛子里，怕份量不够，把身上另一包倒下去。

    做完这一切，回到厨房这边，怕自己沾湿泥的鞋子回留下印记，她脱掉鞋子，光着脚顺着屋檐走回自己的房间，利用房间里的喝水洗净双脚，把洗脚水泼到窗外，脱掉身上的湿衣服，把湿衣服挂在窗口。

    窗口天冷时都是挂上一层又一层的破旧衣物来挡寒气。

    清理完一切，她擦着湿头发，吹熄灯，倒在床上闭眼安睡，也许心情好，疼痛没有之前明显。

    就这样，铁家上上下下带着各自的小心思在夜里安睡。

    铁全富对家里的事一知半解，天大亮，他就起来煮膳食，煮玉米粥和糙米饭，农家人第一顿，一定要吃好，吃饱，只有吃饱才有力气干活。

    没多久，铁家人一一起来，起得最晚的是铁全康和小花儿，待他们起来后，铁家上上下下都围坐在桌前，就等着他们二个。

    桌上只有水煮青菜和咸菜，勤劳的程氏未走之前腌制的，留着冬天吃，冬天青菜少，不够吃，在夏天时会腌制各种各样咸菜留着冬天吃。

    “奶奶，水心麽麽门开了，好多马车，好多人。”小不点若霜顶着一个破旧大坛底在头上挡雨飞快小跑进来，冲着李氏嚷叫。

