
　　“大佬，发生什么事了？”

　　“咳咳。”苏听鱼轻咳了两声，用十分庄重认真的口吻宣布道：“就在刚刚，我发现，我长高了两厘米！是的两厘米哦～”

　　苏听鱼还得意洋洋的比了一个“2”的手势。

　　可是，对于有着176身高的胖子来说，不太理解苏听鱼这“2cm”的喜悦。

　　不过,作为专业苏吹的胖子，面上还是恭喜道：“恭喜大佬啊！大佬牛逼！”

　　“嘿嘿，低调，低调～”苏听鱼心满意足地谦虚道：“东西都买好了吧？我们回去吧。”

　　“好的，大佬。”胖子点了点头。

　　这里里胖子的家不是很远，于是,两人便直接步行过去。

　　路上，胖子问道：“对了,大佬,你能够联系一下秦兄弟吗？我联系不上他。”

　　“你也不可以吗？我已经联系过一次了，也不可以。”苏听鱼歪了下头。

　　胖子：“那就奇怪了，秦兄弟他现在到底在哪里？按理说，同一轮副本，联络机是可以联系上的。”

　　苏听鱼：“没事，反正以七七的实力，应该不会有什么危险的。”

　　“确实。”

　　“……”

　　而此时，两人念叨的秦七——

　　【尊敬的守门人大人，经检测，本轮副本存在着漏洞BUG，请守门人大人对整个副本进行全面的勘查，并且，尽快消除掉漏洞BUG】

　　秦七瞥了眼面板的内容，扭头看向了旁边的一道身影。

　　“你能找得到吗？现在。”

　　那道身影没有开口，只是平静地摇了摇头。

　　一般,也只有在副本快要结束的时候,才更容易感知到漏洞BUG在哪里。

　　见状,秦七关掉面板,只是心里有些奇怪。

　　因为，他感觉最近的副本，出现的漏洞频率越来越多了。

　　以前一个月，可能就出现过一次而已。

　　“尽快找出来。”旁边的男人听到这话之后，便径直地走了，身影消失在巷子内的黑暗之中。

　　见状，秦七也跟了上去。

　　身影同样消失得无影无踪。

　　……

　　刚来到胖子的家门前，苏听鱼就接到了麦克打来的电话。

　　啊这，差点把他忘记了。

　　苏听鱼点接通，下一秒，她差点被麦克那边的怒吼声震破了耳膜。

　　“你跑到哪里去了？我怎么一转个身，就看不见你人影了？”

　　麦克怒气冲冲的指责着，丝毫没有一点对于女士的绅士风度。

　　苏听鱼眼珠子转了一下，没有生气，反而还安慰另一头的麦克。

　　“抱歉抱歉，我刚刚去上厕所了，然后见附近的商场搞活动，就过去了，我现在很快就回来。”

　　“商场里面的东西你随便挑，等一下回去我再付钱,不用客气哈，随便挑，挑多点。”

　　苏听鱼的一番话，将麦克的怒火给抚平了。

　　“那行吧，你赶紧回来。”

　　原本还怒气冲冲的麦克，立马就变得好声好气的起来。

　　苏听鱼挂断了通话后，一旁胖子问道：“大佬，你不会真的要回去帮他付钱吧？”

　　苏听鱼嘿嘿一笑，直接把麦克的电话给拉黑了。

　　“怎么可能呢？走，我们进去。”

　　“哦哦，好的。”胖子眉宇舒展，这才是他认识的那个大佬哇！

　　此时。

　　另一边商场里面，麦克得到了苏听鱼保证，又回去挑了很多的高奢商品。

　　然后，一起让前台的服务员结账，并且还得意的说：“等一下就会有人过来结账了。”

　　只是嘛~

　　等啊等，等啊等……麦克等了差不多一个小时了，别说是苏听鱼的身影没有出现在商店的门口，就算是后者的一根头发丝，都没有出现。

　　麦克从原先非常轻松悠闲的状态，慢慢的，变得急躁不安。

　　这一个小时里，他打了很多通的电话给苏听鱼，但是全都打不通。

　　而前台的服务员也变得有些不耐烦了，“先生，请你支付这些商品的费用。”

　　“再等等，再等等，我女朋友很快就过来了。”麦克继续敷衍道，目光焦急地往外面看去。

　　可是，又等了半个小时，商场都快要关门了，还是没有等来苏听鱼。

　　麦克后知后觉的意识到，自己可能被耍了。

　　可恶的女人！！

　　“先生，这些商品你还要不要啊？我们这里快关店了，如果不要的话，我就帮你将这些商品都全部退回去。”服务员开始下最后的通牒。

　　“要！为什么不要？”为了面子问题，麦克忍痛拿出了自己的银行卡。

　　就这么轻轻的被服务员一刷，顿时，卡里面上百万就没有了。

　　虽然这些钱，都是麦克之前从莫妮卡那里哄来的，可已经被他视为自己的钱了。

　　现在，直接没了。

　　麦克心里那叫一个滴血呀！

　　……

　　“阿秋～”

　　苏听鱼坐在沙发上，刚要捻起一颗草莓，放进嘴里面，就打了一个小小的喷嚏。

　　嗯？

　　难不成是七七在想我啦？

　　苏听鱼嘴里嘀咕了一声，然后，又快快乐乐的吃起了草莓。

　　胖子把各种水果都洗了一遍，该削皮的就削，然后用榨汁机炸成了各种的果汁，再送到路西法的面前。

　　路西法拿着平板电脑，一边在追剧，一边喝着胖子刚榨出来的果汁。

　　“大佬，你说这轮副本到底会有什么危险等着我们呢？”胖子神色有些担忧。

　　“那些异界玩家，也是一个危险的因素啊，他们手头上，有各种稀奇古怪的道具，让人防不胜防，因为阵营积分的诱惑，他们如果一见到我们蓝星的玩家，肯定会毫不犹豫的出手。”

　　说起异界玩家，苏听鱼刚刚干掉那几名异界玩家的时候，面板好像是有刷新了什么东西出来。

　　苏听鱼打开面板，细细查看了起来。

　　【‘异种入侵’阵营战力积分：】

　　【第一名：G星】

　　【第二名：Y星】

　　【第三名：L星（蓝星）】

　　【第四名：N星】

　　【第五名：P星】

　　…

　　【‘异种入侵’个人战力积分：】

　　【第一名：G星，再看挖你眼球，2010分】

　　【第二名：Y星，各场都是傻逼，1650分】

　　【第三名：G星，全宇宙最帅，1200分】

　　【第四名：L星，下辈子还渣你，940分】

　　【第五名：P星，人家只是小扑街，900分】

　　【……】

　　【第240名：L星，天使苏，100分】

　　…

　　苏听鱼扭头询问：“胖子，你有没有看见阵营积分榜？”23sK.com

　　“啊？哪里哪里？”

　　见到胖子一脸懵逼的反应，苏听鱼就知道，前者的面板上没有出现这个积分榜。

　　很有可能，是自己干掉异界玩家，获得了阵营积分，才能够开通这个榜单。

　　目前，苏听鱼干掉了四名异界玩家，获得了基础积分40分。

　　加上那四名异界玩家已经获取到的积分，苏听鱼干掉他们，可以拿走一半，就有60分，一共有100分。

　　现在苏听鱼的排名，是排在了240名，她将榜单划到底部，只能看到前400名的积分状况。

　　而阵营战力积分，却是隐藏了起来，谁也看不到，只有排名。

　　苏听鱼猜测，这可能要等副本结束后才能看到。

　　苏听鱼先跟胖子说明了下榜单的情况，然后，针对后者方才提的问题，说道：

　　“其实，我觉得这轮副本原本的危险，其实不怎么重要，这个阵营积分更加关键。”

　　“胖子，你别忘了，我们现实世界的黑塔守望之光快要消失了，如果不及时获取足够的阵营积分，来继续延长黑塔守望之光，那我们在现实世界生活的环境就会变得更加恶劣。”

　　胖子拿起一个雪梨，咬了一口：“也是，不过既然要得到阵营积分，肯定要先找到那些异界玩家，然后再把他们干掉，只是，我们要怎么去找他们呢？”

　　闻言，苏听鱼眼珠子转了转，道：“我们找不到，那就等着鱼儿上钩呗，现在这种情况，估计不是只有我们才需要阵营积分，同样的，那些异界玩家也需要阵营积分。”

　　“也对哦。”

　　见苏听鱼都有主意了，胖子也就不再纠结这些事。

　　反正，他就是一个后勤而已，只要负责喊666就行。

　　……

　　在枯叶镇的某个角落里。

　　一名流浪汉背着一个大大的麻袋，凡是在路上见到点有用的东西，就立马捡到了麻袋里面。

　　偶尔，有那么几个行人路过，见到这个流浪汉，都是一脸嫌弃的，加快脚步的离开此地。

　　流浪汉也不在意，反正这种事情，他每天都要经历几百上千次。

　　如果来兴致的时候，他还会故意去吓唬那些身体娇小的女生，或者是天真不懂事的小孩子。

　　这也是流浪汉为数不多的乐趣。

　　捡了好几个小时之后，流浪汉低头看了一眼自己手腕上的手表。

　　这也是捡到的。

　　现在已经是凌晨两点钟了，夜间的气温会急剧下降，现在走在马路上，来来回回，也感觉到一丝丝冷意。

　　流浪汉随意的撇了眼附近，发现了一个小公园。

　　一般小公园，里面都会有长椅。

　　流浪汉拿着自己的大麻袋，走向公园。

　　可他在公园里面转了一圈，都没有见到那种适合睡觉的长椅，只是圆圆的石凳。

　　没办法，流浪汉便直接找了一块草地，将麻袋往草地上一丢。

　　因为光线昏暗的原因，草地上飘落的几十朵小红花，流浪汉并没有注意到。

　　流浪汉从麻袋里面，找出了一张破旧的被子，一半铺在草地上，另外一半，拿来盖在自己的身上。

　　就这样，流浪汉抱着自己的麻袋，直接睡在了草地上面，开始做着明天捡到中奖的彩票，一跃成为百万富豪的美梦。

　　……

　　副本第二天。

　　苏听鱼醒来后，准备跟胖子出去吃早餐。

　　在路过一个小公园时，苏听鱼就听到了里面传来的骚动声，还有什么死人了之类的。

　　苏听鱼和胖子不明所以地走进去。

　　“快看啊，这里……死人啦，我靠！”

　　“这是怎么死的？”

　　“好可怕，这是得了什么病吗？”

　　“流浪汉身上，可能多多少少都会有一些怪病吧？”

　　“……”

　　围观的人群围着草地上的一具尸体，正在议论纷纷。

　　不敢走近，但因为好奇心的驱使，便聚集在这里，一个个化身大侦探，在推断着流浪汉的死因。

　　“大佬，他这个……是遇到了什么事情啊？怎么感觉好像是被吸干了一样子？”胖子摸了摸自己手臂，都起了鸡皮疙瘩。

　　流浪汉的死状，确实有点恐怖。

　　外表没有见到任何的伤痕，就像是被什么东西吸干了一样。

　　这轮副本，不会是有怪物出没吧？

　　毕竟这种死法，怎么看，人类都弄不出来。

　　而且，苏听鱼越看越感觉这个流浪汉的死法，她好像在哪里见过呀？

　　……同样是被某种东西给榨干了。

　　……同样的表面的肤色呈现出那种黄黄绿绿，像是枯枝败叶的颜色。

　　忽然，苏听鱼余光一瞥，看到了一抹很不起眼的红色。

　　等等！

　　那是……小红花？！

　　这种小红花，已经到了随处可见的地步吗？

　　怎么这里也有小红花？

　　苏听鱼拿出手机，打开摄像头，对着草地上的小红花拍了一张照。

　　然后直接用照片上网去搜索这种小红花。

　　搜索出来的结果，也只是搜索到类似的花花草草，并没有一种是搜索到这种小红花的。

　　还有一个结果，就干脆把小红花归类成了是路边的野花，随处可见的那种。

　　小红花……枯叶镇……插花……异种入侵……

　　苏听鱼一时间，不由得想起了自己的那108朵小残花。

　　这种小红花，会不会也有问题呢？

　　苏听鱼刚想从草地上捡起一朵小红花来细看，外面就传来了警车的声音。

　　很快，好几名警员飞奔过来，开始疏散围观的群众，并且封锁住现场。

　　苏听鱼和胖子也被赶了出来。

　　没有拿到小红花，苏听鱼也不着急，毕竟这种小红花看样子好像确实是随处可见的。

　　“胖子，我们先去吃早餐吧。”刚刚看完尸体的苏听鱼表示自己肚子饿了。

　　胖子也没觉得有啥不妥：“好咧，大佬。”

　　“……”

　　两人去了一家早餐店吃早餐。

　　在吃早餐的时候，苏听鱼说起了小红花的事。

　　“胖子，这个小红花可能有问题。”

　　“就跟‘冰火两重天’的花王一样？”胖子想了想，道：“大佬，你不是收服了很多花王吗？那让它们出来辨认一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1002章 异种入侵4免费阅读。https://xs.23sk.com 