    第801章 震惊的陈墨等人

    显然众人都是明白半神境所代表的含义。

    以及轮回境想迈出一步，达到半神境，有多么的困难。

    整个魔界，光记录在册的轮回境强者就约有近百。

    一些没有记录在册的隐世强者，就别提了。

    可半神境强者，却仅仅只有三位。

    神境强者，加上魔主在内，也是只有三位。

    可以说，每一位半神境强者的诞生，都能引发魔界一场大地震，若是魔主没有闭关的话，就连魔主都会亲自到来，以表达对半神境强者的重视。

    于是现场一道道目光，无比羡慕的看着南宫锦瑟。

    对于众人来说，南宫锦瑟是南宫擎天唯一的亲生女儿。

    父亲突破到半神境了。

    亲生女儿自然就是最大的受益者了。

    “小姑，这事谁跟你说的？可行度多少？”南宫锦瑟面露狐疑的看着南宫楠。

    她现在的感觉，就算是普通人，突然得知自己的父亲是世界首富一样，脑海中还没缓过来的。

    更多的，是难以置信。

    好端端的，他怎么就半神了？

    “锦瑟殿下您好，卑职是王上所钦点的御林军统领，第五南格。卑职以性命担保，刚才楠殿下所说，都是真的。”

    南宫楠身后那名身穿战甲，带着肃杀之气的男子，上前一步说道。

    “我确认过他的身份，是真的，他有哥哥所给的信物。”南宫楠说道。

    “殿下？王上？”南宫锦瑟懵了，目光看向南宫楠。

    “按照他所说，现在哥哥已经是精灵族的王了，然后哥哥派他过来，接我们回去，顺便参加哥哥的登基大典。”南宫楠说道。

    “登基大典？！”

    此话一出，现场再次一片哗然。

    要素太多。

    大部分人的脑海还有些懵。

    一些人，连事情的前因后果都还没有弄清楚。

    就听到南宫擎天已经是半神境了。

    还要上任精灵王的事。

    连陈墨也是一脸的惊讶。

    这事也...也太突然了吧。

    不过既然南宫楠已经确认了第五南格的身份，知道他是南宫擎天派来的。

    因此，陈墨等人也只能相信他所说的话。

    一同跟他前往了王都。

    毕竟，如果这叫第五南格的人真要谋害他们的话。

    以他轮回境的实力。

    陈墨等人也反抗不了。

    ...

    富丽堂皇的飞辇之上。

    这是一头巨大的金色凤鸟，凤鸟的背上, 修建了一个阁楼。

    这种凤鸟, 只有精灵族的王室之人, 才能够搭乘。

    阁楼内的一间房间里。

    陈墨、南宫锦瑟、南宫楠、南宫慕儿，围绕着一个方桌相依坐了下来。

    “夫君，你觉得第五南格说的是真的吗？”南宫锦瑟还是带着些许凝重的看着陈墨。

    “应该是真的吧, 小姑不是确认了他的身份吗，而且以他的实力, 也犯不着骗我们。”陈墨说道。

    “可他...怎么就突破半神境了呢？总让人感觉有些奇怪。”南宫锦瑟说道。

    “他都轮回境巅峰了, 这么多年了, 再迈出一步，得到半神境, 不很正常吗，有啥奇怪的？”陈墨说道。

    “只是觉得太巧了，刚发生这种事, 他就突破到半神境了。”

    “有的时候, 事情就是这么巧。”南宫楠接了一句, 道。

    “是不是真的, 等到了一看，不就知道了。”南宫慕儿说着, 目光看向陈墨，旋即说道：“不过这事，还真被你猜对了。”

    南宫慕儿所说的是上一任精灵王归天, 被陈墨猜中，以及分析欧阳家对她们下手的事。

    陈墨淡淡一笑, 没有说话。

    “要不然，这次你再猜猜, 父亲怎么就突破到半神境了？”南宫慕儿笑道，因此她就坐在陈墨左边, 此刻整个人都差点依偎到陈墨身上去了。

    “这我可猜不到, 上次只是凑巧而已。”陈墨躲了开来，与锦瑟换了位置, 坐在了南宫慕儿的对面。

    “哼，没趣。”见陈墨如躲瘟神一样的避着自己, 南宫慕儿顿时冷哼一声。

    而锦瑟则是瞪了南宫慕儿一样。

    那意思仿佛是在说, 别勾引我夫君。

    ...

    飞辇的速度很快。

    只是一个白天的时间。

    飞辇就到达了精灵族王都的上空。

    即使是在晚上。

    那矗立在城中心的古树，依然很是显目。

    陈墨等人透过窗口眺望，脸上露出惊讶之色。

    因为那被夷平的古树之顶, 一座偌大的王宫雏形, 映入了几人的眼帘。

    而且在那王宫雏形上，陈墨等人还看到许多光影掠动。

    显然是工匠连夜对王宫进行建筑。

    除了王宫。

    王都的修缮工作, 也在紧锣密鼓的进行着。

    街上, 到处可以看到忙碌的身影。

    显然，之前的动乱，在这几天，已经逐步稳定了下来。

    且在为一场即将到来的大事，进行准备工作。

    ...

    飞辇在南宫府邸前落下。

    这两天时间，南宫府邸已经修缮完好，陈墨等人进入南宫府的时候，看不到一块断瓦残檐。

    仿佛之前的一切从来没有发生过一样。

    在飞辇落地的时候。

    灵琴便在一群侍女、护卫的拥簇下，走了出来。

    看到陈墨等人脸上无碍的神色，松了口气，笑道：“没事就好，没事就好，之前听到欧阳铠说你们出事的事，都快把我都吓死了。”

    “娘。”南宫慕儿一把扑进了灵琴的怀里，紧紧的抱着她，各种情绪毫无保留的流露了出来。

    给陈墨他们展示了一副母女情深的画面。

    “好了好了，多大一个人了, 还哭哭啼啼的。”灵琴提南宫慕儿擦拭掉眼角的泪水，旋即投头看向南宫锦瑟, 说道：“锦瑟、阿楠、小墨，这两天你们受苦了吧，我已经让人备好了晚宴，都进来用膳吧。”

    南宫楠和陈墨点了点头。

    南宫锦瑟却道：“他呢？”

    “他正在和你第五伯伯处理一些事，等下应该就会回来的。我们先吃吧。”灵琴说道。

    闻言，南宫锦瑟点了点头。

    晚宴上。

    这是一个圆桌，上面摆满了美味佳肴。

    陈墨坐在左下方。

    南宫锦瑟坐在他的右手，南宫楠不知道怎么想的，竟坐在他的左手。

    灵琴坐在上方，南宫慕儿在她旁边。

    (本章完)

