    “我出去看看吧。”

    陆景见兰儿的脸上浮现出一抹忧虑之色，也没心思再和他斗嘴了，显然在为自己的爷爷担心，于是主动起身道。

    他一边说着一边拿起了一旁的斗笠，不过才刚走到门边，就听到了门外传来了叩门声。

    陆景看了眼兰儿，后者摇头，轻声道，“不是爷爷，他敲门很轻。”

    于是陆景和晏筠对视了一眼，两人依墙站定。

    兰儿前去开门，发现门外站着的是一个叫马六的壮班衙役，脸色顿时一白，“我……我爷爷他怎么了？”

    “你怎么知道我是因为你爷爷的事情来的？”马六奇道。

    兰儿听到他这话眼睛顿时就红了起来，她和马六很熟，因为往日邬江城出了什么命案，都是马六来通知成仵作去验尸的。

    不过以往的时候她对马六并没有什么恶感，因为她爷爷吃得就是这碗饭，所以死亡对她来说也很常见。

    可直到她自己失去亲人，兰儿才发现，她之前其实根本就不懂什么生死。

    “你哭什么，”马六看到眼泪顺着兰儿的脸颊落下，不解道，“城南突发了一桩命案，正好你爷爷去了衙门，于是王捕快就让你爷爷帮忙验尸，你爷爷让我给你带句话，说让你等会儿把那半筐肥柿拿给你湘芸姐姐……不过奇怪，你什么时候多了个姐姐，我怎么不知道。”

    “死马六，下次再有这种事儿你直接说不行吗？！不要东拉西扯！”兰儿听到他的话后倒是不哭了，却怒道。

    马六莫名其妙，然而还不等他说什么就见那扇门又在自己面前狠狠关上了。

    马六叫道，“诶诶，别着急关门啊，我正口渴，让我进去喝碗水啊，另外也给我个柿子尝尝。”

    然而他吆喝了一阵，见那门始终不开，最终只能挠了挠头，去一旁的小摊上买凉茶喝了。

    等马六走后，陆景和晏筠也向兰儿告辞。

    成仵作的人虽然没有回来，但还是通过马六把话给传了过来，湘芸显然是个女名，不出意外的话应该便是那夜画舫上的某位清倌人，从她那里可以打听到那晚船上的人都有谁。

    不过陆景和晏筠去到湘芸所在的青楼，却又听说就在不久前湘芸被白鹭书院的一群学生请去弹琴了。

    直到黄昏时分陆景和晏筠才终于见到了要找的人。

    应该是忙了一天的缘故，湘芸的脸上有些倦色，本来是不想再见客的，对架不住晏筠出的钱够多，稍微梳洗了一下便又强打起精神，来到了陆景和晏筠的面前。

    拨弄了两下琴弦道，“两位想听什么曲子。”

    “我们不是来听曲子的。”陆景道。

    “抱歉客人，湘芸是清倌人，卖艺不卖身，若是寻欢，我可以让妈妈帮客人你们再叫几个姐妹来。”

    “我们也不是来寻欢的，只是想找你打听点事情。”晏筠道。

    “打听事情，什么事？”湘芸的那双眼睛或许是因为已经见过了太多人情世事，倒是没有太多意外之色，只是静静等着晏筠的下文。

    “三个多月前，天马镖局的一群镖师邀你去画舫唱曲助兴，湘芸小姐可还记得？”

    “记得，”湘芸点头，“因为平日里大都是文士商贾来找我，武人……比较少见，所以我记得很清楚。”

    顿了顿她又道，“无意冒犯，我倒不是说武人粗俗，不过相比之下，你们的确更……直接一点。”

    “那么那晚有什么让湘芸小姐印象深刻的事情吗？”陆景道。

    “唔，要说印象深刻的事情，我差点失身算吗？”

    “呃……”

    “其实也不是什么大事，天马镖局里有位叫做耿南天的镖师，那晚醉的很厉害，一定要我给他侍寝，不过很快就被同行的几个镖师给劝止了，我也没受什么伤，之后继续在船上给他们唱曲。”

    “湘芸小姐受惊了。”

    “受惊倒也谈不上，我经历过比这更难堪的事情。”湘芸淡淡道，不过她也没往下细说的意思，只是随后接着道，“两位来这里应该不是只为了关心我的吧。”

    “的确，”陆景也没隐瞒，“我们在查一桩案子，想问问湘芸小姐，那晚耿南天镖师的那对儿铜锤是不是一直在船上，还有中途有什么人离开过吗？”

    湘芸想了想，“我不记得有人离开，不过子夜前耿镖师因为醉的太厉害，被人抬到了后舱，有位姓候的镖师在照看他，而我们剩下的人在前舱继续宴饮，一直到天明。”

    “从前舱能看到后舱吗？”晏筠问道。

    “一半一半吧，耿镖师躺的地方看不到，但是候镖师坐立的地方能看得到背影，当然我也没一直盯着看，就是偶尔会望向那里一眼，反正在我看的时候候镖师一直都在，看样子是在打坐？至于那对儿铜锤，也一起拿到了船尾。”

    湘芸说完又问，“你们还想知道什么？”

    “暂时就这些了，”陆景道，“多谢湘芸小姐为我们解惑。”

    “不必客气，你们付了钱的，”湘芸拢了拢头发，又指了指一旁的七弦琴，“你们真的不听曲子吗？十两银子就问几句话可不便宜。”

    “不必了，时候不早了，我看湘芸小姐你也累了，就不再打搅你了。”陆景说着和晏筠已经站起身来。

    于是湘芸也放下琴将两人送到门外，之后盈盈一拜，算是作别。

    走在街道上，晏筠对陆景道，“耿南天和那个姓侯的镖师都有可能是凶手，如果是耿南天动的手，那他先前就是装醉，而且姓侯的那个镖师很可能是他的同伙，这样他可以从后舱从容溜走，而且那姓侯的镖师也能保证其他人在这期间不会误闯进来。

    “而若是姓侯的镖师动的手，风险就要大一些，他需要在很短的时间里和酒醉的耿南天互换衣服，然后让耿南天代替他坐在椅子上，一般来说看到他在吐纳，其他人也不会来打扰，而他可以拿着耿南天的铜锤去杀人。”

    晏筠说完却见陆景还在皱着眉头思索着什么，于是问道，“怎么？有什么疏漏吗。”

    “哦，没有，你的分析的确很有道理，我只是在想一个问题，为什么是三天后？”

    “嗯？”

    “王婉说苏赭失踪了三天，他第三天才被杀，为什么？”

