    方镜月一家看着似乎是与关系不错的朋友一同来的，一行人撞见时，她与一个中年女人走在两家人最后，却是第一个看到了前方的那道身影。

    随后是走在她身前的丈夫，他正满面笑容地与另外两人闲聊，察觉异常还是因为走在前面的女儿忽然站住不动了，这才下意识地往前看去。

    倪裳并未注意到姜浅予异于往常地招呼，只是吃惊地看着她与林轩握在一块的手，眼睛睁得大大的，很是可爱。

    林轩朝她笑了笑，倪裳这才回过神来，张了张嘴，却还是没能说出话来，在她身后止步的倪明渊含笑向林轩两人点了点头，算是回应小妮子的问好，随后看向林轩，另外一只手朝身旁的朋友微微一引，说了声：“跟朋友一块过来吃顿饭，是蛮巧的……”

    林轩礼貌性地笑了笑，就准备拉着小妮子离开，前面的陈慕雨和薛煌等人回过身望来，薛煌与倪明渊身旁的一位朋友竟似相识，摆了摆手打过招呼，不过随后又看了眼林轩，往这边走了过来。

    倪明渊的朋友似乎有些意外，低声与倪明渊和另外一人简短说了两句什么，似乎是介绍薛煌的身份。

    薛煌熟谙人情世故，年前因薛云琪的事情多少欠了林轩人情，又见他大有潜力，这段时间来与林轩相处颇为融洽，有些修补关系的意味，包括这次带颜菲菲来——他大概是不知道颜菲菲与姜浅予和林轩相识这件事情的，但特意带了女伴来，也就是给当初曾在直播上对小妮子打赏的事情划出界限。

    他在生意场上有着不菲的人脉能量，改了主意走过来，就想来给借个势卖个好，可以说是个好意，但这样下去，事情大概率会往坏的方向发展，姜浅予听他与倪明渊的朋友几句寒暄，很快意识到了薛煌的意图，不等他把话题扯到林轩身上，就适时地插话问：“薛总……你们认识？”

    薛煌见是她主动与自己说话，心中不禁有些惊诧，不过他已经在商场历练多年，心机城府都是有的，表情如常地笑道：“那当然，之前西城好几个小区开发都是跟金总他们公司合作的，倒是你们两个，不是来这边上学的嘛？”

    姜浅予道：“来上学就不许这边有长辈啦？”

    薛煌见林轩没有说话，更加确定了情况好像有些不对劲，姜浅予话说得含糊，他也不追问，笑道：“这我哪敢管，那行，你们聊……”说罢又朝那位金总摆摆手，不忘与倪明渊和另外一位也招呼到，转身又走了。

    “那……阿姨再见，叔叔再见。”

    姜浅予朝方镜月和倪明渊各说了声，便也跟林轩一块转过身离开，旁边的肖璇与任帆等人见他们俩没有介绍，也就都没有多问什么，前面的夕颜倒是回头打趣了一句，说她小小年纪早恋，居然还敢当着长辈的面，姜浅予哼了声：“我都大学啦早就不是早恋了！”不过还是松开了林轩的手。

    两人之前租房签了一年合同，姜浅予走了后，林轩也没有把它转租出去，除了小妮子带走的衣物外，里面的东西都没有动过，从榕城回来后，先乘大巴回到了基地，随后林轩又自己开车把她送到了住处，晚上来聚餐时，也是两人单独过来的。

    到了地下车库，薛煌陈慕雨等人没影了，林轩才找到车，载着小妮子往外开的时候，就见倪明渊一行人从电梯处过来，姜浅予扭头看着林轩问：“要不要停下？”

    林轩反问了一句：“停下干嘛？”

    这车本就招眼，又是正面相向，随着距离拉近，倪明渊和方镜月已经透过前窗看到了两人，林轩车速本就不慢，也不用减速，小妮子按下车窗再次“阿姨”“叔叔”地乖巧打了招呼，这才从一群人面前驶过。

    那位不知哪个建筑公司里的金总“啧啧”两声，问倪明渊道：“到底谁啊？这车少说也得三四百万……排场够大的啊。”

    倪裳不认得车，只觉得好看，听到他的话不由吃了一惊，转头盯着车屁股看，“哇——”地惊叹着：“大舅子这么有钱啊？”

    两个多年老友都是知道方镜月曾经有过一段婚姻的，却并没有把刚刚那对年轻人与此联想到一块去，因为多少都知道方镜月那段婚姻中的生活并不富裕，当着倪裳，倪明渊不便解释，用“倪裳的朋友”含糊搪塞了过去，两位都知道事情肯定不止如此，见他有意遮掩，也就都识趣地没有追问。

    倪裳傻乎乎地纠正了一句：“还不能算是朋友吧？”

    一直到上了车，老爸开车驶在途中，倪裳才忽然想起了一件事情，“哎”地叫了一声，转过头望着老妈，眸子晶晶闪亮，如同发现了新大陆般，有些奇怪地问道：“不对呀，妈，妈，妈，刚刚……浅浅好像说在这里有长辈？”

    她望着老妈，表情有些疑惑。

    临近中考，方镜月不愿这时候告诉她太多事情，抚着她的脑袋笑道：“跟你认识的，可不就是长辈嘛。”

    倪裳终究年纪小，且并没有注意到太多细节，只隐约觉得好像有些奇怪，可哪里不对劲却又说不上来，听老妈这样讲，也就勉强接受了这个唯一的解释，反倒有些开心起来，兴奋道：“妈你知道吗，那个浅浅都上大学了，还又重新考外国的大学呢，而且还在直播……就是我一直以为他们俩是兄妹来着……不过又好像听说过不是亲的……”

    今晚没有训练赛，林轩载着小妮子直接往住处驶去，她坐在旁边睁着那双亮闪闪的眸子看了林轩半天，才终于开口问道：“我这样……你不生气吧？”

    林轩笑道：“生气倒是不生气，但是你婆婆都见了，啥时候嫁给我啊？”

    姜浅予咬着嘴唇睨了他一眼，轻轻“哼”一声，“我才不要那么轻易地就嫁给你呢。”

    林轩道：“好好说话啊。”

    “怎么没好好说了？”

    “轻易什么意思？”

    “不要那么早嫁给你好了吧？”

    “不好。”

    她扭头看过来，眼睛瞪的溜圆，努力作出一副很凶狠的模样来，“你狠嚣张啊？”

    林轩朝她露出一个帅气的笑脸，“向媳妇学习。”

    姜浅予白了他一眼。

    她回国已经有一周，明天就要回去，是不可能在现场看决赛的了，这多少有些遗憾，不过她能在这个时间回来，已经是意外之喜，林轩不敢奢求更多，怕遭报应。

    第二天上午，林轩和姜浅予还躲在床上腻歪，沈鹤的电话就打了过来，说已经安排了人去接她，一个小时后会到，小妮子抱怨了几声后，还是无奈地答应，转过身恹恹地看着林轩，像是霜打了的茄子。

    林轩揉了揉她的脑袋，看看时间，起床做了些早餐，吃罢后把她送到机场，然后回基地继续训练。

    从联赛倒数到一路势如破竹地打进决赛，整个sky都焕发着一股蓬勃的活力，林轩回到基地时，见所有人居然都在训练室，虽然张恒跟刘汉东这俩货在不务正业地solo，但总归比睡觉好些。

    在林轩的心里面，夺冠的最大阻碍一直都是鱼龙战队，双方昨晚刚刚一块庆贺会师决赛，但从今天开始，他们都将为击败对方而继续努力。

    午饭后开了个会议，苏澈也在，任帆主持战术讨论，随后张三公布了初步的针对训练后，他握着拳头冲众人喊了三声：“加油！加油！加油！”跟个脑残似的。

    训练任务很重，这主要是因为两支战队互相都太了解了，而sky的上中野乃至于辅助——除了下路外，其他位置的英雄池都太吃亏了，到时候扳选会非常被动，甚至有可能出现阵容出来就输一半的情况。

    下午的时候，sky与已经夺得LCK冠军的STR战队打了两局训练赛，上路穆挽离被崔明秀打穿，第一局训练赛刚过二十分钟，林轩他们就退了游戏，第二局状况有所好转，不过在三十五分钟的时候，林轩在最关键的中路二塔团战中出现失误，随后被对方强开，对方上单凯南入场毁天灭地，宣告了他们在这场训练赛中再次失败。

    晚上是与鱼龙战队的训练赛，打了四局，sky只赢一局。

    张三和任帆迅速调整了训练计划，薛云琪和穆挽离每天练那几个英雄都快要练吐了，林轩算是五个人里面过得最舒服的，不过也只是相对而言，他的英雄池虽然深厚，但被针对的可能性却也是最大的，需要能够拿出足够熟练度的不同英雄来配合战术体系，连希维尔都要练，可以说张三跟任帆实在是被接连五扳adc这种丧心病狂的针对给吓怕了。

    不过五扳adc这种行为，说的好听些是对下路的尊重，说的坦白一点，也就是对你其他四个人的蔑视，否则就英雄禁用来讲，adc的优先级绝对达不到这个程度，而经过季后赛的连胜，上中野四人的状态一直都保持着上升趋势，想必鱼龙战队不大可能再做这样激进的扳选。

    决赛前三天，两只战队就都来到了决赛之地金陵，先配合官方拍摄决赛宣传片，以及将会在决赛前播放的『赛前垃圾话』，说白了就是比谁骚话多，这是每年决赛前都会有的环节，说是节目效果，不过如果有比较『精彩』的言论，多半会被广大网友铭记住的，并且在未来的比赛中时不时地提起，或者鞭尸。

    来场馆的路上，林轩就被张恒跟刘汉东他们调侃“主场”，到了后又被艾黎跟泡泡他们调侃，随后在工作人员的指引下，他们开始围绕着冠军奖杯摆姿势、想骚话，这天的时间并不多，因为他们等一下还要去拍摄各自战队的宣传片，所以玩闹归玩闹，大家都还是很努力地配合着拍摄。

    “我们下路肯定比他们强啊，你看大舅子跟小雪说话小雪都不爱搭理他，我跟颜颜肯定比他们俩配合好嘛，摆明的事情。”

    “他们打野自己都说了，就是保下路等躺赢嘛，我不一样，我专门抓他们家下路，把大舅子抓哭。”

    “巧了，我也要抓下路，让你们感受一下单身狗的怨念！”

    “……对比的话，小雪的优势应该是比我更漂亮吧。”

    “我不需要Carry，做好自己的事情就好了，我压力更小”

    “我经验更丰富吧，吃的盐比你吃的米还多。”

    “他们五个人的经验都比我们更丰富嘛，而且本身实力就很强，估计战术准备也比我们更充分……不是因为提前一天打完，主要因为我们最近一直都在研究MSI的对手。”

    “卧槽！”

    “果然还是你最骚……”

    “惹不起惹不起”

    **

    以读者身份推荐一本书，《从1983开始》，很好看，还有这位作者的上本《文艺时代》也挺好，最近一直在观摩学习。

    