    第61章 合二为一

    李剑棠点头，随着掌柜进入杂货店的密室挑选储物袋，过了好半响后，才挑了一个最小的走了出来。

    他没有什么钱，能寻到一个合适的已经是不错。

    接下来又到别处转了两圈，买回来了四个雷光珠，这种珠子比较罕见，他也没有想到能在这里买到。

    它就相当于一种暗器，但效果更为霸道。对着敌人扔出时，能够产生小范围的爆炸伤害，威力巨大。

    如果遇到什么巨大妖兽亦或是比自己更高层次的强者，无疑就是一种保命手段。

    不过价格昂贵，这四个加起来就花去了李剑棠身家大半。

    回到客栈后，看见韩老正与韩雪薇及李晓缨她们一同坐在大院中品茶，而他们的对面，有着两位伶人在戏舞，格外吸引。

    不由间，看到自己的哥哥向这边走来，李晓缨迅速站起身跑过来。

    “你去了哪里？”她道。

    “四处转转。”李剑棠目光先是在韩老与韩雪薇身上掠过，最终才停留在面前女子的身上。

    见她一脸担忧，双眸楚楚地望着自己，就不由笑了笑，道：“走，回房。”

    “啊……啊？”

    李晓缨一愣，怀疑自己是不是听错了？

    但不一会后，脸便上抹起一股红晕，视线迅速躲避开来。

    李剑棠见此无奈摇了摇头，不知这丫头又想什么了。

    没有多想，他很开朝着二楼走去，少女见此也跟上。

    “乖孙，你怎么咧？”

    在李剑棠与李晓缨上到楼梯处时，韩雪薇就一脸嘟囔地望着，韩老见此不太理解，好奇道。

    “爷爷，”韩雪薇收回目光，转头道：“我漂亮吗？”

    “当然漂亮，我孙女最漂亮，哪个敢说不漂亮我就剁了谁！”韩老一脸认真，凡是遇到这种事，含糊不得。

    “那是怎么回事……”韩雪薇低下头，喃喃道。

    “怎么了？怎么突然问起这个？”韩老追问。

    “一边去。”

    “……”

    ……

    二楼上，当房间关上门时，李晓缨便愣愣地站在房门不远处，静静地看着李剑棠。

    后者一走入房间，似乎是觉得太热了，就打算解开外边的长袍。

    只是见到这一刻的李晓缨身子紧了一下，随即脸色不由“刷”的浮现两朵红小红花。

    这算怎么回事，一回来就叫我回到房间，然后……

    这个念头出现不到一秒，前边的李剑棠忽然想起了什么，停下手中动作并转过身来道：“抱歉，忘记你还在这了。”

    说罢他便轻耸了耸肩，来到一旁的桌子前放下直刀，见门口的女子始终一动不动，又回过头来：“怎么了？为何脸色如此通红？发烧了？”

    “啊？没、没有，可能是太热了。”

    李晓缨神情一滞，迅速反应过来，朝李剑棠走来，同时将脸上那一丝失落抹去。

    若是可以，她现在还真想拍拍自己的脑袋，这些天都怎么了？都在想些什么啊？

    “我跟你商量件事。”

    下一刻，就听到李剑棠一脸认真道。

    “什么？”李晓缨好奇。

    “接下来的几天时间里，你能不能一个人先待在这里？我会交付老板租金，住宿你不用愁。”

    “你要去哪？”

    一听此言，李晓缨就知道事情不对了，紧张又认真道。

    “你先别激动，我只是出去办一些事，办完了就回来，不会拖太久。”李剑棠回道。

    “是禁忌谷的事吗？”李晓缨一听就急了，严肃道：“我也要去。”

    “不是！”

    脸色一沉，李剑棠迅速否决：“我之前的确是有想过，但觉得还是太危险了，不打算去了。”

    “你骗人！”

    “没骗你……”

    “你骗了！”

    李晓缨双眸闪烁着红润，道：“韩老都告诉我了！你们明日晨时就会出发，你骗不了我。

    还有那两张符箓，有一张本来就是给我的。”

    这死老头……李剑棠听言眉头一皱，心中臭骂。

    看着李晓缨激动的样子，最终呼了一口气，将内心平静下来。既然如此，也只能实话实说了。

    过来用手轻轻抹去她眼角处的泪水，看着那张楚楚的小脸，轻语道：“那里不是一般人能去的，比较危险，你……能不能不要去……”

    话语很温柔与认真，真切希望李晓缨不要跟着去。

    然后者一听，原本已经被止住的泪水却是直接流了下来，眼眶也变得无比通红。

    “至于嘛……”李剑棠当场就吓坏了，换作自己的衣裳来擦拭，可泪水擦了又流。

    眼前的少女一动不动，泪水哗哗：“哥这是嫌弃我是个累赘……对吗？”

    “没有。”

    “又说谎了……你以前都不会骗我的……”

    ……

    事情最终没有成功，李晓缨的反应大大出乎了李剑棠的预料，原本以为她最多会硬着闹跟去，没想到却是软的，有些猝不及防。

    经过了两时辰，一切终于安静下来。

    此刻已是深夜，望着床上的少女终于入睡，站在床边的李剑棠这才长长松了口气，回到自己地铺躺下。

    只是他不知道的是，待到真正入睡后，床上女子的小脑袋又轻轻从被窝里探了出来，看着青年的脸。

    翌日。

    日光辐照，白云悠悠。

    李府，议事大殿内。

    李鹏杰手里拿着两把奇特钥匙，端在自己的眼前仔细端详。

    好几年了，没想到这钥匙真的落在了自己的手里。

    他的下方，几名身影眼中同样闪烁着喜悦，看着前方的中年。

    “家主，是时候了。”

    不一会儿，有人终于打破了其中的气氛，是一道苍老声。

    “管事说的是，差点就忘了。”

    李鹏杰闻声，立即从喜悦中清醒过来，将两把钥匙沿着弯曲曲线合在一起，下一刻，一道金光从中射出，两把钥匙变成了一把钥匙。

    变化后的钥匙更大，颜色也更加璀璨闪耀。

    许久之后，伴随着金光的消失，众人的视线全都落在了这相互合成的新钥匙上。

    “禁忌谷秘钥，终于合二为一了……”之前发声的老者道，他便是李府的管家。

    “哈哈，有了这秘钥，那禁忌谷之物，便是归我等所有了！”

    又是一道清脆声传来，正是站在管事旁边的李昊。

    (本章完)

