    第227章原来是双向奔赴

    很快，那边就接听了，还没等他先开口，耳边就传来夜鸣辰喜悦的声音，

    “三爷，您到家里了吗？我现在在回家的路上了，很快就回来！”

    玺执墨反应了两秒,立马说道：“我现在还在环球广场，车子突然坏了，你过来接一下我。”

    “行啊行啊！我正好就在附近呢，您稍等一下，我马上就到！”

    挂了电话后，夜鸣辰心情大好，要是老爸知道他亲自把三爷接回了家，一定会夸他的吧？

    嗯，溪宝肯定也会很高兴！

    思及此,夜鸣辰加快了速度往环球广场冲。

    而玺执墨也是，环球广场离香榭郡不算远也不算近，是他为了不暴露夜溪的住所故意说的地方，他开了辆超跑直奔环球广场，闯了无数个红灯之后，终于比夜鸣辰早到。

    到了后玺执墨下车，直接从后备箱拿出工具把车胎扎爆，然后又坐回车里等着夜鸣辰。

    路过的行人看到这一幕纷纷傻了眼。

    “这帅哥是什么魔幻行为？他这是扎了自己的车胎吗？”

    “卧槽！这辆车很贵的呀！”

    “现在的有钱人都这么壕无人性吗？”

    “我打赌，等会绝对会有一个超级大美妞儿来接他！这种霸总脑残行为除了泡妞还能干啥？”

    那人话音刚落，夜鸣辰开了辆保时捷在他车旁停下，满脸带笑的下车敲了敲玺执墨的车窗，

    “三爷，等很久了吧？”

    “没有，”玺执墨立马下车,“走吧,回家。”

    “嗯嗯！”

    陆辰晟麻利的给玺执墨打开自己的车门让他先进去，然后又钻进驾驶位,一路上,那脸上的笑容别提多灿烂。

    直到车子开走后，刚刚吃瓜的路人又惊了。

    “妈呀，原来是双向奔赴啊，什么泡妞？是我太肤浅了！”

    一旁还有腐女尖叫道：“好甜哦他们两个，颜值都这么高，我好磕！”

    “嘤嘤嘤，帅哥都和帅哥在一起了，我们这些女生难道只配拥有丑男吗？”

    ……

    夜溪带着陆辰晟三人回到夜家时，夜长风和夜鸣星已经买好大包小包的食材到家了，秦诗玉和父子俩正在大门口等待迎接着。

    没一会儿，两辆超跑就驶了过来。

    夜溪摇下老远就车窗，打招呼喊道：“爸妈，大哥，我回来了！”

    秦诗玉十分高兴，温柔道：“溪宝别急，你停好车再说。”

    等夜溪停好车，轻快的向这边走来，身后还跟着陆辰晟、莫擎天、吱吱，

    夜长风夫妇和夜鸣星一下就傻眼了,“溪宝，这……是什么情况啊？”

    “妹妹，”夜鸣星把夜溪拉在身边，小声问：“这事三爷知情吗？”

    “哎呀大哥，我带我朋友回我家吃饭，关他什么事？”夜溪无所谓的挥挥手，“你别担心，没事的。”

    “我来给你们介绍一下……”

    夜溪还没说完，陆辰晟就抢先道：“老大介绍这种事我擅长，我自己来，”

    他取下裹着的丝巾和墨镜，露出一张俊脸，礼貌的打招呼，

    “叔叔阿姨大哥好，我自我介绍一下，我叫陆辰晟，你们叫我小陆小九都行。”

    夜鸣星见状偷偷在夜溪耳边说：“溪宝，怎么又是他啊，等会三爷来看到了，估计又得吃醋。”

    夜溪轻飘飘的说：“放心吧大哥，我没叫他，他不会来的。”

    (本章完)

