    秦小鹏从地下室坐电梯直达一楼客厅。

    “哟，你们怎么都在啊。”秦小鹏对着坐在沙发上的众女问道。

    “老公，你终于上来了，你这一待地下室就是半个来月，让我们都担心死了！”木佳欣急切说道。

    其她几女也是在一旁纷纷附和。

    “我没事，只不过专心研究了一些东西，走咱们去电脑房，给你们玩几款新研发的游戏，看看你们喜不喜欢。”

    “游戏？什么样的游戏啊？”周惠敏问道。

    “一会你们就知道了。”

    电脑房也是超大超宽敞的，秦小鹏城堡最不缺的就是房间。

    他通过硬盘把游戏一一安装到了自家电脑上。

    教了众女半个多小时，才纷纷试玩起来。

    苏珊珊、丽莎、陈晓华和秦小鹏四个人玩起了《反恐精英CS》。

    木佳欣和邱淑珍两人两个人联手玩起了《雷电1》

    其她几女养起了电子虚拟宠物。

    玩了一个多小时，秦小鹏说道：“你们玩吧，我要去处理一下公司事务。”

    众女沉迷于新游戏无法自拔，只是挥了挥手示意秦小鹏可以走了。

    秦小鹏满头黑线。

    沉迷游戏不应该男生才会出现的吗？

    怎么女人也一个样。

    秦小鹏独自来到书房。

    “怎么样？都过去小半个月了，雷霆操作系统销售的如何啊？”

    “回主人，目前为止数据喜人。

    十多天前，雷霆95系统操作软件发布现场，设立位于雷蒙德大学校园内的一个十二英亩的运动场。

    全球共有7万多人通过卫星转播观看了此次发布会，媒体的报道也是铺天盖地。

    一经发售，在罗斯柴尔德家族帮助和咱们权御/权舆两大集团配合下，已经完全碾压薇软的操作系统销售。

    光是广告费咱们就投入了三亿美元。

    很多政府机构、企业用户和个人用户纷纷表露了将安装该软件的意向。

    一些软件开发商也正在Win·95中/英版本的基础上开发系列应用软件。

    据驻美帝影卫汇报，薇公司下达了文件，让研发部暂时停止对win·95的研发。

    消息一出，其公司股价大幅度杀跌。

    咱们的雷霆95操作系统，虽然仅仅售卖半个来月时间，但是口碑在持续发酵，好评连连。

    此外有很多资本联系咱们的昊天科技公司，表达有强烈的投资意愿。”

    “哦是吗？这帮资本家的嗅觉可真是灵敏啊！说说都有哪些大势力想参与进来。”

    “有摩根大同、洛克菲勒、富达投资集团、高生公司、软银集团为首等，总共一百三十二家机构。”

    “竟然这么多？”秦小鹏都惊呆了。

    “投资机构们普遍认为，咱们昊天科技公司的技术，要比薇软公司高出一代。

    他们公司无法追赶上来，更也竞争不过咱们的公司。

    而且他们想趁着昊天科技还没有上市，抢先入股，以获得更大的收益。”

    秦小鹏点点头，表示认可这个说法，“那现在让谁入股进来，符合公司最大利益？”

    “管理型克隆人们认为，让摩根大同和软银公司先进来，进行B轮融资。

    摩根大同与罗斯柴尔德家族关系还算融洽，利益冲突比较少。

    软银公司加入进来，有利于昊天科技进入大和国市场。”

    “行，那就这么定了。

    那我先拿出百分之十五股份。

    主动权在咱们手里，谈判的时候一定要多争取一些好处。”

    “放心吧主人！”

    “嗯，我很久没关注咱们的汽车产业了，现在发展的如何？”秦小鹏突然想道。

    “P·C汽车公司旗下三大品牌这些年，在大和国、华国内包括港城地区的销售量，一直保持第一的水平，在欧洲等其它地区也能排进前十。

    路虎、捷豹，加上罗孚牌车，全年销售量总共五百多万辆。

    销售额两万五千六百亿港币，约等于三千两百亿美元。

    P·C汽车公司的净利润加上咱们权御集团代理赚的净利润，总共是三百八十五亿美元。

    在印和国单独开办的鹏鹏汽车公司，与塔塔汽车公司已经可以分庭抗礼，而且有超越的趋势。

    最重要的是，近四个月的销售量还有大幅攀升的趋势，这得益于咱们的全球汽车电话系统启用。”

    “全球汽车电话系统启用？这个是什么东西？”

    “全球汽车电话系统投入使用，

    该系统的用户驾驶汽车可在任何地方实现全球通信。

    该系统设立了十四种服务项目，通话价格每分钟4至6美元。

    主要用于紧急救援等特殊情况下的通信工作。

    目前该系统已经开设了普通电话服务、传真收发服务，今年年底该系统将开设数据传输服务项目。

    该系统在用户的汽车上安装了一个新型天线系统，不管汽车运动的速度和方向如何变化。

    该天线均可自动跟踪国际海事卫星组织的卫星，该系统使用了十一颗距地面三点六万公里的通信卫星。”

    “竟然这么厉害？好啊，汽车的芯片系统的研发一定不能落下，让传世科技公司配合P·C汽车公司进行研发。

    同时Max超能电池公司，也要秘密研究新型电池在新能源电动汽车上的应用。

    千万千万要注意保密，因为这个将会颠覆传统类型汽车和依靠卖能源为生地区的项目。

    他们要是知道了，咱们可就没好日子咯，会遭到所有这些势力的一致抵抗。”

    “是主人。”

    “铃铃铃…铃铃铃……”影卫02的手机响了。

    影卫02看了一眼自己主人。

    “没事，接吧。”秦小鹏说道。

    02接通问道：“喂，什么事？”

    “@￥#9？。！……”

    “知道了。”挂断电话后，转头对着秦小鹏汇报道：“主人，现在有些最新情况要向您报告。”

    秦小鹏一扬头。

    “是，沪市金卡工程ATM联网将于一个月后正式开通。

    所谓金卡工程ATM联网，是指实现了“一卡在手，全市通兑”，向全体市民开放使用。

    今后，只要持有工商、农业、华国、建设和交通五大专业银行的任何一种银行卡，在贴有联网标记的任何一台ATM都能进行查询取款。”

