    第652章 老房真病了

    “宙斯？你怎么会有我的号码？”我问。

    “声明一下，并不是我有意查你。你办理号码的店铺就在我们住的酒店楼下，给你办手机号的人恰巧是酒店的老板。音乐会时，他有看到我们在交谈，认为我是你的朋友，便把你的新号码告诉了我。”宙斯道。

    “……, 你打电话有什么事？”我心道，这还真特么的巧啊。

    “交互圈的信息我看的到。”宙斯道。“其实，不用这么麻烦，你有什么想知道的，可以直接问我。当然，能够对你讲的我不会隐瞒。”

    “你也在交互圈里吗？我浏览了所有玩家, 包括离线的在内, 为什么没有你的名字？”我问。

    “我又不是注册在这个宇宙平面的玩家, 当然显示不出我的名字。至于我为什么能进入你们的交互圈，这个暂时无可奉告。”宙斯道。

    “我想了解一下你的抵抗组织。”我说。

    “订正一下，抵抗组织并不是我个人的。他是由一些觉醒了的，有自主意识的游戏玩家组成。成员遍布所有人生游戏所触及的宇宙平面，我在其中只是暂代决策者的身份。”宙斯道。

    “你们一共有多少人？”我问。

    “一百二十五人。”宙斯答道。

    “那在我们这个宇宙平面有多少人？”我继续问。

    “对不起，这个我不能回答。”宙斯道。

    “你那个叫路西法的小弟是不是也在交互圈中？”我问。

    “是的。”宙斯道。

    “你召唤他过来的目的是？”我说完又补充了一句。“你也别小瞧我。实话告诉你，抵抗组织吸收的本地玩家中，就有我的人。切~跟我玩儿无间道，你还嫩点！”

    “既然如此，那你刚才的问题我就不用回答了。”宙斯居然笑了起来。

    “说说能死吗你！让我看看你的诚意。”我顿时慌了，宙斯你咋不按套路出牌！

    “哈哈哈！”宙斯第一次大笑。“陆遥，你真的是一个很有意思的人。”

    笑！笑吧！有你哭的时候！

    “我可以告诉你的是，除路西法之外，刚刚在交互圈里的抵抗组织成员一共有六名。我把所有具备能力的成员全聚集于此，是因为这里有一个连我也对付不了的家伙。”宙斯道。

    “连S级的你也对付不了？……你说的那个人该不会就是我吧。”我心里一惊。

    “我很佩服你盲目的自信心。但只是A级初阶的你，事实上，连刚刚我提到的七人中的任何一个都比不上。”宙斯道。

    路西法是A级我有所耳闻，听宙斯那意思，另外六人竟也都是A级。什么时候A级玩家这么不值钱了。

    像是读懂了我的想法般, 宙斯继续道：“虽然他们七个都是A级，但同样没有穿越到此的能力。我之所以让他们在交互圈里活动，是为了聚集并开化更多本地的玩家，希望能团结他们的力量，共同对付那个人。……就跟我把紫晶切片送给你的目的一样。”

    “你说的那个人到底是谁？！”我问。

    “泰坦！”宙斯说话的声音带着一丝颤抖。

    ……

    “喂？喂？你说什么？”我对着电话喊道，可听筒里传来的只有嘟嘟嘟的忙音。

    我照着来电号码拨了回去，却总是提示“您拨打的电话暂时无法接通。”

    这个宙斯，搞什么鬼！不想说就不说呗，挂电话还拉黑我。

    不管怎样，我至少知道了宙斯联系抵抗组织的原因。

    啥？你说他忽悠我？应该不会。虽然我跟宙斯接触不多，不过，以我看人的眼光，这货自我清高的要命，既然肯说，也就不屑于撒谎。

    不过，连S级的宙斯都对付不了的家伙，真的有这样的人存在吗？

    如果我能先一步找到他, 跟他结盟的话，那宙斯不就得乖乖地滚回老家了！

    我正瞎捉摸的时候，电话忽然又响了。

    “喂？宙斯？刚刚怎么挂我电话！”我接起来便道。

    “不是宙斯，是我。”李小曼的声音传来。

    “李医生，怎么……是不是小林有什么消息传过来？”我问。

    “是房力亚，他病得有点严重，你要不要过来看看？”李小曼道。

    “我马上到。”我一边穿衣服一边往外跑。老房还真病了？我一直以为他是岁数大了，不愿意跟我们瞎胡闹才没去音乐会。

    我一阵风似地跑到老房的别墅（他之前说睡觉轻，自己独占了一栋别墅），发现除了李小曼，小立和大壮也在。老房躺在床上，被子捂得严严实实，脑门上搭着一条白毛巾，嘴里还叼着体温计。再往脸上瞅，呦！老房看起来病的不轻呀。才一天没见，腮也嘬了，脸色煞白，黑眼圈都出来了。

    “怎么样老房？是发烧吗？”我问。

    “都不能说是发烧，感觉他快要着了！”李小曼说着取下他嘴里的温度计，看了一眼递给我。“哎呦！我靠！”温度计里的水印都顶到头了，老房这烧得至少得超过四十二度。

    我用手背贴了一下他的脸颊，给我烫得赶紧缩了回来。

    “我……我没事，就是……就是有点着凉。”老房说话声音都打着颤。

    “这还说没事！大壮，去把赛琳娜喊起来。小丽背上老房，咱直飞医院。”我说着掏出手机，打算拨给子望司长问问附近最好的医院。

    “我说了没事。”老房腾地坐了起来，一把夺过我的手机。“我这是老毛病了，一年总要犯个几次。多喝点水，睡上一觉就好了。”

    “就你现在这状态，睡一觉能好？我真怕你眼儿一闭一睁，这辈子就过去了。”我说。

    “真是老毛病，家族遗传。不信你……你问龙景春，我上次犯病他也见过。”房力亚道，声音还真不那么抖了。

    “……你确定？”我问。

    “确定一定以及肯定。”老房说完还冲我笑了笑，黑眼圈似乎都淡了许多。

    “我刚才给他扎过一针，看样子烧在退了。”李小曼说完，用食指贴了贴老房的脖子。“我回去睡了。你们三个轮流照顾他吧，万一又烧起来再喊我。”

    我们仨跟着点头。

    高大壮拾起床上的毛巾，过了凉水后又重新给老房敷上。高小立接了一大杯温开水给老房。

    我等老房喝完水，甩了甩温度计俯身给他塞进嘴里。

    也不知道是不是错觉，我起身的时候居然看见老房的眼里闪着绿光……

    ?  ?谢谢，收藏一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

