    第24章还是闺女好

    第二天……

    陆青灵的运气挺好，很幸运的找到了一棵山梨树。

    “二哥，三哥，大虎哥，你们快过来！”

    陆青灵一边呼喊着陆青武他们几个过来，一边拿着手中的棍子，使劲的撮树上的梨，想着要将它们给打下来，可奈何山梨树太高，自己的身高有点让人着急。

    “二哥，你会爬树吗？”

    陆青灵看这陆青武过来，满怀希望地望着他，有了这些梨，那怕是几个，他们在断时间内，都不用再偷偷摸摸的吃东西了，到时候把它们都换成商场里的香梨，那个这野梨的个头差不多大，到时候就可以光明正大的吃了。

    看着自家小妹眼巴巴地看着自己，等着自己给他把山梨给摘下来。

    陆青武这时候无比庆幸自己在京城的时候，他们三房住的位置偏，有不少树让自己爬，要不然怎么会有机会再在小妹面前展示自己的本事呢。

    “小意思，二哥这就给你摘下来，等着！”

    陆青武说着，只见他双手抱住树干，用脚丫子蹭着树干往上爬，但是因为脚底板磨破的原因，让爬得有些吃力，要不然这么点高的树，就根本发挥出他一成的功力出来。

    不过好在他总算是爬上了树，要不然就丢脸丢大发了。

    “二哥好厉害！”

    “嗯，二哥爬树最厉害了！”

    树底下，陆青灵和陆青宇看到陆青武爬上去后都欢呼了起来。

    陆青武听到底下的欢呼声，嘴巴不自觉的上扬，伸手快速的摘下山梨扔下去让自家小妹先吃。

    而一旁的潘大虎看到陆青灵崇拜的眼神，内心酸的要死，嘴里嘀咕道：

    “下次我一定要比小武快些，这样灵灵妹妹就会答应做自己的妹妹了！”

    而陆青灵见陆青武把第一个梨摘给自己，为了不伤少年人脆弱的心，而自己走了那么长的路，确实也有点渴了，所以从地上捡起来在自己袖子上蹭了蹭就开始啃了起来。

    至于脏不脏的问题，现在在陆青灵面前已经够不成问题了。

    自己商场里那些农药超标的，自己这几天为生活所逼，吃了不是照样活蹦乱跳的。

    “嗯！”

    第一口咬下去，酸酸甜甜的味道，并没有自己想象中的那么难吃，陆青灵一连啃了两个这才作罢，不是她的胃口有多大，而是这种没有经过改良纯野生的野山梨，肉少核大，一个就没几口剩下的全是核。

    不过陆青灵还是叫陆青武全部摘下来，等一下和潘婶家一分，再送几个给那些官差尝尝。

    “灵灵，没想到这山里还有这么好吃的山梨！”

    陆青宇也迫不及待的一口咬下手里的山梨，嘎嘣脆！

    “嗯，嗯，嗯，小宇说的没错，我还是第一次吃到这么好吃的山梨。”

    潘婶听到陆青宇的话，不停的点头道，她没想到流放的路上有这么一天，以为有口吃的就不错了，没成想还能有这新鲜的水果吃？

    灵灵果然是个有福气的，前几天自家不是没上山找过吃的，可除了点野菜和几个酸到掉牙的野果，啥也没找到。

    你看，有灵灵就不一样，第一次和她出来就找到这么好吃的山梨。

    “唉约，还是闺女好！”

    潘婶越想心里越酸，就连手上的好吃的山梨吃着都不香了。

    看着天色渐暗，而且今天也挖了不少的野菜了，还摘了这么两小背篓野山梨，当然有一部分是她从空间里偷渡出来的，这个谁也不知道。

    “潘婶，三哥，天色不早了，我们下去吧。”

    山脚下的那些人已经一处处的升起了火堆了烤起吃的来了！

    (本章完)

