    白无伤自由狩猎后，遭遇的第一波哥布林，数量不少。

    超过100只！

    从它们身后拖着的战利品来看，刚刚打赢一场战斗，猎杀了数十只更加弱小的青眼哥布林。

    “咕噜达！咕噜达！”

    距离最近的几只哥布林，发现人类和大猿的踪影后，兴奋嚎叫起来。

    它们的声音普遍尖锐、刺耳。

    就像是一块废铜烂铁反复摩擦，再混上一些古怪、凌乱的音调。

    非常难听。

    “噜不拉几！塔！塔！塔！”

    这群哥布林的头目，是一头成熟体中期的「肌肉哥布林」。

    精英级1星，身高五米。

    这个尺寸在一群黄绿矮子中，好比是鹤立鸡群，一枝独秀。

    更别提它四肢粗壮，肩背开阔，肌肉寸寸鼓起。

    和普通哥布林那尖脸猴腮、驼背瘦弱的猥琐模样，有天壤之别。

    察觉小崽子们的躁动，肌肉哥布林扭过头，自然也瞧见了数十米开外的白无伤和黑色大猿。

    咧嘴一笑，挥舞手中的巨大狼牙棒，狠狠砸在地上。

    “轰！”

    似是发动进攻的号角，七八十头青眼、二三十头白眼。

    暂时丢下手里的猎物，嗷呜嗷呜冲了上去。

    这其中，还包含另四头相对特殊的哥布林。

    它们的尺寸比肌肉哥布林要小一些，但也超过三米。

    通体淡红色皮肤，甚至还有腹肌。

    大鼻子、长耳朵、没有头发。

    一双瞳孔泛着血丝，獠牙外露，凶威荡荡。

    这是「战士哥布林」！

    全员成熟体初期，血脉品质不是凡骨级8星，就是9星。

    “吼！”

    三眼魔猿和白无伤，转眼便被包围。

    后者安之若素，淡定召唤火甲。

    左手举盾，右手持刀。

    前者不再压抑天性，怒吼一声。

    眉心上的第三眼，瞬间开启。

    重瞳——失控之瞳！

    一直以来，阿宙用的最多的，是以蓝色为主导的冷静之瞳。

    这得益于其效果，面对强敌，可以保持心神纯净。

    同时，感知、判断、肉体协调……都有质的提升。

    辅助其他技能，还可以打出高额倍拳，综合性价比最高。

    但，这不代表以红色为主的失控之瞳弱小，没有用武之地。

    失控之瞳，更适合白无伤独自行动时开启。

    不用担心误伤队友的宠兽，使用起来不需要瞻前顾后，那样才足够得心应手。

    然后，它最适合的战斗形式，是战争，是混斗，是团战！

    尤其是，碾压战！

    炽烈的红色居于正中，蓝色淡去，沦为陪衬的旋转小球。

    一丝一缕淡红色的雾气喷涌而出，无形无色，无声无息。

    却在最短时间内，覆盖三眼魔猿半径五十米的区域。

    如果说开启冷静之瞳的阿宙，隐隐有一种“贤王”“明君”的姿态。

    那么失控之瞳模式下，它更像是“暴君”、“凶帝”。

    当然，阿宙没有激活最强状态，诸如血气沸腾、岩臂之类，压根不需要催动。

    形态气势上，远没有达到巅峰。

    即便这样。

    每轰出一拳，每拍出一掌。

    必然是血肉横飞、胆汁炸裂。

    夸张一点形容，就跟成年男子手握利器，然后被一群两三岁的小屁孩团团围住。

    又是叫嚣，又是挑衅，张牙舞爪，恶意满满。

    但是真打起来，战五渣的特性暴露无遗。

    没有任何一头哥布林，能够承受阿宙一次攻击。

    哪怕是一个普通的冲撞，一个普通的直拳。

    注定四分五裂，死得不能再死。

    “砰砰砰砰砰——”

    短短三四十秒时间，黑绿色的血液溅的到处都是。

    上百之数的团队，轻松覆灭三分之一。

    包括两头战士哥布林。

    于是，近半数青眼哥布林，出现了异常反应。

    有的面露惊恐，哆哆嗦嗦。

    或是行为迟缓，或是举棋不定，方寸大乱。

    更有甚者，不顾头目尚且存活，撒腿就跑。

    妄图逃之夭夭，苟且偷生。

    这在正常情况下，是很难发生的事情。

    因为会引发首领的暴怒，一旦被捉住，下场很惨。

    “噗——”

    一刀砍下一头白眼哥布林的脑袋。

    白无伤抬眸望了一眼，面色平静。

    这些不自然反应，必然源于失控之瞳。

    这个瞳孔的实际作用，是持续施加精神影响。

    滋生并放大负面情绪，从而引诱受击者做出不理智、不正常的行为动作。

    置身于阿宙身边的时间越长，越容易被影响。

    可问题是，这群哥布林太弱了。

    侵蚀它们的感官知觉，轻而易举。

    甚至，它们根本没有发现，自己出现了异常变化。

    目光所及。

    作为首领，肌肉哥布林的怒火，如同炸药桶爆了开来，

    一部分，是真的生气。

    另一部分，同样被失控力场恶化情绪。

    继而轮动狼牙棒，砸死数头逃跑的青眼哥布林。

    瞪着灯泡大的眼珠子，一脸煞气冲向三眼魔猿。

    阿宙看也不看，反手拍碎两头小家伙，顺其自然划过一拳，砸在肌肉哥布林的脑门上。

    登时，颅骨开裂，往下凹了下去。

    对方难以置信，完全没有反应过来。

    太快了……

    为什么这么快、这么疼……

    阿宙瞅了一眼，好家伙，一个双倍拳没死透。

    作为首领，还是有点东西的。

    于是，它又补了一拳。

    瞧见大王驾崩。

    剩下的哥布林终于绷不住了，鬼哭狼嚎一片。

    绝大多数连武器都不要了，赤着脚丫子疯狂逃窜。

    更有极端一点的，顺着陡峭的山坡跳了下去。

    白无伤看了一眼高度，再计算那些嶙峋的怪石，十死一生的概率都没有。

    可真是……够拼的！

    另一面。

    借助暗黑波动球和潜影，阿宙竭尽全力追杀逃走的哥布林。

    纵然白无伤也在帮忙，但遗憾的是，无法做到完美无漏。

    真实击杀数，仅占据总数的八成。

    “也不错了，毕竟拥有数量优势，很难杀光。”

    白无伤不强求。

    同时示意阿宙，做到这一步就可以了。

    如果再花费时间去追杀小喽喽们，收益太低，不划算。

    首战大捷，意料之中。

    接下来打扫战场，收割战利品。

    普通哥布林的血肉价值极低，吃起来是臭的，也不具备任何营养。

    没有采集的必要，更没有售卖的价值。

    唯独变种型，如战士哥布林和肌肉哥布林，尚有一定研究价值。

    五具加起来，三四千金币跑不了。

