    白依依和陆昊皆是大喜，完全没想到前辈竟然真的同意，现在也是起身又一拜，齐声说道：“谢谢前辈！”

    林道然藏在袖子里的手微微颤/抖，上前把他们两个扶了起来，开口说道：“小事。”

    白依依和陆昊两个人现在放下心，开口说道：“那前辈我们这就收拾行装。”

    林道然嘴角苦涩，开口说道：“好，既然这样，那本尊也收拾行装，早日启程！”

    白依依和陆昊两个人点点头，转身离开，准备东西。

    林道然没什么好收拾的，东西都在系统里，根本不用他操心。

    陆昊和白依依两个人收拾好了行装，在林道然的阁楼底下的等待林道然。

    林道然欲哭无泪，只能被迫一同前往，透过窗子往下边看了一眼。

    他这才不情不愿的下了楼，不过脸色已经十分淡然，一副高人模样，开口说道：“本尊已经收拾好了。”

    白依依点点头，开口说道：“好，前辈，那我们这就御空飞行！”

    林道然听见这话，脑瓜嗡嗡的，御空飞行，他倒是也想，不是仙人，这要是一个不小心直接告别人世了！

    林道然摇摇头，开口说道：“不可。”

    陆昊不明所以，开口问道：“前辈，御剑飞行比较快。”

    林道然神色如常，开口说道：“本尊早已厌倦御剑飞行，更何况这尘世炼心，需多多沉淀自己！”

    白依依和陆昊点点头，若有所思。

    白依依开口说道：“前辈说的有理，而且距离这么近，确实没必要御空飞行！”

    林道然听见这话，这才是放下心，嘴角微微抽搐，这可真是命悬一线啊！

    陆昊派人备了一个马车，三个人一同前往这宝物出世之地！

    一天后，三个人到了这雪岭山。

    林道然一眼望去，白雪皑皑，他从系统里边拿两件衣服，自己穿上。

    林道然内心诽谤，这鬼地方，可是真够冷的，反观旁边那两个仙人，神色如常，没有不适的神色！

    陆昊和白依依表情惊讶，倒吸一口凉气，前辈这不过是随手一挥，凭空出现两件衣服，高人就是高人！

    林道然往上边一看，想着现在后悔还来得及吧，这怎么成千上万个野兽啊！

    陆昊上前一步，开口说道：“宝物出世，引出了兽潮，我这就先去解决妖兽！”

    白依依一拜，开口说道：“请前辈休息，我们这就去解决兽潮！”

    林道然神色淡然，开口说道：“那本尊在此等候你们片刻。”

    白依依和陆昊御空飞行，拿出自己的贴身宝物，跟妖兽进行对抗！

    林道然裹紧身上的衣服，犯嘀咕，这地方真够呛！真不知道什么时候才能回去！

    陆昊和白依依花费时间跟妖兽缠斗一番，解决大部分的妖兽。

    两个人的身上沾染血迹，发现竟然有一个绝世妖兽，根本打不过，于是，下来准备找前辈求助。

    林道然都准备来一次烧烤，看见他们两个回来便打消想法。

    陆昊不好意思，难为情，开口说道：“前辈，我们打不过他们那个妖兽。”

    林道然真想喊一句卧槽，你们两个都过，他一个凡人，怎么跟人家打！

    白依依和陆昊两个人身上都带着伤，林道然大手一挥，拿出几个草根，开口说道：“待本尊前去看看，到底是什么妖兽，这么胆大包天！”

    白依依和陆昊看见林道然的药草，顾不得身上的伤势，满脸写着震惊，互相看着对方！

    白依依和陆昊双双下跪，开口说道：“多谢前辈的草药！”

    随后两个人吞下，身上的伤势直接痊愈！

    林道然点点头，没有说话，此时的他在想如果有机会，希望那个妖兽可以放过他的性命！

    一个时辰后，三个人来到了一处山顶，发现那妖兽体格庞大，眼神不可一世！

    妖兽鼻子里冒着热气，眼神不善的看着眼前的三个人。

    白依依和陆昊感受到妖兽的妖力深厚，渡劫后期的修为散发开来，两个人难以承受。

    林道然却丝毫没受到影响！

    白依依神色郑重，开口说道：“前辈，就是这个妖兽，我们难以匹敌！”

    林道然嘴角微微抽/动，仙人都难匹敌，他上去不就是白给！

    陆昊开口说道：“前辈，这是妖兽噬天虎！实力强劲！”

    林道然看见这妖兽，不用陆昊说都知道，这妖兽实力强劲，看到这妖兽就知道根本没得打！

    噬天虎嘴角嘲弄，一脸不屑，宝物出世，他自然也要窥伺！

    陆昊和白依依注意到噬天虎的神色，心有不忿，不过没办法，他们两个联手都打不过这噬天虎！

    陆昊开口说道：“前辈，希望您出手，镇/压这孽畜！”

    白依依附和说道：“我和陆掌门先行告退，前辈出手波及到我等，我们两个可能会灰飞烟灭！”

    两个人御空飞行，离开这战斗区域，只剩下林道然和噬天虎！

    林道然明白这是不上也得上了，现在要是不上的话，那可真就是得死了！

    林道然硬着头皮，拿出他的铁剑，咽了一下口水，手微微颤/抖，表面神色淡然，开口说道：“本尊念你年幼，尚且可以放你一条性命！”

    噬天虎身处渡劫期后期，早就通神智，懂人语，否则白依依和陆昊不能落败！

    现在吼出一声，准备给林道然一点颜色看看！

    林道然表面丝毫不惧，噬天虎不看林道然还好，他定睛一看，直接傻眼，这剑是猎魔剑！

    他在看向林道然，发现对方神色淡然，完全不把自己放在眼里！

    噬天虎活这么久岁月，对这猎魔剑还是有些了解的！这剑曾屠/杀过万千神魔，因此得名猎魔剑！

    而这剑竟然在这人手里，噬天虎已经不敢继续想了！

    林道然继续开口说道：“本尊给你三息的时间考虑，不然本尊出手，天崩地裂！”

    噬天虎咽一口唾液，獠牙收了回去，二话不说，直接撂挑子就跑！

    林道然咳嗽一声，松一口气，虽然不知道发生什么，不过看起来，他现在已经化险为夷！

