    第1278章 兴师问罪   

    当然，古玄尘根本不知道，自己收集信仰之力的行为，已经被各大家族过度解读。

    

    而此刻，广场四周，所有人都屏住了呼吸。

    

    大家似乎还在等！   

    毕竟已经三声龙吟好，这个时候格局放开的众人甚至在想，会不会有第四声。

    

    不过这一次，他们显然是失望了！   

    最终，那一把神剑停留在了三吟圣物的位子，但即使如此，全场众人还是惊叹不已。

    

    “府主威武！”

    

    “府主好厉害！”

    

    当古玄尘握剑在手的时候，下方立刻暴发出欢呼声来。

    

    虽然抽签完全是看运气，但往后，他们也可以有这样的机会，万一自己被抽中了。

    

    而且府主之身，居然肯为城民做这些，这彻底改变了，诸多城民中，圣卫府只会一味剥削的形像。

    

    如此一来，古玄尘自然也满满的收割一波信仰之力。

    

    “多……多谢府主！”

    走上台，双手接过三吟圣剑，伍先春眼中满是感激之色。

    

    尤其是看着古玄尘为了给自己炼制圣灵器，如今脱力得脸色有些苍白，伍先春心里更有种说不出的感动。

    

    古玄尘微微点对，“既然要替你做，我自然就要做好！”

    

    就在此刻，伍先春突然单膝跪地，“府主，之前圣卫府招圣卫，我以为还是和以前的莫家一样，我拒绝了，但是今天重新认识了府主，我愿意成为圣卫府一员，还请府主恩准！”

    

    “你说这什么话！”

    古玄尘连忙上前将伍先春扶起。

    

    “你肯屈尊，我自然欢迎！”

    

    古玄尘也没想到，自己只是为了收集信仰之力，居然还能够有这样的收获。

    

    但接下来，古玄尘又说道，“不过即使成为圣卫，但以后你参加抽奖，也得公平进行，可没有其他特殊照顾！”

    

    “我还可以继续参加抽奖？”

    伍先春有些意外。

    

    古玄尘笑道，“当然了，这是我给天龙圣城的福利，任何人都可以参加，哪怕已经中过！”

    

    “毕竟我是免费炼器，但你若中了，那也可以把这个资格卖出去啊！”

    

    “啊……”伍先春也没想到还有这样的规矩，不过随即又摇头道，“我能中一次已经万幸，哪里还敢有其他奢望！”

    

    古玄尘微微点对，随即招来柳乾坤，“你继续组织一下抽奖，反正他们准备材料还需要一些时间，我也好去调息一下！”

    

    “是！”

    柳乾坤此刻对古玄尘眼中更加满是佩服之色。

    

    当初招揽伍先春就是他去的，可是哪怕他用尽手段，但最终还是被拒绝。

    

    可是现在，古玄尘略施手段，伍先春就乖乖投奔圣卫府，而且更重要的是，此刻伍先春的忠诚度，肯定不是自己以利诱之所能比拟的了。

    

    古玄尘随即转身而去！   

    回到修炼静室，立刻盘坐修炼起来！   

    毕竟通过炼器进一步感应到了伍先春对天道的理解，此刻再加上体内磅礴的信仰之力，而且身上还有足够的圣灵玉髓！   

    三者叠加，体内的圣灵力不仅在不断的变得更加精纯，数量也在不断提升。

    

    甚至没有半点阻碍，身体微微一震，古玄尘直接迈入人圣境中期！   

    但信仰之力并没有耗完，古玄尘又继续利用着信仰之力来修炼。

    

    如此足足过了一天的时间，信仰之力耗尽，身上的圣灵玉髓所剩下也不过六分之一了，但古玄尘却感觉自己已经快要到人圣境中期巅峰，距离下一次突破，好像也已经不远了。

    

    这样的结果，更加剧了古玄尘对自己这个计划的坚持。

    

    不过当古玄尘兴高采烈的走出静室后，柳乾坤却已经一脸为难的站在前边。

    

    “怎么了？”

    古玄尘问道。

    

    “好几个家主在客殿已经等了你半天了，好像他们已经看透我们的心思了，有些来者不善！”

    柳乾坤说道。

    

    之前他也光想着提升圣卫府的实力，但却忽略了，这样可能会引来各大家族的不安，甚至不满。

    

    “那就去见见吧！”

    古玄尘虽然没有那样的心思，但也知道，这种事避不了。

    

    当然，伍先春的主动加入，到也令古玄尘觉得，这样的操作，似乎也没有什么不可以。

    

    毕竟拳头只有握在自己手里，才是最重要的。

    

    “参见府主！”

    走到客殿，众家主纷纷起身行礼。

    

    虽然他们心有不满，但既然已经把古玄尘推上了这个位置，他们自然也要做足面子。

    

    “诸位家主还给我客气什么，别人不知道，难道你们还不知道我这个府主是怎么回事！”

    古玄尘当即笑道。

    

    钱博顿时轻轻一笑，“按理说，我们之前到也觉得与府主肝胆相照！”

    

    “可是府主收了我们的圣灵玉髓给我们炼制的只是二吟之物，免费的却给别人炼制出了三吟之物，这难免让人心里不太平衡啊……”   

    古玄尘当即说道，“钱家主，此事可不能怨我！”

    

    “伍先春的圣灵器能够三吟，那是因为他将所有的修炼问题都告诉我了，我自然炼制起来更加顺畅！但是你们……”   

    古玄尘没有再说下去！   

    虽然他也不知道各大家族具体的修炼情况，但古玄尘可能肯定，他们绝对有所保留。

    

    “这么说，府主有把握炼制出三吟圣物？”

    钱博一下子来了精神。

    

    当初他的定金交的挺高，是最早拿到龙吟圣物的那一批人，结果仅仅只是普通的龙吟圣物，连二吟都不知。

    

    若是没有古玄尘后边这些作品，他到也会十分满意。

    

    可是现在，和其他人的一比，钱博也觉得自家的龙吟圣物不香了。

    

    古玄尘说道，“二吟是保留，至于三吟，若是各位家主能够没有保留的向我说出修炼情况，我相信有一定机率可以炼制出来！”

    

    虽然古玄尘知道，突破到人圣境中期，同时自己的圣灵力又因为受到信仰之力的洗礼变得更加精纯，现在要炼制三吟圣物 ，已经没有太大的困难，但他仍然不愿意把话说得太满。

    

    “好……好，那就有请府主辛劳些，也为我们再炼制一些……”钱博连忙说道。

    

    虽然他们对于古玄尘如今的做法不满，但若是能让古玄尘先帮他们炼器，他们乐意接受。

    

    “好啊！”

    古玄尘没有反对，“不过这三吟之物，更加难以炼制，所以这价格嘛……”   

    在场众家主不由脸色一变，“你跟外边那些人都可以免费炼制，怎么到我们这边反而要收费了？”

    

    

