    浑身湿漉漉的张玄，从一处港口走了出来，他身上的衣服烂成了一缕一缕，走起路来也摇摇晃晃。

    走到一家港口酒店前，张玄看着那在上楼打开的窗户，拼了最后一点力气，从楼外攀爬进去，随后一头栽倒在床榻上。

    疲惫感在这瞬间袭来，张玄双眼一闭，便沉睡过去。

    此时此刻，张玄身上虽然看着完好无损，但如果自己观察，会发现在他的皮肤上，有着密集的，细微的伤痕，这些伤口，如同被小刀割裂一般，只要张玄肌肉稍微用力，这些伤口就会绽开，当他肌肉放松的时候，这些伤口有贴合在一起，看上去，格外的渗人，就如同全身上下都长满了鱼鳃一样。

    玉虚山的大战，其中的凶险程度，普通控灵，恐怕会在瞬间就灰飞烟灭。

    这一战，让整座玉虚山凭空消失，哪怕有饮月领域支撑，张玄也落得如此模样。

    睡梦中，张玄仍旧能梦到那大战时的场景，无数画面从他脑海中闪现而过，张玄猛然睁开双眼，他已经满身的虚汗，那汗水流到身上密密麻麻的伤口当中，让他体表升腾。

    张玄身下洁白的床单上，布满了淡淡的鲜血，都是从张玄身上挤出来的。

    张玄深吸一口气，尝试凝聚一些气来，却发现，自己根本就做不到这一点，那大战，不光是让他拼尽了全力，更是连潜力，都彻底压榨了出来，至于蓝云霄跟赵极此时在何处，张玄全然不知。

    “玉虚跟骨魔，应该是，死了吧。”

    张玄嘴里喃喃一声。

    张玄看了眼窗外，当看到那些中式风格的建筑时，他松了口气，好在自己落在炎夏范围内，若是流落哪个不知名国家，那就更麻烦了。

    根据太阳的方位，张玄大概搞清楚了自己现在在哪。

    津港，炎夏最大的沿海贸易港口，这里最出名，也是最被普通人所熟知的，就是平行进口车了，几乎所有的车辆，都会在津港停留，然后发往各个地区。

    津港的人流量，绝对堪称巨大，每天有不知多少商人游客，穿过津港。

    张玄在脑海中稍微想了一下，便准备起身，现在的他，每走一步，都能感受到身上传来的疼痛，不过好在他的身体远超常人，愈合力也更好，身上这些密集又细微的伤口，根据张玄自己估算，大概两天的时间就能好的差不多，这还是在他现在重伤的情况下，若非如此的话，身上的伤，仅半天就能痊愈。

    正当张玄要离开时，他所在的房间大门，却被人一脚踢开。

    “砰！”

    房门处传来一声重响，就见一名三十多岁的男性，出现在房间门口。

    房门口的男人看见房内的张玄，显然愣了一下，随后立马转身，冲一旁吼道：“老子他吗就知道，你这个贱人出来偷人了对吧！”

    随后男人伸出手，一把将一旁的人拉过来。

    这是一个二十多岁的女人，长相并不能算那种极品美女，但也能称得上是漂亮了，那一双明亮大眼睛如同会说话般，此时也充满了错愕，看着房内的张玄。

    女人被男人抓住头发，男人二话不说，将女人推搡开，伸手一挥，吼道：“给我打！”

    在男人身后，立马走出三名身材精壮的男人，冲向张玄，二话不说就动起手来。

    张玄的动作下意识的便要还手，可他此时所施展出的速度，竟然还不如这三个精壮男人，就连力量，都比普通人要小，张玄挥舞出的拳头，被人轻松拦下。

    “草，还敢还手，打死他！”

    三个人将张玄按在那里，一顿拳打脚踢，下着狠手，这些拳头打在张玄身体的伤口上，那鲜血不停的朝外渗出着，而张玄也知晓自己此时的状态，并没有再还手，只是用双手护住头部，避免自己受到重创。

    张玄身上渗出的鲜血被这三人看在眼里，三人虽然下手狠，但看到张玄满身的鲜血后，显然顾忌了许多，都停下了手来，怎么也没想到这个人竟然这么不经打。

    门外的男人看着全身是血的张玄，手一挥：“行，我们走！”

    在说完这句话后，男人又伸手指着女人：“贱人，这事我会慢慢找你家算账，你给我等着！”

    狠话撂下之后，几人扬长而去。

    而门外的女人，则立马跑进房内，看着半躺在那里，浑身是血的张玄，一脸的焦急跟慌张，“你……你……你不要紧吧，我帮你叫救护车。”

    女人说着，便拿出手机。

    “不用了。”

    张玄压下女人的手腕，艰难的起身。

    女人连忙将张玄搀扶起来，“不行，你受伤了。”

    女人依旧坚持，打出电话。

    张玄见状，也没再说什么，如果有药物辅助，自己的伤会快很多。

    很快，救护车来到酒店楼下，医护人员用担架将张玄抬走，消毒的药水倒在张玄身上，那钻心的疼痛足以让人大吼出声，可张玄却硬是一声没吭，当痛疼感稍微减弱一些时，张玄闭上眼睛，再次陷入沉睡当中，现在的他，实在是太疲惫了。

    等张玄睁眼时，自己已经躺在了病房当中，手臂跟腿上都缠绕着纱布，纱布下的肌肤传来瘙痒的感觉，这证明伤口正在愈合。

    张玄行动试了试，身上的疼痛已经不像之前那么明显了，他走下病床，离开房间，刚到医院走廊，他就听到了那里传来争吵的声音。

    “你说说你，干的这都叫什么事，人家陈师傅，现在是要钱有钱，要实力有实力，你倒好，出去找男人被人陈师傅抓了个现行，我以前咋没发现你这么贱呢？”

    这是一道男声，张玄走过去，就看今天那个大眼睛女人，正低头站在一旁，一个看上去也就二十多岁的青年，正在这女人面前大呼小叫着。

    而女人则像是个做错事的孩子一样，一声不吭，就这么挨着训斥。

    张玄将这些话听在耳中，现在的他，根本懒得管这些家长里短，刚准备离开，却被人叫住。

    “你醒了？

    谁让你走了！给我过来！”

    

