    第二天早上，阿隆的向梁展在去上课的路上看到了一脸困倦的韦子宁。

    吃着日灵梦准备的黄油土司，阿隆靠近过去问道：“怎么了？昨晚回去干正事了？”

    韦子宁迷糊的意识被阿隆一拍吓了一跳，连忙转身一幅见了鬼的样子。

    疑惑地大眼瞪小眼之后，韦子宁才放松下来，又打了个哈欠道：“跟你说你别笑话我啊，事先说好我绝对不是在做梦。”

    阿隆和向梁展对视了一眼：“嗯, 你讲，我们不会笑。”

    “我穿越了。”韦子宁小声地说道。

    “哦。”

    “哦。”

    原本还等着两人反应的韦子宁看着他们淡然点头的样子，顿时索然无味：“我真的穿越了！就昨晚我们吃完饭解散那会儿，一个星星突然砸我脑袋上把我砸去了一个奇奇怪怪的地方！”

    “别急，我们刚刚正在谈类似的事情。”阿隆拍拍他的肩膀。

    “你俩……也穿越了？”韦子宁视线在他俩之间来回。

    “这事说起来比较复杂，这位刚刚正在跟我说他穿越的事情, 不过比你正常点，他就是睡了一觉过去的, 或许你们可以再去找找有没有谁是卡车送走的。”阿隆指了下向梁展。

    向梁展点点头, 无视阿隆后面那段不着调的话。然后露出了自己的手腕，激活魔力让碎片的印记显现一瞬后消失。

    经过一晚上的思考，他还是决定将穿越的事情告诉阿隆，希望能得到些许建议或是帮助。

    刚刚路上遇到就直接说了。

    韦子宁看到向梁展的动作，顿时像是找到了组织一样，也连忙伸出手短暂地显现了碎片印记。

    “果然不只是我，就说嘛我什么水平都能被看上，你俩就更别说了。”

    “不过穿越去的地方应该是不一样的，我的这个碎片启动有一段时间了，但我目前为止一个人影都没见到。我最近才拿到地图，知道我所在的那片原始丛林非常大，一时半会儿我可能走不出来。”向梁展说道。

    “你是原始丛林啊，那着实有点惨，荒野求生？”韦子宁道。

    “也不至于，十二小时一次的往返，可操作空间很大。你是去了什么地方？”

    被向梁展问到，韦子宁却是目光奇怪地看向阿隆。

    “怎么了？”阿隆笑眯眯地问道, 令韦子宁打了个哆嗦。

    “那啥, 阿隆啊，咱问你个事。”

    “什么事？”

    “就是，你以前是不是留过什么情债啊。”

    “没有。”阿隆想都没想就否定了。

    虽然因为各种原因对他有好感的人以前真不少，但是他对于异性基本没有感觉，这具身体的繁殖欲望并不高。

    某神棍的说法是，他作为一个生命体来说已经强大到了一个极点，生命进程中的繁衍一事对他来说没有必要，他根本不需要血脉传承。

    不过因为这具躯壳的本能，那方面的功能还是没问题的。

    没有结过婚，也没有体会过什么男女之情，别说异性了，阿隆和普天之下的所有存在都保有一段距离，何谈什么情债。

    “真没有？”韦子宁一脸怀疑。

    阿隆直接伸手在他额头上用食指关节来了一下。

    咚！

    韦子宁灰溜溜地捂着脑袋缩起来。

    “说人话。”阿隆不容置疑地道。

    韦子宁也不再耍滑，说了下自己去到了名为空岛的地方，然后遇到空岛女王并且被询问阿隆相关的事情。

    “那个女王超漂亮的，那脸，那腿……等下, 四十四号的视觉影像应该有备份。”韦子宁叫出旁边凌晨时候回来修好的四十四号无人机。

    导出了一张照片。

    “喏, 你们看。”

    阿隆伸手接过照片, 打量了几眼, 嘴角不由得露出一丝温和的笑意。

    向梁展和韦子宁都捕捉到了这个细节，向梁展也好奇地探头看了下，点点头。

    确实是个世间仅见的大美人啊。

    不过阿隆的表现显然不太正常，不和他以往的人设。

    “怎么样，很漂亮吧！”韦子宁揶揄地凑上去，“发网上去绝对有大把老色批求出处的……欸，你干嘛，痛痛痛！”

    正说着，阿隆一边看着相片一边用另一只手掐住了韦子宁的脸微微捏紧，韦子宁夸张地痛呼出声。

    “我没收了，另外把备份删掉。”阿隆收起照片，同时对旁边四十四号无人机说道。

    “滴，遵命！”

    “你也太怂了吧！“韦子宁直接对自家人偶的怂样表示愤愤。

    四十四号眼中红光一闪：“已删除相关影像记录。“

    阿隆这才松开了韦子宁的脸。

    韦子宁一手捂着额头，一手捂着脸，看着阿隆道：“果然是熟人对吧！到底谁啊，不会真和我想的一样吧！“

    “说了你们也不信。“阿隆瞥了他一眼，阿隆径直迈步往前走，”不要想些有的没的，得到她的赏识就好好抓住机会。“

    看着阿隆的背影，韦子宁狐疑地和向梁展对视。

    向梁展也耸耸肩表示爱莫能助，他也很好奇，但是阿隆不愿意说能怎么办呢？

    “绝对不正常，他第一次对除了他人偶以外的外人表现得这么维护吧。“韦子宁道。

    “嗯。“向梁展点点头。

    两人默默跟在后头，心里都在思索着什么。

    突然，向梁展开口道：“你有没有感觉，那位空岛女王，和阿隆长得挺像的。“

    “欸？“韦子宁突然愣住了。

    脑海中，两张脸快速对照，重叠，分离，再重叠……

    “我去！眉眼，眼眶，鼻梁！真的好像啊！“韦子宁顿时一拍自己的脑袋，初见那位女王的时候人都被吓傻了完全没有心思多想。

    现在居然还是被向梁展提醒之后才意识到的。

    “我犯蠢了！“

    “只是抓住了一点既视感，你只是思维先入为主陷入了一些误区。“向梁展摇摇头道。

    韦子宁点点头，然后小声道：“这样来看，我之前瞎猜确实离谱得紧。但这样，也就是说要往亲人的部分去猜啊，妹妹？姐姐？“

    亲人的范围还是太广了，这依旧难以总结出个所以然。

    而走在前面的阿隆也听到了身后的声音，也没有出言的意思。

    他的衣角被扯动。

    星琉璃凑上来在阿隆耳边道：“那是你女儿吗？“

    “哦？何以见得？“阿隆有些惊讶地看着她道。

    “那个空岛女王和你长得像我一眼就看得出来啊。然后我听你说过的你的亲人，符合的也就那个叫‘伊莎’的女儿了，就这么猜一下。“星琉璃道。

    日灵梦也是侧目关注着星琉璃和阿隆的谈话。

    关于主人有两个孩子这点，她也从星琉璃那听到了，对于阿隆的事情她也很好奇。

    “嗯，她是伊莎，长大了不少。“阿隆闻言也没有隐瞒，露出一抹慈爱道。

    “好漂亮啊。“确认是阿隆的孩子之后，星琉璃也笑着夸奖道。

    “嗯。“阿隆点点头，又看了一眼照片。

    韦子宁去他的班级了，阿隆和向梁展找到上课的班级后入座。

    老师还没到，教室内比较嘈杂，向梁展也继续和阿隆商讨碎片穿越的事情。

    “总之那种原始丛林的环境，你小心为上，不要招惹超出你能力范围的东西，不要靠近任何不清不楚的东西。有问题立刻开溜，跑不掉就在脑子里喊我救命。“

    “你异界都能管得到？“

    “你在宇宙尽头我都管得到。“

    “好。“向梁展乖巧地道。

    “大陆通用语你会吗？“阿隆继续问道。

    “是异界的语言吗？碎片好像自带作用于精神的翻译功能。”

    “那好。”阿隆点点头，甩手掏出了层层相叠直接挡住了视线的数本厚度可观的书籍放在了向梁展的面前。

    “这……”向梁展的理论成绩也是几近满分的，对于读书并不抗拒，但是看到这种厚度和数量的书籍，还是不由得留下了冷汗。

    “《金色大陆魔物图鉴》《金色大陆通史》《魔法材料新编》《金色地理》……都是法师塔最新的版本，回去好好读懂，下周测验。”

    阿隆手指从上往下在书脊划过，露出了笑眯眯的表情。

