    ……

    “最后的结果呢？”

    【地球文明和三体文明谈判，后者同意收回智子，解除封锁，前者也愿意在太阳系划分一块区域留给三体文明】

    【解除封锁后的半个世纪里，人类在超级基因上越走越远，甚至提出所谓的第六代……】

    【以上，便是你们的故事】

    【评价达到A-，可领取奖励：第三代基因强化液、‘银河之力’、‘太阳之光’、‘弑神之力’三大型号超级基因任选一种、强互作用力探测器、太空舰队最新战舰一艘】

    苏言微微一愣，听到任务的奖励，显然是有些吃惊的。

    游戏所给予的第三代基因强化液，不知道和前面两代有什么区别？

    超神宇宙三大造神工程的成果任选一种……也许达到A-的奖励就是这个。

    强互作用力探测器，这玩意自己也不知道用不用得上。

    不过这玩意的坚硬程度还是不容小看的。

    是太阳系最坚硬的材料的百倍以上……就是不知道比起暗夙银武器如何？

    说实话，苏言是真的有那么一种冲动，拿暗夙银武器在水滴上划一划，试一试。

    至于最后一个奖励，太空舰队的一艘主力战舰……苏言砸吧砸吧着嘴，这个很有可能就是保底奖励。

    ‘问一个问题，如果第五代神碰到歌者文明的二向泊，遇到降维打击的情况下，这个三维的神还能存在吗？’

    【三维的神被二维展开的话，会变成很大很大很大很大一块的……】

    【但这并不代表神在降维打击面前是无能为力的】

    苏言微微皱起眉头，若有所思。

    虚空是什么？

    这个世界的虚空，指的就是更高维度吗？

    高维度的生物，可以很轻松地对付三维的神之类的？

    就像三体世界中，利用高维碎片，人类可以解决根本无法解决的强互作用力探测器。

    也许所谓的虚空就是更高维度的东西……像卡尔这样的幻体也需要担心，自己会不会被灭掉。

    又或者，虚空只是一个看不见的空间，肉眼无法看见，超级战士、神也无法看见……

    ‘呼……这些东西还是交给那些神去研究吧，三大造神工程的成果我选银河之力！’

    苏言在心里如此说道。

    说实话，他目前最最希望用到的就是银河之力。

    本土那位还太年轻，根本派不上用场……既然如此，那也只能让自己成为银河之力。

    自己的天宫号中储存着很多很多有用的数据、研究成果什么的。

    三体世界的人类，花上数十年才初步完成的工程，你不能指望这个世界的人类，仅用不到一年的时间完成！

    颠覆能量守恒，跳出物质守恒，只有银河之力才能做到让一个上万年的工程，数年完成！

    ……

    系统不讲武德！

    苏言莫名陷入到沉默中。

    面前只有一瓶基因强化液，没有银河之力型号的超级基因合成液。

    意思就是说，它只是把相关的超级数据传送到自己的天宫号中，虽然庞大，但只要自己有相应的材料，资源，就可以轻松制作出这个型号的基因合成液。

    唯一摆在自己面前的问题就是，自己没有材料，也没有资源，什么也没有！

    这种情况就像是，我把一道菜的配方给你，给你锅，给你调料，就是不给你菜，不给你火……巧妇难为无米之炊啊！

    干！

    别慌……冷静！

    富婆自己又不是不认识！

    家里的天使彦？

    那不就是一个打工的工具人吗？

    天使左翼护卫，天使之王麾下的高级打工人！！

    富婆不指她！

    小憨批蕾娜虽然是个小富婆，但是能调动的资源肯定是有限的。

    跟她谈，还不如找潘震搞基呢！

    心里装着上万年城府的老狐狸，苏言可不会不自量力地找上门去。

    自己哪里比得过这些老狐狸？

    唉！

    不知道神圣凯莎姐姐能不能支援点呢？

    六十多年的交情啊！

    四十多年的同居友谊啊！

    要不是她后来比较忙，常常不归家，同居的时间还能再多出不少。

    言归正传，看看自己和凯莎的交情，她能不给自己点支持？

    苏言在心里故意想到，就是在暗示某位……这已经不能算是暗示，都可以算是明说！

    我要点资源，你来地球的时候给我带点！！

    苏言死得早，并没有听到史强所听到的那些话，不然，他现在可能会更加的肆无忌惮。

    至于你问他现在有没有守护天使？

    没有！

    副本中只是普通人的凯莎，又不是那个天使之王，说出天使誓言有什么用呢？

    再说，她说不准只是触景感慨，一时冲动而已。

    ……

    第三代基因强化液注射结束！

    苏言恍恍惚惚，一脸懵逼。

    这个游戏怕不是企鹅家的吧？

    原本以为第三代基因可能比第二代强很多，结果，就是单纯的身体层次的强化。

    意思就是说，他现在可能拥有比二代超级战士还要强一点的身体，但比不过那些拥有神体的变态。

    除此以外，还有什么其他的能力呢？

    没有！

    一点也没有！

    苏言咬牙切齿，这特么才是保底奖励吧！

    ……

    “你的变化为什么会看起来这么大？”

    穿着一件牛仔短裤的天使彦，上半身只是普通的白色衬衫，坐在沙发上看着一本书的她，听到某位的卧室门被打开，不由下意识抬头看来。

    那一瞬间，天使彦微微一愣，心里想的话脱口而出。

    “什么？”

    “你的变化看起来很大，尤其是你的眼睛！

    和昨天相比，变化很大！”

    天使彦看着他的眼睛，有点像是普通生命进入年迈时的眼睛。

    就像是这个世界的老人。

    这样的眼睛出现在他的身上，很不正常！

    而且昨天还不是这样的。

    不仅如此，他身上的气质也是完全不同的。

    以前的他，看着像是一位王，天使彦常常以为是自己的错觉，但有时候也会觉得他是个……用地球的话来说就是屌丝。

    现在看起来却是截然不同的，更加的沉稳，更加的成熟……就算是超级战士，也不可能在一夜之间成长这么多！

    这才是天使彦感觉奇怪的原因。

