    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第529章

    秦丰诧异，说：“我只想报仇，醉香居要不要无所谓！”

    洛清渊轻笑一声，“报仇？你还没猜到仇人是谁吗？”

    秦丰闻言大惊，猛地握紧了拳头，“难道是符家？”

    “倒也没有那么傻，就是反应慢了点。”洛清渊挑了挑眉。

    “你想报仇，一切都得听我的，不然，我会在符兆发现你之前，先杀了你。”

    “我不会让你坏我计划！”

    秦丰震惊万分，这个女子到底是什么人，像是从一开始出现，就是为了给蔺拂雪报仇一般。

    难不成她真是蔺拂雪的徒弟？或者女儿？

    思及此，秦丰起身单膝跪下，语气恭敬而坚定：“我秦丰对天起誓，今日起，我的命就是拂雪姑娘的！”

    “只听命于拂雪姑娘一人！肝脑涂地，赴汤蹈火，在所不辞！”

    洛清渊愣了一下。

    不禁皱起了眉。

    这人对蔺拂雪还真是情深一片啊。

    这时，蔺拂雪的声音响起，催促道：“答应啊，愣着做什么。”

    “这人，就当是我还你的人情了。”

    洛清渊顿时愣住，不满道：“你还要脸吗！”

    竟然拿秦丰来还她帮蔺拂雪报仇的人情？

    琴姑这么大个仇人，蔺拂雪和碧海阁之死的原因，她也帮她弄清楚了大半。

    到头来，一个秦丰就算还人情了？

    蔺拂雪轻笑道：“小神算，别不知足啊，你看你身边也没个护卫，这家伙看着像是个榆木脑袋，绝对忠心耿耿，会为你豁出性命的那种。”

    “活生生的一个人，这么一份大礼，还不够还你人情吗？”

    秦丰低着头，听见洛清渊的话，糊里糊涂的，随即说了声：“为了报仇，我可以不要脸！”

    洛清渊一惊，连忙解释：“我不是说你......”

    秦丰困惑皱眉看着她，“那......”

    “算了算了，我应你了。”

    “不过你既然要留在我身边，那得改个名字。”

    “就叫无影吧。”

    “像个杀手。”

    秦丰立即应下：“是！”

    洛清渊带他回了拂雪楼，在后院寻了个房间安置他，按照他给的名单，悄悄的派人将他的人给请了来。

    他们在后院商谈了一些事情。

    洛清渊没有去听，她现在非常信任无影。

    只是对蔺拂雪感叹道：“要是他知道你把他当人情送我了，你猜他会是什么反应。”

    蔺拂雪轻笑道：“应该会对你更加忠心耿耿，死心塌地。”

    洛清渊不免诧异，“你这个女人还真是无情啊。”

    蔺拂雪轻笑：“有情又如何？一个死人的情，值几个钱？”

    “何况我对男人，着实不感兴趣。”

    正聊着，突然传来了敲门声。

    洛清渊上前打开房门。

    被眼前的一幕，猛地惊住。

    只见——

    ☆ [rg ]无弹窗☆

