    “你手中拎着的是什么药？”

    薄景琛眉头紧皱：“难道是避孕药？”

    他和陆浅每次同房，都没戴套，更加没吃药，因为他想着陆浅怀孕了，就生，生下来他养。

    他以为陆浅和自己一样的想法，但是谁能想到她居然偷偷的跑出去买避孕药？

    这让薄景琛心里非常的不悦，而且他只要一想到陆浅不愿意怀自己的孩子，他就特别不高兴。

    陆浅把自己手中的早餐放在餐桌上，然后才拎着药袋去到薄景琛身边：“我做梦都想替阿琛生孩子，所以我怎么可能吃避孕药？”

    陆浅的话让薄景琛脸色逐渐好转：“你说真的？你和我做过以后，真的没有偷偷去买避孕药吃？”

    陆浅笑道：“避孕药这么伤身体，我才不吃呢，而且我现在已经二十岁了，结婚怀孕都没问题，不过阿琛要是不想和我结婚，那我们先生孩子也可以。”

    “你就不怕你一生完孩子我就不要你了？”

    陆浅把自己手中的袋子放在一旁：“这个世界上所有人都可能不要我，但我的阿琛一定不会不要我，我对你很有自信的。”

    陆浅伸出手把薄景琛拉到床上坐下，看着薄景琛手上的伤口，她从袋子里拿出消毒液还有药粉，小心翼翼的替薄景琛处理伤口：

    “昨天晚上我就发现你的手受伤了，我本来想替你处理伤口的，但是昨天晚上我实在是没有力气了，就睡着了，然后今天早上我在房间里找药想要替你处理伤口，可没找到我想要的药，我就特意出去为了你买了一些。”

    薄景琛看着坐在自己身边替自己认真处理伤口的陆浅，他的心脏不自觉的疼了起来。

    “小骗子，我受伤了，你不是学过医吗？所以你不打算替我看看？”

    “小骗子什么时候才能多看我一眼？”

    “我知道我就算伤的遍体鳞伤，你也不会心疼我半分，因为你的心里只有那个男人，但我还是好爱好爱你。”

    “小骗子，只要你愿意留在我的身边，你让我做什么我都愿意。”

    “小骗子，明明你以前很爱我，但现在为什么突然之间就不爱了呢？”

    薄景琛眼眶不自觉的湿透，陆浅刚替薄景琛处理好伤口，一抬头就对上薄景琛通红的双眼。

    这可把陆浅给吓的不轻。

    “阿琛，你这是怎么了？是不是我下手没轻没重把你弄疼了？对不起阿琛，我不是故意的。”

    薄景琛看着局促不安的陆浅，他伸出手将陆浅抱在自己怀中，薄景琛的声音有些沙哑：“不关你的事，只是我突然想起了一切好像被我封存在大脑深处的记忆，浅浅，答应我，不管以后发生了什么，都不要骗我，也不要离开我，我不喜欢被人欺骗，也不喜欢被人抛弃。”

    陆浅抬起手拍打着薄景琛的后背：“好！我永远都不离开阿琛，也永远不欺骗阿琛，阿琛不要难受了好不好？”

    薄景琛不知道抱了陆浅多久才将她松开，陆浅没有追问薄景琛想起的记忆，或许她要是问了，就能知道薄景琛就是前世那个为救她而死的薄景琛。

    他也是重生回来的人。

    只不过前世他伤的太深，选择忘记了前世记忆罢了。

    可就算忘记了前世的所有记忆，薄景琛也没有忘记对陆浅的爱，即便前世的陆浅将自己伤的遍体鳞伤他的心也依旧会为她而动。

    他也依旧义无反顾的再次爱上了她。

    陆浅是薄景琛的劫，而薄景琛也是陆浅的劫。

    两个人互相成为彼此的劫难，互相救赎。

    “浅浅……”

    “我在。”

    “要记得一直在。”

    陆浅点头：“好，一直在。”

    ……

    陆浅在酒店陪薄景琛吃完早餐以后，就去了圣夜。

    本来陆浅见薄景琛情绪不对，想要留下来陪他的，但薄景琛想起自己今天还要去继续做家具，就拒绝了，他让陆浅好好上课，还告诉陆浅晚上不用等他吃饭，他今天晚上依旧要九点才会回来。

    陆浅知道薄景琛做什么去了，没有追问乖乖点头。

    陆浅来到学院的时候，所有同学都在讨论墨家单方面宣布和陆浅解除婚约的事情。

    同学们都在嘲讽陆浅：“陆浅虽然贵为陆氏集团的千金小姐，但无奈她那张脸实在是太丑，墨琛退婚我并不觉得惊讶。”

    “不得不说，陆月真的比陆浅好看。”

    “你们说，陆浅到底是怎么长得这么丑的？”

    “基因突变？”

    “哈哈哈，我觉得也是。”

    “你们这群同学就这么喜欢在背后乱嚼舌根吗？长舌妇要是可以排名的话，那我想你们这群同学全都是第一名！”

    陈茵栀的话让一旁的同学们十分不悦：“陈茵栀，你说话给我们注意一点，你别以为我们不知道，你在陈家根本就不受宠，所以我们就算打了你，想必你的父亲也不会管。”

    “你们又不是我父亲，怎么就如此确定，我父亲不会管我呢？要不你们试试看，你们动手打了我，我父亲会不会替我报复你们？”

    陈茵栀不在软弱，她开始改变。

    陆浅站在一旁看着陈茵栀的改变，眉头不由自主的挑了挑，不愧是她教出来的人，这性格她非常喜欢。

    女同学还想要说什么，就看见陆浅从一旁朝陈茵栀走了过来，同学们见识过陆浅打人，也知道陆浅现在的身份，她们惹不起，因此她们在陆浅朝陈茵栀靠近的时候，瞬间跑的无影无踪。

    陈茵栀看着陆浅：“浅浅你来了？刚刚这群同学说的话你不用放在心上，她们就是见不得你好，才开始攻击你长相的，其实浅浅五官很精致，只要你稍微的画个遮瑕的妆容，我相信浅浅一定是一个大美女。”

    陆浅自恋的点头附和：“其实我也觉得我是一个大美女，这一点毋庸置疑。”

    陈茵栀被陆浅逗笑：“嗯，毋庸置疑！”

    陆浅和陈茵栀一起朝各自的教室走去，陈茵栀对陆浅说：“浅浅看网上的新闻了吗？”

