    看悦儿的年纪，就能推算出应该是厉苍决的。

    他倒是不介意孩子，就是心疼顾清影，就在刚才短短的时间里，他想了很多，听到顾清影否认，他觉得顾清影没有骗他。

    毕竟姜灿灿怀孕的事情整个利州城的人都知道。

    那时候他在利州城做生意，也见过姜灿灿大肚子的样子。

    悦儿眨着大眼睛好奇的看着欧阳南浔。

    顾清影教着悦儿道：“悦儿叫欧阳伯父。”

    欧阳南浔来的时候没有准备，见面礼肯定要给，立刻从腰上解下一块羊脂玉佩，递给悦儿逗着道：“下一次伯父一定给你带很多悦儿喜欢的东西来，这个给悦儿玩好不好。”

    悦儿没有伸出手去拿，她一直被教导不能随便收人家送的东西。

    所以她把头别到了另外一边，都不去看玉佩。

    顾清影柔声道：“悦儿拿着吧，这是伯父的心意。”

    悦儿这才把脑袋别过来，伸出小手把玉佩拿在了手中。

    顾清影又道：“伯父送了悦儿礼物，悦儿应该说什么？”

    悦儿想了想，道：“谢谢伯父。”

    欧阳南浔笑得灿烂得很。

    沈云皓回来陪着欧阳南浔喝了几杯。

    沈家在利州城不缺店铺，要知道利州城至少有一半的店铺是沈家的。

    既然让欧阳南浔开青.楼，那么需要的店铺肯定是沈家提供。

    这件事沈从安也就是动一动嘴皮。

    剩下来的事情都交给了沈云皓去做。

    沈云皓也比较得力，第二天就开始安排，很快收拾出来了几个紧靠着怡红院的铺面。

    接着便是大张旗鼓的装修。

    很多路过的人都很好奇沈家究竟要做什么。

    怎么突然之间就开始装修，而且还在怡红院的斜对面。

    一时之间，利州城的人开始猜忌起来。

    怡红院三楼，烟罗弹着琴很是惬意。

    秦如月小心翼翼伺候在一旁道：“小姐，听说斜对面要开青.楼。”

    她们在利州城也有眼线，斜对面要开青.楼的事，也是从做工的人嘴里听到的。

    秦如月一听到这个消息后就担心起来。

    她们的生意很好，楼下的姑娘每天都能赚很多银子，这些银子她们拿着也有很大的用处。

    烟罗想到和顾清影见面之后发生的事，就知道顾清影会反击。

    只是没想到反击会这么快而已。

    不过她没有把顾清影放在眼中道：“就算她们开同样的又如何，我们楼下的姑娘，可都是精挑细选出来的，单凭我们有西域姑娘就是一大亮点。“

    她为什么开怡红院，自然为了赚银子。

    毕竟，她真正的目标是厉苍决。

    等她解决了顾清影之后，就去皇城找厉苍决，到时候，她需要一个光明正大的身份，需要光明正大的站在厉苍决身边。

    正因为这样，现在她才拼命地赚钱。

    不然去了皇城后，连一处大宅都买不起，那就丢脸了。

    秦如月却有一种不好的预感道：“小姐，奴婢觉得我们不能太大意了，奴婢还打听到，幕后东家不是沈家，而是一个名唤欧阳南浔的人，此人和沈家大公子关系很好。”

    她只调查出这点东西来。

    欧阳南浔不是利州城的人，能打听出这点东西已经不容易了。

    “这欧阳南浔和顾清影有什么关系？”

    烟罗总觉得这件事情有些不对劲，比如，欧阳南浔怎么这么听沈家的话。

    秦如月没有调查出来，摇着头道：“目前为止，只调查出欧阳南浔和沈云峥关系好，别的还真没有调查出来，奴婢再好好去调查一番，有结果一定和小姐说。”

    顾清影又连着几天没有出府。

    倒是在家里等到了一个她最想知道的消息，她哥哥和爹要从云城回来了。

    而北梁国派出了使团，要拜访天元国。

    说的是拜访，其实跟上贡差不多。

    这一次真正的输家是北梁国，北梁国想要停止战乱，唯一的办法就是讨好天元国，向天元国示弱上贡。

    也只有这样两国之间的战斗才算真正的结束。

    信件是加快送来的，算一算时间，她爹和哥哥已经从云城起程了。

    沈从安和沈老太爷也知道了这件事。

    沈家人悬着的心终于放下来了。

    顾将军是沈家的姑爷，就算顾清影娘亲去世了，但两家人的关系还是很好的。

    顾将军每隔一段时间也会写信问候两位老人。

    沈老太爷找到了顾清影，想要知道顾清影是不是准备回去。

    “清影你和外公好好说说是怎么打算的？”

    他和沈老夫人这几天都在商量这件事情。

    他们想要知道顾清影心中的想法。

    究竟是继续留在利州城，还是回皇城。

    顾清影和姜灿灿商量过这件事，如今沈老太爷问起，顾清影也有所准备，很实诚的说着心中的想法道：“外公，我想回去，我听说西域那边也快完了，也就是说厉苍决要回来了。”

    她又不蠢，厉苍决那个狗男人还没打算放过她，她又不是不知道。

    这一次回来肯定还会来找她麻烦。

    沈老太爷叹息一声道：“外公能帮你的只有金钱，你需要多少银子外公都可以给你，但你和厉苍决之间的事，只能你们自己去解决。”

    顾清影安慰道：“外公，我和他之间不会有结果，而且我绝对不会回头，我是担心他回来后，我继续留在利州城他会找来。”

    她也想天天陪伴悦儿，但她清楚。

    若厉苍决知道悦儿的存在，一定会和她抢夺，到时候就一辈子都摆脱不了历苍诀了。

    至于悦儿是厉苍决的孩子，这种事情隐瞒对厉苍决不公平什么的！她就想说有什么不公平的？

    若不是她穿越来了，这个孩子当初就胎死腹中了。

    这个孩子是她辛苦怀孕生下来的。

    沈老太爷也明白顾清影说的是要面对的：“你考虑很周到，如果厉苍决回来了，你的确不能继续留在利州城，以免厉苍决找到利州城来发现悦儿。”

    悦儿可是沈家的宝贝。

    顾清影抬起头认真看着沈老太爷道：“所以照顾悦儿的事就只能麻烦你们了。”

