    鉴于宇智波一族别具特色的为人处世方法，在唯一一个试图跟他们聊天的木叶忍者发现根本聊不下去之后，这一侧空荡荡的看台上也就只剩下了宇智波一族的三个忍者了。

    所以这是“独享”，属于至尊待遇。

    而羽原敢于直接对着宇智波扔螺旋手里剑的理由则是在于其一对方无缘无故、没有做出任何声明的闯入了对战场地；其二，他知道肯定会有人救下宇智波。

    羽原本来也没有打算在这种公共场合解决一个宇智波忍者，那容易出大问题……要知道他的铁箭是会爆散的，且往往会搭配起爆符一起使用，但这次铁箭也仅仅是铁箭。

    不知道什么时候，三支飞雷神苦无已经分别插在了三个宇智波忍者的身前，紧接着他们的身影消失在了原地。

    带着独特颤鸣声的螺旋手里剑砸在了墙壁上，随后原本直径只有五十公分左右的高能量查克拉团迅速开始膨胀，转瞬之间就化作了一个三层楼高的巨大光球，它将相当一部分建筑给卷了进去。

    等到激化的风遁查克拉消失之后，被它囊括进去的墙体与部分屋顶屋檐已经彻底消失不见了。

    场面陷入了诡异的安静之中，此时所有人脑子里都产生了这样的疑惑……这是下忍能用的忍术？

    这该是下忍能用的忍术么？还讲不讲科学观念和唯物主义理论了？

    好吧，其实羽原并不适合风遁·螺旋手里剑这个忍术，尽管它的威力相当夸张，然而在通常情况下它的实质杀伤效果与作战效能跟羽原自己的“水银灯”也没什么区别，但两者在查克拉消耗量上就天差地别了……要知道鸣人的仙人模式只要两发螺旋手里剑就会被迫解开，羽原这种的，属于使出吃奶的劲头才终于憋出来了一发的情况。

    实际上由于过量消耗查克拉，羽原在释放螺旋手里剑的时候，他身上的八重耶俱矢就同时开始了崩解。

    那是因为查克拉的转移而被迫的，并不是羽原主动施为。

    可惜的是，基于某些小小误会和矛盾，羽原暂时不能在木叶忍者面前明目张胆的使用他的水银灯。

    此时他用仅剩一点的查克拉重新收拢起周围的铁造物，直到它们重新恢复那个大剑匣的原状。

    收拾好了自己的忍具之后，羽原站起身来往前走了几步，准备检查一下螺旋手里剑的破坏效果。

    “止步！”

    然而这时候一名暗部忍者却厉声制止了他。

    羽原一时间没明白对方为什么会是这么个反应，而这个时候他已经又迈步往前走了一步。

    于是一枚苦无就直奔他胸前而来。

    面对着这种攻击，羽原条件反射般的向上一甩右手小臂，然后就见那枚笔直向着他飞过来的苦无突然折向、垂直刺入了他头顶的天花板之中。

    暗部都发动了警示性的攻击，这下羽原知道自己该一动不能动了。稍一想之后，他这次明白了对方的意思……暗部们大概在担心他会对火影造成什么威胁。

    这反应真有意思。

    额，难道他现在不是在参加中忍考试吗？

    而且没见他身上查克拉已经近乎于无了吗？

    战斗从开始到结束，羽原共使用一拳两脚、一箭、一发手里剑，前后总计耗时不足20秒，然后他身上的查克拉就基本耗尽了……所以说他的最高战斗力只能在竞技场之中发挥出来，要是在战场上这么玩则属于自杀。

    羽原很听话的老老实实的站在了原地，好在四代火影及时制止了过度紧张的暗部忍者，他一边安排宇智波忍者去就医，一边对着不知火玄间暗中示意。

    不知火玄间这才明白了过来自己可是这场考试的考官，于是他立刻宣布了对战的结果：

    “战斗结束，胜者羽原。”

    于是羽原好像又不用“Freeze”了，他快步走到场地的另一侧，然后帮着考官把年轻的宇智波天才从墙里刨了出来……说起来羽原这属于“节约情节”行为，不用走“打了小的又来老的”的老套流程，因为他老的小的一块打了。

    “那种状态下的我手下力道不好控制，总之赶快送医吧……所以我之前询问考官是不是该变更对战对象，然而你却说没问题。”

    打小孩确实让羽原小有愧疚，于是他转头就开始指责起考官来。

    “我……事先哪知道你是这么种打法？”

    不知道是不是错觉，不知火玄间的语气似乎突然变得弱气了起来，就像是他真的犯了错似得。

    接下来宇智波止水送医，羽原则带着一副累坏了的表情回到了考生等待处，然后他不出意料的迎来了一阵侧目而视。

    谁能想到天才宇智波止水会败的这么痛快呢，甚至还饶上了一个宇智波成年忍者。

    而羽原呢？尽管第一场比赛他打的很碾压，但如果之后还有晋级赛的话，那他就要直接弃权了。一来他已经展示过自己的能力了，不需要再展示一次；二来短时间内他的查克拉压根也恢复不了。

    “请大家稍等片刻，等完成了场地修补之后，考试会继续进行下去。”不知火玄间宣布道。

    然而不知道为什么此时所有人都觉得接下来的考试有些食之无味了。

    这个期间，三代四代、自来也和大蛇丸四人则临时来到了一间休息室里。

    现在是中忍考试期间，无论如何要先等考试顺利结束才行，所以哪怕出现了一个实力超出中忍规格的忍者，四代火影他们也不能立刻跟他接触。

    “四代目，资料全都在这里了。”

    不过这却并不妨碍四代火影先一步查看羽原的资料，尽管他之前曾经见过羽原一次而且脑子里还保留着有关羽原的记忆，然而羽原具体是怎么回事他并不知晓。

    羽原在木叶的资料是无比简单的，但是为数不多的几件事木叶忍者们却调查的很详细。最重要的无非三点而已——出身为大蛇丸的实验体，在川之国因为救治顺序问题队友死亡，遭遇雾隐小队全军覆没。

    波风水门看完资料之后，将其递给了三代火影，然后是自来也和大蛇丸。

    大蛇丸看到了资料中的记录之后，忍不住的笑了起来。

    “怪不得他对宇智波下手这么不客气。”

    然而大蛇丸作为在座众人里最了解羽原的人，他其实才是对羽原的表现最吃惊的一个。

    “或许他想证明一般忍者只要得到机会也可以超越忍族忍者、强过天才这种事情，然而他的表现却事与愿违——这种极短时间内实力的超常规提升，证明的恰恰是天才之所以会被称之为天才的理由，而不是凡人也能够成长为天才的幻想。”

    此时大蛇丸只觉得像是损失了一部分器官一样痛苦，更精确的形容的话……

    他觉得自己看走了眼、赔掉了腚。

