
　　武警总队。

　　比武模拟对抗区，内部休息室。

　　休息室是由两排长条椅子组成，中间是一个钢化茶几。

　　此刻坐着七个人，皆尽军人。

　　他们正是这次比武交流代表武警纵队的精英……而且，已经被淘汰出局。

　　这些人的兴致并不高，一个个耷拉着脑袋，犹如霜打的茄子。

　　刚才完败的画面，犹如梦魇一般，不停在这些精英的脑海中闪现。

　　差距太大了。

　　要知道，他们这些武警特警乃是一支整体团队，而对方却是几个军区抽调出来的精英，组成的临时小队。

　　即便如此，他们也败的很彻底。

　　“只剩下队长了。”其中一名军人苦涩开口，声音之中充斥着不甘与失落。

　　闻言，其余之人的脸色更加阴沉，却是无言以对。

　　“我还是不明白，上面为什么要进行这种毫无异议的对抗。”

　　“呵。”有人冷笑一声，“这是各大军区向我们武警总队示威吗。”

　　“大家不要有别的情绪，难道我们就该比他们弱吗？难道我们就自认为不如对方吗？什么叫毫无异议？至少让我们明白彼此的差距。”

　　“你这是什么意思，难道你不认识他们吗，那个叫罗刚的，是去年全国军事比武的冠军，还有那个王小龙，曾获得过最佳狙击手称号，那个叫赵亮的，军区搏击冠军，哪一个不是王牌中的王牌，我们怎么和他们比？”

　　“怎么就不能比？”

　　“……”

　　说着说着，七八人互相吵了起来，大家谁也不服谁。

　　这时，休息室的大门忽然被推开，走进一个身形健壮的青年。

　　青年约莫三十岁左右，脸色刚毅，身形挺拔，只是浑身已是大汗淋漓，脸色也略微苍白。

　　唰。

　　其余七人集体起立，眼神之间浮现一抹希翼。

　　“队长。”

　　“队长，灭了他们几个人？”

　　“至少得三个吧，不能让这些家伙小看我们。”

　　“……”

　　青年正是这次小队的队长，也是综合军事素养最强的一个，李明。

　　迎着众人期待的目光，李明却是嘴角发苦，神色暗淡，“两个……不过还是输了。”

　　看他如此，其余七人也沉默了。

　　事实上，灭对方几人又能怎样，李明现在出局，也意味着他们全军覆没。

　　“队长，是我们连累了你……”

　　李明一摆手，拧开一瓶纯净水，喝了一口，“大家心态摆正就行了，多多学习对方的战术安排，他们虽然来自不同的军区，但都是高手，同样能打出默契的配合，尤其在环境利用方面，我们的确有所欠缺。”

　　闻言。

　　众人皆沉默不语，无话可说。

　　军人就是如此，输了就是输了，从不会为自己的失败而找借口。

　　“啪啪。”

　　李明拍了两下手，目光一扫而过，“都打起精神来，别丢了我们武警总队的士气，输人不输阵，明白吗！”

　　“明白！”

　　众人纷纷应声，但总归有些底气不足。

　　“别把输赢看的那么重要，记住，我们现在的任务是学习，这么多王牌聚集，这样的机会可不多。”

　　众人点头，纷纷附和。

　　咚咚咚。

　　就在这时，外面传来了敲门声。

　　李明微微皱眉，随即道了一声进。

　　门被推开，陆续走进七八人。

　　“李队长，打扰了。”

　　说话的是一位相貌刚毅的青年，贴皮的短发犹如钢针般竖立，面色坚韧，一双眸子犀利无比。

　　罗刚。

　　来自某军区特种部队，亦是去年军区大比武的冠军，在综合军事素养中，绝对是王牌中的王牌。

　　也是他们这次临时小队的队长。

　　“罗队长有事吗？”李明淡淡问道。

　　“没事，我们就是进来和大家聊聊天。”

　　不等罗刚开口，他身旁的一名军人抢先说话。

　　说话的同时，一双眼睛扫过休息室，眉头不由的皱了几下。

　　不止是他，剩下几人也是如此，神色之间皆浮现一抹说不清道不明的复杂。

　　李明等人并未异样，但心里仍旧不舒服。

　　“哦？各位想聊什么。”

　　聊什么？

　　我们怎么知道。

　　我们只想看看那个家伙来了没有。

　　这是罗刚众人心中的话。

　　事实上，李明等人看似很憋屈，但罗刚这边也强不到哪儿去。

　　他们被抽调外派之前，曾得到上级的命令，来到武警总队之后，必须无条件服从武警总队这边的安排。

　　对此，众人自然没异议。

　　可来了之后，他们见到了那位最高级别的司令员，给他们派了一个秘密任务。

　　拖住一个人！

　　这个人是谁。

　　不知道。

　　这个人有着怎样的身份。

　　不知道。

　　这个人的详细信息。

　　不知道。

　　总之，关于那个人，他们很好奇，也有些不服。

　　要知道，他们虽然来自不同的军区，但都是尖兵，彼此虽然没见过，但肯定都听说过彼此的名字。

　　这样的八个人，却让他们共同去拖住一个人？

　　所谓的拖住，就是那个人将会来参加比武交流，而他们就是尽量延长比武交流的时间，能拖多久就拖多久。

　　说实话，当这些尖兵得知任务之后，比之李明等人还要憋屈与不服不忿。

　　现在已是七点半了，根据得知的信息，那个家伙即将到来，所以他们都有些好奇，想要过来看一看。

　　那个家伙究竟是怎样一个人，长着三头六臂？还是三只眼？

　　只可惜他们有些失望了，人还没到。

　　“咳咳……”M.23sk.com

　　还是刚才抢先说话的军人打破了沉默，“各位，其实你们不必气馁，大家放松心态，就当我们是随便玩玩。”

　　随便玩玩？

　　话音刚落，李明八名队员顿时怒目而视。

　　在他们看来，这是对方赤果果的藐视与轻蔑！

　　“王少尉，你这话是什么意思？”李明的脸色阴沉下来，“如果你是来羞辱我们的，我可以告诉你，你做到了。”

　　众人都认识这家伙，名叫王小龙，曾获得过军区比武的格斗冠军，非常厉害。

　　而在之前的交流中，这家伙同样展现出了让人绝望的搏杀能力。

　　“我没别的意思，我就是……”

　　王小龙有苦说不出，求助的眼神看向罗刚，却见对方故意转过了脑袋看向别处。

　　不止是他，剩下几人也都上看下瞅，就是不与王小龙对视。

　　这帮孙子！

　　王小龙有些牙疼。

　　即便你们不帮我，那就别怪我掀桌子了。

　　想到这里，索性脖子一梗，“我没有羞辱你们的意思，不过说真的，你们……很差，非常差，如果不是别的原因，我一个人就能把你们全部解决了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第464章 绝密任务免费阅读。https://xs.23sk.com 