    狐尾山，魅族族地之中。

    木屋之中气氛有些诡异，魅族族长美素坐在正中央位置，斗战一族族长斗罗坐在旁边。

    在他们两人面前，之前去到了陆天龙别墅之中的西莉和斗尼两人跪在地上，表情之中带着掩饰不住的恐慌。

    “把你们这次行动的经过说一遍。”

    魅族族长美素的脸上没有什么表情，但是哪怕一个细微的动作，都带着一股别样的风情。

    只是此刻，看她的脸色和眼神，却明显带着一丝淡漠。

    “是，族长！”

    西莉小心翼翼抬头看了一眼美素，犹豫一下这才开口。

    “我按照您的吩咐，和斗尼一起带人去了陆天龙所在的别墅。”

    “去之前我们两个人就已经商量好了，一定会按照两位族长的交代，和陆天龙好好的谈一谈。”

    “看看能不能把他邀请到我们魅族之中……”

    “可是没想到那陆天龙狂妄无比，对我们的邀请根本无动于衷，而且还说什么他是隐龙的人，魅族和斗战一族还不配邀请他。”

    “我们二人气愤不过，跟他辩论几句，没想到这个家伙早就做好了准备，组织人对我们发动了围攻。”

    “我们联手拼死跟他们对抗，可是没想到那陆天龙诡计多端。”

    “最后我们只能撤退……”

    “不过回来之前，我还是想尽一切办法把莱米带了回来。”

    “属下行动失败，还请族长责罚！”

    西莉一副有罪的模样，快速把上面的话说了一遍，然后双眼含泪看着美素。

    “什么？这个狂妄的家伙！”

    美素还没开口，旁边的斗罗狠狠一巴掌拍在了旁边的桌子上，整个人就像是点燃了的火药桶，一下子就爆炸了。

    尤其是听到自己这边还损失了一个手下，更是怒不可赦。

    “这个陆天龙实在太狂，美素，按照这么看的话，我们完全没有必要再跟他废话了，直接动手抓人！”

    他咬牙切齿看向前面的美素，咬牙切齿道。

    美素没有说话，脸上表情仍然一副风轻云淡的模样。

    她对着斗罗压压手，示意他稍安勿躁，然后扭头看向了跪在旁边的斗尼。

    “斗尼，我问你，刚才西莉所说属实？”她眼角带着笑，像是在跟自己最近亲的手下聊天。

    “是，是，她说的都是真的！”斗尼身子一颤，然后忙不迭的点头。

    “奥，既然是真的，那你告诉我，竟然连你都不是那个陆天龙的对手吗？”美素慢悠悠问道。

    “那倒不是，按照我现在的实力，完全可以将他打败，只是陆天龙那些手下也非常厉害，而且这个家伙自己最后也不知道怎么搞的，实力竟然再次得到了提升。”

    想到最后被陆天龙吓跑的事儿，斗尼心里都还觉得很不舒服。

    尤其是想不明白陆天龙最后明明已经没有了反抗的能力，却突然再次恢复。

    这让他输得不服气。

    “呵呵，你说是他的手下也很厉害，那你和西莉带着的人也不少，应该也能对付吧？”美素淡淡笑道。

    “没错，如果一开始我们都出手的话，肯定能够收拾了他，我现在都还后悔，当初为什么要逞强，没让西莉的人也……”

    斗尼下意识的点头，然后把当时的情况快速说了一下。

    可说到最后的时候，这家伙一下愣住，然后一脸惊恐看向前面的美素。

    就在刚才，西莉汇报的时候，还说是两个古族的人一起动手跟陆天龙的人进行血拼。

    现在却被他说漏了嘴。

    “你是说，一开始就由你带着斗战一族的人先动手，西莉在旁边观战是不是？”

    美素的脸色还是没什么变化，淡淡笑着问道。

    “这……是……”斗尼眼见瞒不过，偷偷瞥了一眼旁边西莉，赶紧点头。

    “啊？族长，事情是这样的，当时斗尼说他自己对付陆天龙就够了，所以让我们不用动手。”

    西莉眼神有些慌乱，赶紧在旁边解释了一句。

    “呵呵，那后来呢，斗尼不敌陆天龙，那你有没有出手？”美素表情还是非常平淡，问道。

    西莉再次犹豫，小心翼翼摇摇头，道：“没，没有，我们一直都没有和陆天龙正面对抗……”

    “一直没有正面对抗？那你告诉我，连斗尼都不是陆天龙的对手，你最后是如何从他的手中，把莱米给带出来的？”

    美素音调突然升高，这女人心细如发，就这一下，让面前跪着的西莉浑身一哆嗦，脸色顿时苍白。

    “族长，我，我只是侥幸抓到莱米，所以……”

    原本西莉已经在心里想好了一套说辞，但是此时被美素凌厉的眼神逼迫，竟然一下慌乱。

    “侥幸？很好，那我现在就把所有跟你参与行动的人全都叫过来，看看你说的是否属实！”

    美素微微低头，眼中已经闪过一丝冷厉。

    她这么一连串的逼问，旁边的斗罗也开始有些醒悟过来了，明白斗尼和西莉这两个人，对于行动过程肯定有所隐瞒。

    他可没有美素这么好的耐性，一下站起，伸手就抓住了斗尼的衣领。

    猛然发力，呈跪姿的斗尼竟然一下就被他给提了起来。

    “斗尼，你竟然也敢在我面前撒谎了？说，这到底是怎么回事儿？”

    “斗罗大人，我，我真的没有……”

    “啪！”

    不等斗尼说完，斗罗直接甩手，将这家伙狠狠砸在了地上，整个木屋似乎都晃动了几下。

    随后不等他反应过来，斗罗冲上去一脚直接踩在了他的胸口。

    “斗尼，你应该知道我的脾气，我再给你最后一次机会！”

    斗尼整个人彻底崩溃。

    哪还顾得上之前和西莉串通好的话，声音里面都带着哭腔。

    “斗罗大人，是我不对，我之前撒谎了。”

    “其实我们一开始过去之后，并没有跟陆天龙谈，只是觉得能够轻易把他抓过来，所以二话没说就直接动了手。”

    “可这并不能怪我，都是西莉一直在旁边怂恿，说以我们的身份，如果跟陆天龙去谈判，简直就是丢了身份。”

    斗尼深知斗罗的实力和手段，现在被他逼问，几乎毫无抵抗就直接把事情的所有经过全都说了出来。

    “混蛋！”

    “要是真要废掉那陆天龙，我还需要你去吗？”

    斗罗大怒。

    本来他跟美素已经商议好，暂时这个情况，先不惹恼隐龙，所以两人决定先派人去跟陆天龙谈判，看看能不能邀请他过来谈一谈。

    如果能够过来，那自然再好不过。

    如果不行，到时候就算要动手，也肯定得想一个两全其美的办法，最起码不能让隐龙那边知道消息。

    可是现在，斗尼这个笨蛋去了之后直接开打，简直拿他的话当放屁了。

    “西莉，把你隐瞒的东西，也说出来吧。”对面美素同样冷冷开口，目光看向了西莉。

    “族长，我，我……”

    西莉眼神惊慌，知道是隐瞒不过去，狠狠咬牙，这才开口道：“最后是我抓了陆天龙的几个女人，然后逼迫他交出莱米……”

    “什么？”

    美素刚才的表情一直很平静，可是此时身子却是一下挺直，露出一副震惊模样。

    甚至连旁边的斗罗也是一愣，随机一团怒火再次爬满两只眼睛。

    他毫不犹豫直接一脚朝着面前的斗尼踹去。

    “你这个混蛋，我们可是斗战古族，拥有无上荣耀。”

    “可是你，竟然能够做出这种绑架女人的卑劣行径，这事儿要是传出去，你他妈的让我们斗战一族还不永远被人耻笑？”

    “混蛋，混蛋！”

    斗罗暴怒，身为古族，拥有特殊血脉体制，本是一件极为荣耀的事儿。

    不说做事完全光明磊落，但是这种对普通女人孩子下手的勾当，他是绝对走不出来的！

    “西莉，你好大的胆子！”

    对面美素同样暴怒，一股异样的能量波动开始在房间之中蔓延开来，让人不自觉的感觉到无比的压抑。

    “说，是谁给你这么大的胆子？”

    “是，是三长老，族长，那日被陆天龙打死的两个人，是三长老的亲信手下，所以这次我出发之前，三长老曾经专门交代过我，想尽办法都要干掉陆天龙，就算是干不掉，就算让他残废了也好。”

    “而且还要不计一切代价，必须要把莱米带回来，否则就会让我……”

    “所以去了以后，我们才会直接对陆天龙动手。”

    “所以最后我才会用这种卑劣的手段抓了陆天龙的女人。”

    西莉直接被吓坏了，在魅族呆了这么多年，她还是第一次见到族长美素发怒。

    “你们实在太可恶，哪怕平日里有纷争，我只当是你们不懂事，但是现在，你们竟然背着我做出这种有违古族之道的事儿。”

    “西莉，你可知罪？”

    美素眼神之中闪过一丝凌厉。

    世间古族众人，能够跻身十大古族之一，魅族自然有别人拥有不了的优势。

    其中之一就是现任族长美素宽厚仁义，深得其他古族之中尊重，哪怕脾气火爆的斗罗，在美素面前也保持着一份欣赏。

    没想到现在，竟然出了这种事儿！

    “美素，你也不要生气，既然已经发生了这样的事儿，我们就要想办法解决。”

    “不管怎么样？陆天龙杀死我的手下，这笔血债，我是不会轻易善罢甘休的。”

    旁边斗罗沉思片刻，突然冷哼开口道。

    “对，对，族长，那个陆天龙还说了，他要以隐龙名义对我们魅族宣战，还要灭我们魅族……”

    旁边西莉赶紧快速说道。

    就在此时，一声刺耳声音突然响起，正是有敌人入侵魅族的警报声。

    美素脸色变幻，最后猛然抬头，冰冷面庞之中吐出两个字。

    “迎敌！”

