    江神发怒，禁止通行！

    秦欢和范家众人坐在茶馆之中，听着一旁的游客议论纷纷。

    范天福脸色一变，喃喃自语道。

    “江神发怒，为何偏偏是这个时候。”

    秦欢看向范胖子，范胖子皱着眉摇了摇头。

    “范伯父，这江神是？”

    范天福眼中闪过一抹追忆，缓缓的开口讲到。

    “湛江乃是一条大江，足足横穿三府之地，其势汹涌磅礴，乃是三府通行的必经之地。但湛江也并非是一帆风顺的，落江之事常有发生，但只要注意些还是能容人通行的。”

    “不过每年春季，湛江波涛汹涌，船只根本上不了河，因此被称作江神发怒之日，数十年来，江神发怒之日一直便是春季，据我所知，今年春季江神发怒之事仍有发生，但现在···又发生了。”

    仅仅只是潮水变化还是有妖魔作乱呢？

    秦欢看着不远处的滔滔江水，暗暗思索，若是潮水变化，用不了几日时间就能平息，若是有妖魔作乱，恐怕就要早做决定了。

    秦欢运起慧眼朝涛涛大江空中看去，只见几道幽暗的气息浮沉，看起来并不怎么显眼，所以即便是妖，也仅仅只是一些小妖，一些小妖，即便是一些强大的武者也能解决的了，所以根本影响不了地利变化。

    不是妖魔，那就是天时潮水的变化了。

    秦欢微微的松了一口气，虽然府试将近，但也还有半月的时间，所以倒也不着急。

    “范伯父，不知这江神发怒何时褪去？”

    “少则一日，多则三五日，定能褪去。”

    三五日，倒也不是等不起。

    “看来要在这渡口停留一些时日了。”

    只是多等一些时日而已，像这种事儿众人早已如家常便饭一般习惯了。只是一旁的范胖子一脸苦涩。

    渡口之内并没有客栈，所以商会休息的话还得自己另寻驻地，搭帐篷。而范胖子显然是在苦闷这个。

    “这渡口旁有一间残破的庙宇，咱们今日便在哪里过夜吧。”

    众人点头，有遮风避雨的地方总比天为被，地位床的好，万一晚上再来上一场雨呢？虽然看着天色应该不会，但保不准万一。

    “小二，结账。”

    付了钱，众人跟随着范父的脚步朝破庙走去，距离渡口确实不远，大概也就两里地的样子。但在众人走到破庙的时候，庙口已经有了一匹瘦马，显然是有人了。

    “无妨，沟通一下吧。”

    范父率先走进庙内，只见一个书生和老道士正在庙内歇息。

    “两位，打扰了，由于江神发怒，前路难行，我能想要在此留宿一晚，还请两位行个方便。”

    “请便，此处并非我等之所，我等亦是借住一宿罢了。”

    书生温文尔雅的微笑道，而一旁的老道士抬头看了一眼，并没有说话，而是继续盘膝闭上了双眼。

    众人在收拾货品，而范胖子和秦欢则直接进了破庙，毕竟这些粗活用不到他们。

    “咦，秦兄，这儿有位读书人。”

    秦欢朝墙角看去，一个衣衫朴素的读书人正捧着圣贤书研读，就在范胖子开口后，书生才缓缓抬起了头。

    “兄台，是秦某的朋友失礼了，兄台勿怪。”

    “兄台有礼。”

    读书人似乎并没有在意，微笑的点头示意。

    “不知兄台高姓？”

    “小生姓王，字长生。”

    王长生，不熟悉，不是自己记忆中记载的任何一个人。

    秦欢微笑点头。

    继而别过身子朝一旁扫去，只见一个老道士双眼紧闭盘膝作五心朝天状。

    修士？

    秦欢眼光闪烁，貌似出了江柳以后，这已经是遇见的第二个修士了吧。

    果然外面才是世界啊！

    秦欢收回目光，朝破庙中的神像看去，一座龙头石像巍然而立，即便是不知过了多长时间，秦欢依旧能从神像之中看出一抹威严，或许在未知之前，这也曾是一座辉煌的庙宇，只是后来落寞了而已。

    “湛江神庙。”

    祭拜江神的庙宇吗？

    只是真的有神吗？

    秦欢运起慧眼朝神像看去，只见龙头石像眉心处隐藏着一抹金光，秦欢揉了揉眼睛，再次看去，金光依旧存在，没看错，是什么东西呢？

    秦欢撇了一眼刚刚进来的众人，收回目光，心中却在思量等何时过来看看。

    “贤侄，时间尚早，不如去湛江镇中买些吃食的好。”

    “也好。”

    留下十数人看货，众人朝湛江镇中走去。

    湛江镇，立足于湛江渡口的小镇子，以打鱼为生，民生淳朴，只是渡口杂乱，镇中不接待外人。当然，也仅仅只是留宿过夜，像一般的买卖，吃饭，人家还是不抵触的。

    秦欢一行人进了湛江镇，镇中格外的繁荣，或许是今日未能渡河的缘故。

    “吃饭，吃饭，还是先吃饭。”

    一进湛江镇，范胖子便忍不住的嚷嚷了起来。

    范父瞪了一眼，但还是一脸无奈的寻了一个酒楼，毕竟出来便是吃饭的。

    “小二，把店内招牌菜全部来上一份。”

    秦欢看着范胖子嚷嚷的叫喊声，闪过一丝追忆，前世自己也曾幻想过，去饭店吃饭从来不问多少钱，直接消费就行了。

    虽然今世勉强可以做到了，但又觉得没什么意思了。

    “唉，江神发怒，若是明日还不平息，恐怕要江神祭了。”

    “一年两祭，湛江镇还真是下的了手。”

    ···

    江神祭，秦欢心中闪过一抹抵触感。

    虽然不了解，但也听了一个大概，祭祀江神是用人来祭祀的，不满双十年华的花季少女。

    这不禁让秦欢想起前世学过的一篇课文，便是写祭祀的，貌似也是龙王祭，只是时间太长，记忆久远，已经模糊了。

    没想到在这里竟然还能亲眼看见这般残忍的场面。

    “范伯父，这江神祭···”

    “贤侄，我等还是不要掺和此地事宜为好，这江神祭并没有你想的那么简单。”

    范天福脸色十分凝重，朝秦欢提醒道。

    而后看了一眼四周，声音压的极低，缓缓讲到。

    “自我记事以来，江神祭便从来没有停止过，而且并非这一地在行如此祭祀之事儿，即便是阳平府也不曾插手过问，如此，你还不懂吗？这江神祭并不简单，最起码这不是我们可以插手的，即便你得长史大人看重，一样不行。”

    秦欢眉头一皱，湛江绵延不知几千里，自己只不过是看了眼前这一节而已，若是有妖物隐藏在上游亦或是下游，那···

    秦欢脸色一白！

