    康履会不会死？答案是会，这事不需要赵构招呼，也不需要杨浩去明着说，吴择仁很明白其中道理，能让镇北侯杨浩这个狗东西如此上心的人还想活下去？闹呢？

    　　这件事里，吴择仁是捞到了好处的，杨浩给了开封府一个露脸的机会，真要说，整个事件中，办案的是皇城司，出力的是巡城司，但最后露脸的是他们开封府，这是杨浩的意思。

    　　老油条吴择仁自然明白，这是杨浩抛出的橄榄枝，自己可以不接，不过不接的话以后就没机会了。

    　　做开封府府尹这个位置，固然是风光了的，但这个位置很难做，吴择仁不是赵老二，赵老二做的好是因为人家是赵老二，包黑子坐这个位置靠的是令人信服的个人魅力，但是吴择仁不行，其他的人也不行，想在这个位置上坐长久了，就得会左右逢源。

    　　他并不知道杨浩为何会对他抛出橄榄枝来修复之前破裂的关系，但既然人家做了，自己总要接的。

    　　从康王府离开的杨浩长出了一口气，和宗泽对话对他来说，其实很累，宗泽不是蔡京童贯之流，也不是郑居中冯熙载这样的大儒。

    　　宗泽不怎么说话，那双眼太过深邃，像是能看透人心一般，而且这人淡泊名利，出身士林，不爱歌舞，不爱钱财，却独爱行伍，这……

    　　名气太大，杨浩不敢想对待童贯梁师成那样对待宗泽，说是聆听教诲，这是真心的，宗泽之能绝非朝堂这些混吃等死之人能比的。

    　　车上，杨浩有些累，吩咐春喜儿：“春喜儿，回头你去见宋公明，告诉他可以和开封府交涉了，有些事要抓紧。”

    　　车把式上，春喜儿答应着：“小的知道了，侯爷您先睡会吧，到了小的再叫您。”

    　　没错，就是这么简单，皇城司巡城司固然有权利，可真正统管这汴京城民生的还是开封府，整治汴京城的民生问题，绕过开封府不只是面子上不好看的问题，在很多问题上也会多了一些掣肘，杨浩不喜欢在已经既定的事情上再多生枝节，而且吴择仁这人还算是个能吏，既然如此，不如给个机会，大家一起做。

    　　回了府中，邢秉懿已经等在了书房，这个小女娃子聪明的紧，像是掐准了时间一样。

    　　“呵呵，邢小姐，你父亲已经回家了，康……”说到这里，杨浩迟疑了一下，之前并没有告诉邢秉懿关于康履的事情，怕是要说漏嘴了。

    　　只是看到邢秉懿那平和的像是已经洞察了的眼神，还是说道：“康履已被收监，事情过去了。”

    　　其实真没什么好瞒的，邢焕已经知道了前因后果，邢秉懿自然也会知道。

    　　“秉懿多谢侯爷。”邢秉懿躬身施礼。

    　　杨浩没有注意到邢秉懿在自称上已经换了一个说法，满脸疲惫的苦笑了一下：“说到底也是殿下的近侍，殿下还是有些烦闷的，邢小姐若是得闲，还请劝慰殿下一二。”

    　　邢秉懿心头微微一震，面色如常的微笑着说道：“秉懿省得，侯爷劳累，秉懿告退。”

    　　懂礼节，知进退，能察言观色，善揣摩心思，杨浩就是想不通，一个如此年纪的女孩子怎么活得如此知性的，真是费解啊。

    　　三天后，徽宗突然下旨，说邢家有女，秉性纯良，秀外慧中……总之是好听的说了一大堆，又说康王殿下多么多么的英武无比。

    　　反正就是官家赐婚了，邢秉懿正式的成为了康王妃的不二人选，邢焕终于是等到了名正言顺的一天。

    　　这一天，邢焕接了旨意，在那破烂的院子里站了很久，他自己知道，自己之前确实错怪了杨浩，也知道没有杨浩的吩咐，恐怕自己已经死的透透的了，可要他去给杨浩道歉？总感觉这脸就是拉不下去。

    　　还是那个臭脾气，不过这一次他觉得应该是个时机，官家下了旨意，总要有一个接触的机会了，趁着这个机会，将该说的说一下，也是可以的。

    　　旨意很快的传遍了街坊四邻，一下子曾经的冷漠的眼神没了，变成了羡慕和谄媚，马上就有那邻居开始了走动，想着是不是能让这位贵人记住自己，兴许会得到一个活的更好的机会呢。

    　　有了这份旨意，邢秉懿也就不能再住在太傅府，这不合规矩，当然，大家也都清楚，邢家很快就要搬家了，堂堂康王的老丈人，怎么还可以就住在这种地方呢？

    　　这些事，杨浩都清楚的很，他就知道，康履事情一出，赵构一定会急，爱屋及乌的事情，赵构定然不想邢家再有什么意外发生。

    　　老赵家的人啊，都属于不打不走道那种的，赵小九也是同样完美的继承了他爹的基因，不挨鞭子不办事，现在终于得到一个结果了。

    　　事情尘埃落定，杨浩也就不再过多干预，而是要忙乎自己的事情，发出调令，招吕清仁，郭大林，李存秀入京。

    　　在几次出京之时，这三人给他留下了很深的印象，现在正是用人之际，恰好能用的上。

    　　要说能力，说才学，这三人真算不上什么能人，但在杨浩眼里，这三人就是能吏，是可以做事的，在未来，他需要的不是酷吏，也不是能写的一手好文章的才子，而是能完美的将自己的计划实施下去的人，需要的是行动力。

    　　有能耐？不贪赃枉法？这就算是一个好官了吗？不，在杨浩的想法中，要的能左右逢源，在这期间，潜移默化的将事情办好的，这才是能吏。

    　　这三人不说能做的多好吧，但是在那样的坏境下，人家都能坚持下来，而且一步一步的借势借力，这样得人不用那才真叫一个浪费。

    　　三人入京需要一些时间，宋江吴用也已经开始和开封府的吴择仁一起商议一些既定的事情的开展。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

