
　　这头怪物就是边境城世界入口，它的瞳孔释放出无量的光芒，仿佛把这个世界填充。

　　沐宁再次睁眼时，怪物已然消失。

　　这是一片广阔的世界，一座巨大的宫殿矗立在这里，高原之上，仿佛天空都无比接近地面,幽蓝深邃的夜空，让它好似是一面镜子，而这座高原宫殿，更像是置身于湖底。

　　能听到旁边有人讲话。

　　“这是第三个到的。”

　　有人说道。

　　“似乎简单了些，狼群的能力过于单一，太容易对付了，完全模拟不出当年兽潮的样子。”

　　“毕竟只是演武，哪有完全模拟的条件……”

　　“也许烛龙大人……”

　　沐宁迷迷糊糊的,这里的环境让他非常难受，天空看起来很低，这不是错觉，而是真实的，大气压的急剧下降，饶是沐宁这样体质的超凡者都觉得不适应。

　　但他很快就恢复过来，武神之躯调整身体的压力，虚空力在流转，不再有一丝影响。

　　连天之都，边境城。

　　远处巨大宏伟的宫殿惹人注目。

　　“这是那只怪物的世界树序列？”

　　沐宁惊奇于这个地方的景象，天空之镜反射着地面，那好似是天上的另一个世界，看上去无比奇妙。

　　“烛龙大人是边境城第一任节度使的契约兽,镇守边境千年,于大夏有功,不可称之为怪物。”

　　一个人黑须黑发的男人出现在沐宁身边,对他说道。

　　沐宁吓了一跳，这个人从哪里冒出来的？！

　　而且,外面那只人头蛇身的怪物是龙？烛龙？

　　“欢迎来到边境城,孩子，”

　　男人微笑道，

　　“你是第三个到的。”

　　一番言语后，沐宁大概了解现在的状况，他已经通过了第一轮演武，也就是穿过荒原，越过狼群，抵达烛龙所在的地方。

　　他第三个抵达边境城。

　　这让他感到有些奇怪，他和殷氏一起超过了其他氏族，他又把殷氏甩在了后面，怎么才排第三？

　　看到沐宁脸上的疑惑，男人解释道:

　　“你是津都族学堂那边最快过来的，前两名是天都的，他们是真正的天之骄子，你在他们后面很正常。”

　　这话多少有点瞧不起人的样子。

　　沐宁沉默，总感觉哪里不对，他可没见过前面有人，那两个人难道直接越过了狼群？

　　飞过来的？

　　不参加演武的人应该先一步抵达了边境城，在这座宏伟宫殿的待客处，沐宁找到了唐获麟。

　　“不错,没有辜负我对你的期待，”

　　唐获麟说道，

　　“但你也太大胆了，和殷氏合作，他们要是在最后一刻攻击你，你就已经输了。”

　　不，他们要是攻击我，就会同归于尽！当时船的一部分可是他在维持的！

　　“老师你能看到我们的状况？”

　　沐宁疑惑。

　　“那是天空之镜，我们能通过天空观察到你们。”

　　唐获麟指了指头上，那片天空纯净无瑕，其实也是观察外界的手段，是这个边境城最大的哨台。

　　原来如此，沐宁也看向露天的天花板，天空确实是反射的地面的情景，视力不好估计都很难看见细节。

　　“你和那个殷氏领头的认识？”

　　不怪唐获麟这么猜测，天空之镜不显示声音，光从画面上看，沐宁只是和她交涉了一会就打成了共识。

　　“有一面之缘吧。”

　　沐宁说道，大家互相协助，都是为了赢而合作的，他抢跑不算过分，

　　“那两个跑我前面的是怎么回事？”

　　“天都王氏，那两人有契约兽，驾驭着可以飞行的契约兽从高空飞过了狼群。”

　　沐宁:……

　　“天都的环境恶劣，又有异兽侵扰，王氏在这里本来就有特权，况且，他们的契约兽确实很强。”

　　唐获麟解释道。

　　天都王氏，他们是很少见的没有隐秘序列的家族，但也依旧强盛，不仅仅是因为他们是第一任节度使的后代，受到烛龙的照顾，更是应该他们拥有最适合这里是超凡能力。

　　圣灵秘契。

　　号称能够百分百压制并且驾驭异兽的契约型超凡能力，并且拥有单独存放异兽的空间，能将契约兽放置其中。

　　边境虽险，但也是最适合他们的地方，毕竟有这个超凡能力在，最稀缺的资源便是契约兽，而异兽资源，还有什么地方比西境防线的异兽更多呢？

　　“那岂不是和雨虞思很像？不对，要比雨虞思的强上不少。”

　　沐宁愣住了，雨虞思岂不是被全方面薄纱了，太惨了。

　　“不，即便在边境，也很少有和南方巨兽龙那样强大的异兽。”

　　唐获麟说道。

　　拥有寒霜蛰龙基因的南方巨兽龙，本来就是这个世界最顶尖的异兽之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　雨虞思是真的努力加机遇型的选手，龙灵秘契要是找不到龙，根本就是个废物超凡基因，非龙类四六分契约的超凡能力，是没有办法压制任何一头异兽的，自己反而会是异兽的奴隶。

　　她赌上自己的性命去契约当时根本不大可能活下来的南巨幼龙，与它性命相连，最终成功，并且获得了最桀骜的南方巨龙发自内心的尊敬。

　　唐获麟看好的三人中，雨虞思真的是努力改变命运的那种。

　　沐宁思索了片刻，暗自给自己这次演武的目标上添了一笔。

　　除了把殷红依的超凡能力摸到手，把演武的彩头搞到，还要再摸一个圣灵秘契！

　　这个优先级还要在殷红依超凡基因之上，毕竟沐宁没有A级的超凡物质药剂，隐秘序列也只是摸到了也只能看不能用。

　　可圣灵秘契不是隐秘序列，而且他手头上现在可是有两支B级超凡物质药剂的！

　　“一般来说，同级的时候，异兽里个体强大的种族要比人类厉害不少。”

　　接下来的演武就是人和人之间的对碰了。

　　唐获麟当然要让沐宁小心一些那两个天都王氏的，他们非常的不好对付，叮嘱他遇到了可以认输。

　　“没关系的唐老师，我会见机行事。”

　　见机行事，指拔了毛就跑。

　　“不错，现在就是和你讲一讲演武的那几个彩头了，我想你也是为了它们才过来的。”

　　唐获麟说道，

　　“出乎意料，今年的彩头要比往年好一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百二十五章 圣灵秘契免费阅读。https://xs.23sk.com 