    当李直刚走出圆朱道馆时，脑海中突然响起了系统提示音。

    或者说整个关东+城都地区的所有玩家脑海中，都响起了提示音。

    “叮~！”

    “系统通告：玩家【***壮】已获得共计八枚徽章，成为本服第一位晋升【高级训练家】的玩家，请其他玩家以他为榜样，再接再厉~！”

    “当本服务器高级训练家的数量达到10+，游戏将会正式开启第一赛季的联盟锦标赛, 请其他玩家努力加油~！”

    系统通告不仅仅是李直获得了完整的八枚徽章，更是将之前赤日英雄提到的pvp赛制也提前预告了一番。

    这让被白银山分隔成两个地区的玩家们都彻底炸了。

    “又是他又是他！？”

    “我终于知道他这一次为什么能这么快集齐八枚徽章了...如果我也能随便穿越地区，徽章也随便集齐啊！”

    “等一下，所以那个联盟锦标赛，是指玩家的pvp吗？”

    “开天梯系统了？”

    “终于可以暴揍其他玩家了吗？我早就等不及了！！”

    “我的大比鸟要乱杀喽~！”

    世界弹幕飞快跳动着，不少玩家的讨论点都集中在了后面的pvp联盟大会。

    毕竟李直的全服表扬, 他们已经看麻了...有本事一天连续炸上五六条？

    但像这种什么“战力榜”, “天梯排位榜”之类的存在, 绝对是最受玩家追捧的热度机制。

    就是不知道到时候，有没有等级限制了...？

    ...

    “还真的来了吗...”

    看到联盟锦标赛的预告，李直目光一亮。

    一直都是和野生精灵或者npc斗智斗勇...看样子接下来就能教育一下其他的玩家了！

    靠自己培育的精灵，击败其他玩家培育的精灵...如果是真人对真人的话，其中的乐趣可是拉满的！

    不仅如此，作为系统通知的主角，李直还有额外的提示声。

    “系统提示：恭喜您成为本服第一位晋升【高级训练家】的玩家，奖励已经发放，请注意查收。”

    李直目光一定，原来中级之后是高级吗？

    这意味着自己能探测野怪的等级上限，来到了20级的差距...也就是能看到lv.47的目标数据。

    不仅如此，接下来自己也终于能同时操控四只精灵战斗了！

    “不过竟然不是精英训练家吗...？”

    李直眨了眨眼，接下来再想升级，肯定就不是单纯靠收集徽章的数量了。

    说不定是其他的什么成就奖杯机制。

    又或者是这个联盟锦标赛？

    “话说接下来会有打四天王的剧情吗...？”

    李直暗暗盘算道，未来好几个赛季先不说。

    光是第一个赛季时间点，估计最多一两个月，这个锦标赛便会正式上限。

    这个阶段的玩家实力，距离游戏里的顶级npc——联盟冠军, 甚至联盟天王, 差距还是极大的。

    攻克一个联盟天王，难度并不比击败一只传说中宝可梦低...甚至难度可能更高？

    “或许顺序类似原作动画，玩家之间pvp拿下冠军的人，才能继续向上挑战联盟天王，甚至冠军吗？”

    李直暗暗嘀咕道。

    不过现在也没有任何根据，想想也只能作罢。

    还是等这边出现10个高级训练家，看看这个第一赛季的排位赛大概是什么场景再说吧。

    随即他将目光落在了自己的背包上。

    刚才系统可是说有额外的奖励的！

    打开背包，此刻在末尾位置，正摆着两颗豌豆模样的道具。

    “【智慧软糖】：给精灵食用的话，可以额外增多一个技能格子。（该道具有食用上限，由精灵具体的资质高低决定上限）”

    李直目光一亮，他记得上一次他作为首个晋级中级训练家的玩家，就获得了一枚智慧软糖。

    这一次竟然是两枚？

    “出来吧，图图犬！！”

    没有犹豫，李直反手派出了图图犬，反手将其中一颗智慧软糖塞进了后者的口中。

    图图犬的资质高得吓人，导致现在连续吃下第四颗软糖，也没有提示无效云云。

    这下子，图图犬的总技能数目到达了8个之多，并且有两个【写生】的位置。

    倒是可以考虑给图图犬固定下一个招式了。

    至于另外一枚智慧软糖。

    索罗亚，多边兽Ⅱ倒是都是合适的人选...

    但李直决定暂时不用，等两人谁先掌握新的合适绝招，没有技能位置时再给它们食用。

    而老将燃烧虫在没有进化成火神蛾之前，十分贫招，优先级暂时还是排在后面吧。

    嗯，好像之前答应过先给燃烧虫吃...？

    ...

    ...

    接下来，李直并没有第一时间返回关东地区，而是骑乘者风速狗一路飞驰着。

    先是快步离开圆朱市的城市区域，来到西边的38号道路。

    嗖哒哒...！！

    一来到野外地图，风速狗的速度瞬间暴涨，配合上身体飘扬的黑色流云鬃毛，脚下生风，奔跑的姿态引得不少玩家驻留拍照。

    这个38号道路，是一片辽阔的原野与丛林地形。

    尽头处，甚至还有一片广阔的牧场，驯养着不少肯泰罗与大奶罐。

    在这里完成任务，不仅能得到效果优良的治疗道具——哞哞牛奶。

    据说还有几个运气极好的玩家，接到了隐藏任务，从这里获得了一只蓝色资质的大奶罐或者肯泰罗。

    “不错啊...”

    当时在论坛看到这个消息的李直，也忍不住连连赞叹道。

    肯泰罗先不谈。

    又能奶又能肉，甚至还能打的大奶罐，完全可以成为永久型的搭档，是十分适合玩家的选择！

    只是现在来到38号道路，李直并不是为大奶罐而来的。

    当然，38号道路尽头的浅葱市，有着一个专精钢属性的浅葱道馆。

    从那里应该能拷贝到十分适合图图犬的招式——【钢铁尾巴】，弥补图图犬在近战上的薄弱。

    不过李直今天的目的，也不是这个。

    手掌伸入背包中，反手一翻，掏出了一张羊皮地图。

    “【高级地图】：靠着地图上的指引，你或许能发现一只少见的精灵，属性随机。（道具需要在特定地区使用）”

    正是当初从浅红市狩猎区得到的道具！

    此刻这张地图指引的区域，正是位于圆朱市西边的38号道路！

