    不过这一套动作也比较难，毕竟要将心法改成动作哪里是那么简单的，有一些动作看起来就相当地反人类，让人怀疑那真的是能够做到的吗。

    但是布依的确是做下来了，而且一套动作非常的流畅，要不是这套功法并不怎么美观，那绝对就和跳舞一样。

    做了一套示范之后，布依就开始指点他们，每个人都在地上铺了一条粗布，水墨心也在其中：“我觉得我们可以弄一些瑜伽垫过来。”

    “那些人不是已经回去了，你下次可以让他们带一些瑜伽垫。”布依倒是没有什么意见，瑜伽垫怎么着也比粗布比较好，粗布也就图个干净，还是硬邦邦的。

    “你准备什么时候搬迁到河西村？”水墨心和布依如今也算是朋友了，毕竟布依虽然活了很多世，但是因为情感每一次都会被消除，就是有一些记忆而已，性格除了变得稳重了一些，还是很年轻的，和她也聊得来。

    “我之前拜托翁灵帮我请工匠建造门派的驻地了，等到那边房子建好之后，我这边应该也有一些成效出来了，到时候再搬迁。”布依回答道。

    “那应该还要一些时间。”建设房子什么的哪有那么容易，布依想要的还是在山顶上建造房子。

    “好好地修炼，别偷懒。”布依矫正她的动作，说道。

    “别压，疼。”被布依压成一个扭曲的动作，水墨心觉得自己都要断了，顿时皱起小脸。

    “你的根骨还是可以的，就是年纪太大了，以后多拉拉筋，别偷懒。”布依将她固定了一下，又去指点其他人了。

    孩子们的塑性到还好，除了动作有一些不到位之外，其他的都算是能够做到，布依给他们调整了一下动作。

    这一套心法下来，不仅是浑身酸疼，而且还出了一身的大汗，布依晚上直接让刘氏张氏多做了一些饭，而每个人，都比晚餐吃得更多，却不会觉得胀气。

    “吃饱后再做一套，现在你们的修炼内力的能量主要是从食物中获得，吃完饭再做一套功法会更加有效。”吃完饭，布依对众人说道。

    “还要做啊，我觉得我都快散架了。”水墨心闻言却哀嚎一声。

    “做这个可以瘦身减肥，永远保持最好的身材哦。”布依看了她一眼，说道。

    “我马上做。”水墨心听完立刻站起来，一副坚定的模样，让她的兄长水莫琰看到简直无语，这个废宅妹妹唯一有兴趣的大概就是减肥了。

    毕竟水墨心因为从不锻炼的原因，其实是有一些小胖的，这个既能练武又能减肥，水墨心当然就有动力了。

    之后，每天吃过饭，众人都会做一套功法，饭后做这个是最有效的，不过每次做完后就感觉刚刚吃得饱饱的肚子又憋了。

    大概半个月的时间，李赟和童希已经感觉到了气感，有了气感之后，再练那套功法感觉就不一样了。

    之前修炼的时候并没有什么感觉，但是等到练出了旗杆之后，再做那套动作，就能够感觉到气流在体内经脉中运转。

    “不错，再接再厉。”布依给她们检查了之后很是满意，不愧是这群人里面天赋最好的，虽然根骨只能算是中上水准，但是已经很不错了。

    其他人都羡慕得不行，就是成年人的水莫琰也是羡慕，他比他妹还不如，他的身体已经完全长成，骨骼经脉已经定型，那一套动作做下来几乎感觉去了半条命。

    布依对他说过：“你的根骨是很不错的，适合习武，但是年纪过去了，根骨一旦成年后就会慢慢定型，这个时候才开始，就算是有很多药材辅助也是走不远的。”

    尤其是现在只能以这样的外功招式进行修炼的情况下，年纪越大越是不合适，要是有内功心法的话还可以，当然，如果走那种外功淬体的方式还是可以试试的。

    水莫琰不相信，想要试一试，但是当她看到那个所谓的功法之后就知道自己不行了。

    等到差不多所有人都感觉到了气感已经过去了两个月，水莫琰是唯一没有感觉到气感的，就是水墨心也在几天前感觉到了气感，他终于放弃了。

    他找到了布依：“有没有适合我练的武功？”

    “这个吧，这个是通过不断地锻炼达到强化身体的外功功法，适合所有人。”布依早就有所准备，拿出了早就画好的另外一本册子。

    “这个看着和我们的军体拳挺像的。”水莫琰翻看了一下，开口。

    “虽然像，但是完全并不是一回事，这个是我根据淬体的外功改编的，别看这些招式比较简单，但是一套做下来，也是将体内的能量调动起来了的，只是之前那套调动能量是不断地冲刷经脉，这个是不断地冲刷身体和内府。”

    布依解释道，想来这个应该容易在云国那边盛行起来，毕竟云国的军人们可都是成年人，而且原本就有常年锻炼的习惯。

    “这样吗？”水莫琰对于这些并不懂。

    “你们之前来的时候不是带了摄像机，我做一遍，你录制下来，然后我再给你讲解一遍，以后你就自己慢慢学。”布依说道。

    “好，我去拿摄像机。”水莫琰点头，等到他拿回了摄像机，布依就在他的拍摄下将那套拳法打了一遍。

    拳法的速度并不快，但是水莫琰却能够感觉到那一举一动带着的力量感，要是被那拳头打中，绝对比被拳击选手打一拳还要严重。

    拍摄好了之后，布依就开始指点水莫琰，一招一式的指导，等他学会了，之后她就省事了，她目前主要的经历还是教导那些修炼内力的孩子。

    只有内力修炼达到宗师，这个世界的武侠法则诞生后，才会拥有可以直接运转心法就能修炼内力的能力，否则也只是外功而已。

    武侠法则也分等级，主修外功的自然低于主修内功的，毕竟外功修炼得再强大，也就是身体强悍一些而已，就算不用外功，普通人凭借合理的锻炼也可以达到。

    而有了内功，那就不一样了，内力增加的可不仅仅只是攻击力，实力强悍的还可以破碎虚空飞身上界，没准就以武入道了。

