
　　但是，里面依旧没有回音。

　　这一下大家都着急了。

　　龙套冷静的分析：“他们有可能从出口往上爬了，然后找绳子放下来救我们上去。”

　　顾羽想不明白：“如果大哥大嫂往上爬，他们也应该告诉我们一声啊！”

　　凤娇也觉得奇怪：“对啊！他们不应该什么话也没有留下，他们会不会已经……”

　　她没有说下去，但大家都知道，她想说顾铮和岳灵芝是不是遭了敌人的暗算。

　　然后敌人故意不出声，想诱惑他们进去，然后再开通机关，用暗器射杀他们。

　　龙套首先持反对意见：“他们不可能会遭暗算！他们肯定解决了所有人，然后顺着绳子往上爬！”

　　凤娇小声提醒他：“不可能顺着绳子往上爬，上面的人斩断绳子的话，他们就掉悬崖下面去了，这么明显的错误，他们肯定不会犯。”

　　“但这外边的悬崖峭壁，我之前观察过，徒手的话，根本爬不上去！”

　　所以她会猜测，南越王两个可能遭了暗算……

　　龙套沉默了，顾羽差点就哭了。

　　凤娇道：“我先去看看。”

　　浓烟已经越来越多，温度越来越高，空气也越来越稀薄，他们已经无法再等待下去。

　　龙套一把将凤娇扯回来：“要去也是我去！”

　　凤娇不肯，死死拉住他：“你已经受伤了，还是我去吧！这些年，我的武功也精进不少，我手里的长鞭，应该能对付那些暗器！”

　　她手下的梅兰竹菊，一齐拦住她：“堂主，你不能去冒险，让我们先进去！”

　　凤娇呵斥她们：“给我退到后面去，现在不是你们逞能的时候！你们自己有多少斤两，自己清楚！”

　　梅兰竹菊很是委屈，但也不敢不听命令。

　　怨只怨自己，技不如人。

　　暗器的威力，她们见识过，堂主的长鞭，虽然厉害，但也未必能对付得了密集的暗器。

　　龙套和凤娇两人拉扯不下，凤娇急了：“龙套！我以前对不起你，现在，我不想看到你比我先死！”

　　龙套突然就非常激动：“所以，你并没有把握对付那些暗器，你抢着进去，是打算要死在我前面？”

　　“凤娇！你的心怎么这么狠！”M.23sk.com

　　“你以为你死在了我前面，就可以赎罪了？”

　　“你甚至都还没有告诉我，我们女儿嫁给了谁？我们的外孙他现在几岁了？”

　　凤娇眼泪涌了出来：“那我们一起进去吧！”

　　“如果我们两个都能活下去，我再告诉你，我离开你之后发生的一切。”

　　“如果我们两个都死了，能死在一起我也满足了！”

　　“你现在什么都别问，行不行？”

　　龙套的心，往下沉了一些。

　　他是极聪明的，从凤娇的神色可以看出，他们的女儿很有可能嫁了一个混蛋。

　　而这个混蛋，很有可能是楚先生……

　　龙套不愿意往下想，他突然笑着答应了凤娇：“好，我们一起进去！”

　　“但你要在我后面。”

　　“嗯。”

　　凤娇也答应了他，脸上露出微笑。

　　两个决定去赴死的人，脸上没有一丝悲伤，轻松得反而像是赴一场婚礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十一章 我们一起进去免费阅读。https://www.23sk.com 