    不断的设法引诱，几人终于来到埋伏地点。

    见到五只一阶后期食金兽入套后，许青然大喝一声：“起。”

    顿时一道光幕将五只食金兽罩住，食金兽在阵法里瞬间感觉虚弱了许多，知道中了人族的圈套，本能的开始冲撞阵法光幕。

    阵法已成，初步目标完成，许青然快速喊道：“有五只一阶后期食金兽，阵法维持困难，谨防有变，速战速决。”

    话音未落，便冲向中间段的兽群，紧随其后的是姑父杨明，许昭玄和许千友慢一步。

    按照事先计划，许青然和杨明从两路攻入兽群，扰乱其阵型，许昭玄和许千友在兽群外互相配合进行掩杀。

    食金兽群见到人族杀来，纷纷使出土系法术和金系法术，或阻拦，或攻击。

    许青然见此一掐法诀，一张防御符飞出，一道灵光闪闪的金色光壁罩住周身，后又祭出神行符，骤然速度加快。

    土系法术打到金色光壁上泛起阵阵波纹，灵光开始暗淡，不过骤然加速的许青然躲过了很多攻击，已然冲入兽群，开始屠杀食金兽。

    许青然杀入兽群的后几个呼吸，杨明也杀入兽群，虽没有许青然杀伤力大，毕竟也是练气后期，击杀击伤一阶中期的食金兽还是游刃有余的。

    在两人杀入兽群，扰乱其阵型时，许昭玄也找到了对手，一只外围的食金兽。

    许昭玄法诀一掐，一颗颗炙热的大火球出现，带着滔天热浪砸向食金兽。

    眼看要砸到食金兽，一面土墙拔地而起，“轰隆隆”，炙热火球连续爆炸开来，火星四射，土墙随即被轰破，几颗火球砸在食金兽的坚韧鳞甲上，只有些许痕迹，食金兽愤怒的张口喷出金色飞刀劈向许昭玄。

    许昭玄身前灵光一闪，赤红色护盾挡住金色飞刀，双手一抛，两张一阶中品攻击符箓飞出，击中食金兽。

    食金兽吞食金石矿，鳞甲坚硬如中品防御法器，打在其身上发生哐当身，火星飞溅，却不见丝毫受伤。

    许昭玄见此祭出黑岩印，法诀一掐，瞬间涨到十几丈大，包裹着黑光朝食金兽砸去。

    食金兽连连喷出金色飞刀斩向黑光，“锵锵”发出阵阵响声，黑岩印裹夹着重力砸在其身上，食金兽发出凄厉的惨叫，倒地不起。

    许昭玄知道食金兽的弱点在头部，立即连连发出火球术，一团团火球砸在食金兽头上，瞬间，食金兽头颅爆炸开来，一片焦灼，已然没有气息。

    许昭玄赶紧拿出一粒回元丹服下，边运转功法恢复法力，边继续寻找下一个目标。

    很快许昭玄和另一只食金兽打了起来，他知道一般的攻击破不了它的鳞甲，只用火球不断地轰击，待食金兽行动迟缓时，瞬间祭出黑岩印···

    两刻钟的时间不到，食金兽不断倒下，余留的一阶中品食金兽不多，还各个带伤，许昭玄几人也是多有伤痕，但不影响接下来的战斗。

    忽然，“轰”的一声，地动山摇，阵法灵光暗淡。

    许青然神色一变，一剑斩杀眼前的食金兽，向后方看去，立即决定道：“杨明，随我去阵法处牵制食金兽，昭玄、千友你二人引着剩余几只去和千鸿他们汇合，速速击杀其余食金兽。”

    话音未落，已带着杨明快速离开。

    不一会儿，阵法里响起阵阵巨响，阵法的灵光开始缓慢恢复，显然许青然二人已赶到。成功牵制住几只一阶上品食金兽。

    而此时的许昭玄和许千友对视一眼，明白对方的意思。

    许千友主防，不断的抵挡着食金兽攻击，许昭玄主攻，法诀连掐，火球术不断的轰击，不求能击杀，只要伤害范围大，慢慢的将它们引走。

    许千鸿和许昭竹在阵法困住食金兽的瞬间也开始进攻兽群，这边的战场比较轻松些。

    虽然一阶下品的食金兽有几十只，许昭竹只要在外围骚扰，时不时的偷袭击杀，许千鸿就没有那么多顾虑，杀入兽群，击杀如砍瓜切菜，毕竟实力差距摆在那，甚至还没怎么受伤。

    在许昭竹二人往这边移动时，许千鸿通过传音符知道了事情的大概，也渐渐带着剩余的食金兽向许昭竹他们靠。

    双方在接触的瞬间互换对手，各自攻向新的对手。

    这些一阶下品食金兽对于许昭玄来说要容易对付不少，只要做好防护，小心一点就不会有大问题。

    许昭玄用炎盾术顶着食金兽的攻击，直接祭出黑岩印，不顾法力的巨大消耗，不断的轰向兽群，将食金兽轰趴在地上，许千友和许昭竹纷纷趁此机会逐一将其击杀。

    半柱香后，食金兽皆以被击杀。

    几人匆匆服下丹药，边回复法力边赶向最后的战场。

    此时阵法里外呈现势均力敌的情况，不过继续耗下去，失败的一方肯定是人类修士这一边。

    食金兽依靠着坚硬无比的鳞甲，可以抵消大部分的伤害，而许氏几人法力是有限的，等到法力消耗殆尽时，就阵破的时候

    不过有了许昭玄他们几人的加入，胜利的天平已经倾斜。

    许千鸿赶到的第一时间便和许青然集中攻击一只食金兽，先五去其一，其他几人则已牵制为主，甩出各种法术符箓，闪电、寒冰、火球、巨石等等，一时间轰鸣声不断。

    随着时间的推移，阵法里的食金兽怒吼连连，惨叫声不绝，不断宣泄着绝望。

    但于事无补，等第一只食金兽被两人联手击杀后，第二只食金兽紧随其后，后面越来越快，第三两只食金兽倒下，第四只···

    当最后一只食金兽倒下时，众人长长的缓了一口气，都是毫无形象的盘腿坐下，服下丹药恢复法力。

    此时到处都是食金兽的残体断肢，鲜红的血液沾染大地，在大日的烘烤下很快凝固。

    一炷香后，有人恢复好法力开始打扫战场。

    又是半个时辰后，处理好食金兽的尸体，将阵法收起，众人蓄势待发，眼中闪过浓浓战意。

    许青然看着众人的神情比较欣喜，也不多说，直接下令出发，几位练气后期修士纷纷祭出飞剑，带着众人向食金兽巢穴赶去。

    相比来的时候，飞剑赶路快了不知道多少。

    不到一炷香的功夫，众人出现在洞穴里，深入洞穴，通道变得宽敞了不少，有三丈大小，比较干燥，充斥着浓浓的火属性灵气。

    众人沿着洞穴向下蜿蜒前进，偶尔的碰到一只食金兽，瞬间将其击杀。

