    柴令武带着阿融、柴刀，还有柴哲威硬塞过来的两名部曲伍参、陆肆，灰溜溜地离开长安城。

    连去大安宫求见太上皇，在亲外祖面前撒泼打滚都没用，柴令武也没辙了。

    除了跟李世民要了护住柴家庄的承诺，柴令武还要了十套两当甲、十把长枪、一柄马槊，十把一石弓，百囊长箭。

    兵部库部司员外郎说得很明白，这是最近几年兵部给予米川县最大的支持了。

    灞桥边上，柴哲威恋恋不舍地送上一匹枣色乌孙天马。

    这匹马，还是柴绍打吐谷浑时得来的，柴哲威和柴令武没少为了争夺它打架，结果都是柴令武输，没想到柴哲威舍得送出来。

    “算你有良心！等着，看我骑它建功立业！”

    没吹过牛皮的少年不是好少年，柴令武当然不吝惜牛皮。

    反正，在柴哲威面前吹牛，那不算吹牛。

    扎心小能手柴哲威迅速拆穿了柴令武的伪装：“别牛皮了！送天马给你，是为了让你在吐谷浑打过来时跑得够快！”

    瞎说什么大实话！

    “照看好酿酒作坊，必要时不妨付之一炬。”柴令武的托付之辞让柴哲威愣了一下，随即庄重地点头。

    狠就对了。

    这年头，人不狠，站不稳。

    柴家庄路口，柴旦、柴达木依依不舍地望着柴令武，李不悔哭成了泪人。

    柴令武已经请了一个不第书生过来接替，并安排柴绍购买相应的纸笔，可他们还是舍不得柴令武。

    “行了，庄主是去当官，是好事呢，我们应该笑。”

    柴跃安慰着李不悔。

    柴家庄能有今天的好光景，全仰仗着柴令武。

    所以，柴跃暗暗发誓，即便豁出这条老命，也要保住酿酒的秘诀。

    高文敏、李崇义、长孙冲还假模假样的在柴家庄路口摆了酒案，扯了两截刚刚冒点绿意的枝条，装模作样地滴了两滴水在眼角，摆出依依不舍的模样，看得李不悔都笑了。

    “参见柴少府。”

    高文敏笑嘻嘻地拱手。

    少府是县尉的别称，不是指少府监。

    赞府指县丞，明府指县令。

    接过李崇义递来的酒，柴令武一饮而尽：“和你们就不说虚的，柴家庄帮着照看一下。别的不说，人必须没事。”

    高文敏咬牙狞笑：“放心，谁敢动柴家庄的人，阿耶那里，我会努力进谗言的。”

    李崇义微微犹豫：“阿耶不大过问朝中事务了，我只能尽力。”

    长孙冲为难地看了眼柴跃。

    柴跃轻轻拍了拍长孙冲的肩头：“放心，你是你……”

    ……

    一辆马车，几匹战马，两千多里路程，还算是顺风顺水的，连蟊贼都不耐烦找他们麻烦。

    这种一看就不好啃的硬骨头，还没有多少油水，得饥荒到啥程度才会打他们的主意？

    在这年头，不是急行军，骑马一天也就能混个百里左右。

    除了马的体力、人的体力，还有一个重要的因素，到宋朝才广泛使用马掌，不钉马掌的马匹，不敢过度使用啊！

    一场大仗下来，因为马蹄磨损而造成战马的减员足有三成。

    所以，柴令武一行足足磨蹭了一个月才到米川县。

    风还带着寒意，地面的小草却已倔强地伸出嫩叶。

    米川县县令是个庶族出身的秀才，名叫罗大宣，尽管头发已经斑白却仍固执地认为自己正当壮年，在一堆汉胡夹杂的百姓里大肆吹嘘自己的光辉历程。

    “本官是正儿八经的读书人，武德五年的秀才！与大理寺少卿孙伏伽是同年！”

    唐朝的科举，进士科、秀才科是平行的，只是难度不同，却同样有做官的资格。

    罗大宣从武德五年到现在，才外放到边境当正堂官，可想而知他身后没人。

    “下官柴令武，参见明府。”

    柴令武交出告身。

    罗大宣接过去看了看，突然扯直了嗓子：“都听着，这位是米川县新任的县尉，以后县里诸事由他负责。”

    柴令武傻眼了：“明府，那赞府呢？主簿呢？司法参军、司户参军呢？六曹佐吏呢？”

    罗大宣大笑：“没有！都没有！除了本官的两名老仆，就是你的随从了。”

    柴令武一拍额头，难怪堂堂县令跑外头与百姓吹牛，原来是个光杆县令啊！

    “那么，明府做些什么呢？”

    “本官要做的可比你麻烦多了，比如招收衙役、去河州衙门卖惨求取钱粮……”

    柴令武瞬间明白，罗大宣的分工很正确。

    至少，卖惨的事，柴令武是做不来的。

    米川县城，虽然叫城，却只能是个土石墙围起的空地，没有义宁坊大，连常驻的户数都不过数十。

    这还不算惨，真正惨的是，米川县这样的下县，人口还没有过万！

    一个县衙要正常运转，六曹、三班衙役、弓马手，怎么也得百来号人，米川县这区区人口，抽得出那么多壮丁吗？

    柴令武不由想起一个蜀川电影，《抓壮丁》。

    征集民夫修城，其他的不用管，至少饱饭你得管啊！

    即便罗大宣筹集到了足够的粮食，可要让粗粝的麦子变成麦饭，对于十指不沾阳春水的柴令武来说，依旧是个不小的难题。

    县城草创，一切从简，连罗大宣都跟着劳役一起啃麦饭，柴令武就是想开小灶也没那条件啊！

    没奈何，粗粝得喇嗓子的麦饭、咸中带苦的腌菜，噎得柴令武不住地灌水。

    罗大宣在一旁幸灾乐祸地大笑。

    “郎君，要不别吃这些了。”阿融心疼地叫嚷。

    这称呼是柴令武刻意要求改过来的，柴令武不想留下仗势欺人的印象。

    柴令武摇头，依旧强行咽了下去。

    这个时候搞特殊化，会与米川县百姓产生隔阂，无形中把自己隔绝出来了。

    至于说晚上偷偷吃一点肉脯，那没问题，在子民面前，演都得演完。

    艰难地咽完一碗麦饭，放下碗让阿融收拾残局，柴令武隐约感觉，周转的百姓看向自己的目光多了一丝亲切。

    米川县适合放牧，有不多的土地能种植麦，人员太过分散。

    柴令武费了九牛二虎之力才召集齐五十名弓马手，同时还兼任三班衙役、六曹吏员、临时守城人。

    区区五十人，撒在这屁大的县城里，居然还不够用，真是奇怪了。

    操练弓马手的事，柴令武这号半吊子是不行的，伍参、陆肆放开手脚，每天把这些生瓜蛋子操练得叫苦不迭，连杂胡兵阿诺瓦塞都学会每天用怪味唐话骂街、叫苦了。

    叫苦归叫苦，可一想到以后自己全家可以住进这坚固的城里，不用再受吐谷浑积石军的掠夺，弓马手们还是咬牙坚持下去了。

    仅仅靠着米川县的弓马手是不够的，好在河州折冲府调了一个营过来常驻。

    边境的折冲府，已经隐约脱离府兵“战时为兵、平时为民”的范畴，号称府兵，实际是职业的边军。

    这一营由校尉鲁一帆节制，却也只能勉强驻守米川县罢了。

    县城之外，真的无能为力。

    大唐的军马数量不少，但摊进人数众多的军队里，比例真的不高。

    三成的骑兵，已经是很难得的比例了。

    “县尉，吐谷浑积石军百骑又来尕愣口掳掠了！”

    阿诺瓦塞操着怪味口音向柴令武禀报，牙关咬得咯咯响。

    阿诺瓦塞家来自尕愣口，不用说，被掳掠的牲口里，也有他家的一份。

    “召集人马！弓马手，出击！”

    柴令武脸都绿了。

    耶耶在这里当县尉，吐谷浑人不给面子？

    鲁一帆把着双臂：“我这一营，只是负责防守米川县城，出城攻击力有不逮。”

    柴令武点头：“把米川县城守好，就已经解我后顾之忧了。”

    罗大宣匆匆赶来，看了柴令武一阵，嘴里吐出两个字：“小心。”

    这样的上官，让人做事不束缚，柴令武真心觉得舒服。

    五十名弓马手在竹哨声中聚集，兵甲俱已到位。

    除了几具柴令武带来的两当甲，其余人都是皮甲，牛皮硝制的。

    长枪的数量也不足，缺的都是削木为枪。

    倒是弓箭、刀绰绰有余，即便是牧民家也需要有这些武器防备豺狼虎豹。

    “尕愣口正遭遇掳掠，作为米川县有弓马手，我们有义务保米川县平安。现在，传我号令，弓马手准备好武器，带着马匹，一刻钟后随我杀敌！”

    柴令武这一刻威风凛凛，让米川县百姓的心都热乎起来。

    少府愿意为米川县拼命，还要亲自带兵出城，这消息，多振奋人心啊！

    没人知道，柴令武被阿融扶着坐下，脸上却是汗珠滚滚。

    说大话是很爽快，可一想到要面对前所未有的厮杀，柴令武还是很虚。

    这也是人之常情，不是每个人都能从容面对厮杀的。

    但是，身为米川县的县尉，柴令武就是死也只能死在冲锋的路上，脚再软也得挺住了。

    “郎君，要不，让伍参、陆肆代你出征得了。”

    阿融很怕柴令武有个好歹。

    柴刀吐出一节草梗：“那样的话，郎君在人前，一辈子都抬不起头来。人这一生呐，有些事你总得面对。”

    柴令武捶了捶腿，咬牙道：“无论如何，不能坠了阿耶阿娘的名声！”

