    荒帝所用的布阵材料自然都是顶级的，又一直保存的十分完好，至今也唯有一丝损坏。

    苏尘粗略试验了一下，便感受到了一股浩大无匹的时空之力，似乎一直通向那遥远的时空尽头，令他大为震撼。

    “也不知，对面又是怎样的世界？”

    苏尘虽然心中好奇，但也隐隐感知到，在那时空尽头拥有着无比宏大的世界法则，以及更加坚固的时空壁垒。

    或许，是一座比玄天界更加浩瀚的大世界。

    又或许，是一片浩大无穷的星海，大到让他感觉灵魂悸动。

    福祸难料，危险未知。

    所以最终，苏尘还是将精神意识退了出来，暂时压制住了传送过去的冲动。

    对他而言，修为入圣才是当务之急。

    而且接下来，还要准备前往圣墟。

    不过这传送阵还是留有大用的，或许他某天陷入瓶颈，便能借此去历练一番，现在自己还太弱小了。

    虽然暂时不打算用传送阵，但这里灵气鼎盛，能够俯瞰世界运转，绝对是最顶级的修炼宝地。

    苏尘将新收获的圣级噬天珠，都炼成丹药之后，便准备在此地突破。

    反正外面被大量虫兽堵死，他暂时出不去，而姬飞羽的伤势太重，也不是一时半会儿就能痊愈的。

    半个月后，苏尘手握十颗噬天造化塑圣丹，信心十足。

    轰！

    不过就在这时，山下也传来一股强大的圣力波动。

    “嗯？”

    “这股气息太不稳定了，不会是走火入魔吧？”

    苏尘知道是姬飞羽，也知道她伤势没有痊愈，所以有些担心的下来看了看。

    姬飞羽的周身都在喷薄神光，时而强盛如火山喷发，时而又变得虚弱无比，好似随时都要走火入魔。

    而她体内的圣力，更是如同亿万道细密的剑气，此刻也变得无比狂暴，不断破体而出。

    那些白色的剑芒，迅猛而凌厉，在她周身交织成一片恐怖的剑域，其中隐约有一道神秘的倩影，要举霞飞升而去。

    就好似，天外飞仙一般！

    “这就是飞羽师姐根据无极剑道开创的圣术，惊鸿剑诀？”

    苏尘看在眼里，也是感到有些惊艳，啧啧称奇。

    不得不说，姬飞羽在剑道方面的天赋还是很高的，自创的剑诀，拥有一种极致的力量，似乎洞穿天地九幽，也只在一剑之间。

    苏尘相信，若非是因为管理无极圣地，太耗心思和时间，撑起一座圣地的压力太大。

    姬飞羽的成就，绝对不止现在这样，说不定早成剑圣了！

    “不过，现在也不晚啊！”

    苏尘看出这是即将突破圣王的征兆，也为姬飞羽感到高兴。

    果然是大难不死，必有后福。

    困扰多年的瓶颈，而今终于打破了。

    可不久之后，苏尘便发现有些不对劲。

    嗡嗡嗡……

    姬飞羽周身的白色剑域开始变得躁动起来，无比剑气彼此交击起来，使得那道神秘的仙影就要溃散了。

    而姬飞羽体内的圣力也混乱无比，虽然在骤然增强，但眼看就有些压制不住，要爆体而亡。

    “不好，伤势未愈又强行突破，天地之理反噬根基，要走火入魔了。”

    苏尘脸色一变。

    噗！

    就在这时，姬飞羽突然闷哼一声，张口吐出一滩黑血。

    她的脸色又变得惨白起来，甚至浑身还冒出丝丝缕缕的黑气，状况很不好。

    “苏师弟，麻烦你与我双修，助我稳固圣力。”

    姬飞羽显然也知道问题很严重，神情颇有些急切的对苏尘说道。

    “双……双修啊？”

    苏尘明显一愣。

    万没想到，姬飞羽会提出这种要求。

    “外面的虫兽越聚越多，以我们现在的实力根本无法突出去，师弟也不想一直困在这里吧？”

    姬飞羽深吸了一口气说道。

    她也知道这个要求，让人尴尬。

    但事已至此，也别无他法了。

    “既然如此，那就请师姐多多指教了。”

    苏尘勉为其难的答应一声，便连忙解开了外衣，走上前去。

    “你脱衣服干什么？”

    姬飞羽突然皱眉看了一眼苏尘，疑惑道：“我是让你与我圣力连接，相互流转，从而合力突破境界，难道你以前没有双修过？”

    苏尘发现，姬飞羽看他的古怪眼神，就仿佛在看待一个老处男一样，让他心里尴尬到了极点。

    他多年来孑然一身，哪里知道这些。

    上次还是被凰冰颜那个妖女给骗了，误以为那才是双修。

    “怎么可能？我只是有点热……嗯，而且这外袍太碍事。”

    苏尘只能一边打着哈哈，一边将外袍继续脱掉，才走到姬飞羽面前坐下。

    不过这借口，太过低级。

    何况，肉身成圣的强者，根本不惧冷热。

    姬飞羽也是脸色一红，倒是看破没说破。

    “师弟与我双掌相对，释放圣力，配合我的运转方式就行，不过切忌要稳定心神，不可有一丝错乱。”

    知道苏尘不会，姬飞羽便主动解释了一番，避免苏尘尴尬。

    “嗯嗯，明白。”

    苏尘漫不经心的点了点头，随后便照做了。

    其实他心里已经尴尬到了极点，恨不能找个地缝钻进去。

    嗡嗡嗡……

    当两人的圣力交汇，顿时一种前所未有的奇异感觉涌上心头，就仿佛细雨洒过心头，温泉淌过四肢百骸。

    “看来我还是心境不够，才一直无法达到剑圣之境啊。”

    苏尘忽然有些叹息道。

    不过他偷瞄了面前的姬飞羽一眼，却发现她也是满脸通红，身体有些细微的抖动。

    “切，说我不懂，你也是第一次吧！”

    心中腹诽一声，苏尘还是收敛心神，暗自配合。

    效果很快凸显。

    当两人的圣力流转一个大周天之后，似乎就完全融合在了一起。

    好似有一种阴阳交汇，天地交感的神秘意境显现，遵循天地自然运转之机理，一切都显得顺理成章，水到渠成。

    苏尘惊讶的发现，自己的气息也在增强。

    并且对于天地自然之理的感悟，明显加深了许多，仿佛天地给他打开了一扇门，心神突然开了窍。

    苏尘再次推演聚散之道，就仿佛在读书写字一般轻松写意，再也没有了一丝一毫晦涩的感觉。

    太美妙了！

    不知不觉间，苏尘身上的气息也趋近巅峰，眼看就要突破。

