    第884章

    吃完烛光晚餐后。

    陈墨把灯光都关了。

    然后和南宫楠看起了电影。

    期间，南宫楠还问了这是什么东西。

    竟然能将影像投影出来，好神奇。

    陈墨花费了一些口舌解释。

    陈墨选的是一部爱情电影。

    但不黄。

    有关床事的镜头，都是一闪而过。

    但是吻戏有点多。

    另外这剧情有点像是在给对方戴绿帽。

    大致的剧情就是男女主在高考前想爱了，然后相约去一个大学。

    高考完后，两人发生了关系。

    但是高考成绩下来后，女主考砸了。

    为了不耽误男主, 女主让男主先过去，然后自己准备复读一年，再考进男主的大学。

    结果男主到了大学后，又找了个女朋友。

    等女主复读一年来到男主的大学后，看到男主有了女朋友。

    悲伤之下，也找了个男朋友，还发生了关系。

    然后中间穿插了几個狗血剧情。

    怀孕。

    因为不是自己爱的人的孩子, 女主又堕胎。

    之后大学毕业。

    女主出国。

    最后女主回国, 准备结婚。

    然后男主知道后, 准备去抢婚。

    电影的最后。

    男主抢婚成功。

    就是男女主知道对方才是自己真正相爱的人，然后两人没羞没臊的在一起了。

    虽然陈墨的心思都没在电影上，而是在吃南宫楠的豆腐，和她亲吻。

    可是看到结局的时候，人有些麻了。

    什么鬼。

    这还能在一起？

    这导演和编剧也是个人才。

    南宫楠也有些麻了。

    为了报复男友，和别的男子在一起了。

    在一起就算了，还发生了关系。

    发生关系就算了，还怀那男子的孩子。

    怀了孩子就好好的安定下来了，结果发生男子不是自己爱的人，把孩子打了。

    好家伙，你为了报复男友，随便找了个男子，爱不爱你还不知道吗？

    偏偏怀孕的时候才想起来。

    尤其是故事的最后。

    好家伙。

    明明还爱着男主，却和别的男人成婚。

    而且这个男人还不是当初让女主怀孕的那个男人。

    结果男主找上来了，女主又果断的甩了这个要和自己成婚的男人。

    这部电影看下来。

    就是男主渣。

    当然, 女主也好不到哪去，太贱了。

    最后要和她成婚的那个男的，到底招惹了谁。

    陈墨和南宫楠对视了一眼, 无奈的笑了笑。

    然后陈墨又和南宫楠看了两部科幻电影。

    方才从第一部电影的剧情中走了出来。

    “老公，我们睡吧。”南宫楠主动献吻。

    “不急，我们再看一部。”陈墨拿出了电脑。

    “啊，还看？”南宫楠有些懵，以前晚上两人在一起的时候，他不是挺火急火燎的吗？

    现在怎么？

    再一部电影。

    两人是在电脑上看的。

    电影是陈墨联上网后，找的资源。

    南宫楠看着电影里男女大战在一起，顿时有些面红耳赤了起来。

    这也太不要脸了吧。

    床事还演出来给别人看...

    见南宫楠有些意乱情迷，陈墨也是顺势的吻住了她。

    然后手顺着她的小蛮腰慢慢往上。

    南宫楠感受着旗袍要被解，背着手朝身后摸索着，想要去关灯。

    啪！

    灯刚被关上。

    就被陈墨打了开来。

    “？”

    “我想要好好的看清楚你。”

    南宫楠没再去关灯了。

    脸色涨红，任由陈墨施为。

    ...

    天一亮。

    陈墨和南宫楠洗漱完后。

    便继续逛了起来。

    陈墨和南宫楠去了一个拍卖行。

    拍卖了一件珠宝。

    获得了一批钱财后，陈墨去买了一辆跑车。

    虽然陈墨可以飞，但是开跑车完的就是一个心情。

    而且陈墨不差钱，把跑车装进纳戒里，还可以带到魔界去。

    虽然在魔界不实用，但是可以装逼呀。

    陈墨买了一辆红色的超跑后, 又买了一辆敞篷的跑车。

    然后陈墨开车敞篷的跑车，在路上兜风了起来。

    ...

    另一边。

    晓菲和小玲刚从酒吧出来，蹦了一晚的迪, 想回去睡觉。

    就在这时，小玲突然指着马路上尖叫了起来：“晓...晓菲，快看，是他。”

    晓菲顺着小玲所指的方向看去。

    先是听到一道轰鸣声，然后看到一辆蓝色的敞篷跑车从面前疾驰而过。

    跑车里，正是昨日在商场看到了陈墨、南宫楠二人。

    “没想到他不仅长的帅，还这么有钱。”晓菲又蠢蠢欲动了起来。

    然后带着小玲招呼了一的士跟了上去。

    但的士怎么追的上跑车，不一会儿，便是跟退了。

    但令晓菲没有想到的是。

    她回到学校的时候，陈墨和南宫楠竟然出现在她所读的大学里。

    原来，陈墨开车跑车带着南宫楠逛了一圈后，陈墨突然有点想念起了大学里的生活。

    然而特意去了一个理发店，将头发剪短了。

    毕竟对陈墨来说，这头发又不是不能长回来。

    等回去的时候，在路上，估计就长回来了。

    然后陈墨又换上一件适合大学生的穿着，带着南宫楠来到了天河市的最高学府。

    南宫楠也是穿着一件适合日常穿着的白色裙子，两人携手走在大学路上，真有那么一副学生情侣的感觉。

    主要是陈墨和南宫楠都是高境界的修炼者，看起来比较年轻，正是大学生们该有的岁数的样子。

    两人都是高颜值，走在路上，回头率超高。

    不少女大学生来问陈墨的联系方式。

    尽管南宫楠站在陈墨的身边，一副女朋友的样子。

    “这是大学，是读书的地方。”陈墨给南宫楠讲解着。

    “就是学府呗。”南宫楠说着，然后问道：“大学是教什么的？会教修炼吗？”

    “呃，不教，是教高数、还有英语、物理...等学科。”陈墨解释道。

    南宫楠不懂。

    于是陈墨准备带着南宫楠去教学楼，准备装作这个大学的学生，是上一节课。

    要知道，在大学里，想混到别的教室上一节课，还是很容易的。

    而且很大的概率不会被发现。

    尤其是上大课的时候。

    就在陈墨的灵魂力量释放出来，准备寻找上课的地方的时候。

    “你好呀，我们又见面了。你们也是天河大学的学生吗？”晓菲带着小玲走上前来。

    (本章完)

