    洗漱结束，去吃早餐。

    这是每天早上，都差不多的顺序。

    只是今天有点不太一样，余惊鹊洗漱完，准备去吃早饭的时候。

    李庆喜在外面等着余惊鹊，却没有拿着早餐。

    “队长，股长叫你过去。”李庆喜对余惊鹊说道。

    早饭李庆喜放在了余惊鹊的办公室里面，想要等着余惊鹊过来吃饭，谁知道万群派人来叫，李庆喜自然是等在外面。

    “这么早？”余惊鹊问道。

    李庆喜说道：“不早了队长。”

    低头看了一眼手表，确实不早了。

    余惊鹊昨天晚上睡的不好，半夜才睡着，今天就起的有点晚。

    “你下去吧，我先过去。”余惊鹊来不及吃饭，就去了万群办公室。

    “坐吧。”万群对余惊鹊说道。

    没有太客气，余惊鹊坐下之后，等着万群发话。

    “这有几张照片，将这几个人找到。”万群推过来几张照片。

    余惊鹊将照片拿起来，看了看。

    三张照片，其中两个人快三十岁的样子，另一个人三十多岁。

    “这是？”余惊鹊问道。

    “反满抗日分子，将他们找出来。”万群说道。

    “冰城的人吗？”余惊鹊又问道。

    “现在应该在冰城。”万群回答。

    应该在冰城？

    什么意思。

    余惊鹊突然想到木栋梁昨天通知自己的任务。

    一个专家，七个人的保护小队。

    死了四个人，还有一个受伤，被日本人弄死。

    那么剩下的，就是两个当兵的，和一个专家，就是三个人。

    手里的照片也是三个人的照片，这么巧吗？

    万群怎么会有他们的照片。

    略微思索了一下，余惊鹊就明白过来，组织的这群人想要一路过来，那么国民手账你是必须要有的，没有这个东西，你寸步难行。

    你可能连住店都不行。

    买票也不行，你怎么赶路？

    国民手账可能是假的，但是上面贴的照片一定是真的，不然一对比不是就露馅了。

    可能在战斗中，国民手账遗失，或者是照片遗失。

    因为他们需要带着照片，在路上需要不停的更换民国手账，照片有可能就是在这样的情况下，落在日本人手里的。

    而且组织认为内部有卧底，也可能提供照片，照片的来源已经不重要，重要的是日本人得到了照片，警察厅同样如此。

    那么这三个人想要在冰城躲藏，就有些难了。

    “我会安排下去，让他们拿着照片，去酒店旅馆询问。”余惊鹊说道。

    既然万群的话里面，有表明这群人不是冰城人的意思，那么自然是要搜查酒店之类的地方。

    “他们也可能租房子住，有这种情况的也要搜查。”万群说道。

    “这……人手不够吧。”余惊鹊说道。

    “你只管调查就行。”万群命令。

    人手？

    这一次的事情，警察厅也会参与，而且还有保安局的人，日本人同样会参加，怎么可能说人手不够。

    看到万群没有解释的意思，余惊鹊也没有继续问，免得多说多错。

    这三张照片，对余惊鹊也有帮助，起码让余惊鹊知道了三人的长相，比昨天多了解了一些消息。

    将照片收起来装在身上，余惊鹊就准备回去吃早餐了，不过万群问道：“你在科里住了这么多天，厅里有情况吗？”

    “没有任何发现。”余惊鹊直截了当的说道。

    万群也没有怪余惊鹊，这个军统的人能潜伏下来，而且上一次那么危机的情况，都能化险为夷，不是简单的人物。

    看到万群不说话，余惊鹊心里觉得，干脆自己加把火，让警察厅更加乱一点，说不定能对专家他们起到帮助。

    “股长，警察厅的各个科室，我们不是很了解，里面的警员我们更是接触的不多，我们这样调查，难度很大。”余惊鹊说道。

    “你什么意思？”万群问道。

    “我们不如让各个科室自己调查，他们互相了解，说不定心里早就有了怀疑的目标，让各个科长给我们提供名单，我们主要盯着名单查，会有效率的多。”余惊鹊的提议很合理。

    万群也知道合理，但是却容易造成公报私仇，人心惶惶之类的事情。

    科室里面不是一片太平，可能科长看不惯下面的人，但是下面的人是上面送进来的，你也奈何不了。

    如果借着这一次机会，将名单给了特务科，这不是麻烦吗？

    特务科浪费时间不说，还被人当枪使。

    余惊鹊可不管这些，警察厅能乱一点，对反满抗日就是不小的帮助，他们都忙着勾心斗角了，谁还有功夫忙着抓捕反满抗日分子？

    抓捕反满抗日分子还有危险，不如勾心斗角，说不定收益还大一点。

    要不是特务科不能捣乱，余惊鹊都想要将特务科给搅乱。

    对于余惊鹊的提议，万群没有否定，也没有认同。

    “我再看看，你先负责照片上的事情。”

    “活口最好，如果不能，可以杀掉。”万群提醒了一句。

    他担心余惊鹊为了留活口，让这些人跑掉。

    这一次是活要见人，死要见尸。

    “是，股长。”看来最好还是要活口啊。

    从万群办公室出来，对于万群没有立马答应自己的提议，让警察厅互相勾心斗角，余惊鹊觉得也正常。

    万群也不傻，自己随意一句话就能左右万群，那才是奇怪。

    坐在办公室里面吃着早餐，将照片掏出来放在桌子上。

    余惊鹊将三个人的长相，全部印在脑子里面。

    之后叫李庆喜进来说道：“带人去给我查，酒店旅馆都不能放过，还有私人出租的房子。”

    虽然想要这些人安全，但是余惊鹊不得不查，他不查一样会有人要查。

    他的身份，注定了他必须要这样做。

    “是队长。”李庆喜将照片拿下去开始调查。

    至于组织的人，会不会直接被搜查出来，余惊鹊认为不会。

    他们应该可以想到日本人掌握了他们的照片，而且也会搜查酒店之类的。

    那么自己要找他们的话，是不是要直接放弃酒店旅馆，如果放弃这些地方的话，要从什么地方开始找。

    只能是私人出租的房子。

    但是这个范围太大，而且不是一个固定的地点，可能东一个，西一个。

    余惊鹊坐在办公室里面，没有立马行动，他觉得日本人和满洲政府这样的调查，一定会发现蛛丝马迹，等到他们发现蛛丝马迹的时候，再行动不迟。

    不过唯一担心的问题就是，他们发现蛛丝马迹之时，就是专家等人落网之时。

    