    苏子籍的神情算得上冷酷，这少年就这么安静骑在马上，静静听着。

    噼里啪啦的燃烧声，从几个郡兵举着的火把上传来。

    除此，天地间就只剩下杀戮声。

    他的五感敏锐，自然能感觉到，附近几户人家的宅院里，有人曾偷偷朝外面窥探，但很快就缩了回去，此刻都安静蛰伏着。

    渐渐的，靠着外墙的惨叫声弱了下去，更远则再次响起杀声与惨叫。

    虽知道这些郡兵入宅，里面死的不会是一两个人，可董宅主人既与敌酋有了勾连，就早该想到会有今日。

    “运输物资和武器走私给敌酋赚取钱财，造成的后果，百姓尚不计，三万西南军或死或伤，有多少人家破人亡？”

    “一家全部抵命都远远不足，再有矫情就是圣母了。”

    当然，董宅不这样想。

    “随我杀出去，跟他们拼了！”

    又过了片刻，大门内突传来马蹄声并几声暴喝，几乎就在下一刻，就有十几骑从里面冲出来。

    不仅是骑士的身上穿着军队才有的轻甲，竟连马的身上也有，因着护住了要害，虽外面立刻放箭，但还是让他们逃出了七八人。

    这七八人从门口一突围出去，虽喊着拼了，其实毫不恋战，催马朝着远方狂奔而去。

    有了自己，妻子孩子总有，必可东山再起，向官兵复仇——大概是这样想。

    孙百户就这么安静看着，只到这一刻，才冷笑一声：“不知死活！”

    一踢马肚子，就追了过去，五骑跟了上去。

    别的郡兵见了，竟也不跟上，似乎对孙百户十分信任。

    黑暗中，细小的声音也能传出很远，苏子籍垂眸坐在马上，很快就就听见远处传来几声惨叫，一阵风吹来，淡淡的血腥味飘来，已是预示了那几人的下场。

    对此，苏子籍并不意外。

    马队的人虽可能通过渠道，得了军队的武器等装备，不仅卖给了敌酋，还武装了自己，但几个普通人，就算杀过人的悍匪，遇到孙百户这样的武官，也是毫无抵抗之力。

    能在皇城司做百户的，岂是普通武夫？

    果然，不一会儿，孙百户就自己骑马归来，不仅呼吸如常，身上连个血点子都没溅到，脸上原本因手下人受伤而带的戾气，也稍稍消减了一些。

    看得出，刚才的追杀，对于他来说，大概只是一种发泄情绪的途径，顺带的才是正事。

    “看来情报一点不错，董家的确是这六支马队中实力最弱的一个。”

    孙百户有点意犹未尽地砸吧了一下嘴：“一个董宅，竟只有三十余有一战之力的青壮，莫非别人都没在这里？”

    苏子籍摇首：“三十人不少了，不过是一个家族而已，而且这几支马队平时也经商，应该送货的队伍有一部分不在。”

    “倒是便宜了他们。”孙百户嗤笑一声，说着：“不过也逃不了多少时间，官府必会下公文通牒，不就地击杀，或擒拿归案，断不停止。”

    苏子籍瞥他一眼，看出这位心里大概有些不爽。

    也是，只是剿灭一个小小马队，就折损五六个人，这的确令人窝火。

    等里面的战斗终于结束了，孙百户请苏子籍跟着进府。

    一股扑鼻的血腥味，在苏子籍踏进门，就浓烈到令人作呕，让他微微挑了下眉。

    火把的照耀下一路走来，发现鲜血到处都是，几乎避无可避，浸湿整个院子的地面。

    而那些身首分开的尸体，或散落在各处的残肢，更七横八落，无人去管，透着一种昏暗光线下的恐怖。

    孙百户忍不住看了一眼身侧步履从容的少年，对方看到这样的场景还能面不改色，径直往前走，就连跟着随从也只是微微变色后就恢复了平静，不由暗暗佩服。

    “这主仆二人倒有胆色。”以为野道人是苏子籍家仆的孙百户，这样想着。

    实际上，野道人路逢云，在帮派混过，什么没见过？

    已不是第一次看到死人了，虽然这董宅内现在死尸遍地，场景惨烈，但也不至于让他失态呕吐。

    而苏子籍，早在刚刚恢复前世记忆时，就曾手刃毁苏家祖坟的地痞，后来更与妖怪厮杀，这样的场景，更不会畏惧。

    虽心中有着唏嘘，但也不过是一种感慨罢了。

    他们的靴子踩在一滩滩的血水上，绕过或跨过死尸，一直朝着里面走。

    沿途还看到一些幸存下来的丫鬟仆人女眷，吓得抖如筛糠，别说是跑了，因怕被误杀，看到人就会跪下。

    不等苏子籍说话，孙百户就说：“这些人既是反贼的家仆，虽不该死，却也不好就这么放过，左右都是仆，去哪里做仆不是做？”

    这就是打算将他们充成了官奴。

    看着这些人颤抖着跪下，瑟瑟发抖，而路过一些院落时，甚至能看到有一二个女眷惨死，估计是混乱时成了刀下冤魂。

    董茂林的头颅，更被人割下装入匣中，等着回去作贼首之一表功，苏子籍环顾董宅，轻轻叹了口气，没说什么。

    说实际，本来觉得罪有应得，但看见毫无抵抗力量的丫鬟女眷的瑟瑟发抖，又产生了丝不忍。

    但苏子籍能说什么话呢？她们也享受了走私带来的富贵，现在这下场也是劳动日——早知今日，何必当初？

    “大人！发现了反贼库房！”这时有郡兵上前禀报。

    孙百户脚步顿了下，看向苏子籍。

    苏子籍颌首说：“过去看看。”

    人到时，库门已关着的，但锁早就卸了。

    “开门！”孙百户直接命令。

    厚重的铁门被两个士兵左右慢慢拉开，随着火光照耀，库房内景象，也被照得清晰起来。

    除了一些物资，特别是绸绢，十几个依次排开的木箱子，首先就吸引住了苏子籍的视线。

    “打开。”苏子籍令士兵打开其中一个木箱子。

    箱子封得很严实，稍微用了些力才撬开，结果一打开，晃人眼睛的银光，就让周围的人发出了阵阵吸气声。

    “是私铸的元宝，每个十两重，但成色不错，估计有九五。”有个侍卫上前，检查了下，咬了下，他是皇城司的人，是这方面专家。

    “嘶！”看着饺子一样整齐排列的银元宝，每个人更发出吸气声。