    “哼，不过一道蝼蚁，竟然也妄图沾染这太古青木元气！”

    那驾驭战车之人，冷冷的哼道。

    也不见他有什么动作，一道黑芒却已经化作了一道狞恶的嘴巴一般，狠狠地将那扭曲的血肉，狠狠地吞没了下去。

    “刚才，那分明就是一道无尽的木之力，磅礴之中带着万般的强横威力，此物，无上至宝，看来，我们彼此之间需要相互竞争了……”

    那驾驭剑痕之人，面容冷笑的说道。

    “追！”

    “杀！”

    轰隆隆……

    一瞬之间，一尊尊的身影已经快速的飞奔而去……

    秦风的速度快的惊人，哪怕是比起一般的化元境强者都丝毫的不弱，毕竟是有着残日狱雷之翼的加持，再加上闪华身份的运转，速度想要缓慢下来都难。

    不过，秦风却更加清楚，此刻自己的四周无不都充满着杀意。

    此刻，他站在一尊古城的虚空之上，双目闪烁着惊人的神华。

    “现在去那炼丹盟寻求庇护，恐怕为时已晚了，当年追杀这李玄之辈，恐怕也已经得到了消息，恐怕现在也已经动身了，我若是去炼丹盟寻求庇护，恐怕这去路已经被锁死……”

    秦风的双目开合，闪烁着惊人的神光。

    “古蛮平原，不，这个时候暂时不能够去古蛮平原，在那个地方，全部都是半妖人的地盘，虽然我去了，绝对会受到庇护的，不过，这些半妖人却很可能被斩杀干净，那就是一场灾祸……”

    这两个地方，秦风都不能去。

    “轰隆隆”

    就在秦风还在思考的时候，骤然之间，一声长吼声缓缓地传出。

    声音如炸雷一般，狠狠地掀起，下一刻，一股无上威能却已经疯狂的镇压下来。

    “小辈，你竟然胆敢斩杀我玄云宗的重要掌控，今日，你必须得死！”

    声音狠狠地传出，仿佛一柄利剑，震得周围空间都在颤抖。

    “轰”

    下一刻，伴随着那言语出现，顿时之间整个天穹都开始扭曲了起来，噼啪作响之中，无数的元气争先恐后的爆开。

    如此强横的气息，在这虚空之下都可以清楚的感觉到。

    尤其是此刻的秦风已经出现在古城之上，这般强大的气息已经引起了古城强者的注意。

    “轰隆隆……”

    下一刻，随着这虚空再次撕裂。

    一道身影已经驾驭长空，狠狠地冲出。

    此人周身，无数的玄妙之气缓缓地笼罩在周身之中，如同带着某种独特的灵性一般，游走之间更加掀起了一缕缕无法掩盖的神纹。

    如此姿态，让秦风不由得想到了云天腾和云天铮两者，这人和那灵武体颇为的相似，不过，秦风却知道，这并非是灵武体。

    “这是天云尊！”

    看着那虚空之上扭曲之中所出现的身影，古城之下已经有武修大叫了起来。

    天云尊？

    这个名字秦风从这蝎寡妇的嘴里听闻过。

    只是没想到自己竟然这么快就见到了对方。

    天云尊，乃是玄云宗的宗主，实力强横无边，作为化元境的人物，对方自然有着独到之处。

