
　　在接到黄石公园2号遗迹彻底毁坏，火山喷发的消息后，HR联盟会长卡普兰只是点了点头，表示自己知道了。

　　属下退下去后，卡普兰脸上露出意味深长的微笑，“老约翰，你终于还是动手了吗。也好，你替我除去沐阳，也省的我自己动手了。”

　　整个HR联盟都在他的监视之下，克罗斯家族的所有动作他全都知道，不过卡普兰没有去阻止，因为对于沐阳，这个控制了HR联盟几十年的老狐狸，都有一种深深的警惕。天籁小说网

　　现在沐阳被克罗斯家族干掉，不失为一个好结果。

　　“薇拉已经长大了，再有两个月就是他25岁生日，呵呵，应该给她准备一份好点的礼物。”卡普兰微笑着说道。

　　可是他的面容映射在窗玻璃上，却显得有几分狰狞。

　　赛琳娜在安慰薇拉，周炳荣也在安慰薇拉，已经过去1天时间了，可是依旧联络不上沐阳。虽然他们夫妻两人一直劝说薇拉，沐阳或许还有转机，可是这话连他们自己都不信。

　　那此刻沐阳在哪儿呢。

　　他被困住了。

　　面对无尽的天地之威，沐阳就算有战神实力，依旧显得如此渺小，火山爆发，地底裂缝爆发出的岩浆充斥这处迷宫，直接将沐阳挤压在原地，让他动都不能动，他只能靠着能量护罩和护神套装苦苦支撑。

　　两个小时候，沐阳的能量耗光，他不得不跑到其他世界躲避起来，怎么办。

　　沐阳也无计可施，最后只想到了一个办法。

　　修炼。

　　将实力提升，就可以对抗这种天地之威了，他才有逃出生天的可能，要不然现在过去，也是被挤压在原地的命。

　　好在他已经得到了天星晶石，沐阳相信，只要他努力，很快就可以突破到行星级。

　　孟加罗世界，雪山之巅，

　　沐阳盘膝坐在雪山上，四周全都是晶莹的冰雪，一片白茫茫，沐阳摆出五心朝元之势，两只手各持一块天星晶石，正在不断的吸收着。

　　这已经是沐阳来到孟加罗世界的第50天了，每日里，沐阳都是修炼不缀，不浪费一分一毫的时间，就在5天前，沐阳已经感受到了那重屏障。

　　他知道，只要突破这层屏障，他就可以突破战神级，达到行星级实力。

　　而沐阳，现在已经消耗了7块天星晶石，而且有越来越快的架势，随着精神力修炼的加深，他知道，天星晶石的消耗会越来越多，而相对的，反而是提升的速度越来越慢。沐阳可以肯定，以后越是修炼，实力越强，需要的资源也会越多。

　　突然，沐阳的身体开始轻微的颤抖起来。

　　随后这种颤抖越来越剧烈。

　　而随着沐阳身体的颤抖，他身下的冰山好像也跟着颤抖起来，竟然发出咔嚓咔嚓的声音。

　　猛然间，天地之间传来轰隆一声巨响。再看这座壁立万仞的雪山，突然咔嚓嚓的开裂了，随着裂纹越来越大，轰隆一声，整个冰山开始往下崩塌，无数巨大的冰山，开始往下滚落，声势之浩大简直震天彻底。

　　百万吨冰雪滚滚而下，比万马奔腾还要壮观百倍，就连很多小山，都被这巨大的冰山带的滚落的下去。

　　再看沐阳，却依旧坐在山巅，悬于半空，庞大的能量疯狂的在他周身环绕，最后竟然从无形化为有形，如一条条光带。

　　沐阳只觉得体内能量犹如波涛汹涌般，向着那层无形的屏障冲击过去，轰隆隆，压力越来越大，终于，沐阳只听得天际轰隆一声巨响，随后他只觉的，自己进入了一个全新的世界。

　　行星级，我已经进入行星级。

　　沐阳感受了一下，不愧是号称可以行走于宇宙的存在，竟然比之前的战神巅峰状态要强大四五倍，难怪地球百万修炼者，才出了区区几个行星级强者，这种实力确实不是谁都能达到的。

　　沐阳又看了看脚下的雪山，洒然一笑，随后穿好护神套装，嗖的一下又穿越到了吞噬世界。

　　再次面对岩浆，沐阳竟然感觉没有那么大的压力了，不过沐阳依旧不喜欢这里，他准备出去。

　　原来进入地下的路肯定早已经堵塞，沐阳现在也找不到出路，还有一条路，就是顺着岩浆通道钻出去，可是沐阳也不知道自己在什么地方，也不知道怎么找到那条通道。

　　最后实在没有办法，沐阳只能采用最笨的方法了。

　　钻地洞。

　　沐阳相信，只要找准方向，顺着这个方向挖下去，一定可以挖到地面的。

　　不过这也是一个艰苦的工程，要知道，这里距离地面可是有着万米距离呢。

　　“天星梭！”

　　沐阳放出天星梭，确定了一下方向，随后天星梭分散开，形成一个钻头模样，开始疯狂的转动起来。

　　呜呜呜....

　　就像一台最先进的钻探机，一条通道在沐阳头顶出现，沐阳跟着向上，可是岩浆在地底压力下也跟着一起钻过来，沐阳使用精神能量，直接将他们隔绝在脚下。

　　呜呜呜...

　　钻头疯狂转东西啊，只用了一个小时，沐阳就前进了上千米。不过使用三级武器，还是非常累人的，沐阳休息了一下，恢复了一下精神力，才再次干起来。

　　就这样，沐阳忙活了一天时间，终于从地下钻出了地面，而此时，正是黑夜时间，而在沐阳距离只有千米远的地方，火山依旧在喷发着，无尽的岩浆还在顺着山坡往下流淌，没有尽头。

　　“克罗斯家族，你们的死期到了。”

　　沐阳没有停留，在黑夜中，向着芝加哥方向飞去。

　　克罗斯家族庄园。

　　老约翰的书房里，老约翰的两个儿子凯尔和凯登都在这里，老约翰对着两个儿子说道：“虽然杀死了沐阳，可是经过这次的事故，我们克罗斯家族可谓元气大伤，财产损失巨大，更重要的是，卡普兰会长刚刚给我打电话，我们家族已经被排除出13家族议会，这是我们最大的损失。”

　　凯登惊讶的说道：“父亲，怎么会这样，我们可是联盟创世家族之一啊，卡普兰会长为什么要这样做。”

　　老约翰落寞的说道：“当初创立HR联盟，就是为了集合力量对抗其他大势力，我们只是一个松散的商业联盟而已。卡普兰一直有一个理想，虽然他没有对外公布过，但是很多家族都知道，他一直想将联盟整合，成为一个受他绝对控制的大势力，而不是什么事情都需要举手表决的联盟。”

　　“以前，他最有可能动手的，就是贺兰德家族，而现在，我们克罗斯家族出现了这么大的弱势，他直接抓住，就将我们踢出局了。还有一点就是，我们炸了2号遗迹的事情，卡普兰知道了。”

　　凯登脸上变得十分黯然，这件事情说起来，都是因为他而起，要不是他招惹沐阳，又怎么会将家族弄到这一步呢，要知道，他们家族以前可是联盟排名前五的家族啊。

　　“父亲，我错了。”凯登说道。

　　老约翰这次没有骂凯登，而是心平气和的说道：“如果通过这件事情，能够让你们兄弟成长起来，我也可以接受，我相信，只要我们有决心发展，克罗斯家族必将有更加兴盛的一天。”

　　“是的，父亲，我们一定会努力，让克罗斯家族成为联盟第一家族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1675章：突破行星级免费阅读。https://xs.23sk.com 