    没再回话，随手点击海马吃下一个，他将打造号往原地一挂，一边摆摊一边等待体力的回复。

    而浅歌在丢完海马后也终于离开了，但方云估计她过不了多久还要再回来，不把40件武器全部等到手，她肯定不会放过自己。

    就这样一边让小号恢复体力打造武器，一边控制几个大号刷经验升级，不知不觉中，时间就来到了晚上。

    吃完晚饭的方云回到电脑前，先是用欧冶子恢复的体力再次帮浅歌打造了几件武器，然后便转过身来到主屏，开始从几个号的仓库里倒腾起宝宝装备。

    再过一会儿就是帮众的在线高峰期了，这个时间点最适合用来举办大型活动，他昨天晚上就决定在今晚举办第二届拍卖大会，接下来只要将准备拍卖的物品整理完毕，差不多就可以开始了。

    片刻之后，随着小半车的各式装备跟几只全红宝宝全部被他整理出来，方云将聊天频道往帮派一切，迅速打字道：“尊敬的各位父老乡亲们，大家晚上好！#扮酷”

    “老大好！#98”

    “太阳打西边出来了？整天神龙见首不见尾的帮主大人竟然主动跟咱们问好？#瞪眼”

    “奇了怪了，老大该不会吃错药了吧？”

    “我估计是喝多了，大家伙儿最好悠着点。”

    “……”

    随着方云一句经典问候语出现在帮派频道，一群人顿时就集体懵逼了，完全不知道整天跟个死人似的帮主怎么突然就诈尸了。

    看着自己一句话炸出来的这群死扑该，方云额头上不由地冒出几道黑线，强行无视这些调侃，再次打字道：“是这样的，由于上一次的拍卖大会举办的太过成功，不少小伙伴都要求我再举办一次，盛情难却之下，我打算就在今晚8点整，开始举办第二届拍卖大会！”

    “真的假的？老大你玩这么大怎么连个预告都不给啊！#震惊”

    “100比1000万收梦幻币，有多少来多少，上不封顶！#大喊#大喊”

    “100比950万！同样不限量！”

    “妈的你们这群资本家能不能考虑一下我们这些穷人的感受？就这样直接在帮里收梦幻币小心我举报你们啊！#凶狠”

    “老大今天要拍什么能不能先透露一点出来啊？”

    “对啊对啊……#流口水”

    得知方云这次露面竟是要办第二届拍卖大会，整个帮派频道立刻就沸腾了！

    其实在金风细雨楼待久一些的老人都知道，帮主虽然平时不怎么露面，但只要一露面就肯定有什么大事。

    果不其然，在寒暄了两句后，帮主立刻直奔主题，而这次的大事正是让不少帮众挂念已久的拍卖大会！

    帮主出手一向不同凡响，正是因为很清楚这一点，所以在得知今晚8点就要开始第二届拍卖大会后，不少人立刻就行动起来，开始疯狂地囤积梦幻币，无论如何都要抢下一件拍品！

    看着沸腾的帮派频道，方云满意一笑，不过并未急着将这次拍品发出，而是任由这个消息在帮内发酵。

    过了一会儿，随着时间来到晚上8点整，正闷头练宝宝的方云立刻停下手中的所有工作，再次切换窗口来到了大唐号上。

    “老大，时间到了，拍卖该开始了吧？”

    “快快快，老夫的钱包已经等不及要上供了！”

    “这次该不会还是只有一件吧？那可要抢破头了……”

    “怕就别玩，好东西本来就是要抢的。”

    “老大这次拍卖有没有69能用的宝宝装备啊？#脸红”

    看着催命鬼似的帮派频道，方云手往键盘一放，迅速打字道：“好了好了，既然时间已到，那么我宣布，金风细雨楼第二届拍卖大会正式开始！”

    说着，就见他打开背包，依次将这次的拍品全部贴到了帮派频道当中。

    随着接连几件装备跟宝宝被方云发到帮派频道，整个帮派频道在诡异地沉默了几秒后，突然间就彻底炸了锅！

    “卧槽？！120的破血不磨鞋子？#瞪眼”

    “魔耐双加高伤还带四海的五虎断魂……力敏双加初伤将近700的魏武青虹……妈的这都什么妖孽啊！！”

    “我说你们能不能看重点？最狠的明明应该是那只8技能的全红善恶吸血鬼吧？这玩意儿比当初那只律法还要离谱的多啊！”

    “都离谱，而且特娘的一个赛一个离谱！”

    “坏了！这么多好东西，我钱准备的根本不够啊！#心碎”

    “帮主看看我们混69的啊，我们也不差钱啊，能不能发点我们能用的啊！#大哭”

    看着处于持续炸锅中的帮派频道，丝毫不觉得意外的方云再次打字道：“好了，这些东西接下来我们一件一件拍，老规矩，每件拍品起拍价1000万，每次加价不得低于100万，由于这次拍品数量较多，每件拍品竞拍时间缩短为15分钟，最终价高者得，现在开始第一件拍卖——”

    随着他宣布拍卖开始，原本一片混乱的帮派频道立刻就被满天的竞价给刷了屏，而方云在看到这满屏的竞拍价格后，嘴角不由地露出一丝奸商独有的笑容！

    ……

    凌晨12点。

    随着最后一件拍品成功卖出，整整主持了四个小时拍卖会的方云不禁长舒了一口气，感觉身子都快累散架了。

    不得不说帮里这群禽兽消费力是真的凶猛，整整12件拍品，硬是每一件都被他们抬到一个堪称离谱的价格，关键是还都成交了。

    一通折腾下来，他今晚的收益已经突破天际，看着道具栏里那一长串数都数不清的数字，方云揉了揉脑仁，开始发愁这些钱该怎么处理了。

    不过，虽然今晚的拍卖大会搞的如火如荼，但全程下来还是非常顺利的，估计是因为萌面乖兽这个规则破坏者今天恰巧不在的缘故。

    在第二届拍卖大会彻底结束后，帮里那些土豪玩家买到了心仪的装备宝宝，方云这个始作俑者则赚到了海量的梦幻币，大家都有美好的未来，当然，除了那些69玩家。

    [帮派]老李头：“帮主，下一次拍卖能不能搞点我们69能用的啊？你这拍的东西虽好，我们却用不上啊！”

    [帮派]雪见：“对啊对啊！帮主你偏心！”

    [帮派]浅笑嫣然：“爸爸常说做人要一碗水端平，可惜有些人却不懂得这个道理喔……”

    [帮派]阿瓜：“虽然我也觉得老大这次不地道，但你们这样直接在帮里编排他，难道就不怕被报复么？#流汗”

    [帮派]夏天大裤衩：“恩恩，我听说老大心眼可小了，你们就算想编排他最好也要在私下里，懂吗？”

    看着由李思彤父女在帮里掀起的这波小节奏，方云顿时忍不住一乐。

    老李头是在前段时间加入金风细雨楼的，当然肯定还是由方云这边开的后门。

    这老头刚加入金风细雨楼的时候还挺低调，可不知是不是跟大家混久了，现在越来越开始朝帮里那群不靠谱的家伙靠拢，各种节奏带的飞起。

    不过，这种所谓的节奏其实更像是一种无奈的吐槽，随着69玩家越来越多，就算是他的金风细雨楼如今也有不少的69大爷，他这次拍卖从始至终都没这些69玩家的事，也难怪人家不满。

    想了想，他索性打字道：“行了行了，反馈我收到了，下次一定加以改进，不过这次就这样了，大家该干嘛干嘛去吧。”

    由于已经很累了，方云实在没力气再应付他们，随便回了一句敷衍过去，以最快的速度将几个号全部安排妥当后便直接回屋睡觉去了。

