    王斌和众人在天堂岛又待了一天。

    在王斌吞噬了第三株扶桑古树和五株龙须草之后的第五天早晨，天堂岛岛主府外面，密密麻麻地站着一群人，都是天下财团的董事和员工。

    王斌很有些诧异，他并没有将他什么时候要离开的事情告诉他们。

    从程月贤那里才得知，原来，这几天程颐夫妇他们出去买大批的东西的时候，慕容羽段便注意到了这件事，亲自问过。程月贤抓了抓头，强笑着看着王斌道：“爸，你可别怪我，羽段叔叔是长辈，他问的问题我不好不答。”

    王斌摇了摇头，人都要走了，怎么好意思再向程月贤他发脾气？更何况慕容羽段也是一片好心。而且，这次一离开，就有十九年再见不到面了，下一次见面，程月贤也会变成大叔了。

    王斌揉了揉程月贤的头发，嗔道：“你是我儿子，我为什么要怪你？”

    程月贤笑着点了点头。

    释天，黛丽丝，王可晴，何云芸，星克拉，孔箜篌，小薇儿，林清雅，高琪，程颐夫妇，李利文夫妇，蒋贤夫妇，高琪父母，此刻，十七个人，从屋子里走了出来，一个个在那里通红着双眼。

    他们的身后，跟着王斌的一干儿女和儿媳，还有盈盈，程思贤。

    四个女仆机器人和众人的行礼都被王斌收进了储物戒，对于女仆机器人，虽然孔箜篌一再表示不满意，数量远远没达到她的要求，然而出发迫在眉睫，也就没有再缠着王斌了。

    看着众人在那里哭哭啼啼的样子，王斌心里颇有些感伤。

    “财团长！”

    见到众人在那里告别，天下财团的董事和员工也都一个个挤了上来，停在了王斌一丈远处，在那里呼唤着王斌的名字。

    王斌朝天下财团的董事和员工点了点头，并没有再说话。看着他们一个个殷切的目光，王斌只能败退。十九年后，在地球上，这些人都会成为老人了。

    在天堂岛一个空地上，王斌从储物戒里取出飞艇。飞艇停靠在地上，星克拉，何云芸和孔箜篌当先走了进去。

    岳念宗，王峰，林子牙，徐海，蒋思齐和他们的妻子，一个个拉着程颐夫妇，李利文夫妇，蒋贤夫妇，高琪父母，和八个老人抱在一起。

    盈盈和程思贤疑惑地看着程颐夫妇，一脸懵懂无知，程颐夫妇两人已经在以泪洗面了。

    王爱琪俏脸哭成了小花猫，和高琪，林清雅，王可晴还有小薇儿来了个大拥抱。

    川崎望斌和川崎亚美子凝目相望。

    “走了。”眼看着众人越来越难以分开，王可晴微微提高了一些声调道：“大家都上飞艇了。”

    哭声越来越大，程颐夫妇和王斌一干儿女，儿媳拥抱了一番，当先走进飞艇。然后是李利文夫妇，蒋贤夫妇，高琪父母，接着是黛丽丝，高琪，川崎亚美子，林清雅，小薇儿和王可晴自己。

    几十个女仆机器人挡在了王斌一干儿女和儿媳之前，不再让他们靠近飞艇。

    看着程颐夫妇在飞艇门口叫着自己的名字，被岳玉宗和程月贤分别抱在怀里的盈盈和程思贤才觉察到不对劲，两个小孩子扯着嗓子在那里喊着“爷爷奶奶”。

    飞艇外，哭声一片。

    王斌，释天两人眼眶也微微有些发红，不过，好歹是离别过好几次的人，倒没有像程颐夫妇等人一样伤心。

    此刻，王斌的众儿女，儿媳都站在王斌和释天的身前。

    王斌和释天两人走过去拥抱了一番，一个个目视着，点了点头。

    有些话是不需要说的。

    岳念宗，王峰，林子牙，徐海，蒋思齐和他们的妻子，王爱琪一个个抿着嘴，眼眶通红，倔强地看着王斌和释天两人。

    “我们走了，你们都已经长大成人了。”

    王斌和释天对视了一眼，两人齐齐转过身，离开。

    后面响起了无数的呼喊声，天下财团的众董事和员工齐齐拥了上来。

    “老师！财团长！”

    谢施施挤出人群，哭着给了王斌和释天一个大大的拥抱而后快速跑开。

    “老师！财团长！”慕容羽段，周毅也都跑了上来。

    天下财团的众董事也都走了上来。

    王斌和众人拥抱的时候，扫过人群，竟然没看到小布莱泽。

    释天苦笑道：“应该是在海边吧？他愁苦的时候总喜欢一个人坐着。”

    王斌点了点头。

    王斌和释天又和天下财团的员工拥抱，刚拥抱了前面十几个人，两只小手将两人向飞艇推了出去，却是秀敏。

    秀敏通红着双眼，哽咽道：“快走，再留恋下来就走不了了。”

    天下财团的众董事齐齐朝王斌和释天点头。

    王斌和释天互相对视了一眼，朝他们点了点头，然后朝天下财团的员工行了一个大礼。

    整个天堂岛，此刻没有一个人开着摄像头，所有人朝王斌和释天低头行礼。

    王斌和释天行完一礼，齐齐转身踏上飞艇。

    飞艇启动，缓缓上升，天堂岛下密密麻麻的人群仰头望着飞艇，一个个在那里看着飞艇上升，跟着跑动了起来，一边呼喊着“财团长”，一边哭着跑着。

    “这些都是天下财团的老员工，等下次我们回来的时候，很多人都不在了。”释天声音有些嘶哑。

    王斌站在飞艇门口，苦笑着点了点头。

    突然，王斌和释天看见，在天堂岛南边的海滩上，小布莱泽一个人在沙滩上，跳着朝他们使劲地摆手，跟着跑动了起来。

    王斌和释天齐齐朝着小布莱泽挥了挥手，小布莱泽才停了下来，仰头望着飞艇。

    飞艇终于停止了上升，飞艇下，整座小岛上，密密麻麻地站着各种各样的人。

    直到此刻，地面人群外围，才闪烁着摄像头的闪过灯。

    互联网上，王斌离开的飞艇图像，还有他和释天站在飞艇门口的图像都上传了上去，一分钟不到的时间，浏览30亿人次，互联网再次被卡死。

    飞艇只停留了两秒时间，然后横向加速，三秒钟后，消失在视野中。

