    地魔尊者，败了？！

    场内陷入寂静之中。

    下方诸多魔尊，包括地面的无数魔族大军，呆呆看着天际，面容都有些恍惚。

    地魔尊者虽然没有天尊那么强悍变态，但在重楼空降第一之前，也在封号榜第二的位置待了有四百多年了。

    而且地魔尊者心狠手辣，四百多年来，不知多少挑战他的魔族强者被打残或者直接被他撕裂！

    如今，神话被破了！

    而打败他的人，正是这个被他们认为有水分的第一魔尊——重楼！

    原来，人家并非是靠关系上位的，而是的确有这个实力！

    只是不知道，与天尊相比，二人孰强孰弱……

    许多人下意识地看向魔蛟头顶伫立的天尊，心中暗自猜测。

    迎着众人的目光，天尊面色极为平静，似乎从未有什么事情能够让他有所波动。

    但若仔细观察便可发现，他的眼中也是闪过一抹讶然之色。

    突然，他的目光微转，看向不远处的魂天帝，眼中异色一闪。

    “你似乎一点也不惊讶？”

    听到身后传来的声音，魂天帝顿时惊醒。

    他回过头，看向平静注视着他的天尊，眼眸微眯，拱手笑道：“我与重楼魔尊是好友，对他自然是有一些信心的。”

    “呵呵！是吗？”

    天尊轻轻一笑，但脸上却丝毫不见笑意。

    他深深地看了眼魂天帝，并未再多言，目光转移，看向天际的两道身影之上。

    见状，魂天帝眉头微蹙，眼中浮现一缕惊疑之色。

    “嗤~！”

    就在这时，天际传来破空声响，魂天帝只得暂时压下心底的念头，抬头看去。

    只见此时，地魔尊者失魂落魄地站在半空，一脸的难以置信。

    “不……怎么可能会这样？！”

    他紧紧盯着向他走来的重楼，声音嘶哑，双目赤红。

    短短百招不到，他便败在重楼之手！

    这怎么可能？

    这种结果，如何能够让他接受？！

    “满意了么？”

    重楼脸色漠然，在地魔尊者面前停下，平静地看着他。

    “你既然这么强，为何还要来争夺魔尊之位？！”

    地魔尊者豁然抬头，死死盯着重楼，身上魔气汹涌，脸色狰狞得可怕！

    重楼眼眸一眯，“你有意见？”

    声音冰冷！

    “轰！！！”

    与此同时，一道恐怖的威压将地魔尊者笼罩！

    “咔……咔！！”

    地魔尊者身躯一颤，瞬间回过神来，看着对面身姿高大伟岸，仿若魔神般的重楼，拳头死死紧握。

    可想到刚才的战败，他却没有信心再敢动手。

    魔域的规矩：败者，若再敢向胜者挑战，胜者可以出手斩杀！

    他能够感觉到重楼对他的杀意，若再动手，他真怕重楼会杀了他！

    “现在，还有意见么？”

    重楼再次开口，目光冰冷，看着地魔尊者。

    闻言，地魔尊者身躯微颤抖，死死咬牙，面对下方无数双复杂的目光，一种浓浓的屈辱感油然而生。

    “说话！”

    重楼声音冷漠，可怕的威压再次压下，后者身躯顿时下沉，体内骨骼咔咔作响。

    “够了！”

    徒然，一道声音从下方传来，打断了此刻沉重的气氛。

    魔蛟背上，众人一愣，旋即纷纷看向开口的天尊，目光微闪。

    半空，重楼也是低头，当看到平静注视着自己的天尊，眼眸微微一眯，“怎么，你也有意见？”

    唰！

    气氛霎时一凝！

    众人目光在天尊和重楼身上流转，眼神闪烁不断，这是想要再与天尊动手么？

    “轰！！！”

    一股魔气威压分出，直直地朝天尊压下！

    重楼目光睥睨，丝毫不给天尊面子，冷冷道：“本尊在问你话，你是不是也有意见？”

    天尊眼眸微眯，一股诡异的气息从他身上流出，轻易地化解了重楼的气势。

    他看着重楼，“你是想挑事么？”

    “是！”

    重楼冷笑一声，身后翅膀瞬间爆出，轻轻煽动，然后他右手抬起，腕刀朝着天尊一指，喝道：“上来！！！”

    “嘶……”

    见到重楼真的挑战天尊，众人顿时震惊。

    不过很快，目光皆是一闪，露出看好戏的神色来。

    他们也很想知道，天尊与重楼，到底谁更厉害一些！

    迎着众人目光，天尊身上可怖的气息一闪，他眼眸微眯，深深看了眼重楼，“希望你能够一直如此强势。”

    说完，他竟是收回气势，退了回去。

    “呃……”

    见到这一幕，众人再次一愣。

    什么情况？

    天尊这是……让步了？！

    众人眼中异芒闪动。

    天尊和地魔尊者都让步，那今后，重楼的位置岂不是就已经坐稳了？

    天尊脸色平静，丝毫没有在意众人的诡异目光，他就这样静静看着重楼，好似刚才的事没有发生一般。

    “嗤……”

    重楼冷笑一声，收回视线，他知道天尊必然不会像表面这么平静。

    不过，那又如何？

    在绝对的实力面前，玩阴的？

    呵呵！

    此刻都不敢出手，以后，那就更不会被他放在眼里！

    这样的废物，岂配成为他重楼的对手！

    重楼目光转过，看向地魔尊者，冷冷道：“本尊再给你一次机会！”

    这一次，重楼声音之中，已经毫不掩饰杀机！

    闻言，地魔尊者身躯一颤，死死咬牙。

    “地魔，拜见重楼魔尊！”

    沉默片刻，他还是极为屈辱地低下了高傲的头颅。

    说完这句话，他浑身都在颤抖，眼中杀意犹如实质，但他却死死忍着，不敢抬头。

    连天尊都让步低头了，更何况他？

    “呵！”

    重楼冷冷一笑，不过见地魔尊者低头，也不再为难他，“滚回去，没有我的命令，再敢随便越界，本尊先斩了你！”

    “是，魔尊大人！”

    地魔尊者死死咬牙，拱手道。

    说完，他身形一闪，朝着后面飞去。

    重楼收回目光，看向下方魔蛟上诸多魔尊，冷冷道：“还要本尊请你们？”

    闻言，众人脸色微变。

    旋即，纷纷拱手道：“不敢！”

    说着，皆是御空而起，回到之前的位置。

    没有人再敢阳奉阴违。

    魔族等级地位制度森严，重楼既为主帅，又是第一魔尊，没有重楼的命令，他们私自闯入主帅位置，已经是违反了军令，若重楼追究，完全可以凭借此事对他们动手。

    天尊深深看了眼重楼，也是一言不发，退到了后方。

    重楼羽翅轻煽，落回到魔蛟背上，然后收起羽翅和腕刀，气息也恢复了平静，变回正常形态。

    他挥了挥手，大军继续前行。

    魔蛟长啸一声，巨大的羽翅煽动，也是朝着前方飞去。

    “你这一次，将他们都给得罪了，这次回去后，我二人恐怕不会平静了！”

    看着落到旁边的重楼，魂天帝微微摇头，苦笑一声道。

    重楼脸色不变，目光朝后方看了一眼，冷笑道：“那也得他们能活着回去！”

    魂天帝脸色一变，“你的意思是？”

    重楼脸色平静，淡淡道：“我们在此停滞许久，加上刚才的战斗波动，飞魔城不可能还不知道吾等前来，必然已经派人打探过了。知道魔族此次的阵容，他们会想办法应对的，若人手不够，必然会向朝中求援。”

    说到此处，重楼眼中寒芒一闪，“我们要做的，就是尽量拖延战斗时间，等待朝中援军到来，到时候，想办法配合他们，重创魔族！”

    魂天帝眼眸一眯，“此战若损失太大，魔君必然会起疑了。”

    “无妨！”

    重楼摇了摇头，冷笑道：“他不会动我！”

    “不论如何，这一次，前来的魔尊，至少要死一半以上！”

    他看向下方，“魔族大军，也没必要活着太多回去，这些低劣魔修，让本尊看着便恶心！”

    闻言，魂天帝苦笑一声，摇了摇头。

    “邪剑仙呢？”

    这时，重楼忽然皱了皱眉，看了眼周围道。

    “他与君无幽他们提前下山了，此刻恐怕已经到达了飞魔城！”魂天帝说道。

    重楼眼眸微眯，然后点点头，“也好，有他相助，配合各大军团，应该能够发挥意想不到的效果！”

    魂天帝微微点头。

    “嗯？”

    这时，重楼目光一动，徒然看向前方。

    “有意思！”

    重楼嘴角浮现一缕诡秘的笑意，“看来是有援军提前来了！”

    魂天帝也是抬头看去，目光微闪。

    “装作没看到，走！”

    重楼看了眼下方大军，轻轻一笑，旋即飞身而起，立与魔蛟头顶，迎风伫立，身姿英武，宛如战神！

    千万大军，缓缓朝着飞魔城方向推移…

    ……

    ……

    PS：第一更。为【帆】万赏加更！感谢兄弟打赏支持！

    感谢各位评论、投票、订阅和打赏的兄弟~

