
　　楚倾歌那双猩红的眼眸，染上了仇恨的火焰。

　　就这么被她森森看一眼，也吓得楚薇云下意识后退了两步。

　　玲珑却始终似笑非笑，盯着这个在狂怒中，渐渐失控的九公主。

　　走火入魔，就算不用自己动手，楚倾歌也难逃一劫。

　　“我杀了你们……”

　　倾歌喃喃低语，掌下，慢慢凝聚起一股连她自己都意识不到的力量。

　　楚薇云又往后退了两步，夜哥哥怎么还不来？

　　他不来，就没机会看到楚倾歌刺杀她！

　　可是，风早已经来了，夜哥哥还会不来吗？

　　他一定也在来的路上。

　　这么一想，楚薇云就不慌了。

　　她甚至盯着楚倾歌，轻飘飘道：“是她要刺杀我在先，她死有余辜！”

　　“我杀了你！”

　　这时候的倾歌，已经完全失控，根本受不得丁点刺激。

　　楚薇云这话，让她所有压抑的情绪，一下子爆发。

　　恰好在这时候，楚薇云听到外头一阵脚步声，顿时眼前一亮：“夜哥……”

　　可她的话还没出口，就被迎面而来的掌风，吹得彻底凌乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔……”

　　“我要你死！”楚倾歌一跃而起，猩红的眸，死死盯着楚薇云的脸。

　　那送过来的掌力，分明看着还不够强悍。

　　更何况，她本来就不是什么高手。

　　可当漫不经心的玲珑出掌相迎那一刻，那份明明还很轻的掌力，一瞬间变得狂猛。

　　挡在楚薇云面前的玲珑完全预料不到，一个根本没多少内力的小丫头，竟然一掌震得她口吐鲜血，飞了出去。

　　砰的一声，狠狠撞在不远处的墙壁上。

　　轰隆！

　　木质墙壁被击穿一个大大的裂口，玲珑整个人跟随着破裂的墙壁飞了出去，再重重落在地上。

　　张嘴，又是一口鲜血，一时间，竟完全无法起来。

　　“我要你死！”

　　楚倾歌一掌没有取到楚薇云的性命，猛地又是一掌袭去。

　　楚薇云已经被彻底吓懵了，眼睁睁看着那一掌就要落在自己身上，她连躲避都来不及。

　　掌风逼得她完全睁不开眼睛，但她知道，楚倾歌一掌可以重创玲珑，她这一掌，也能要了自己的命！

　　“夜哥哥，救我！”情急之下，她失声尖叫，吓得彻底慌了神。

　　啪的一声，不知是谁接了楚倾歌的一掌。

　　但那人同样被震飞了出去，狠狠撞在一旁的桌子上。

　　桌子应声碎裂，彻底成了一片废墟！

　　太可怕了！九公主的掌力，竟然可怕到这地步！

　　“救命！救命！”楚薇云这次是真的慌了。

　　她做梦都没想到，这个连内力是什么都不知道的废物九公主，竟然是个深藏不露的高手！

　　谁也想不到，就连赶到的蓝羽也不敢置信。

　　“我要你死！”

　　楚倾歌第三次，举起她的掌，一掌朝楚薇云头顶拍下去。

　　“不要！”被震开的南辛易吓得魂飞魄散！

　　小殿下要是出了事，他拿什么回去跟女皇交差？

　　蓝羽也想阻止，可是看到被风早抱在怀中的巧儿的尸体，所有阻拦的念头，都彻底没了。

　　他们是一家人，如今，他的家人被害死了。

　　公主要疯狂，他就陪公主疯下去！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第381章 陪她一起疯下去免费阅读。https://xs.23sk.com 