    喷薄而出的灰色尾气中，白色轿车疾驰远去。

    “可恶！”

    “被她跑了！”

    服部柯南二人，无奈的停下脚步。

    那个女人，在听到丰中市、牧方市之后，就像河边喝水的羚羊，被鳄鱼袭击了一般，顿时狼狈而逃。

    要说她丝毫不知情...

    还不如说某川认为大选没有问题来的靠谱。

    “没关系。”

    望着远去的轿车，柯南说道：

    “我记下了车牌号码，不过...”

    “你还是赶紧告诉我，丰中市、牧方市发生的两起案件，到底是什么？”

    .......................

    下午5点。

    大阪府，东尻警署。

    “连续杀人？！”

    等候室内，毛利小五郎的声音传来：

    “刚才掉下来的男人，已经是第三位受害者了？！”

    “没错。”

    当着榊诚等人的面，服部平次单手撑在桌上托腮，并没有隐瞒事实：

    “三名被害者，都是被匕首刺穿钱包胸膛毙命的。”

    “可在那之前，犯人都会用某种东西，把他们事先勒死。”

    “他们会不会是因为钱跟人结仇才被杀的呢？”

    远山和叶前倾身体，率先发问。

    “不，这样说不过去。”

    服部平次否定了这个可能：

    “第一个被杀的长尾英敏，是家超市的店长，第二个被杀的西口多代太太，则是一家小酒馆的老板娘。”

    “至于刚才掉下来的野安和人，是一位计程车司机。”

    “他们根本不可能因为金钱跟别人发生冲突啊！”

    “而且除了作案手法以外，这三个人之间，根本没有共同点可循。”

    坐在一旁的榊诚没有说话。

    沼渊己一郎在逃亡中可能接触到的人，尽数写在琴酒提供给他的线索中。

    长尾英敏、西口多代、野安和人、还有...

    冈崎澄江、乡司宗太郎。

    至于原因...

    线索中倒是没有明说。

    大阪是沼渊己一郎的家乡，他在这里有很多认识的人，琴酒又怎会一一罗列过程呢？

    但...

    这并不耽误榊诚搜寻沼渊己一郎。

    咔哒！

    等待室大门被人推开，前去提调档案的坂田佑介回来了。

    他手中拿着一卷录音带，说：

    “平次老弟，找到了！”

    “我们找到被害者的共通点了！”

    “真的？”

    脸色一喜，服部平次起身说道：

    “什么共通点？”

    “都在这卷录音带里。”

    一边说着，坂田佑介一边把录音带送进播放机中。

    沙沙...

    播放机开始转动，仿佛命运的齿轮般，一一咬合。

    读取讯号之后，老式电视机中，由灯丝、阴极、控制栅组成的电子枪，发射出了电子流。

    电子流被带有高电压的加速器加速，并经过透镜聚焦形成极细的电子束，打在了荧光屏上，使荧光粉发出光亮，产生绚丽多彩的画面：

    画面上显示出的，是被记者与镁光灯包围的黑色轿车。

    长尾英敏站在车外，竭力的阻挡记者进行采访拍照，可有些蚍蜉撼树。

    中午从天台掉落的男人，野安和人，双手握着方向盘，正在矫正后视镜。

    后排座椅上，一位面相凶恶的光头男子，正冷冷的直视镜头，一言不发...

    “这...”

    眉梢一挑，服部平次说道：

    “不是六年前，任职县府议会议员的乡司宗太郎，因为贪污渎职而闹出的丑闻吗？”

    “没错。”

    毛利小五郎点了点头：

    “后来他的秘书一肩挑起责任，主动请辞，才让这件事不了了之...”

    “他的秘书...就是长尾英敏！”

    “可这又跟连环杀人案有什么联系呢？”

    他挠挠头，有些疑惑不解。

    “画面中出现的，可不止长尾英敏啊...”

    坂田佑介指着电视机说：

    “这是当时流传出的珍贵影像画面，其中，议员乡司宗太郎的秘书是长尾英敏，而他的司机...”

    “就是咱们碰上的死者，野安和人！”

    众人大吃一惊。

    如此说来...

    第一个死者长尾英敏，与野安和人曾经共事过？

    破案的线索，瞬间聚集到了乡司宗太郎的身上。

    “自从闹出贪污渎职事件，导致长尾英敏辞职后，第二年的功夫，野安和人也辞职不干了。”

    中指推了下眼睛，坂田佑介淡定的说道：

    “在得知这一线索之后...”

    “局里的前辈们，已经提前一步，去往乡司宗太郎家里了。”

    “嗯...”

    毛利小五郎忽然说道：

    “乡司宗太郎我倒是听说过几次...”

    “这人最讨厌警察，想要见到他恐怕没那么简单啊...”

    “走！”

    当机立断，服部平次翻转帽檐，目光坚定：

    “管他讨不讨厌警察，只要跟命案扯上关系，就由不得他了！”

    这时，当众人的注意力全都放在毛利小五郎身上时...

    榊诚骇然看见：

    柯南顺着服部平次的大腿，就像一只壁虎般，爬进了他的夹克衣中。

    然后...

    服部平次拉上拉链，肚子大的宛若袋鼠妈妈，扭头说道：

    “榊诚先生，坂田先生...”

    “咱们也出发，去调查议员乡司宗太郎吧！”

    “你去干什么！”

    毛利小五郎的声音很大，又吸引了众人的注意：

    “那种事，交给警察就可以了啊！”

    “笨蛋...”

    服部平次回头，轻蔑一笑：

    “那个混蛋把咱们参观大阪的行程全搞砸了，我怎么会轻易饶过他呢？”

    “榊诚先生，您愿意助我一臂之力吗？”

    “不愿意。”

    “诶？”

    脚下一个踉跄，服部平次差点没摔个狗啃泥。

    错愕回头，眼中满是不敢置信：

    “榊诚先生，您不想破案吗？”

    “可毛利先生说的对啊！”

    榊诚耸耸肩：

    “这是你们大阪府警的案子，跟我们又没关系。”

    “要是抢了你们的风头就不好了。”

    “我看我就留下来，回酒店休息休息吧...”

    榊诚...

    可是很记仇的家伙。

    虽然人家面上没有明说，但...

    大阪府警表现出的态度，让他瞬间明白：

    大阪府警，并不欢迎他。

    原因很简单...

    出发前，目暮十三亲口告诉他，警视厅已经向大阪府那边打过了招呼，大阪府警会全力支持他缉拿沼渊己一郎。

    可过了这么久，大阪府警提过沼渊己一郎吗？

    热脸贴冷屁股这种事...

    榊诚不会去做，

    也不稀罕去做。

    Ps：宫野大小姐的冷屁股，榊诚还是很愿意贴的。

