    见识了人民党在此一问题上的坚决，反对派们转而要求在实现司法完全公正的前提下同意人民党对于行政架构的安排，这一点张汉卿欣然同意。

    行政上体现了党的领导，但也不能像后世那样，腐败先从党内开始。为了有效制约党内的违法行为，张汉卿与各党派一道把东三省成熟的经验推广开来，以实现真正意义上的司法独立：

    最高法院设15名大法官，均由国家|主席提名，交国会表决，在行政上负责最高法院的日常事务（院长），非因重大违宪或身故退休不得免除；

    各大法官由各省获得资质的法官竞选获得，交国会表决。省、市、县分别成立高等法院、中级法院、初级法院，人数分别为11、9、7人，由上一级的司法选举委员会提名下一级的人选，并交下一级的议会表决。

    司法自成一体，即人民党亦不得干涉，人民党即使是书记亦可被同级的法院依法传讯并审问并判刑，因为书记是人民党员不假，但他首先是中华民国的公民。

    为了保证司法公正，所有法官除为规定的条款所罗列外，享有司法豁免权，并终身不得被免职。这样各参政|党可以名言正顺地纠察人民党各级官员的违法行为，真正获得监督政|府的能力。

    这也让民众有一个政治上的渠道监督、制约不合格的党员干部违反乱纪----实际上就是在穿越后，中国老百姓对于政|府的要求也是很低的：不要大贪污、不要重渎职、不要违法，至于一般行政决策上的错误，还是能够包容的，远没到深恶痛疾的程度的。

    因为设立各级法院是个任重而道远的工作，检察院是否要设置留待搁置讨论，以尽可能地先充实司法队伍，让法院的功能早日实现。在张汉卿的心中，这鸡肋的机构不设也罢，真正的司法腐败没几个是从检察系统爆出来的，还多浪费了资源。

    不过随着人民党在党、政、军、立法机构的全面胜利，唯一有机会制约国家不法分子的机构法院倒成了各界党外人士约束政|府的最好法宝，他们把一腔热血和聪明才智用在了法律学习与使用上，在很短时间内促进了中国法制的极大发展，也使律考成为后来在中国与会计师、医师并驾齐驱的三大热门行业之一。

    这是国家进步的表征，也是张汉卿无意之中对中国法治的贡献。

    关于新一届国会人选问题，因为长期国家对这一块的不重视，先期最有可能当选议员的也就是长期活跃在民国政坛的一些人。

    当然，地方上也会补充一些，但是因为地方上的议会制度更烂，充斥其中的大多数是一些有名望的人物。他们的政治倾向如何一时之前也无力作甄别，人民党忙着占据行政高地，一时也没时间重头开始对地方民意作影响。

    先有后优吧，反正几个老基地的票数也够用了，这是张汉卿的心里话。别说，后世人大可有可无的局面一直隐藏于他的内心深处，以至于他尽管设计出一种似乎很先进的三权分立体系，他本人却并不十分认同。

    当然，他的这个错误要在几年后才突然膨胀发酵，也给他好好地让了一课。

    不管怎么说，随着新一届国会的顺利运作及新版临时宪法的成立，人民党也在国家层面上完成了政权的稳固。

    临时宪法规定：国家|主席人选由人民党提出，代表国家主权，享有司法豁免权和发布特赦的权力，并在最高法院大法官有空缺时，向国会提名的权力。

    当然，特赦的权力要先由国会通过。

    国家|主席提名国务院总理人选，是国家行政的最高执行人，由众议院表决认可。而后，总理将提出副总理及内阁部长名单，均由国会（众议院）表决。

    裁撤国防委员会，取代以中央军事委员会。为了体现人民党的领导地位并贯彻党的意图，党的军委|主席、副主席、军委委员名单由人民党中央委员会选举通过后由国会表决，在此期间代表国家行使军队管理职能。

    这样一个预留的伏笔是：不管政治上会有何波折，人民军的领导权始终是在人民党手里的，最坏的情况是人民党的军委|主席等名单不被国会通过，但在“通过”前照样可以行使指挥权，相当于一个“保过”的局面。这个时候，国会的作用只能作为追加认可。

    人民党党章另规定所有国家|主席、总理、军委|主席、国会主席候选人均需是党的政治局|常委，任期为5年，可连选连任。

    之所以决定无限期，是因为现在还不是真正行使皿煮的时候，贸然地规定任期只会使政敌有了复盘的指望。而且，张作霖老当益壮，没有退出舞台的打算、张汉卿等人风华正茂，还想在未来的世界格局里大显伸手呢。

    并且，在当前，集权式的行政是中国复兴的前提。因此，张汉卿将国家|主席、国会主席及党主席的任期规定均是无限制，以最大限度地将权力集中在自己手里。至于将来如何修宪，将来人一定比现在聪明…

    人民党第二届第三次也是本届最后一次中央全会为此修订了党章，规定自本次起，人民党将每5年举行一次全国党代表大会，选出的中央委员会任期为5年，并在每年召开一次全会。随后，人民党召开了第一次全国代表大会，选举产生第三届中央委员会。

    四月份进行党的选举，六月份进行国会选举，八月份进行政|府选举，这将成为常态。将来，逢五或十年都将是一个崭新的时代，为此，张汉卿在准备将之前的三年经济计划改为五年计划。

    在2月初，在人民党内进行了第一次党代表的选举，产生了第一届真正意义上的中央委员会、中央政治局和常委会。张汉卿以其巨大的威望，当之无愧地以99%高票延续为党主席。

    两年的变化很大，一大批新人涌现出来。虽然他们绝大部分不能够出现在中央的舞台上，但是足够他们进入省、市、县一级领导岗位上了。

    上一届政治局委员都保留，本次增加了汲金纯和于学忠，共24人。汲是元老了，于学忠却是后起之秀中冉冉升起的新星。不过大家都知道，于是少帅力推的。而杨杰因为在党内资历太低，无缘此高位。

    从中产生7位常委。除张作霖、张汉卿、孙烈臣、张作相、吴俊升五位上届成员外，王永江以绝对高票入选，以至于外界都揣测他是下一任总理的热门人选。

    潘复因其卓越的财经管理能力使得奉系最终以雄厚的经济实力入主北京，其人在老奉系内部深得人望，也是王永江的重要财政助手，他的入选，标志着人民党近期的执政方向是向经济建设方向迈进。

    常委会分工的决定是：张作霖担任国家|主席兼军委|主席，张汉卿担任军委常务副主席并主持军委事务，孙烈臣为国家副主席兼军委第二副主席，吴俊升担任国会主席及军委第三副主席，张作相为军委第四副主席，王永江为国务院总理，潘复为常务副总理兼计划委员会主任。

    根据王永江的提名，刘尚清为负责工业的副总理，张振鹫为负责财政的副总理，于驷兴为负责教科文卫的副总理，袁金铠为国务院秘书长。此时孙逸仙因为病重，辞去了交通委员会主席的职务，使这个委员会降了一格，重新恢复为交通部。

    而蒋百里不出所料成为国防部长，其代替了国防委员会的职责，其他林林总总的部长都按原职。

    军事委员会15位军委委员名单不变，但各地区司令部都正式改称军区：

    张作霖（军委|主席、人民军总司令）；

    张汉卿（军委常务副主席、人民军副总司令）；

    孙烈臣（军委副主席，因病无法省事，挂职陆军总司令）；

    张作相（军委副主席兼大本营沈阳军区司令）；

    韩麟春（总参谋长）；

    姜登选（总政治部主任）；

    蒋百里（国防部长）；

    王以哲（总政治部副主任兼武警部队政治部主任）；

    郭松龄（海军总司令）；

    杨宇霆（空军总司令兼总装备部长）；

    汲金纯（卫戍军区司令）；

    戢翼翘（武汉军区司令）；

    于学忠（广州军区司令）；

    万福麟（成都军区司令）；

    米春霖（总后勤部长）。

    未进入军委的军区一级司令员是：于珍（济南军区司令）、邢士廉（改任兰州军区司令）、马龙潭（即将接任南京军区司令）、许兰洲（武警部队司令）。

    政治与军事的优化，使得奉系在本轮洗牌中更加壮大。可以这么说，这一轮组合，是张汉卿继商业托拉斯成功地使奉系成为利益攸关的集团后，又一次成功地把这个庞然大物有效地整合在一块。

    对群体有正面价值的人员都占据高位，长期对张氏父子忠心的人物都占据核心位置，也使奉系的军政系统简单而有效，能在关键时刻发出同一个声音，这本来就是奉系之所以不断扩充、不断壮大的源泉。?

