    柳影相信叶城一定会选择加入柳叶门！

    实际上，这种挖墙脚的事情，他做的不是第一次了！

    柳叶门的计划就是蚕食掉风月夜场，拿下倾月这个大美人！

    为此，柳叶门将风月夜场的强者几乎都挖了个遍，掏空了风月夜场的底蕴！

    柳叶门财大气粗，一个小小的风月夜场根本不可能与之抗衡！

    倾月的脸色也变得难看起来，她能看出叶城的潜力，这是一个绝对值得投资的人，一旦被柳叶门的人挖走，对风月夜场无疑又是一场打击！

    可她完全没有理由强行留下叶城！

    她能给叶城的，不可能比得上柳叶门这样的势力！

    “抱歉，我已经答应成为风月夜场的客卿。”叶城淡淡的开口。

    嗯？

    这一句话，让在场众人一怔！

    显然没想到叶城竟然拒绝了柳影的拉拢！

    柳影眸中掠过一抹冷光，但还是保持着笑容：“叶公子，你恐怕不知道，风月夜场距离倒闭已经不久了，你现在成为风月夜场的客卿，实在不是一个明智的选择！我再告诉叶公子一个消息，想要对付风月夜场的可不止一两个势力，想必叶公子也是聪明人，应该懂得利益权衡！我柳叶门在清水郡不说是数一数二的豪门望族，但也是一方霸主，叶公子若成为我们柳叶门的客卿，我们绝对不会亏待叶公子的！”

    “多谢好意，我还是决定加入风月夜场。”叶城平静道。

    “叶公子，你真的想清楚了？”柳影语气已经变冷，他还是第一次见到如此给脸不要脸的人。

    “是的，我想清楚了。”叶城直视着柳影阴鸷的目光，没有丝毫畏惧！

    他之所以加入风月夜场，图的就是一个自由。

    至于风月夜场有什么麻烦，有什么敌人，这些，暂时不是他要考虑的事情。

    叶城的回答让倾月与小红两人也是目瞪口呆！

    “姓叶的，你是个男人！比之前那些没种的人好多了！”小红对叶城的观感直线拉升，这段时间她可受够了柳叶门的窝囊气，如今好不容易见到柳影吃瘪一回，自是神清气爽。

    “叶公子，其实你不必勉强的，风月夜场能给你的，的确有限。”倾月犹豫片刻，还是开口道。

    有些事情还是说清楚比较好。

    “我没有勉强，我只有一个问题，成为风月夜场的客卿，酒管够吗？”叶城裂开嘴笑道。

    “当然！”小红拍着胸脯道。

    随即，小红雄赳赳气昂昂的抬头看向柳影，讥讽道：“你还站在这里干什么，我们风月夜场可不欢迎你！”

    “小丫头，到时候风月夜场没了，你看我怎么玩你！”

    柳影眯着眸子，转过头盯着叶城，忽然露出一抹狞笑：“既然你不给我面子，那留着你也没什么意义了，现在我就让你明白开罪柳叶门的后果！”

    语罢，柳影身形一闪，手中不知何时多了一把匕首，直取叶城的脖子！

    偷袭！

    “小心！”倾月心中一沉，可已经来不及阻止，一旁的小红更是发出一道刺耳的尖叫声。

    不过下一刻，并没有殷红的鲜血飞溅而出！

    叶城动用浮光掠影，避开了这一击！

    从一开始，叶城就防备着对方！

    “竟然能躲过我的袭杀！不过你的幸运只有一次，没有第二次了！”柳影释放出化凡境的气息，将自己的力量凝聚于匕首之内，一刀直刺向叶城的胸口！

    “快躲开！”倾月衣袂飘飘，以最快的速度赶了过来，想要替叶城挡下这一击。

    不过，

    叶城却没有任何避让的准备。

    他来九天位面也差不多一天了，已经大致熟悉了九天位面的灵气程度，现在的他已经开始以九天位面的灵气淬体，他的身躯慢慢适应了九天位面的环境。

    初来乍到，击杀李清泉时，他能动用的只是一小部分的力量，而现在，他已经可以动用出七成的力量！

    正好，试试自己的力量，也释放一些自己的杀戮意志！

    自掌控了禁忌之物诅咒之剑以及炼化了靥魔力量，叶城的杀戮与暴戾并没有消失，只是被叶城给强行给压制了，每过一段时间，叶城都需要用杀戮来释放自己！

    刹那之间，

    叶城立定，双手握住了赤炎剑，一滴滴精血没入赤炎剑中。

    迅速的，在赤炎剑上，有着一簇簇炽烈的黑红色火焰燃烧与缠绕着。

    “剑之……一百！”

    叶城没有任何的保留，将自己对剑道的理解完全爆发出来，一剑斩向迎面而来的柳影。

    既然对方想杀他，他也就不需要有什么保留了！

    昂！一道龙吟般的剑鸣之声响起！

    一道如同天雷般的闪电呼啸而起，如同最恐怖的神罚般降临在柳影身上！

    “什么！”

    柳影瞪大着瞳孔，满脸皆是骇然与震惊之色，他从未见过如此恐怖的剑招，他也从未感受过如此恐怖的剑意，这是他有生以来距离死亡最近的一次！

    柳影心中生起了强烈的恐惧，立即停止了自己的袭杀，一边凝聚起防御光幕，一边极速的往后退去。

    可……已经来不及了！

    煌煌剑意迅速将其笼罩！

    轰的一声，包裹着黑红色火焰的赤炎剑斩下。

    剑气如龙，以摧枯拉朽之势撕裂开柳影的防御。

    只见一道剑光闪过！

    柳影的身形被赤炎剑从中间劈开！

    鲜血飞溅！

    柳影分为两半，无力的倒在血泊中，彻底死去！

    “看来，化凡境也没想象的那么强！”叶城摇了摇头，显然有些失望，原本他还以为柳影能挡住一时片刻，可谁想连自己的一剑都接不下，这一剑虽然是剑道一百，但并非叶城剑道的极致，只要给他时间，他能演绎出更加强大的剑道。

    叶城收起赤炎剑，看向满脸呆滞的小红与倾月，开口道：“此人死了，会有麻烦吗？如果有麻烦的，我可以离开！”

    “啊？不麻烦！不麻烦！”

    倾月连忙道：“九天位面，寻隙挑衅者，死有余辜，今日之事，完全是柳影自寻死路，无论谁来了，都不可能怪罪到叶公子身上！只是……叶公子确定要加入风月夜场？”

