    文锦心的脸瞬间就红了，而且沈玦还不是开玩笑的，真的就好整以暇的等着她，不亲就真的不说。

    这会她恨不得找个地缝钻进去，昨日会主动亲他那是死而复生的激动，才会有的过激反应，现在平白无故的让她亲他，也太太太羞人了。

    沈玦等了一会，看着小姑娘都快把自己蒸熟了，才收了逗她的心思，反正两人来日方长，他有的是时间。

    可刚打算开口说算了，就感觉到脸颊上一湿。

    再去看她，已经埋进了被子里，只露出一头乌黑的长发和红透了的耳朵。

    沈玦笑的嘴角都快咧到耳后根了，虽然文锦心的动作快到让他险些感觉不到发生了什么，但他已经满足了，这说明小姑娘正在一点点的习惯他，在为他改变。

    他喜欢这样的改变。

    正美滋滋的想着出神，文锦心闷闷的声音就从被子里传了出来，“表哥，快说啦。”

    沈玦这才想起来还答应了她的事情，只好收回胡思乱想，正色的道：“我在他回京的路上设了五波埋伏。”

    文锦心终于忍不住的又从被子里把脑袋探了出来，“埋伏？沈恒璘如此谨慎狡猾，怕是不容易中伏，会不会反而被抓到把柄？”

    这话不是没有道理的，沈恒璘十岁就替皇帝办差事，十二岁就外出历练，从小到大想对他下手的人肯定很多，但也没听说过有人得手。

    文锦心就怕一个不小心，没有让沈恒璘吃亏，反而是被他给抓到证据知道是沈玦，岂不是还要惹来祸端。

    “放心，我这五波是分批次的，用不同的方法设伏，他即便小心谨慎也不可能做到每时每刻都戒备着，总有松懈的时候。而且我的人都干净利落，会等出了镇南王府的辖域，装作是普通的流寇山贼，如何能与我扯上关系？你就放心的等听好消息吧。”

    沈玦的师父那些旧部下基本都学他归隐了，但还有部分耐不住乡野的寂寞，就非要跟着沈玦闯荡。

    平日都是以叔侄相称，但实际上对沈玦都是当做下一个将军来看待，对他的事情都放在心上，这次出马的就是其中一位姓马的叔父。

    他当年在老将军营内做斥候，可以说是当时的朝内第一斥候，永远都在第一线，他的追踪和隐秘都是一绝，有他出马沈恒璘想不栽个跟头都难。

    但这些事情太过血腥复杂，他暂时还不想说给文锦心听，她只要永远高兴快乐就可以了。

    “只可惜不能直接结果了沈恒璘。”朝堂局势瞬息万变，正是因为有两位成年的皇子在互相制衡，才维持这表面的平和，沈恒璘若是死了，安定的局面就会大乱。

    谁都不能保证二皇子不会是更坏的一个沈恒璘，也无法确定丧子的贵妃会做出什么样过激的举动，此时的镇南王府还赌不起。

    沈玦没想到文锦心这么聪明，心中更加的惊喜和心疼，喜的是两人会有很多共同的话题，而疼的是，越聪明的人经历的伤痛越多，才能成长的如此快。

    就温柔的摸了摸她的脑袋，“虽然不能让他死，但也绝不会这么轻易就饶过他，还有那个窦廉，早晚我都会知道他做了些什么。”

    文锦心眼睛亮闪闪的很是激动，“那若是得了消息，表哥可得第一个告诉我。”

    沈玦轻点了一下她的额头，嘴角含着笑，“那我可得收好处。”

    一听这个，文锦心慌忙又躲回了自己的被子里，不管他说什么都不肯再钻出来。

    两人就这么隔着被子又说了一会话，文锦心才想起来沈玦赶了一夜的路，方才这么早又被她闹醒了，不免有些心疼。

    “表哥快去歇着吧，事情都已经告一段落了，没什么好忧心的了。”

    沈玦睡过一个时辰倒也不是很困，但听出她话语间的担忧，不想让她忧虑就懒洋洋的伸了个腰，“都听你的便是，不过我得取个东西才能睡得好。”

    文锦心以为他又要不正经，下意识的就往后退了退，没想到的是他在床边转了一圈，然后在床尾处停下，修长的手指一勾就将压在塌下的香囊勾到了手中。

    文锦心有些纳闷，“表哥喜欢这个？上回你不是从媛儿那抢走了一个，怎么还要？”

    上次那个香囊还好好的放在沈玦的荷包里，一开始觉得花香太浓了有些不习惯，真是女儿家用的东西，就是香喷喷的。

    可又觉得是她亲手做的，就一直放在了荷包里没拿出来，闻了段时间竟然习惯了，淡雅清香比他房里的熏香都要好闻。

    “最近睡不安稳，这个给我压枕下，安神助眠，你若是想拿回去，再做个新的来换。”

    沈玦嘴上说着让她拿新的来换，实际就是空手套白狼，根本没打算把这个还回去。

    虽然香囊已经用了段时间香味没这么浓郁了，但只要想着是在她床上压过的，就忍不住的心猿意马，哪里还舍得还回去。

    文锦心没有他想的这么多这么远，只是觉得旧的东西送人不好，“那好吧，表哥若是喜欢，我过几日再给你做。”

    这会已经天光大亮了，外头传来了丫鬟的走动声，若是兰慧瞧见了又该说她了，文锦心有些心急，就轻轻推了沈玦一下。

    “表哥你快回去歇着吧，一会丫头们该进来了。”

    沈玦脸上露出一丝懊恼的神色，看来他得赶紧把小姑娘弄到手才行，这会名不正言不顺的确实不能久待。

    看着她惊慌的要赶他走的样子又有些气，真是个小没良心的，就在她的小脸上捏了捏，“等着，总有一日让你不敢赶我走。”

    说完不等她反应过来，就娴熟的从窗户翻了出去。

    文锦心一开始还想问他昨日是谁放他进来的，现在算是知道了，根本就没人放他进来，他是翻窗进来的！

    几日后，李氏神色从容的看着自己屋里的丫鬟全都被换完，一点都没有露出担忧，反倒是周妈妈很是忧心。

    “夫人，您不该如此的纵容世子，说到底您也占着母亲的大义在，世子不该如此对您。”

    所有人都不知道那日苏家赴宴发生了什么，只知道一回来后，沈玦就大刀阔斧的将李氏房里的所有丫鬟都给换了。

    最重要的是作为儿子换母亲院里的丫鬟，如此荒唐的事，王爷居然没有意见同意了。

    周妈妈是一直跟着李氏的老人了，对此很是不能理解，看着李氏依旧淡定，忍不住的出言规劝。

    而李氏却还是笑着，“周妈妈，你跟着我多少年了？”

    “老奴侍奉夫人有十几年了，您初到王府便是老奴一直服侍夫人。”

    “确实够久了，这一匣子的银两你收好，以后就回乡下去吧，我这边不用你伺候了。”

    周妈妈哪里敢接匣子，整个人一慌直接就跪了下来，“夫人若是觉得老奴说的不对，那老奴以后再也不说了，老奴服侍了您这么多年，可千万不能赶老奴走啊。”

    “把我与世子不合的消息告诉大皇子的人，是你吧？我知道你没有坏心思，都是为了我好，但不仅大皇子错了，你也错了。”

    周妈妈没想到她做的如此隐秘还是被发现了，但她心中坦荡，她没有做任何对王府不利的事情，她都是为了夫人好。

    “夫人，老奴只是不愿意您再处处受气，您为了王府殚精竭虑应该得到应有的尊重才是，而且您也不喜表姑娘不是吗？”

    “你错了，我从来没有觉得自己是在受气，我嫁到王府不过是替姐姐守着这个家替她照顾两个孩子，我从来未曾想过当王妃做夫人，我起初是不喜锦丫头，她长得太过好了都说红颜祸水，我既怕她居心不良又怕世子会着迷，我不喜她只是怕她会害了家中不宁。”

    尤其是有叶舒君在身边挑唆，才让李氏一开始对文锦心的印象不好，但她从来没想过要害文锦心。

    “那夫人为何会答应？”

    “我若是不答应，大皇子岂不是要去找别人合作，他千不该万不该把主意打到媛儿的身上，我绝不会让人伤害到他们。”

    如果沈恒璘的目标只是文锦心，或许李氏心里害怕也就同意了，可他居然连沈韶媛都算计了，李氏就无法忍受了，即便有人监视着她，还是将消息传给了文锦心。

    等沈恒璘一走，她就将此事告知了沈剑青，她不知道到底哪个是眼线，干脆就将丫鬟全给换了。

    唯有周妈妈她有些不舍，到底是这么多年的主仆之情，但听到她的言论后，再多的不舍也都可以了断了。

    “夫人，老奴知错了，您不要赶老奴走。”周妈妈其实还是不能理解李氏的想法，她甚至觉得太过愚昧了，怎么能有人真的不为自己考虑的。

    李氏摇了摇头表示自己累了，直接让新换上的大丫鬟将周妈妈送出去，也算是全了主仆的情谊。

    这事过后的几日，沈玦正在陪老太妃说话，老太妃遣了下人们出去，叹了口气，“这事倒是该谢谢她清醒，不然后果不堪设想。”

    沈玦一直听着，知道老太妃这是想劝他放下仇恨，“一码归一码，这事我记得恩，却忘不了我母亲是如何死不瞑目，祖母若是疼爱孙儿就不该再劝。”

    老太妃如何不知道沈玦的脾气，正是因为知道才叹息，“我知道你这猴脾气宁顽的很，懒得劝你，只是觉得沈恒璘有一句没错，她这么多年连个名分都没有确实可怜。”

    “此事不用再提，金银披帛什么都可以给她，但镇南王妃只能是我母亲。”

    这是又触了这小子的逆鳞了，老太妃赶紧不再说这个话题，“这件事其实关键的问题都不在这，而是在你这臭小子的身上。”

    沈玦有了台阶也就不再沉着脸，祖孙二人都当方才什么都没发生，顺着老太妃往下说，“如何怪到我的身上？”

    “若是你与锦儿早就定了亲事，哪里还会有不长眼的人往上撞？”

    定亲？沈玦不自然的坐直了身子，眼里露出一丝难以言喻的暗潮，他怎么之前都没有想到这个。

    心里美滋滋的，要是真的定了亲以后看谁还敢拦着他们两亲近。

    老太妃一直关注着沈玦的神情，看到他这个样子就知道有戏，她这傻孙子就是嘴硬不诚实，心里早就喜欢锦儿了，看她如何逗逗他。

    “怎么？我猜错了，你不喜欢锦儿？”

    “我何时这么说了，小丫头讨人喜欢的紧。”

    “那就是喜欢了？”

    沈玦想起文锦心可是心里头还有人呢，只把他当替身，这会让他先承认自己喜欢文锦心又觉得有些丢人。

    他沈小爷喜欢人可是这辈子头一遭，到时候问起来文锦心不喜欢他，那这脸可不是丢大发了。

    清了清嗓子嘴硬道：“我可没这么说。”

    老太妃心里门清，小兔崽子这是需要有人逼他一把，他方才听到文锦心的时候眼睛都亮了，还想骗她不喜欢？真当她老糊涂呢？

    “那就算了，之前我提议也是想着锦儿能压一压你这泼猴，才说了让你们相处两年的话，现在想想是我想当然了，还是该尊重你们自己的意愿，既然你不喜欢锦儿，就当没这事。”

    沈玦方才也不过是缓兵之计，想等小丫头喜欢上自己再，等等，什么叫做当没这回事？

    那边老太妃还在自顾自的说着，“上回就有好些人跟我打听锦儿了，说是家中有适婚的孩子，问我喜不喜欢，那会我一根筋就想着你们两，都给回了。”

    听到说有很多人打听文锦心，沈玦脸色都黑下来了，这是什么时候的事情，他怎么都不知道？这可不行，以后没他陪着不能让她一个人出门了。

    再听说都已经回了，他的脸色才好看一点，没想到的是老太妃又道：“不过你都不喜欢锦儿了，也不能耽误她，虽然不急得成亲，但也要把亲事先定下来，不然好儿郎都被别人挑走了，我去瞅瞅都有哪些好的人家。”

    沈玦终于是忍不下去了，拧着眉头道：“祖母怎可如此儿戏。”

    “我何时儿戏了？这可是锦儿的终身大事我仔细着呢，每个人我都会亲自瞧过，到时候你再办个蹴鞠马球什么的，我带锦儿亲自去看，喜欢哪个再定下来。”

    “不行。”沈玦这会的脸色才是彻底的黑了，还要让他来办蹴鞠马球给文锦心挑夫婿？做梦！

    老太妃也不高兴了，“为何不行？我也不儿戏了，而且还尊重锦儿的意思，让她亲自挑选喜欢的，还要如何？”

    沈玦憋着气怎么都不痛快，“总之就是不行。”

    “为何不行，你得给我个理由吧，这是锦儿的婚事又与你无关，这事我说了就定了。”

    只见沈玦猛地从椅子上站了起来，“定亲便定亲，反正早晚都要娶，阿锦只能是我的，谁都不许窥觊。”

    此言一出，顿时屋内一片寂静，老太妃满意了笑眯眯的看着门的方向，沈玦这才发现不对，转头看去，只能瞧见傻愣愣站着的沈韶媛。

    以及粉色裙摆随着跑动留下的绮丽光景。

    她都听见了？沈玦心道不好，回头看了老太妃一眼，这才知道这是被自家祖母给算计了，果真是只老狐狸。

    但也顾不上其他了，朝着文锦心跑走的方向赶忙追了出去。

    留下沈韶媛一脸的惊讶，懵懂的看着老太妃，“祖母，哥哥说要娶表姐？”

    老太妃招了招手把她喊到跟前，搂着她笑，“是啊，你哥哥方才不是说了吗，要是你表姐真的嫁给你哥哥，以后可就能一直陪着你了，你高不高兴。”

    沈韶媛没能理解这么复杂的人际关系，但老太妃的最后一句她听明白了，用力的点了点头，“高兴，表姐嫁给哥哥那就太好了。”

    老太妃笑得眼睛都眯了起来，搂着沈韶媛直喊乖宝贝，“这就要看你哥哥了，有没有本事给你把表姐给搞到手。”

    那边文锦心红着脸蒙着头的往外跑，也不知道跑到了哪里才喘着气靠在边上停了下来。

    她有些不敢相信自己的耳朵，表哥方才真的是说要娶她吗？

    这会跑出来之后她就有些后悔了，不管是不是真的，她都没什么好跑的，明明是表哥说了糊涂话，她这么一跑反倒显得她很心虚。

    文锦心只觉得心乱如麻，她想起前世，沈恒璘在表露心意之前，就对她很是殷勤总是给她送礼约她单独相处，当时文锦心觉得很是困惑。

    故而等他表明心意的时候，她只有一种豁然开朗的感觉，从他表明心意到接受他，好像并没有用多久。

    她知道自己早晚要嫁人，她又没有很喜欢的人，那大家都说他们般配，而沈恒璘也处处都好又非她不可，便同意了。

    现在想来，那不过就是将就，她对沈恒璘从未有过心动和喜欢。

    可沈玦是不同的，相处的时候会下意识的注意着他，不见面的时候会忍不住的想到他，为他欣喜为他难过，会患得患失，这才是喜欢。

    文锦心终于想通了，她喜欢沈玦，沈玦好像也喜欢她，这又不是什么见不得光的事情，没什么好心虚的。

    这会就忍不住的有些懊恼，方才就不该跑出来，嘟着嘴娇嗔了一声跺了跺脚，就打算再自己走回去。

    没想到的是刚往前走了一步，就撞到了前面的人，头顶熟悉又沙哑的声音响了起来，“看你还往哪跑。”

    文锦心方才是想的很好了，她没什么好心虚的，直面沈玦把话问问清楚就好了，可等沈玦真的出现的时候，她又怂了，简直是连自己的舌头都找不着了。

    “表，表哥……”

    沈玦只是看着她没有说话，文锦心能感觉到他炙热的目光和粗重的呼吸声，过了一会他才低头去看眼前的人，哑着嗓子道：“方才你都听见了？”

    文锦心脸上本就烧着，被他这么一问就更红了，咬着下唇支支吾吾的挤出一个嗯字来。

    沈玦追出来的路上他都想好了，等见着她，不管她同意不同意，总之先把人骗回去再说。

    其实在知道自己喜欢文锦心的时候就想过定亲，但一来她还小又怕突然说这事吓着她，二来是他心中确实还在意她心里喜欢别人这件事。

    原是想再哄哄她，让她喜欢上自己能忘了那个人，到时再与她说成亲的事，也就水到渠成了。

    没想到今日会被祖母搅和，逼着说出了他的真实想法，最糟糕的还是被她给听见了，他也只能破罐子破摔，人总之他是不会放手的。

    可这会看着她的脸，沈玦突然焦躁的心平静了下来，她既然早晚都是他的妻，又何必要压抑自己去浪费时间的等待。

    “那你是怎么想的。”

    文锦心还以为沈玦会问她为什么跑，看着他的眼睛一时忘了言语，沈玦也不催她，他有足够的耐心可以等她的答案。

    过了好一会，文锦心才舔了舔发干的唇瓣，忐忑的开口，“什么怎么想的？”

    沈玦忍不住的笑出声，忍不住的捏了捏她的鼻尖，小坏蛋，亏得他紧张了这么久，结果半天她就憋出一句这个？

    “你不是都听见了？我说，我想与你定亲，想要娶你，你怎么想的。”

    文锦心都傻眼了，表哥也说的太直白了，这让她该怎么回啊？！

    文锦心咬着牙，眼睛都红了，一双手无处安放，下意识的又想跑了，但她被沈玦死死的摁在原地不许动，哪里也跑不掉。

    只能硬着头皮看向沈玦，问出了心底一直想知道的问题，“表哥为何要娶我？是，是喜欢我吗？”

    沈玦都快被她气笑了，但仍是用尽了此生所有的耐心温柔的看着她，“傻丫头，不喜欢你，娶你做什么？”

    她还是觉得难以置信，表哥真的喜欢她吗？

    “你上回明明说我不傻的，你怎么又说我傻，而且我这么傻，什么都不会总是做错事，还老是生病拖后腿，一点都不好，表哥为什么会喜欢我……”

    文锦心越说越觉得自己可怜，什么都不好，一点都不值得喜欢，沈玦是不是觉得她傻觉得可怜，故意哄她的。

    “你以为我是谁？我是那种会因为别人可怜就怜悯的人吗？若是我不喜欢，便是天皇老子也没法子摁头让我同意，哪有这么多为什么。你在我眼里什么都好，我就是喜欢。”

    你在我眼里什么都好，我就是喜欢。

    文锦心只觉得这会什么都听不进去了，好像一颗糖化在了心尖，一路甜遍了全身，她现在好想哭，因为高兴的想哭。

    “你哭什么啊！好好好，我不凶了，我不逼你，都是我的错，你打我打我一下，只要不哭怎么都好。”

    说着真的要举着她的手往自己身上打，结果小姑娘就往前一倾，紧紧的抱住了他的脖颈，扑进了他的怀里，“好。”

    “好什么好？”

    “嫁给表哥。”

    那一刻，他听见，心底有花绽放的声音。

    山海袅娜，星河旖旎，此生我听过最美的话语，都抵不上你的一声好。

    与此同时，沈恒璘遇伏的消息也送进了宫，贵妃一路哭着进了皇帝的寝殿。

    “陛下，您可一定要替璘儿做主啊，镇南王世子欺人太甚，根本就不曾将陛下放在眼里！”

    作者有话要说：沈玦：亲我一下，我就告诉你怎么埋伏沈恒璘的。

    阿锦乖乖亲。

    沈玦：再亲我一下，我就把沈恒璘被打的多惨告诉你听。

    阿锦再次乖乖亲。

    沈玦：再再再亲我一下，我带你去打他！

    阿锦：？？？我怎么感觉自己被骗了。

    沈玦：傻孩子，我怎么会骗你呢。

    阿锦：缓缓打出一个问号？

    预告预告：小学鸡马上要带着媳妇去打怪了。

    从表白到成亲沈小学鸡还有好长的路要走呢，让我们祝福他一路顺利。

    （ps：嘤嘤嘤，说好的要甜来甜的，你们就又不出现了？那我可要搞事情的哦！让我康康谁的小眼睛还没看这里

