    第524章细节

    与此同时，远在城南的秦王府，也有人说起了同一件事。

    “世子爷，安乐街那边刚传来消息，说是豫王已经上钩了。”一道略有些苍老的声音在幽暗处响起。

    片刻后，才有一名老者自黑暗中走出，将手中字条奉给云梓恒。

    纸条上的内容很简单，只两三句话，便将今日之事，交代清楚。

    但面对这份简练，云梓恒却不满地蹙起眉头：“就做好了这一件事？云墨晗到底在做什么打算，一点儿没探到？”

    “这…”老者讪讪扯了扯嘴角。

    稍一顿，方才低声替花楼那边的人辩解道：“原本是已经在探了，但岑大姑娘忽然去到花楼，打断了花娘与豫王亲卫的对话，这才…”

    “岑大姑娘今儿个去花楼了？！”云梓恒挑眉，“怎么？她是听说了豫王逛花街的消息，按捺不住了？”

    一听岑羽薇也去了，云梓恒便暂且放弃了追问云墨晗的打算。

    相比于那些看不见摸不着的打算，还是岑大姑娘已经有所反映，更能吸引他一些。

    如果，岑大姑娘是因为怀疑豫王而前去抓人的话，那岑家和豫王间，恐怕…

    想到某种可能，云梓恒便不自觉地弯起嘴角。

    再开口追问时，声音中也多了一丝热切：“她今日去花楼具体都做什么了？详细问问花楼那边，别漏掉一点细节！”

    见主子如此，老者自然不敢怠慢。

    恭敬弯腰行上一礼，便快步去到院中，送了只信鸽出去。

    岑羽薇和云墨晗今日的互动不算复杂，花楼那边，很快就给了回信。

    “世子，属下已经问清楚了。”老者再度回到屋内，将所得的消息详细讲与云梓恒，“岑大姑娘似乎是听说了豫王的行踪，误以为豫王是前去安乐街找乐子的，所以…所以便亲自领着丫鬟抓人去了。

    “最终，她是在咱们那间花楼的大厅中，遇到了正在跟花娘打听消息的孤帆，才确定了豫王行踪。”

    “听闻豫王前去安乐街，跟着去抓人的？”云梓恒嗤笑一声，眸中划过点点讽刺。

    今日这次诱敌，他原本只是考虑着铺垫后事，并未寸多少离间这两人的心思。但是，岑家那位刁蛮的主儿，还真是没叫他失望啊。

    听风就是雨，这就亲自上花楼去找人了…

    愉悦弯弯嘴角后，云梓恒又好心情地继续问道：“抓到人以后呢？岑家那位，可有当场跟五叔闹？”

    “这…”老者蹙眉，“听说人刚进花楼的时候像是很不开心的，但单独与豫王在雅室待了片刻后，便和好了。

    “甚至离开花楼的时候，两人还是手牵手的模样。”

    “在雅室里单独待了一会儿就和好了？你们确定没弄错？”云梓恒对这答案不是很满意，嘴角处愉悦的笑，也消散了大半。

    不是说岑大姑娘刁蛮任性、最能折腾吗？云墨晗凭什么能单凭一段时间的独处，就把她哄好？

    “当时情况就是如此，因着两人相貌出众，又举止怪异，还引了不少人注意。”老者解释。

    (本章完)

