    李三是酒坊大师傅，平时是一个十分稳重的人。

    只是，此刻，他变得有些毛躁。

    因为，他根本就压抑不住内心激动的心情。

    听闻少东家回了西院，他便急匆匆地赶过来了。

    他从酒坊出来开始，就一直紧抱着怀中的这个小坛子。

    坛子里面，装的便是刚出炉的，按照少东家的想法酿出来的新酒。

    他只是在出炉的时候，轻轻抿了一小口，便知道成了。

    这酒，绝非寻常。

    看着李三小心翼翼地将怀中的坛子放到桌上，段文俊亦是有些紧张。

    他去酒坊之后，这才第三天。

    他没有想到，李三这么快就将新酿好的酒送过来了。

    “少东家，您真是神人，真成了！”李三一边说，一边小心翼翼地将拔开了坛子盖。

    一股浓郁的酒香扑面而来，瞬间充斥着整个偏厅，充斥着所有人的鼻息。

    “这便是你说的新酒？”段大雄按捺不住心中的喜悦，声音都有些微微颤抖了。

    他不懂酿酒，可是他懂卖酒，更懂喝酒。

    仅仅凭借着这股酒香，他便已经确定，眼前的新酒，绝对不是段家的三刀酒可以比拟的。

    段大雄是喝酒，墨守成是嗜酒。

    段大雄是卖酒，墨守成却懂得品酒。

    “好酒，需要用心去品。”墨守成抓起段小星拿过来的酒杯，抢过桌上的酒坛，小心翼翼地倒上了一杯。

    不要看他年纪不大，可是作为御剑门的一代大侠，他喝过的酒，品过的酒，并不少。

    闻到香味，他已经有些迫不及待了。

    众人，都在盯着他。

    不过，他似乎着急品酒，却没有猴急喝酒。

    他的目光，首先落在了手中的酒杯。

    墨守成一直觉得，喝酒和品酒不一样。

    喝酒是为了满足人的酒欲。

    可是，品酒却是一门学问。

    香，乃是酒之髓。

    刚刚打开坛盖的那一刹那，心中已然有了定论。

    这酒，比苍炎更香！

    澈，乃是酒之形。

    杯中之酒，宛若溪水，清澈如斯。

    此乃，形之上品！

    烈，这才是酒的魂魄。

    他将酒杯放到嘴边，用嘴唇蘸了些许。

    然后，伸出舌头，轻轻舔了舔嘴唇。

    然后，猛地仰头，一饮而尽。

    酒，刚入口时如火一般的浓烈，如同万千针芒刺激着他口腔的每一个细胞。

    似，烈火在嘴里燃烧。

    浓烈过后，便是辛辣刺鼻。

    从嘴里到鼻腔，然后充斥着喉咙，一路烧到胃。

    慢慢细品，辛辣之下，却有一丝甘甜。

    他缓缓闭上了眼睛，仿佛完全沉浸在这杯酒中。

    恍若，这杯酒，让他感受到酸甜苦辣，人生百态。

    这，便是品酒。

    他睁开了眼睛，似乎想多说点什么，可是喉咙里却只挤出了两个字“好酒！”。

    墨守成，没有再多言，仿佛仍旧沉浸在，对刚刚那杯酒的回味中。

    段小星将酒杯放在了桌上，李三小心翼翼地为众人都倒上了一杯。

    其余人不懂像墨守成那般品酒，于是端起酒杯一饮而尽。

    感觉到那股浓郁的灼热感，段大雄并没有马上吞下了，而是将酒含在了嘴里，缓缓闭上了眼睛。

    古鸿福和李三一杯下肚，却并没有说话，还在回味着烈酒在嘴里的感觉，辛辣中带着甘甜，韵味十足。

    段文俊，喝了一杯，然后率先打破了宁静“嗯，是有那么点像样了，估计得有六十度了。”

    墨守成又开口了“这酒，比苍炎更烈！”

    “你喜欢就好！”段文俊看着他笑了“这酒，可配得上你教我轻功？”

    “要学轻功，先得练气。学会凝气了，才有可能飞起来。”墨守成白了他一眼“可你这身子骨，肾太虚，骨太弱，想凝气，几乎不可能……”

    墨守成拿起桌上的酒坛子，在众人诧异的眼神中，回房了。

    不过，段文俊却是心中一喜。

    有戏！

    这一次，他没说“滚！”

    只是，自己的这具身体，确实有点虚，难道真的不可能练轻功了吗？

    不对，居然说我肾。虚……

    肾。虚的人，难道每天早上还会一柱擎天吗？

    这丫丫的墨守成，真是越来越过分了……

    墨守成走了，所有人的目光都落在了段文俊的身上。

    或许，谁也没有想过，这纨绔大少爷的什么改造计划，真的可以成功……

    “文俊，这酒，你可想好了名字？”段大雄的声音再次响起。

    “还没……”段文俊摇了摇头。

    这新酒才刚出炉，哪里那么快便想名字了……

    “此酒入口如刀割一般刺激，入喉如火烧一般干裂。”段大雄又道“莫不如，就叫烧刀子吧！你觉得如何？”

    段文俊闻言一愣，这老爹咋那么喜欢把酒和刀联系在一起呢？

    之前的酒叫“三刀”，现在的酒叫“烧刀子”……

    不对，烧刀子这名字，怎么有些熟悉？

    他想起来了，前世的时候，自己喝过。

    那是他第一次奉命执行任务，在东北大冬天的雪地里伏击目标，零下几十度的气温。

    当时带他的老兵，就是给他喝了一种叫做烧刀子的酒来御寒。

    辛辣异常，入口如刀割，入喉如火烧。

    此刻想来那种感觉，似乎跟这新酒还真有些相像。

    “烧刀子，这名字不错！”段文俊笑道。

    “好，那就叫烧刀子。”段大雄点了点头，突然脸色一凛，盯着李三再开口了“李三，这酿酒的法子，有多少人知道？”

    “就我和另外两个师傅。其他的小工都不知情。”李三的脸色跟着变得严肃起来。

    他已经明白段大雄的意思了。

    刚刚墨守成说过，此酒比苍炎更烈。

    苍炎，那可是御酒，专门提供给皇宫的御酒。

    这酒比苍炎更好，那代表着什么，不言而喻。

    所以，这技术只能掌握在段家手里。

    而且，段家的酒，将会名满天下。

    段大雄再道“我们现在得去趟酒坊。”

    一行人，匆匆出门，不久便来到了酒坊。

    只是让段文俊料不到的是，段大雄如此着急，居然是要跟李三和另外两个师傅，签一个类似保密协议的东西。

    “我给你们工资翻倍，可若是谁敢将这酿酒的方子泄漏出去，我要的可就不是他一个人的性命了。”段大雄看着签字完的三人，脸上的肥肉微微颤抖，脸色都变得有些狰狞起来。

    见三人唯唯诺诺，他又换上了一副笑呵呵的模样“不过你们放心，跟着我们段家，不会让你们吃亏的。”

    看着段大雄这前后如同变脸般的表情，段文俊顿时觉得，自己这老爹，还真有两把刷子。

