    第235章 影帝的诞生

    “李修大哥，你可来了。”

    “你再不来我就被这家伙打死了！”

    “他一掌狠狠的打在了我的身上，你知道那一掌对我造成的伤害有多大吗？”

    “我虽然皮糙肉厚，但是他打的不只是我的身体啊，更是你的面子！”

    接着便是普雷大倒苦水，一连串的语音攻击让李修眼中的古怪表情越发的浓重。

    “这家伙不去当演员可惜了，这么会演戏, 比那些一线小鲜肉强太多了！”

    心中感叹着普雷的天赋，李修表面上则是拍了拍普雷的肩膀安慰了几句。

    风耀几人同样带着莫名的意味，瞅了这位影帝一眼，随后便看向古拉。

    “这家伙，好强的实力啊。”

    虽然此时古拉并没有泄露出灵力波动，但领域境界的强者还不能将灵力完美的藏匿与自身, 因此管中窥豹, 多少能猜测出来对方的实力。

    几人对视一眼, 脸色异常的凝重，这古拉还是他们第一次见，但给他们的威压却也是最强的！

    就连李修都不能与之相比，当然这是因为李修表面的战斗力不值一提，真正厉害的是李修的各种神技与底蕴！

    在风耀几人打量古拉的时候，古拉同样也在巡视着这几位不速之客。

    慢慢的古拉面色便恢复了平淡。

    他是看出来了，这几个人中，实力最强的也不过是三阶段后期罢了。

    根本不足为惧，就算那李修的实力与表面符，但古拉也有把握对付他！

    而那些三阶段的风耀几人，完全可以交给自己的手下去收拾！

    不同于风耀几人，由于古拉的实力强大，因此不少强者慕名而来，即便的三阶段的高手也是有着几位。

    因此古拉丝毫的不虚，既然来了那就留在这里吧。

    抱着这样的想法，古拉嘴角渐渐的上扬。

    “我想知道几位来我这里是干嘛的。”

    随后古拉有些清冷的声音响起。

    “哈哈，你这家伙是傻了不成？”

    “我们不是来踢馆的难道是来喝茶的吗？”

    不等李修回答, 风耀的嘲笑声便响起。

    一旁的普雷则是一脸的惊讶，看向风耀的眼神中带着一丝钦佩。

    “好，不愧是你啊。”

    普雷自认为是不敢与古拉这么说的，实力摆在这里，一旦惹到了古拉怕是吃不了兜着走了。

    就连李修都是一脸的古怪，这家伙不会是因为自己在这里所有这么勇吧？

    有些无语的摇摇头，李修淡淡道。

    “没什么，说起来也不过是小事。”

    “哦？可否说来听听？”

    古拉似笑非笑，问道。

    这家伙真当自己是傻子不成？

    什么小事？

    不就是想要踢馆吗？

    我怕你啊。

    古拉抱着双臂，一副我早已看穿一切的样子。

    “真的只是小事，我今天来这里就是想通知一个事。”

    “我打算成立一个组织，当然了我是组织的老大，因此前来广招贤士。”

    “久仰古拉宗主的威名，特此前来拜访。”

    说完，李修无视那古拉似古怪似恼怒的眼中对着他抱了一拳。

    “哼，听你这意思是想我当二把手？”

    古拉脸色此时已经能够滴出水来。

    想他堂堂六阶段巅峰的强者，竟然沦落到了给人当二把手的地步？

    是可忍孰不可忍！

    想到此处，古拉的脸色越发的冷峻。

    他已经想好了，不管李修说什么他都要拒绝！

    而见到古拉的傲娇表情，李修摸了摸脑袋, 对自己的表达能力产生了一丝的质疑。

    “难道是我说的不清楚？”

    “这家伙是喝了假酒吗？不会以为我是请他当二把手的吧？”

    李修此时想笑但还是忍住了。

    一旁的风耀几人一個个脸色涨红, 显然是有些难以压抑心中的笑意。

    见到几人如此的表情，古拉也有着一丝错愕。

    “这帮人到底是干啥的，一个个真奇怪！”

    “咳咳，古拉你误会了，其实我是想请你...”

    轻咳一声，李修淡淡道。

    “请我当二把手？呵呵，我绝不会答应！”

    李修的话说到一半直接被古拉抢了去。

    话音刚落，大殿的气氛便变得十分的古怪。

    “额...”

    李修一副欲言又止的样子。

    他在纠结要不要告诉古拉真想，但他又不想伤了这孩子的自尊心。

    “哎，我还是心慈手软了啊”

    “太善良了也不行，心不狠站不稳！”

    “哈哈哈哈哈哈”

    不同于李修，风耀几人先是一愣，随即放声大笑。

    这古拉是真敢想啊。

    还请你当二把手，你咋不当一把手呢！

    就连一旁的普雷都是嘴角一扯，神色有些尴尬。

    显然他都明白了李修话中的意思，他就纳闷了，古拉这会怎么变得愚蠢了？

    “你是不是误会了？”

    强忍着笑意，李修跺跺脚说道。

    没办法啊，唯有这样他才能忍着不笑出来。

    此时古拉也终于反应了过来，当即面色一阵红一阵青，脖子上的血管都清晰可闻。

    没想到自己竟然被当做了猴子！

    一时间急火攻心，古拉身子一颤，一股浩瀚无边的灵力猛地升腾而起。

    “你！”

    古拉一只手指着李修，嘴巴却是有些打结。

    本来他的嘴皮子就不是多厉害，如今又是被李修给激怒了，一时有些语塞。

    只能憋的老脸通红，怒目圆瞪。

    风耀几人则是害怕的一缩身子，毕竟这古拉的实力实在强，他们又是离得这么近，万一这家伙发飙...

    如此想着，风耀几人连忙再次后退几步，留下了足够大的空间给李修两人。

    不过李修则是一脸的平淡，似乎将眼前这古拉气的发狂的并不是他而是另有其人！

    不得不说，李修的脸皮是真的厚，只见他装作无辜的表情轻声道。

    “你不要想多了啊，我是来问你，有没有兴趣当我手下。”

    李修的话让古拉只觉得眼前一黑，心中不断的咒骂着李修，但还是在李修有些遗憾的眼神中站稳了身子没有倒下去。

    “啧啧，可惜了，直接昏过去多好啊。”

    见状李修一脸惋惜的摇摇头，看来直接把古拉气昏过去是行不通了。

    “哎，还是免不了打打杀杀，何必呢？”

    “哼，李修你知道伱在说什么吗？”

    “让我当你的手下，你配吗？”

    古拉缓了半天，才回复平静，冷声道。

    显然古拉也是心高气傲的人，更何况他的实力在这北邙大陆都是最顶尖的，没有之一。

    虽然隔壁的大陆也有能够媲美古拉的强者，但强龙不压地头蛇，在这北邙大陆，古拉还没怕过谁。

    面对着古拉的冷言冷语，李修只是一笑，随口说道。

    “所以我才需要你这样强大的手下，不如你以为我为什么找到你？”

    其实李修也不想收这古拉，毕竟古拉的实力太过于强悍，以后自己不在了，风耀几人根本治不了他。

    因此李修并不想自找麻烦，如果有机会将这古拉与那普雷一起解决了吧。

    “那我要是不答应呢？”

    古拉冷笑一声，面色讥讽。

    此时的他终于回到了普雷所熟悉的那个人。

    冷面无情，杀人不眨眼的吸血膜头！

    “也好办，你这无极宗便解散了吧。”

    看着气势大变的古拉，李修丝毫的不胆怯。

    一时间两人有些针锋相对起来，气氛变得沉重。

    风耀几人微微点头，终于到了这一步啊。

    之前两人聊天实在是让他们兴致缺缺。

    有什么好说的，不如打一架来到痛快！

    真男人就该干男..咳咳不，就该真刀真枪的干一场！

    普雷眼中的也是带着一丝的欣喜：打吧打吧，等你们两败俱伤，嘿嘿就是本大爷出场的时候了！

    手掌微微合拢，一枚药丸被藏在普雷的手心...

    “哼，我倒要看看你怎么做到！”

    古拉再次讥笑一声。

    有人在自己面前撒野，那还能忍？

    “我倒要看看你为何能成为这几人的老大！”

    李修似乎是早想到他会这么说，只见他点点头：“既然你不同意，那就用拳头来说话吧。”

    “刚好我也很久没有棋逢对手了！”

    说着李修便活动了一手手脚，一脸的跃跃欲试。

    此时气氛终于变得肃杀起来。

    “李修大哥，加油，打趴下那个古拉！”

    普雷已经跑到了远处，对着李修大喊起来。

    不过他缩着身子的猥琐模样实在是有些滑稽。

    “切，你这家伙就知道空喊。”

    “也没见你跟那古拉碰上一碰啊。”

    “喂，你不会是要叛变吧？”

    风耀的话如同连住炮弹，打的普雷脸色惨白。

    当然是被吓的。

    “难道我露馅了？”

    “我演技一向可以的！”

    普雷现在如同乖巧的猫咪，一言不发，心中疯狂的幻想着种种后果。

    而风耀几人则是一脸的意味深长，随即不再理会独自乱想的普雷。

    真是搞笑，其实从一开始风耀他们就没有完全信任布雷，毕竟他们在那之前还是敌人，只不过是被自己的老大李修一个约定，搞成了临时的队友罢了。

    现在他们都是陪着普雷演戏而已，就是不知道这个家伙最后会是什么精彩的表情。

    在几人谈话的时候，另外一边的李修和古拉两人都开始了对峙，一身衣袍无风自动浩瀚的灵力缓缓的翻涌出来。

    一时间整个大殿都在瑟瑟发抖，显然有些承受不住这等强悍的灵力。

    足足对视了许久，两人谁都没有率先出手，显然心中都有自己各自的打算。

    而古拉没有率先出手的原因也很简单，那就是他的实力要远比李修要强悍，因此他先动手的话，恐怕日后传到别人那里会落得一些诟病，因此他将机会完全的交给李修就看他能否把握了。

    而李修似乎也明白古拉心中所想，只是淡淡一笑。

    “毁灭火体！”

    心中呐喊一声，一团彩色火焰突然从体内喷涌而出，随机在李修的身体表面完全覆盖此时李修，俨然已经成为了一个燃烧着烈火的人。

    对面的古拉泽是眉头一条，没想到李修只是一个动作，便让他重视起来。

    他能够看出李修这一身的火焰绝对非同一般，而且由于古拉的灵力偏阴寒，因此略微的有些忌惮李修的火焰。

    不过这种想法也是一闪而逝，毕竟他的实力可是远超李修的，于是他也冷哼一声。

    只见下一刻便有着一层血红色的类似薄膜的东西加古拉的身体覆盖。

    而这便是古拉的防御技能：血膜！

    虽然名字听上去很一般，但这作用可是异常的强悍与古拉交过手的强者都对此留有很深的心理阴影。

    汽修的眼神，同样是在古拉的血膜上略作停留，随即眼中掠过一丝惊讶，便被他很好的隐藏起来。

    能成为像古拉这样的高手，自然是有着一些绝技，因此李修很快便释怀。

    “喝！”

    话不多说李修，决定先动手，只见他脚掌一跺，身形便陡然暴射而出，化为了一道燃烧着七彩火焰的残影对着古拉撞去。

    并没有使什么招式，因为在毁灭火体的加持下李修的一拳一脚都能够崩碎山河。

    而那古拉则是冷哼一声，同样是对着李修掠去。

    下一刻，两道极为鬼魅的残影便轰然相撞。

    轰隆隆。

    两人碰撞所产生的强大冲击力，一瞬间让大厅所有的石柱化为粘粉，大厅在不断的坍塌，无数块碎石纷纷砸落，风耀几人连忙怪叫着飞了出去，远远的停在空中。

    而已经成为废墟的大殿之中，两道身影依旧在对峙着。

    感受着手掌心传来的炽热与疼痛，古拉眉头略微一皱，眼神变得愈发很辣。

    “没想到这家伙的实力还真有两把刷子。”

    显然李修的实力彻底打消了古拉对他的质疑，毕竟传闻虽然沸沸扬扬，但没有亲眼所见古拉是不会轻易相信的。

    而与古拉对碰的李修心中也有些差异，他还是头一次见到有人能跟他55开，虽然说眼前这人的实力要远胜于他，但也算是难能可贵了。

    随机两人各自发力，狠狠的对轰了一掌，各自倒射出去。

    “哈哈哈，痛快不愧是古拉宗主，实力果然登峰造极。”

    揉了揉有些发疼的手腕，李修大笑道。

    “你也不错再来。”

    冷冷的回应了一句古拉此时脸上已经没了之前的轻视反而面色越发凝重。

    (本章完)

