    第721章 成婚（一）

    十月初十！

    云岚山上张灯结彩，一派喜气洋洋地景象。

    今日，是陆云霄大喜的日子，整个云门，都进入了快速运作的状态。

    每个人都各司其职，确保着婚礼的完美进行。

    陆云霄已经换上了一身鲜红的喜服，俊朗的五官，搭配着这特意定制的华贵新郎服，今天的他，就是整座云岚山上，最靓的仔。

    “帅不帅？”

    陆云霄对着正在梳妆的几女挤眉弄眼。

    结婚前不能相见啥的，陆云霄自然不会在意这些。

    活人还能让尿憋死，一些规矩，他是懒得遵守的。

    “帅，帅极了。”

    小医仙玉手捂住红唇，轻轻笑道。

    她的身后，云门的侍女们，正在为其进行精心地打扮。

    “帅不帅的，你自己心里没个逼数吗？”

    美杜莎女王地声音依旧冷淡，妖艳的俏脸上，带着高傲尊贵地神色。

    想让她当众夸人，那是千难万难。

    哪怕在她的心里，没有任何一个人比的上陆云霄万一，她也不会轻易地夸陆云霄。

    口是心非的傲娇鬼，那就是女王陛下了。

    “说实话吧，还是挺帅的。”

    云韵抿唇，温婉一笑，透着雍容华贵，贤淑淡雅的气质。

    众女之中，已经是先天风神体的云韵，容颜无疑是排在最顶端的。

    先天之气的加持，令得云韵的气质容颜，稍胜美杜莎女王等人一分。

    今日穿着大红嫁衣的她，真的是美得冒泡，让陆云霄有些移不开眼睛。

    “咯咯，韵姐姐，你看云霄的眼神，那是想把你给吃了呢。”

    雅妃的娇媚笑声缓缓响起，她的声音娇柔酥麻，透着丝丝诱惑。

    众人之中，若论对红衣的驾驭能力，雅妃当排第一。

    只有这鲜艳的大红色，才能将雅妃的热情与魅惑，发挥到淋漓尽致。

    也就是嫁衣颇为保守，若是时尚些的，露出些深邃沟壑，雪白饱满啥的，那样地雅妃，足以让任何男人都口干舌燥。

    这女人，就是一只活脱脱地狐狸精。

    “呵呵，是嘛！”

    云韵盈盈一笑，美眸微抬，瞥了陆云霄一眼，眸中泛着些许光彩。

    自己男人迷恋自己，这是对一个女人魅力最大的肯定。

    “我想吃了你，信吗？”

    陆云霄收回目光，而后恶狠狠地瞪向了雅妃，皮笑肉不笑地说道。

    “那你来啊，我都迫不及待了。”

    雅妃娇笑道，丝毫不以为意。

    众女之中，她是最放的开的。

    害羞？

    不存在的！

    在自己男人面前，害什么羞！

    反正她雅妃，永远都不会害羞的。

    “啊……这！”

    清衍静捂住小嘴，美眸一片震惊。

    雅妃姐姐，原来这么生猛的吗？

    这种话也能这么轻描淡写地说出口？

    虽然她已经被陆云霄宠幸了半个月，但和雅妃一比无疑还是小萌新。

    这种勾引陆云霄的话，打死她，她都说不出来。

    “这什么？静儿妹妹，你总是那么羞涩可不行啊。”

    雅妃瞥向了清衍静，笑着说道：“静儿妹妹，你是不知晓，我们这个夫君，最喜欢女人主动了。”

    雅妃朝着陆云霄看了一眼，而后若有深意地看着清衍静，声音缓缓飘荡。

    “真……真的吗？”清衍静俏脸微红，小声问道。

    既然如今已经成了陆云霄的女人，她自然也希望陆云霄能更加喜欢她。

    “别听她瞎扯，她是本性就喜欢主动，你不一样。”

    “别跟她学，我就喜欢你的羞涩。”

    陆云霄白了雅妃一眼，说道。

    现在连云韵在单独面对他的时候，都已经是极为熟稔了，老夫老妻了，根本不知道什么叫害羞。

    清衍静的到来，正好又给了他一种新奇的感觉，可不能跟着雅妃学坏了呀。

    为什么要找那么多女朋友，不就是因为每个人的味道不一样嘛。

    学别人，那就没意思了啊！

    他就喜欢原汁原味的清衍静，美味有趣还可口。

    “切，你这个老色批！”

    听着陆云霄的话，雅妃忍不住撇了撇嘴。

    陆云霄这话的潜在意思是什么，她简直不要太懂好吧。

    她这个夫君啊，真的是个名副其实的色胚子。

    “再多说话，今晚你就一个人呆着吧。”

    陆云霄挑了挑眉，直接放出了杀手锏。

    洞房花烛夜，嘿，我不去，刺不刺激？

    反正我还有四个，桀桀桀！

    “夫君，你怎么能这样嘛。”雅妃撅起了红润的性感双唇。

    平时不去她那，倒无所谓啦，洞房花烛夜，让新娘独守空房，这合适吗？

    这不合适！

    身为一个有良心有担当的男人，陆云霄能这样做吗？

    不能啊！

    “我怎样啊？”陆云霄嘴角泛着些许得意的笑容。

    “你……哼，过分！”

    雅妃投来一个娇俏的白眼，桃花眼中满满地都是幽怨，就好似陆云霄做了什么十恶不赦的事情一样。

    “夫君你若是不给雅妃一个亲亲的话，那这件事好不了，过不去。”

    雅妃咬着红唇，对着陆云霄撒娇卖萌，放着电。

    “咳咳，够了啊，听得本王一身鸡皮疙瘩。”

    美杜莎女王额头上浮现出一抹黑线，这两人就这么肆无忌惮的调情，当她们不存在是吧。

    “咯咯，女王陛下，您当初在榻上的时候，可也不比雅妃好多少啊。”

    说着，雅妃还伸出了双手，俏脸含春，故意模仿着美杜莎女王的声音，“云霄，抱！”

    声音柔媚，还带着丝丝奶音，简直是酥到骨子里去了。

    “噗呲！”

    云韵一个没忍住，噗呲一声笑出声来。

    小医仙和清衍静也是轻掩红唇，眼神中带着几分笑意。

    “雅妃！”

    美杜莎女王有些挂不住脸面，玉手握紧，声音中带着几分威胁。

    她和陆云霄撒娇的画面，就这样被暴露出来，真的有够羞耻的。

    就连一直保持的高冷范，都绷不住了。

    不过雅妃是怎么知道她的事情的？

    真奇怪！

    美杜莎女王的心里，有着些许不解。

    “好啦，都别扯了。”

    陆云霄的脸上也是带着些许笑意，脚步微动，顺手捏了捏雅妃的俏脸，说道：“你们就在这里梳妆打扮吧，时间不早了，我也要出去迎客了。”

    (本章完)

