
　　陈昭将本源之树和大道至果收入自己的囊中。

　　他的储备空间内别有洞天，在系统和他的建设夏，早已经在里面放置了诸多设备，完全可以让本源之树继续存活。

　　至于造化之泉，让杨戬他们三人分享就行，他不需要使用，他也没有什么人抚育他们成仙。

　　经历了无数年华夏道统文化的熏陶，陈昭内心深处，终究和西牛贺洲的的国家格格不入。

　　何况这个小国没有悠长的历史，没有厚重的文化，也没有先进的生活。

　　“陈殿下，你有没有觉得这里面的水很深？”

　　离开之际，杨戬来到陈昭身边，悄声问道。

　　陈昭呵呵一笑：“真君所言不错，有人伏线千里，却不占因果，有人顺势而为，更是无为而治，只不过他们没有投掷力量，所以这本源之树，造化之泉为我等所得。他们一开始不想露面，此后更不会露面。”

　　杨戬一怔：“伏线千里，顺势而为，殿下果然也怀疑那两家。”

　　“没错。”

　　“这么说来，我们返回那座小镇，要么看不到我那三弟，要么他和相关之人在一起。”牛魔王插话道。

　　“各人有各人的缘法，说不定他和魔界大圣在一起呢。”陈昭淡淡一笑。

　　万圣龙王在一旁不明所以，但杨戬和牛魔王则一起点头。

　　道魔之争，就在太清的阴阳互济之中。

　　反者，道之动。

　　没有与玄门相反的魔道，没有对立面，没有道魔之间的循环往复，阴阳之用，那么玄门就只能不停的发展，看似昌盛，实则没有了对立面，就会不动，不动就会僵化，腐朽，失去进取心。太清崇尚水德，流动，无为，变化，易，当然不想看到自己的玄门发展成这样子。

　　道理是相同的，佛门也一样，需要魔的诱惑，滋扰，考验，才能渐悟真如。

　　从未听说过一位佛子是无灾无劫，没有天魔滋扰，没有魔道阻碍的过程中成道的……玄门需要守弱，需要道之动。而佛门更需要魔道作为对手，需要不断的历劫，打磨一颗禅心证得正觉。甚至比玄门还要更进一步的需要魔道。

　　在佛门更深一层的道理中，佛魔一体，只有三毒八苦才能反衬托出真如正觉，若是没有贪痴嗔，又如何领悟正觉？

　　这一点是万圣龙王这个级别的说悟不透的。

　　但杨戬和牛魔王却对此有所明悟。

　　杨戬是玉帝的外甥，但却是整個天庭体系的敌人，他劈桃山救母亲，震动天庭，但天庭却愈发旺盛了。

　　而他杨戬，父死娘被擒，通八九玄功，年少英俊，又有助周灭商之功，乃是天命主角之身，却最后只能落到安居灌江口，和梅山六友、一千二百草头神占据一方的地步。

　　原因就是他成了天庭的磨刀石。天籁小说网

　　至于牛魔王则更是最大的证明。

　　他当年作妖，此后在西牛贺洲打下一片天地，却自始至终摆脱不了仙道之人的藐视，未尝没有发横图强。

　　但终归到底，他是妖，和仙门有着咫尺天涯的距离。

　　要想真正得到正果，非有大机缘不可，

　　一瞬间，牛魔王想到了自己的那个七弟，被压在五行山下的猴子。

　　“哎，我老牛还想着带着三弟去看看七弟，现在想来，个人有个人缘法，我们一切随心就好！”牛魔王摇头苦笑一声，也没有再回那座小镇的想法。

　　鹏魔王和云程万里鹏喝的酩酊大醉。

　　等他二人醒来，却听到了震撼整个三界的消息。

　　“什么，朱紫国太子陈昭击败所有人，获得了造化神泉？”

　　“不仅是造化神泉，似乎泉水旁边的那株小树也而把他得到。”

　　“陈昭连败三大妖王，又杀了蚩尤的弟弟蚩吒，震慑了冰原熊族，从容而走！”

　　……

　　“事实上不知如此，他先败二十多个大能，击杀龙五狻猊，废掉毕方鸟，打伤申公虎，然后以一敌百，破上百名魔熊，最后踏天而战，显出丈六金身，斩杀准圣蚩吒！”

　　“这个消息如果不是从我亲眼所见，说什么也不敢相信的。”

　　有人在云程万里鹏面前说道。

　　说话的不是别人，而是空虚公子。

　　他的雄心壮志，被彻底击垮了。

　　本以为手中“飞剑”，是助他打败一切妖魔鬼怪的存在，哪知道接连遇到大高手，每一个都超越他许多，好不容易离开山谷，却遇到两个大能。

　　他俩都是大鹏幻化，每一个都是法力通天。

　　空虚暗暗估量，似乎能以飞剑之能，和那个鹏魔王打上几个回合，但是照样会惨败，到最后任他宰割。

　　至于云程万里鹏，他似乎会在第一招就能将自己抓在手中，再也挣脱不得。

　　所以面对这样的大能，空虚公子彻底放飞了自我，有问必答，毫不反抗。

　　空虚公子，变成了心虚公子。

　　“嘶……”

　　听到空虚公子的回答，再见到他那副模样，云程万里鹏和鹏魔王信了八九分。

　　进入山谷的的那些高手，都是一方妖王级别的存在，这妖王可不是大白菜，每一个都是苦修数千年，威震一方，至少太乙散仙起步，陈昭以一己之力，击败了一百多名妖王，包括三大绝世妖王联手，最后更神话的斩杀了一位准圣？

　　开什么玩笑啊？

　　“这小子前面那些话，我还是相信的，后面的什么准圣，实在是荒谬绝伦，能击杀准圣，岂不是也可以诛杀我云程万里鹏？威胁到如来宝座？简直是痴人说梦！”

　　云程万里鹏傲然道。

　　他一直认为自己的实力强横，且不说对付三大妖王不在话下，便是面对世尊如来，他也敢一战。

　　正因为有此心态，他也不相信别人可以击杀准圣。

　　“阿兄说的有理，依我看来，是这小子觉得连三大妖王都败给了陈昭，然后自己能侥幸存活不好意思，就虚构了后面那些故事。想告诉大家，连准圣都不是陈昭的对手，他劳而无功是情有可原的。”

　　鹏魔王也接连附和道。

　　“不过话又说回来了，陈昭的神通，看来已经到了与我平起平坐的地步，只要他没有西进的想法，我还是不要招惹的好。”云程万里鹏心中想道。

　　……

　　事实上不只是这两位不信。

　　其他人也是将信将疑。

　　毕竟离开山谷的这十几人，都是各回各家，各找各妈。

　　他们本来相距甚远，并不互相统属，只是机缘巧合，为三大绝世妖王所辖。

　　等他们回到各自所在之后，无论是道友还是统领，都不信他们说的话，又没有验证渠道，便随手抛之一方，不再理会。

　　毕竟北俱芦洲那万里冰原之中的狼口山谷，本来就是各处势力信手而为的目标。

　　没有一个组团参加的。

　　等到有心人注意之后，更是发现西牛贺洲的各方妖怪死的有点多，更是有所了然。

　　但没有人敢多说什么。

　　众人真正确认的是，陈昭已经凌驾于诸天妖王之上，已经是天尊级别的大神通者。

　　而他真实的身份，却是朱紫国的太子。

　　朱紫国最近风头很大，连灭两国，许多人说，陈昭一心东进，打通丝绸之路，找到那个流淌黄金的灿烂大国的通道。

　　“横亘在东行路上的诸国妖怪、和尚、道士，乃是修仙者，不要和朱紫国太子对着干，否则死无葬身之地！”

　　一则则的消息开始在西牛贺洲流传开来。

　　这段时间以来，原祭赛国的那几个属国，什么月陀国，高昌国，西梁国都震惊不已。

　　其实西梁国倒不惊慌，毕竟有八百里火焰山阻拦，但月陀国，高昌国就在朱紫国大军兵锋所指，因此国中君臣惶恐不已。

　　等陈昭回来之后，也没让他们惶恐多久。

　　待他手中势力彻底掌控祭赛国之后，便派出猛将，一路向北，一路向南，灭掉了月陀国和高昌国，然后继续开始派出足够的官吏和军队，掌控两国。

　　很快，整个西牛贺洲诸国开始响起了“征服者陈昭”的称号，东方几个国家，震惊不已，纷纷派遣使者示好。

　　时间冉冉，岁月如梭。

　　如果是仙界，十年时间似乎不会有任何痕迹。

　　但是人间，十年时间足够沧海桑田了。

　　朱紫国的国王终于换人了。

　　倒不是先王驾崩，而是他主动退位。

　　毕竟陈昭开办学校，扩张领土，培养人才，甚至到了后来已经不在乎父王的感觉，扩编精锐部队了。

　　到了那个时候，先王发现自己在朝中的势力，已经无足轻重了。

　　甚至他手下比较信重的大臣，若无陈昭首肯，政令都发不出去。

　　先王也很自觉，发现这个苗头之后，为了防止别人主动劝进，自己直接宣布退位，由太子陈昭继任。

　　陈昭做了国王之后，大肆推行改革，颁布一系列富国强民之策。

　　他实力强大，手下培养了大批优秀的人才，加上他的摄魂大法，每一个人精明能干的同时还对他忠心耿耿，可以说培养了一万个保尔柯察金。

　　有这些人的推行，朱紫国国力突飞猛进。

　　在位三年之后，陈昭开始率军东征。

　　考虑到他的目的是打通丝绸之路，与天朝上国大唐进行全方位的交流。

　　陈昭没有灭掉火焰山的想法。

　　因为火焰山长达八百里，即使扑灭山火，也不利于商贸通行。

　　他选择了南丝绸之路。

　　那里是昆仑山北麓，河渠多，水源足，利于百姓生活，也利于商贸通行，自然是他攻略的主要目标。

　　至于影响大唐西进？

　　那又如何？

　　陈昭可不在乎。

　　他历经七年，连续灭掉疏勒国、莎车国、勃津国、于阗国，铁勒国，并与吐蕃国大战三场，诛杀吐蕃精壮三十万，松赞干布气急之下，疾病而亡，吐蕃震恐，不敢北上。

　　到了此时，陈昭已经建立了南北五千里，东西达四万里的大国，百姓有两千万，精兵三十万，国家东部边疆与大唐玉门关接壤。

　　至此，陈昭已经打通了南丝绸之路，朱紫国的货物可以源源不断的通过玉门关，卖往富饶无比的大唐。

　　而此时，正是大唐贞观十二年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1166章 大唐贞观十二年免费阅读。https://xs.23sk.com 