    御剑术化作的狂风粉碎了琴声之后，并未消失，而是继续冲向了对面的天残地缺。

    天残地缺两个人都是脸色一变，立刻一拍手中的竖琴，同时站了起来，快速的将竖琴立在地上，四只手猛然弹奏。

    “嗡！嗡！”

    巨大的琴声出现仿佛是噪音一般，除魔终于被这两人给挡了下来。

    下一刻，两人继续四手连弹，然后突然一震。

    “嗡——！”

    一声刺耳的琴声出现，伴随着琴声一起出现的，还有更加强大的音波攻击！

    那股琴音竟然化作了一个个身穿盔甲，手持大刀的鬼将，朝着天宇扑杀而来........

    扑灭而来的音波鬼将气势汹汹，天宇却丝毫没有将其放在眼里。

    看过原著的人都知道，这两个家伙的琴声，也就特效很华丽，实际上中看不中用！

    哦，要是对于普通人来说的话，还是很厉害的！

    天宇只是面色平静地抬了抬手，御剑术再次出动。

    这一次天宇稍微加强了一丝丝力量，想看看这两个人还能不能挡住。

    结果除魔瞬间就砍散了这些凶焰滔天的音波鬼将，在强大的御剑术之下，甚至压的天残地缺两个人差点跪下。

    “这这是什么功夫？”

    “不可能，绝对不可能，我不相信..........”

    见到两人惊慌失措的模样，天宇冷哼一声：“火云邪神都差点死在了我手上，就凭你们两个废物，居然也敢来刺杀我？”

    听到这话，天残地缺瞬间记起了之前看到火云邪神时，对方那凄惨的模样，差点没有被直接吓死！！

    “好汉饶命，饶命，饶我们一命........”

    天宇淡淡的问道：“告诉我斧头帮的帮主在哪里？”

    “就，就在你身后的那栋楼里面。”

    作为杀手，在自己的性命受到威胁时，天残地缺两人很没有节操，转眼间就把雇主给卖了。

    天宇闻言，扭头看起了身后斜对面的那栋楼。

    他的视力非常的好，一眼就看到了在楼房的第四层窗户口，有两个人头正躲在窗户口旁边，偷偷的观望。

    淡淡的一笑，天宇抬起右手，冲着琛哥和师爷挥了挥手，打个招呼。

    然后他头也不回地朝着那栋楼走去，在天宇身后，天残地缺两个人已经被长剑所贯穿，死得不能再死了！

    剧情当中，包租公、包租婆两人废了这两个人后，选择手下留情。

    天宇可不会这么妇人之仁，敢来刺杀他，那就要做好被反杀的准备！

    而且作为杀手排行榜上的高手，天残地缺两人不知道杀了多少人，被天宇杀死也不算冤枉。

    ...........

    对面的楼房里面，琛哥和师爷两人看到天宇冲着他们打招呼的时候，当时就吓得魂不附体。

    “完了完了，被发现了，琛哥咱们快跑啊！”

    师爷一边说着，一边跑过去拉开了房间的大门。

    嘭！

    身后传来了玻璃的碎裂声。

    “琛哥？”师爷连忙回头：“琛.......”后面的话他再也说不出来了。

    师爷忽然变得无比老实，站在原地动也不动，就像是被猫抓住的耗子一样。

    房间里面间多了一个人，他正坐在琛哥的旁边，一只手还搭在琛哥的肩膀上。

    师爷是了解琛哥的，知道琛哥最讨厌别人碰他的肩膀，谁敢这么没大没小，琛哥一定会拿起斧头砍死他的！！！

    但是现在，琛哥除了浑身冒冷汗之外，什么都不敢做。

    “呼！”

    有风从窗户外面吹了进来，师爷感觉浑身发冷，不知道是被风吹的，还是被吓的........

    地面上有很多破碎的玻璃，显然房间里面多出来的那个人，是直接从外面撞碎了窗户，跳进来的，要知道这里可是四楼啊.........

    此刻房间里的气氛有些沉重，无论是琛哥还是师爷，两人都不敢主动开口说话。

    “师爷，别站着了，过来坐！”

    终于，还是天宇率先开口，打破了房间里面的沉闷气氛。

    “好，好勒！”

    师爷立刻露出了讨好般的笑容，小心翼翼的走到了桌子旁边重新坐下，他只敢坐半边，老实的跟孙子一样！

    等到师爷重新坐好，天宇这才拿起了桌上面的三个茶杯，然后一边倒茶，一边说道：“说起来，自从我当了斧头帮的二当家之后，咱们三个还从来没有一起喝过茶呢！”

    听到这里，琛哥不知道该怎么接，还是师爷的情商高，连忙笑着说道：“二当家，你想喝茶那简单啊，以后咱们有的是时间，可以天天在一块喝茶。”

    天宇微微一笑：“我是有时间，不过琛哥应该是没有时间了！”

    听到这话，琛哥的脸色瞬间煞白，师爷也被吓得低下了头，不敢说话。

    谁都不是傻子，当然能够听明白天宇话中的意思！

    琛哥的眼神有些绝望，明明身上带着枪，却没有半点拔枪的勇气。

    连炸弹对付不了身边的这个怪物，他拔枪又有什么用呢？

    天宇问道：“琛哥，我好好奇，都说了我对你的位置没有任何兴趣，你为什么还要组织今天这个局？怎么难道我不死，你就心里难安？”

    没错，你不死我觉都睡不好！！！

    这是琛哥心中的想法，不过此刻琛哥已经吓得不知道该怎么办了。

    “琛哥，你这不是逼我干掉你吗？”

    天宇说完后，就不再理会琛哥惨白的脸色，而是看起了师爷，“师爷，从今天起我就是斧头帮的帮主了，你是二当家，以后帮主的大小事情全部交给你来管，不过对于我的命令，任何人都不能反抗，听明白了吗？”

    师爷一瞬间就愣住了，他看了一眼满脸惊恐的琛哥，一咬牙，大声的说道：“明白帮主，我以后一定听您的话！！！”

    “很好，识时务者为俊杰！”天宇笑了一笑，伸手在琛哥的脑门上一点。

    随后琛哥就软软的倒在了地上，血流不止，而在琛哥的脑门上，则是多出了一个洞........

    干掉琛哥后，天宇站了起来，对着师爷说道：“师爷........不，二当家，这里就交给你收拾了........只要你好好的听话，过去的事情我可以既往不咎，如果再有这种事情发生，你就下去陪琛哥吧！”

    丢下这句话后，天宇转身走出了房间，留下了瑟瑟发抖的师爷。

    ...........

    斧头帮的帮主换人了，这个消息像风一般，在短时间内传遍了整个sh市。

    有传言说，这位新帮主曾经是二当家的，后来亲手干掉帮主，这才成为了新的帮主。

    琛哥在整个sh市里绝对是威名赫赫，即便是几岁的小孩子，都知道斧头帮的琛哥心狠手辣，毫无人性！

    如今这样恐怖的人却已经死了，不仅人死了，连手中的势力也被人给夺走了........

    没多久，天宇这个名字像风一样，快速传遍了整个sh市。

    “您的名望+1，当前任务进度：568976/10000..........”

    “您的名望+1，当前任务进度：568977/10000..........”

    “您的名望+1，当前任务进度：568978/10000..........”

    ..........

    干掉琛哥这一波，天宇的名望迅速上涨，他当斧头帮的帮主，那些选召者们屁都不敢放一个.........

    然后，天宇发布了新的命令，让斧头帮全体上下，帮他寻找星仔。

    在发完这个命令之后，天宇继续当起了甩手掌柜。

