
　　永恒之翼工会

　　天空之翼：双生子姐姐，你的嘴巴是开过光的吗？

　　永远的双生子：这我怎么知道啊！

　　宁静以致远：行了，别说那么多了，现在的重点是怎么解决这只剑齿雷虎。

　　叮，宁静以致远上传组合封锁魔法阵：沼泽湿地带

　　叮，宁静以致远上传组合炼金术：岩石巨人

　　宁静以致远：所有的水系地系魔法师，土系炼金术师给我集合起来，段时间内给我学好这两样魔法，其他人给我上，拖住这只剑齿雷虎。

　　像屠龙者工会四阶打六阶，那没多大机会，现在永恒之翼四阶打五阶，还存在打赢的可能！

　　......

　　诸多元素属性当中也是存在克制的关系的，比如水系克制火系，火系克制自然系魔法，剑齿雷虎的属性是雷属性，雷属性最怕的属性就是地属性！地属性不具备导电的能力，雷系魔法对付地系魔法只剩下能量攻击那一招了。天籁小说网

　　但是地系的厚重的防御又不是雷系轻易就能打破的。

　　另一边，剑齿雷虎还没吃完这个玩家的肉体的时候，玩家的身体已经化作光点消散了，吃进肚子里的肉也不顶饱。

　　剑齿雷虎懵逼了一会儿，它凌厉的目光看向了周围还没有散去的玩家，后肢发力——

　　新一轮的猎杀开始了。

　　剑齿虎一跃而起，再一次的扑倒了一个玩家，利爪两下结果了这个玩家的生命。

　　玩家这边，则也开始做出反击，游侠玩家的弓箭不停的发射，箭矢射击在剑齿雷虎的身上，虽然没有造成多大的伤害，但是疼痛刺激到这只剑齿雷虎，它愤怒的咆哮一声，也不进食了，开始在玩家群当中杀戮了起来。

　　它的身体周围遍布雷霆之力，以犹如雷霆一般的速度闪避开玩家秘密麻麻轰炸而来的魔法，而后白色的身影在玩家的编队当中来回闪转腾挪，所过之处便撂倒了一大片的玩家。

　　有的玩家是被它身体周围的雷电给电死的，有的玩家则是被它极快的速度撞飞，或者被它的利爪所撕裂。

　　这是剑齿雷虎的能力之一，雷影闪冲。

　　这个时候，玩家们也自发起来，战士系的玩家顶在前面，争取多拖延后方法师系的玩家学好那两个魔法。

　　他们在剑齿雷虎的屠杀当中转瞬即逝。

　　其中，天空之翼更是一把冲到了剑齿雷虎的面前，然后一个滑铲过去......

　　直接被剑齿雷虎身体周围的雷电能量给电成了一团渣渣灰！

　　剑齿雷虎算是魔兽当中品质比较高的一种魔兽了，它的属性是雷属性，拥有极其强大的攻击力与破坏力，同时，他的速度，力量，防御力，耐力都达到了一个完美的平衡，可以说，除了不能飞以外，这已经一只不错的魔兽了。

　　终于，在厮杀玩家的过程当中，剑齿雷虎停下了脚步，它的威势凌厉的看向四周的玩家。

　　哪怕不怕死的玩家们这一刻也不敢贸然的上前对这只老虎！

　　虽然玩家没有上前猎杀这只剑齿雷虎，但是还是将它包围在了中间的地带。

　　剑齿雷虎觉得很疑惑，为什么这些人类已经死了这么多人了，却没有像其他猎物一样四散奔逃，反而还把自己给包围了起来。

　　作为一只聪明的魔兽，它很快便看向了这群人类当中居于后方指挥的尤莉卡——

　　虽然尤莉卡没有表现出任何的特意之处，但是它通过魔法感应知道她是这群人当中实力最强的一个，魔兽当中，群居魔兽，实力最强的当为王，以此判断她是这些人的王。

　　想通了这一点之后，剑齿雷虎再一次的发动风雷闪冲朝着尤莉卡冲了过来。

　　“保护会长，保护我们的会长。”

　　玩家们对于尤莉卡的指挥能力和实力是心悦诚服，此时的永恒之翼工会在尤莉卡的带领之下，并不像一支散乱的玩家集团，而更像是一支军团。

　　尤莉卡作为这支军团的主将，是这支军团的灵魂，作为军团当中的其他人，怎么能容许这头白虎这么轻易就拿下他们的主将呢。

　　骑士玩家往前列阵，他们手持护盾顶在前面，后方是战士系的玩家，他们组成阵型齐齐对冲击而来的剑齿雷虎发动攻击，消磨掉它身上的雷霆之力。

　　后方魔法师，召唤兽军团的攻击也随之而至，减速，迟滞，限制，路障等魔法沿途限制剑齿雷虎的速度。

　　尤其是永远的双生子的冰妖，更是打出了一道冰封将剑齿雷虎冻住了片刻。

　　在剑齿雷虎即将冲入到玩家结好的阵型的时候，尤莉卡的魔法已经准备完毕了。

　　“想针对我，不得不说，你很聪明，但是你没机会了。”

　　尤莉卡吟诵完魔法之后，在剑齿虎的周边形成了一道道闪光的魔法阵，光元素形成的锁链一道道从魔阵当中延伸出来，缠绕向剑齿雷虎，将它缠绕住之后在进入到另一道魔阵当中。

　　光系封锁魔法：光之连锁

　　不多时，剑齿雷虎已经被光之锁链给缠绕上了。

　　“吼——”剑齿雷虎发出一声咆哮紧接着，身体挣扎的撕裂光之锁，它的力量强大无比，不多时，光之锁就出现了裂痕，即将被它撕裂，尤莉卡当场从背包当中取出了几瓶回魔药水喝了下去，利用足够量的回魔药水来和剑齿雷虎打这场消耗战。

　　喝下回魔药水的尤莉卡立刻又补上了光之封锁，而剑齿虎的挣扎也更为剧烈，期间对尤莉卡的消耗也是极大的。

　　“攻击。”

　　游侠，魔法师，召唤师的召唤师，炼金术师召唤出来的火灵，金属傀儡等等具有远程攻击能力的手段齐发，打向光之封锁当中的剑齿雷虎！

　　剑齿雷虎见状，也不挣扎了，它张开血盘大口，口中一道雷光酝酿出来，紧接着，白色的雷击喷吐出来，打在飞来的箭矢与魔法之上，雷击形成连锁，层层破坏，将逼近的攻势尽数拦截了下来。

　　这是剑齿雷虎的另一个技能，风雷咆哮！

　　拦截住了玩家的这一波攻击之后，剑齿雷虎再一次的使用风雷咆哮，雷光直指玩家当中负责维持封锁魔法的尤莉卡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，81.组合魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 