    又是星期一的早八公共课，顾允难得起了个大早，坐在教室里最后一排刷微博。

    和前世没什么不同的是，重生之后的小顾也对学习没多大兴趣，在他眼中，学习成绩只是工作的敲门砖，当他有无数种手段实现财富自由的时候，学习也就成了纯兴趣驱动的事情。

    今天后排的座位依然火爆，顾允和室友来的够早，抢到了黄金座位，刘易升也抱着双人份早餐坐在了顾允前面，身边的位置被早餐占据，想必已有所属。

    不一会白文姝走了进来，她今天穿了一件白色衬衫，领口系着恰到好处的蝴蝶结，下身搭配上深色百褶裙，踩着一双英伦风小皮鞋。

    白文姝的妆容也像以往那样精致，深紫色的打底眼影，长长的睫毛用夹子处理过，高挺鼻梁下是一条勾勒过的唇线，挑染的酒红色长发垂在耳畔，在日光下朦朦胧胧的娇媚撩人。

    “团支书越来越会打扮了......”

    郑博小声说道，这小子对班上美女的变化了如指掌。

    “不懂了吧小老弟，陷入热恋的女孩都会越变越好看。”

    刘易升趴在桌子上，见到走近的白文姝眼睛一亮，连忙拉开椅子。

    “医生，你这么快把团支书拿下了？”

    顾允最近晚上很晚才回宿舍，好久没参与夜聊，已经不了解两人进度。

    “文姝文姝，这里有空位。”

    刘易升没有答话，注意力都在白文姝身上。

    “谢谢你呀，医生。”

    白文姝对着刘易升甜甜一笑，仿佛整个夏天的花多开了一季。

    顾允和郑博相互意味深长地对视，没想到刘易升这小子还真有一手，班长近水楼台搞团支书，这权力太集中了，有没有必要避嫌？

    很快几门课结束，最后一节课是大学生职业发展规划，老师带了一个年轻助教在身边，助教戴着个眼镜，一看就像个学霸。

    “这节课让我前几届带过的学生，来和你们分享一下在大学阶段该怎么平衡学习和生活，如何拿到高绩点，学生会和社团如何取舍，如何顺利保研......”

    老师吐沫横飞，对着身边的学姐一通介绍。

    “欢迎学姐！”

    台下很给面子，新生们纷纷鼓掌，不仅冲着学姐不错的颜值，还冲着她ppt上数不清的标签。

    “大家好，我叫陈婉，今天我来给大家分享一下我这大学几年的经历，权当抛砖引玉。”

    陈婉气质拿捏得死死，一手ppt做得也十分精美，从她是如何刷分再讲到学生会见闻，许多小故事让新生们大开眼界。

    如果顾允没听过陈婉学姐和前任主席刘行的故事，或许他也会被看起来才华横溢的气质学姐折服，但是听了另外一个主角刘行的视角讲述后，他只觉得这个世界有够可笑。

    明明是人家的保研名额，如今却成了你装逼的砝码，这合理吗？

    想想刘行被当做刷分保研工具人一脚踢开的场景，顾允狠狠共情到了，低头发了几条微信。

    “下面是提问环节，学弟学妹们有什么问题可以现场问我，我都可以解答。”

    陈婉的分享很成功，一抹微笑挂在嘴上。

    “学姐好优秀啊，我也要像她一样优秀才行。”

    刘易升对白文姝说道，他知道白文姝也喜欢上进的男孩，开始表态。

    “那你要加油哦，听说学姐之前的男朋友也很优秀呢。”

    白文姝一语双关。

    “陈婉学姐，我能提问吗？”

    这时候一个站在阶梯教室后门外面的声音响起，是高志鹏。

    “学弟尽管问。”

    陈婉点点头。

    “我比较佩服学姐的恋爱技巧，你是怎么做到让前任学生会主席心甘情愿把保研名额分给学姐的？我也想找一个学生会主席当女朋友让我保研呢。”

    高志鹏早就知道真相，听了半天的他实在忍不住阴阳怪气。

    “啊？”

    “学姐的保研是谈恋爱操作来的吗？”

    “原来这也可以哦......”

    台下议论纷纷，场面一度有些尴尬，陈婉一时语塞，不知道该怎么回应。

    最后还是老师打了圆场：“这位同学，上任主席是自愿放弃保研名额的，他有更好的去处，我们应该尊重祝福，陈婉自己也足够优秀，即使没有别人的名额，她大概率也能保研。”

    高志鹏笑了笑，作为朋友，他实在没办法说刘行放弃保研很蠢，如今过得不好。

    “今天的分享就到这里，下课。”

    十五栋教学楼铃声响起，陈婉和班级里的同学走出教室，为了台上优雅好看，她特意穿了一双8cm左右的细高跟鞋，步伐很是缓慢。

    上午的阳光和煦而明亮，陈婉远远的就看着一辆崭新的胭脂红色跑车停在空地上，她的家庭并不富裕，平时日常也比较忙，对各类豪车轿跑并不熟悉。

    不过，她仍然能感觉出保时捷的线条流畅优雅，比旁边教师家属楼的轿车们柔和了很多，锃亮的车身如同镀着一层淡淡的光晕，像镜子一样都能照出人影。

    可以想象这辆车行驶在江城的马路上，又是一道穿梭的风景线。

    “这是谁的保时捷开进我们学校了啊......”

    正是下课的时间，学生经过都要讨论两句。

    “操，这个型号的跑车听说要八九十万呢！”

    懂车的男孩子们语气中少不了羡慕。

    陈婉也听到了耳畔的窃窃私语，原来这辆车这么贵啊。

    刚刚望向人群聚焦的地方，车门突然打开了。

    她曾经日夜相处再熟悉不过的身影下了车，额头上挂着一支太阳镜，一身新买的轻奢品牌，烟头被随意地丢在地上，一脸玩世不恭。

    “嗨，陈婉，好久不见。”

    是刘行，鲜衣怒马少年郎。

    陈婉怔住了，像一拳打在心脏上，前段时间和刘行的争吵仿佛就在昨日，她都说了些什么？

    他经历了什么？怎么变成这样？

    “我操，刘行主席回学校了！还开着保时捷跑车！”

    有人认出了前任主席刘行的身影，纷纷和朋友们传起八卦。

    “刘行学长这是发财了啊，怪不得保研名额都不要给了女朋友，可能这就是真爱吧。”

    白文姝望着刘行的身影，和身旁的刘易升感叹道。

    我也可以这么爱你呀。

    刘易升在心里默念。

    谁不想做这样不顾一切的少年呢？

