    “谁！”

    十几人立刻戒备了起来，纷纷祭起自己的法宝，那苍老的声音再度响起：“我本是此处守护之神，当年却被那人打入生死禁，肉身当年已殒，如今只剩残余神识未灭，诸位不必害怕，我留在外面的禁制，是防止离恨天的人下来，想不到如今，却让诸位小友破去了。”

    “离恨天，生死禁？”

    众人将信将疑，仍未放松戒备，任平生往前走去，看着那神龛后面：“前辈所言的生死禁，乃是何人……”

    不等他话问完，绛仙忽然开口道：“是离恨天……那位天女。”

    众人都向她看了过来，好一会儿，那神龛后面才传来古神的声音：“这位姑娘，看起来对离恨天非常了解。”

    绛仙没有说话，非常了解倒也谈不上，只是知晓离恨天有三个通天彻地之人，明尊，鬼帝，天女。尤其是被尊为天女的那个人，生死禁，乃是此人的绝杀手段，无论仙魔神佛，凡是中了她的生死禁，那么生死只能由她操控，永世摆脱不得，这位人界的古神能以神识支撑这么多年，已是非常不易了。

    任平生仍是满腹疑惑，又向那神龛后面问道：“那离恨天的天女，为何要在你身上打入生死禁？”

    殿上所有人都安静不语，向那神龛望去，过了许久，神龛后面才传出古神一声悠悠叹息：“诸位或许并不知晓，从万年前开始，人界每隔一段时间，都会出现一位修为绝世的巅峰强者，他们被称作……天命之人。”

    “天命之人？”

    殿上众人面面相觑，就连混天老祖这种活了一千多年的人，都从未听说过这什么天命之人，或者也许在哪听过，但时间过去太久，已不记得了。

    “不错，天命之人。”

    神龛后面，古神继续说道：“每隔一段时间，人界都会出现这样一个天命之人，而离恨天的天女，她的目的，便是要杀死这些天命之人，每一个天命之人，到最后都被她杀死了。”

    “什么？”

    殿上之人都大惊失色，任平生也一下想到什么，他之前便时常听说，这万年来，人界不断有强者消失，如昔日空桑古地那个修为绝世的年轻人，最后却死了，连神魂都被人灭了，还连累空桑古国举国皆亡，还有问剑海那个绝世剑尊，以及云澜之主……这万年来，无论是男是女，但凡是人间的绝世强者，便都死了，难道这些人，都是被离恨天的那位天女杀了？

    古神继续道：“诸位或许不知，离恨天并非只是一个势力，他们有着三部，分别是天部、鬼部、人部。三部共生共存，却又互不信任，昔日争斗不休，到后来才慢慢停止。”

    此时听完对方所说，任平生已然明白了，那三人里面，明尊是天部的首领，鬼帝是鬼部的首领，而那天女，便是人部的首领，可她既是人部首领，又为何要杀死人界那些千万年来，好不容易才出现的绝顶强者？若让人界这些强者皆效命于她，以对抗其他两部，这样一来岂不更好吗？反倒将那些人杀了，这里面实在有些让人匪夷所思。

    任平生又问：“那天女在前辈身上打入生死禁，莫非前辈，也曾是人界的一位天命之人？”

    “不……”

    神龛后面传来古神的声音：“我并非天命之人，但因当时，我能算出下一个天命之人会从哪些人里面出现，所以天女让我算出那些人，然后她便去将那些人全部杀了，可我实在不忍这些无辜之人死在她的手里，我既做为人界守护神，又怎能任由她继续杀戮……只可惜，唉。”

    话到此处，古神不断叹息，接着道：“她已是不死不灭之身，她的修为实在太强了，纵然是诸天神佛也奈何不了她，我不是她的对手，最终被她打入生死禁，必死无疑……”

    “这……”

    亦无忆脸色有些泛白，连人界的守护之神，都不是那离恨天女的对手吗？那离恨天女，究竟强到了什么程度？连诸天神佛也奈何不了她，让这样一个恐怖存在留在人界，实在可怕。

    古神又叹道：“想必诸位来时，遇见了不少死魂……那些死魂，生前大多都是我部族里的人，当年……全部被她杀死了。”

    众人这回终于明白了，怪不得那些死魂不会攻击神殿，原来他们生前都是神殿的人，只是死状也太恐怖了，这离恨天女的手段，究竟有多可怕？

    “过分！”

    云裳终于怒由心起，愤愤道：“如此滥杀无辜，血腥残忍，视我等众生为玩物，岂配称作天女！”

    任平生眉宇微锁，轻轻按了按她肩膀，又看向神龛后面，问道：“那请问前辈，这片禁地究竟是什么地方？”

    古神道：“这个地方，曾经被天女设下了封印，无人能够进得来，想必是年月已久，封印失效，让诸位无意闯了进来。”

    众人这回明白了，若是如此，那怎不见三百年前消失的那些人呢？这时，苏小白走上前来，对着那神龛恭恭敬敬一拜，然后才问道：“请问古神前辈，三百多年前，人界究竟发生了什么？为何灵气突然消失，那些强者也都消失了。”

    “什么？人界灵气消失，强者也消失了……”

    显然，这神殿里的古神，并不知晓三百年前的那场剧变，这些年，除了他们，根本没有人进到这里面来，三百年前那些问剑海的人，并非是因为来到这里面而消失的，消失原因，应是和外面那些人一样。

    “三千年一过，外面竟发生如此天大变化了么……这三千年里，竟然都无天命之人出现？”

    对于如今人界的变化，古神似乎也有些吃惊，过了许久，才慢慢平静下来。

    任平生又道：“请问前辈，我等在三年前无意闯入此地，被困已有三年之久，现在，要如何才能脱困离开此地？”

    “嗯……昔年我曾在此设下一处结界，是那天女没有想到的，诸位可打破此处结界，返回你们之前所来的地方。”

    “那这结界，布于何处？”众人忍不住问道。

    “不急，我观这位小友不凡，可否请小友移步后殿一叙？”

    “我么？”

    任平生指了指自己，又看向身后众人，最终轻轻点头，便要朝那神龛后面的密道走去，绛仙上前一步，将他拉住了，轻轻摇头，那意思是并不完全信任这个古神刚才所言一切。

    “没事。”

    任平生将她手轻轻放了下去，最后在众人注视下，往那神龛后面的密道里走去了，密道并不算长，穿过之后，又来到一座古殿，只见殿上悬浮着一道紫色的火苗，想必是这位古神陨落之后，留下的神格了。

    那神格之中，分出一缕神识，化作了古神的虚影，任平生看着眼前古神虚影，微微施了一礼，问道：“不知前辈让在下来此，有何指教？”

    “嗯……果然。”

    古神微微捋须颔首，在他的身上，似乎是感受到了一些不一样的气息。

    过了许久，古神才又开口道：“看来小友并不知道，你有可能……便是下一个天命之人。”

    “什么？”

    任平生一脸懵然，在此之前，他甚至都不知道什么是天命之人，现在却有人告诉他，他有可能是天命之人，这不莫名其妙吗？那不是说，他会被那恐怖的天女追杀？

    若是寻常人听见这话，早已心神俱乱，但他毕竟不是常人，此时依旧十分镇定，说道：“在下不知前辈所言何意。”

    古神轻叹一声，悠悠叹道：“我是人界守护之神，即使如今神识残存，如何看不出天命之人……”

    他话到此处，又回过身来，看着任平生道：“但可能也会有与小友相似的人出现，究竟最终谁才会成为天命之人，此时也犹未可知。”

    这句话，任平生明白了，便是人界会出现和他一样的年轻人，最终谁会成为最强那个，便是天命之人，听到此处，他心中忧喜参半，他不想成为天命之人，但想成为最强的那个人。

    同时在他心中还有一个疑问，天命之人，究竟是做什么的？

    “小友，日后便知。”

    古神似乎看出了他心中的疑问，又道：“但小友也不必为此忧虑，我观小友体内，似乎有着某样东西，可以掩藏天命气息，不让离恨天之人发现……小友切记，若将成为天命之人，则绝不能让天女发现。”

    任平生慢慢抬起手，可以掩藏天命气息……他第一时间想到的，便是丹田那团紫气，过了许久，又问道：“在下心中还有一个疑问，便是之前在外面的时候，遇见一个叫做‘神庭’的势力，他们口中还提到了一个‘天启之日’，前辈可知晓一些？”

    “神庭，天启之日……”

    古神想了想，最终却摇了摇头，并不知晓这个神庭和天启之日，任平生心想，连古神前辈也不知晓，那看样子，这神庭确实有些神秘了，又问：“那前辈接下来打算如何？”

    不管如何，他还是很感谢眼前这位古神前辈告知他关于离恨天和天命之人这一切，不然他这万年一梦醒来，还什么都不知道。

    古神缓缓地道：“我使命已成，虽不能再帮助人界什么，但至少让这里的秘密不被埋葬，接下来我的神识快要消散了，在此之前，我想将最后一样东西，赠予小友。”

    

