    这或许就是大圣情劫的本质，大圣没有渡过，而渡过是他最大的执念。

    “这个世界，该不会是大圣的执念所生吧？”

    突然，陆均产生了这样的念头，这不是不可能。

    如果真的是这样，那么月光宝盒的来历，或许就更不简单了。

    不多时，陆均已经来到了盘丝洞前，利用从春三十娘那里得来的咒语，陆均进入了其中。

    几经曲折，陆均终于来到了埋有月光宝盒的山洞之中。

    陆均手指一点，地面裂开，月光宝盒终于露了出来！

    “这就是月光宝盒吗？”陆均把它拿在手中，仔细观看起来。

    “般若波罗蜜！”

    这是使用月光宝盒的口诀，但这个口诀，明显就是佛家之语。

    陆均也不继续深究，而是拿着它，就往外走。

    山洞之外，月光如水。

    当月光照射在月光宝盒的时候，月光宝盒之中，一股神秘的力量在凝聚，莫名的法则在波荡，被笼罩的时空，出现了裂缝，被打开了一个口子！

    就在这一刹那，一股浩瀚的神念铺盖而下，冻结了整片空间！

    “准圣！”

    陆均脸色一变，出手之人，不用怀疑，是西天那位仅次于佛祖的存在！

    以陆均如今的实力，对上准圣，并没有胜算，在这一瞬间，陆均本质笼罩己身，撑开了封锁，口中念道：

    “般若波罗蜜！”

    顿时，一股吸力传来，把陆均吞噬，随即空间恢复了平静，陆均的身影以及月光宝盒消失无踪！

    下一刻，一道身影蓦地出现在原地，她宝相庄严，慈悲怜悯，但身上的气息却足以压塌时空！

    “是何人，胆敢插手我佛家之事！”观音大士面无表情，但眼眸冰冷的可怕。

    她神念探进时空，企图追击陆均，把陆均寻找出来！

    然而，此时的时空，不再是之前的时空，时空已经紊乱，过去一片混乱，根本就无从寻找陆均的身影。

    “变数，又一个变数，只是你这又是何必，何苦呢？你的命运早已经注定，诸天万界，无人能改，无人敢改！”观音大士口中喃喃，随后驾起脚下白莲，劲直往西方而去了！

    西方，灵山胜境，大雷音寺之中，佛音浩荡，阐意无边，佛光普照，一片祥和宁静。

    “弟子见过佛祖！”

    观音大士对佛祖行礼，随后将变数之事讲了出来，末了，说道：

    “弟子无能，无法追踪，请佛祖降罪！”

    佛祖佛目流转，灵光闪动，三千世界，亿万时空都浮现而过，良久后，佛祖开了佛口，道：

    “阿弥陀佛！”

    “西游取经，事关重大，牵扯无数因果，欲插手者，如恒河之沙，不计其数！”

    “那位的来历，你等也清楚，他为不屈之身，乃诸天之中，最大的变数，他的存在，必然会引出无数的变数，此乃正常之事！”

    “此次降临的变数，吾窥其本质，也不过五阶之数，时空错乱，也非他所为，乃是那位所为，不屈之身，不屈之意，他仍然在反抗，企图改变命运，可惜可叹也！”

    “敢问佛祖，该如何处之？”观音大士微微颔首，问道。

    “西游取经，乃是既定之事，是为定数，若是有变数，当皈依我佛！”佛祖说道。

    “谨遵法旨！”

    ……

    时空之中，光景在不断闪烁，无数世界碎片在划过！

    “嗯？”

    与此同时，陆均手中的月光宝盒在发光，一股让陆均都震惊的意志在散发，欲要冲天而起！

    然而，就在这时，月光宝盒表面的梵文，般若波罗蜜几个大字显化而出，化为一股金光，镇压而下！

    “吼！”

    隐隐之中，陆均听到了一声愤怒至极的怒吼，看到了一道浑身沐浴在滔滔妖气的身影，仰天咆哮，而后冲天而起，与金光缠斗在一起！

    无形的碰撞，居然播荡开来，把陆均手中的月光宝盒震脱而出，飞进了时空之中！

    轰！

    时空在两者的碰撞之中破碎，一切都无可阻挡！

    “痴儿，你还悟不透吗？”

    时空破碎之中，有一道充满威严的声音在回荡，其波动覆盖万古时空，仿佛在诸天万界回荡！

    “我命由我不由天！”

    回答那道声音的是一道桀骜不驯，充满愤怒以及杀意的声音，他们杀进了时空深处，隐隐之中，陆均看到，他们杀进了诸天万界的时空之中！

    “怎么回事？”

    陆均微微皱眉，诸天万界的时空，可没那么简单，而那两道意志居然就那么毫无顾忌的杀了进去！

    可惜，以陆均如今的实力，看不到后面发生的一切了！

    轰隆隆！

    大话西游世界的时空彻底破碎了，一切都在靡灭！

    噗！

    陆均被挤出了时空，落入了茫茫之中！

    ……

    哗哗哗！

    青山绿水，风景秀丽，灵气如雨，这是一处钟天地灵性而生之地！

    蓦地，虚空裂开，一道人影从中跌落，噗通的一声，砸在了地上，淹没在草地里，非常狼狈。

    “咳咳！”

    陆均一脸苦笑的从草中爬了起来，他浑身都沾满了杂草，就连嘴里都被叼了一根，可谓是形象全无！

    “这尼玛的！”

    陆均碎碎念了一句，随即法力流转，这才恢复了干净！

    “这里是哪里？”陆均举目四望，却发现是一处陌生的所在，在穿梭时空的时候，时空破碎，他被卷入了时空乱流之中，即使是他也定位不了时空。

    “咦，这里……”

    很快，陆均就吃惊起来，因为周围的环境虽然陌生，却又有一种熟悉之感。

    “是这个地方吗？”

    陆均很意外，事情似乎超出了他的想象，看来时空错乱，导致发生了一些不可预知的变化，大话西游，这个世界，看来远没有那么简单。

    就在这时，一阵清脆的声音响起：

    “吱吱吱！”

    紧接着，一群动作矫健，灵活利索的猴子，在远处跳跃而过，其中为首那位，更为神骏，浑身金毛熠熠，灵性十足，行走如飞！

    陆均目光落在那位猴子身上，心中更为惊诧：

    “不会吧，是这个时空？”

    这个时空，可不是五百年前了，而是大圣刚出生不久的时空！

     

     

