
    浮满粉色泡泡的浴缸中，清瑶姬浸泡着，如极品绸缎的长发被毛巾高高裹起，她笑靥如花，眼波流转，目不转睛的凝视着正在浴缸中“狗刨式”划拉水的某只猫，也就是她女儿灵诡。

    “宝贝，晚上陪妈妈睡啊……”

    清瑶姬舀了一手的粉色小泡泡，站在了变成猫的灵诡脑壳上，伸手拿过放在浴缸一侧放置架上的手机，兴致盎然的给灵诡拍起了照。

    “滾，谁要陪你睡，你和你的小狼狗睡去，欸，话说……臭爹要是知道你红杏出墙，会不会七窍生烟给气死？”变成布偶猫的灵诡觉得游累了，扑哧扑哧的游到了清瑶姬面前，伸出爪爪，意思很明确，要抱。

    “妈妈没有红杏出墙，妈妈心里只有你爸爸……”清瑶姬压低声，一边说着，一边又往浴缸里加了一瓶消毒水，吓得灵诡张牙舞爪的爬到了清瑶姬的头上，瑟瑟发抖，如落汤鸡似的蹲着，“妈妈每天要用消毒水消毒好多次，逢场作戏可以有，但是不能越线，分寸还是有的。”

    “瞎说呢？你都要和他睡觉了，还分寸？”

    “晚些时候你就知道了。”清瑶姬卖了个关子，意味深长道，“现在说说我们的深入敌方计划？”

    “老妖婆你负责美就够了，其他的脏活累活危险活我来做……”变成猫的灵诡，浑身毛湿透，滴着水，像一只干瘪瘪的炸毛猫，毫无形象可言，她傲娇的轻哼一声，甩了甩猫脑袋，“这！就是计划，晚上睡觉你给我拖住他，确保他不会醒，我要去他书房溜一圈。”

    连方济男爵在第六帝国处于什么位置都没摸清楚。

    谈什么计划？

    当然是必须先了解对方，才能制定方案！

    “妈妈可以听你的，但是这庄园内全是监控，你万事要小心知道吗？千万不能暴露真身，只能呆在这只小猫的身体中，不能出来，也不能使用灵力，凡事靠智取，明白？”

    “老妖婆你这话说的跟我很没脑子似的。”

    灵诡从清瑶姬的头上，跳到了一旁的马桶盖上，甩了甩水，高傲的翘起尾巴。

    “倒是你自己，别翻车了。”

    当古老的西洋走钟指针转向午夜十二点时，钟声敲响，回荡在华丽诡异的庄园中。

    清瑶姬洗完澡，吹完发，又给变成猫的灵诡吹干毛，慵懒的倚靠在床头，怀中趴着灵诡，拿着一本故事书，正在给灵诡讲故事。

    灵诡不悦的甩了甩大尾巴“喵”了一声，仿佛在说你有病吗？还当我是小孩，给我将睡前故事呢？

    “网上说，很多妈妈在宝宝还小的时候，都会给他们讲睡前故事，妈妈也给你讲啊……”

    清瑶姬低头蹭了蹭变成猫的灵诡毛茸茸的小脑袋。

    灵诡闻言，翻了个猫眼，一爪子拍在了那本故事书的名字上，用力指了指。

    美国恐怖故事书！

    你丫给孩子大半夜读这个？你脑子有坑吧？

    清瑶姬刚想说什么，“咔哒”一声，卧室的房门打开了。

    银白发丝微湿，穿着酒红色睡袍的方济，俊美如油画的走了进来，深邃的眼窝，微微上翘的浓密银白眼睫，将他的异色瞳眸光衬得迷离而深邃，忧郁中透着一股对清瑶姬极致的迷恋和痴念。

    趴在清瑶姬身上变成猫的灵诡在有人进来的一刻，就警惕的竖起耳朵，侧眸看向那径直走向床边的男人，在察觉到这个男人根本不是浅棕瞳色，而是极其罕见的蓝绿异色瞳时，她微微暗惊，怪不得在晚宴的时候，她看他的眼睛，这么奇怪。

    就像贪恋母亲怀抱，方济掀开被子，来到清瑶姬身边，像极了一只找到母亲的迷路贵族犬，依偎进了清瑶姬的怀中，温柔低语“我忙完了，久等了吧？”

    清瑶姬似笑非笑的摇了摇头，左手撸猫，右手轻抚方济银白色的发丝，隐隐有一种哄自己乖儿子的既视感，轻柔低语，呢喃如吟唱，使人沉沦，“睡吧，我哄你睡……”

    方济舒服的往清瑶姬脖颈间靠了靠，一手搭在了她的腰际上，可慵懒半睁眼，瞄见眼前的布偶一动不动的趴在清瑶姬的身上，似在和他争宠，蓦然不悦，“为什么这只猫还在这，让它去它的窝睡，这里都是它的毛发。”

    见方济嫌弃自己的猫毛，灵诡似故意的，顿时转了个身，用尾巴对准方济的脸，不停地甩尾摇摆，猫毛蓦然间飘得满脸都是。

    紧接着，灵诡更是挑衅的整个猫夹在了方济和清瑶姬之间的缝隙中。

    慵懒的“喵”了一声，整个猫猫头都钻进了清瑶姬的肩窝中，埋起来，不给方济再靠近半分。

    方济怒极起身，拂去满脸的猫毛，异色瞳阴暗，朝着变成猫的灵诡伸去了手。

    “安德烈它还小你不要……”

    没等清瑶姬劝阻帮腔，变成猫猫头的灵诡就被一把提起了后脖颈，拎了起来，毫不客气的狠心扔下了床。

    “喵呜！”

    摔在铺着地毯的地板上，灵诡瞬间炸毛。

    这还没人敢扔她呢！

    清瑶姬吓了一跳，起身就要去把猫抱回来，毕竟那猫身体中藏着她宝贝女儿……

    可刚起身，方济就在她身后低沉阴森的警告“猫重要还是我重要，你选。”

    清瑶姬半跪在被子上，长及腰的墨发如瀑披散，美色动人，倾国倾城，变成女儿的猫，和身后的男人，让她选，那她当然是选……

    毫不迟疑，满脸堆笑，清瑶姬优雅回眸，回到了方济的怀中，呢哝软语道“当然是你重要啊，算了，小猫不好管教，不能宠着她，让她自己睡猫窝去吧，你别生气好吗？”

    太在乎那只猫，方济必然会起疑心。

    所以越是如此，清瑶姬心知，越是不能表现出对那只猫太过在意的样子。

    所以，她只能选择无视。

    清瑶姬说话间，变成猫的灵诡想重新跳清瑶姬身上，可转眼就被清瑶姬一脚踹下了地。

    “咚”一声，灵诡摔地板上，暴跳如雷！

    “？？？”最毒妇人心！善变的女人呐！翻脸无情！我才是你女儿啊！

    清瑶姬像个慈爱温柔的母亲般拥住了方济，低语安抚之际，回头深深看了灵诡一眼，又侧眸示意了一眼卧室的房门。
