    “拉姆斯，这段时间你立的功劳最大，这批货物也是你的战利品，应该先赏赐给你才对。”

    卢斯摇摇头，双眼紧盯拉姆斯，语气诚恳的夸奖道。

    拉姆斯闻言，立刻有些惶恐的回答道：“为了父亲，为了波顿家族，我不辛苦。”

    “嗯，喝吧！”

    卢斯点点头，下巴对着拉姆斯手中的酒杯微微一扬，示意道。

    拉姆斯面露感动之色，将手中酒杯凑到嘴边喝了一大口。

    “唔，确实是好酒，父亲，我给您重新乘一杯。”

    将葡萄酒吞下肚子后，拉姆斯微闭双目，做出回味的表情，开口赞叹一声。

    然后，他立马重新取了个酒杯，为卢斯在同样的酒桶里盛了一杯葡萄酒。

    一直紧盯拉姆斯，见他没有任何异样，卢斯缓缓接过他递来的酒杯。

    拉姆斯笑容满面的端起，自己刚才未喝完的酒杯，对着卢斯说道：“为了波顿！”

    “为了波顿！”

    同样朝他举杯示意一下，卢斯低头浅尝了一口酒杯中的美酒。

    “咦？”

    杯中美酒下肚，卢斯忽然轻咦一声，然后对着拉姆斯说道，

    “青亭岛的葡萄酒，确实很美味！”

    “您能喜欢，是它们的荣幸！”

    “对了，那四名临冬城的骑兵呢？

    我要让所有北境贵族知道，是他们效忠的封君劫掠他们。就算我这次大意吃亏，也同样不会让那头狼崽子好过。”

    正品尝着美酒的卢斯，忽然想起什么，朝拉姆斯询问道。

    拉姆斯微笑不语，转头撅嘴吹了声口哨，一名被缴械的进城士兵会意的点点头。

    几分钟后，鼻青脸肿，被捆得严严实实的萨姆和三名狼卫，就被士兵牵到了卢斯的面前。

    “很好！拉姆斯，这件事就交给你了。希望明天我就能听到好消息。”

    卢斯知道自己的私生子，对于刑讯这一块很有天赋，直接开口道，

    “还有，除了你之外，所有归来的骑兵，先关押起来，验明身份后再释放，没有意见吧？”

    “遵命，父亲！我没有意见。”

    拉姆斯非常顺从的点点头，一副乖巧儿子的模样。

    见到拉姆斯的表现，卢斯面无表情的点点头，带着侍从往自己房间走去。

    这里的事都安排好了，没有他本人的命令，拉姆斯也无法让守城军官为他做事。

    花费了好一阵功夫，拉姆斯带领的四百多人，才一个个检查缴械全部进入恐怖堡。

    三辆运输马车与近四百匹战马，被安置在大门右后侧的马厩处。

    平时这里能容纳近千匹战马，可由于波顿家族骑兵损失惨重，所以现在马厩空空荡荡的，正好安置。

    “马车放在马厩里就可以了，你们不用管，明天我专门安排人来卸货。

    这可是流动的金龙，你们动作粗鲁，给我弄洒了，我剥了你们皮都无法补偿！”

    看着守卫们准备卸掉马车上的酒桶，拉姆斯皱眉喝止道。

    听到他的声音，守卫们悻悻的停止手上动作，不敢招惹这个残忍的私生子。

    “将他们四个给我押到审讯室。”

    拉姆斯见守卫们不再卸他的葡萄酒，他指着萨姆四人吩咐一句，便直接转身离开。

    守卫军官听到拉姆斯毫不客气的语气，眉头一皱，但还是选了四名守卫。

    给他们耳语了几句，守卫军官便让他们将萨姆四人押往审讯室。

    拉姆斯手下的四百名骑兵，除了一直跟着他的近百人外，其他三百名是卢斯当时留下的。

    在将他们进行关押时，守卫军官将其中一名骑兵带出，让等候在旁的侍从带走。

    侍从与这名骑兵走在蜿蜒潮湿的恐怖堡走廊里，两人都未说话，只发出一阵阵脚步声。

    弯弯绕绕的转了好一会儿，侍从将骑兵带到了卢斯的房间。

    “卢斯大人！”

    骑兵关上门后，立刻行礼致意。

    “嗯，拉姆斯这段时间做过哪些事，有过什么异常表现吗？”

    坐在自己位置上，早已等待着的卢斯点点头，便直接开口问道。

    “拉姆斯大人，这段时间就劫掠了一个商队，获得了那批葡萄酒。可能是因为葡萄酒价值不菲，他心情很好，所以直接放走了商队所有人。”

    骑兵听到问话，思索回忆一阵，便开口说道，

    “平时没什么异常表现，倒是他经常和临冬城的四名骑兵聊天，看他们样子还聊得挺开心的。”

    “嗯，你们最近是在哪儿劫掠的这个商队？”

    卢斯仔细品味骑兵的话，并未觉得有哪里不对，便继续问道。

    “卢斯大人，不是最近，是在恐怖堡发来渡鸦，告诉我们史塔克家族宣战前！”

    “什么？也就是说，拉姆斯回援的路上，一直带着这些葡萄酒？”

    “是的！拉姆斯大人宁愿走得慢点，也不愿意放弃这批昂贵的葡萄酒！”

    “蠢货！这么异常的事，你怎么不早点说？”

    从来都是淡定情绪的卢斯，仿佛嗅到阴谋的味道，他一拍桌子站起身来大声说道，

    “拉姆斯有问题，那些葡萄酒也有问题，快走！”

    ……

    恐怖堡审讯室内，萨姆四人被绑在了‘X’型的剥皮架上，四名守卫站立在拉姆斯的身侧。

    “可以了，接下来是我找乐子的时间，你们出去吧！”

    拉姆斯左手翻弄着审讯室桌上，血迹斑斑的各式刑具，右手朝守卫们摆了摆。

    “拉姆斯大人，卢斯大人让我们随时给他汇报情况，所以……”

    四名守卫听到拉姆斯的话，互相对视一眼，其中一名守卫有些为难的开口道。

    “行，留下你来汇报情况，其他人都出去。我找乐子的时候，最讨厌别人盯着。”

    拉姆斯眉头一挑，不耐烦的说道。

    “是……”

    四名守卫再次对视，刚才开口的那名守卫像是领队，他对其他人点点头，另外三名守卫便鱼贯而出。

    “你知道吗？像这种武器是最好杀人的。”

    拉姆斯在桌上翻找一会，找到一把匕首长短，筷子粗细的尖锐铁钎，他一边拿在手中把玩，一边对旁边的守卫说道。

    “我不知……唔，唔！”

    这名守卫刚准备开口回答。

    拉姆斯突然左手张开前探，将他的嘴巴掐成8字形状，右手尖锐铁钎朝着守卫脖子猛戳。

    “唔，唔！！！”

    守卫双手下意识抓住拉姆斯的左手，想要挣脱大叫。

    可随着尖锐铁钎在他脖子戳出一个个血洞，他惊恐的双眼中，瞳孔渐渐扩大，双手慢慢无力低垂下来，口中叫喊声越来越弱。

    “所以说，叫你出去，你就听话出去嘛！”

    清楚感受着守卫生命的流逝，拉姆斯最后一次将尖锐铁钎，捅入他那宛如蜂巢，满是可怖血洞的脖子，便不再拔出。

    他双手抓住守卫的亚麻内衬，一边用他的内衬擦拭手背鲜血，一边微笑着讲出满是劝说意味的话语。

    萨姆几人虽然手脚被绑，口中塞着布团，但并不影响他们观看拉姆斯杀人表演，此刻，他们四人后背隐隐有些发凉。

    嘭！

    大致擦干净手上的血迹，拉姆斯放开守卫的尸体，任由其摔落在地。

    他张开双手对着萨姆四人，咧嘴笑道：“各位，罗柏大人的焰火计划，正式开始！”

