    “之前用复制券复制了一张资源卡，还有两张，木宝箱中又开出了一张，所以加起来就是三张！”

    “卡片则是又开到了一张资源卡，以及一张指定改造卡和恢复卡，总共三张！”

    看着面前漂浮着的卡片，将已经知道属性的资源卡拨到一旁，苏摩开始着重打量两张新种类卡片。

    【指定资源改造卡（一级：造型）】：选中资源功能内，已开出的资源，进行指定方向的改造

    【资源恢复卡（一级）】：选中资源功能内，已探查到的资源，进行恢复，当前比例10%

    “嗯？造型改造，什么东西，这是让人化身托尼老师的节奏？“

    专门点到改造卡上，看了一会详细属性后，苏摩算是搞懂了这张“奇葩”卡片的使用方式。

    改造卡的种类有很多，大到直接改造资源属性，例如直接将一块贫瘠的土地改造成肥沃平原。

    或者直接将一座土山改造成铁山，金山。

    当然，这些改造的资源必须是得从随机资源卡里开出来的，野生的资源点不计入资源功能面板，则是无法使用。

    “麻烦了，原来我以为资源卡里开出来的东西，都是好东西，这么一看，还是有风险在内的..”

    通过查看改造卡，对于随机资源卡，苏摩也有了一定侧面了解。

    照着改造卡所述，开出来的随机资源并不是限制在有用资源内。

    例如一级资源卡，像是能开出来地热资源，就是最好的几个资源之一，常见的一级资源大多都是一片贫瘠土地，或者是一片小树林，并且，这种资源，会直接覆盖原先的土地！

    当然，越高级的卡片肯定能开出更多的好东西，最低级的一级卡，开出来垃圾货色的几率还是比较大的。

    “怎么办，赌不赌一把，能开出来急用的这些物资...”

    坐在工作台前，苏摩目光沉凝，看着漂浮在空中的卡片，飞速判断开卡的得失。

    从铁宝箱里能开出这样的卡片，按照之前的地热资源来看，确实是好东西。

    但现在，一切就说的通了！

    卡片并不是多么珍贵，反倒是避难所附近有大量豪华物资时，因为卡片的缘故改造成垃圾就难受了。

    随机生成...

    随机改造...

    “怕什么！反正我的洼地附近一穷二白，要山也没山，要水也没水，土地也是如此贫瘠，还不如直接赌了！”

    一拍桌子，想通了其中的风险和利益后，苏摩当即不在犹豫，直接选择将卡片数量拉到极致。

    三张复制券光芒一闪，主动贴近卡片，随机复制券慢慢消失变形成新的卡片。

    加上原来的三张，一共就是五张随机资源生成卡！

    五张卡片一字排开，横在半空之中，一把捞出，拿起所有卡片，苏摩同时点选了创造。

    宝箱十连抽能开出来好东西，开卡，苏摩赌了！

    资源面板自动弹出，一张张卡片如同流星一样，径直的闯入地形图的上方，往下坠落。

    抓紧身边的桌子，苏摩静静等待。

    和上次同样的巨响，这一次，要来的更恐怖，同时也更加狂暴！

    避难所重建以后，第一次遭受到了抗震考验，宛如六七级的地震，不断的在揉搓地表。

    哪怕是没有办法观察外面，感受着这股震动，苏摩也能想到地上的积雪全都被撒起的壮观场景。

    宛如神灵在发怒一般，足足过了五分钟，地表还在不断挤压，不断重构。

    轰鸣的巨响，刺耳的摩擦，就连地底避难所里的电灯输出也遭到了影响，电压极度不稳定起来。

    苏摩牢牢抓紧工作台，防止整个人都被摇的摔出去，大口呼吸，减少内心对未知的恐惧。

    “外面有强磁力，难道真的随机生成出了好东西！“

    看着头顶的电灯忽明忽暗，一想到有可能产生强磁的原因，苏摩顿时激动了起来。

    伸手关掉电灯，一片黑暗之中，苏摩静静等待着改造结束。

    五张卡片一起释放，带来的动静是极为恐怖的，甚至有可能身处几十公里外，也能感受到这股震动。

    对于有可能吸引过来的敌人，苏摩毫无惧意。

    这也是清理了避难所周围以后，最大的好处之一。

    这片洼地之内，苏摩就是站在食物链顶端的男人，其他人想要进来，就得付出不能承受的代价！

    静静的等待，感受地表的运动渐渐轻微下来，在过了四五分钟后，一切尘埃落定。

    资源面板自行关闭打开，这一次，苏摩在上面看到了五个多出的小点，比起上次，极为明显。

    “避难所升级到二级后，资源生成范围再次翻倍，直接来到了十五公里，这样也好，避免了所有资源都挤在一起”

    观察了一圈地形图后，从第一个灰色小点，苏摩开始挨个查看新出现资源的属性。

    【土地资源（黑土地）-一级】

    【资源状态】：完全体，尚未经过任何开发，全盛状态。

    【开采价值】：一星（巅峰：一星）

    【特殊能力】：无

    【开采难度】：极低

    【剩余储量】：3000平方米/5m

    “黑土地？不错不错，3000平方米大概就是五亩左右的大小！后面这个5m，应该指的是土壤厚度”

    黑土地是大自然给予人类的得天独厚的宝藏，是一种性状好、肥力高，非常适合植物生长的土壤，也是地球上最肥沃的土壤。

    比起暂不能开发的地热资源，这样的资源就靠谱多了，只要等到降雪过去，就能尝试着研究怎么在这里栽种植物，并且可以快速转化成生产力。

    只可惜，这处点距离避难所大概有四公里远，想要及时照看，不太方便。

    有了第一发的好运，对于后面的四个苏摩更加期待，索性一起点选查看。

    【矿脉资源（铁矿）-一级】

    【树木资源（落叶松）-一级】

    【水资源（湖泊）-一级】

    【食物资源（鲤鱼）-一级】

    “卧槽....不是吧？”

    看着小喇叭弹出来的消息，坐在工作台前，苏摩傻了。

    人的运气不可能永远好，也不可能永远坏。

    这一次在开卡之前，苏摩也想到了会开出来垃圾，甚至五个都是垃圾资源的准备。

    可是真当内心渴望的好运到来时，看着眼前屏幕上的消息，苏摩还是惊了！

    “居然真开出来了铁矿！！！”

    一想到刚才的强磁力，在联系现在诞生的铁矿，顿时，苏摩再也忍不住内心的激动，直接往外冲去。

    这一处铁矿距离避难所的位置并不远，就在往北两公里的地方。

    苏摩想要去看，想要用双眼去见证这种堪称“造物”的奇迹。

    穿好作战服，三步化作两步，打开避难所的车库大门，沿着山包，苏摩站了上去。

    在远处，在北方，果然出现了一座之前从来都没有的小山包，散发着难以言喻的金属光芒。

    这是一座纯由铁块组成的矿山！

    【矿脉资源（铁石矿）-一级】

    【矿脉状态】：完全体，尚未经过任何开采，全盛状态。

    【开采价值】：两星（巅峰：两星）

    【特殊能力】：硬邦邦：矿脉出产资源纯度获得一定幅度的提高

    【开采难度】：低-高

    【剩余储量】：三百万吨

    “足足三百万吨的铁矿，也就是说，如果没有高级采矿设备，我根本不用担忧缺少铁矿石，并且因为他的纯度，甚至有可能省下来提炼这个功夫！”

    激动的看着游戏面板上的提示，苏摩回到了地库之内，直接开车地虎直奔矿脉下方。

    这可是新鲜的铁矿啊，拥有这么多矿石，能打造出来多少装备，苏摩不清楚，但至少避难所摆脱石质，往着更高级的结构绝对是迈进了一大步。

    轻车熟路，对于地底避难所附近的地形，苏摩早已经烂熟于心。

    但当地虎来到这片占地巨大的矿脉旁时，一种震撼的感觉仍然是从苏摩的心中传来。

    大片大片的铁矿石，宛如石头疙瘩一样，分布在大地之上。

    并且在创造的过程中，因为挤压，已经有了数十个能看到的碎矿分布在地面上。

    试着拿起一块，运起游戏面板，果然...新的属性出现了。

    【铁块（优秀）】

    描述：比起普通铁块的纯度更好，在打造装备用品时，可以提高物品成功率以及质量。

    “怪不得资源给出了低到高的开采难度，原来是因为大部分铁矿都埋在地下啊！”

    观察了一下地形图后，苏摩嘴角带起了一丝微笑。

    随即，一张卡片出现在苏摩手中。

    赫然正是那张可以改变资源造型的一级资源改造卡！

