    第51章 进迦南学院前的考核

    迦南学院的招生要求是二十岁以下的人，但是必须要有八段斗之气以上！

    这两个要求，对于努力的人来说，其实是很容易的。

    在迦南学院招生的几天之前，柳席的师父还真的找了过来，当炑林枫感应到他之后，并没有暴露自己，而他只是过来问了路人，了解了事情的大致过程后便是匆匆离去……

    “真是蠢货，竟然敢招惹云岚宗，真是不知死活，还把我的名声说臭，混账东西！”

    那名老者一边离开一边咒骂着柳席……

    当炑林枫知道他不会找自己麻烦的时候，炑林枫也是懒得理他了，任由他离开了。

    过了一周之后，迦南学院的招生便已到此。

    炑林枫等人便是前往了招生的地方，令人苦恼的是，这里人很多，排队要排很久，再加上烈日炎炎，就很难受。

    “萧玉，你应该有办法的吧？”炑林枫淡淡的道。

    “当然，这次前来乌坦城招生的负责人，是我的导师，身为她的得意门生，我自然有办法。”萧玉挺了挺俏鼻，笑吟吟的道，手掌一挥：“咱们没必要在这里了，都跟我来吧。”

    闻言，炑林枫等人便是跟了上去。

    而萧宁嘲讽萧炎道：“呵呵，萧炎，你该不会这么不要脸的跟着来吧？”

    “呵，谁稀罕？也就你们实力不济的才需要后门！”萧炎反讽刺道。

    “你！”

    萧宁刚想对萧炎动手之时，炑林枫拦着他，道：“跳梁小丑罢了，何必理会？咱们走。”

    接着几人在萧炎怨毒的目光下离开。

    众人跟着萧玉围着巨大的广场转了半圈，最后在广场的西部停了下来，这里已经处于广场的后方，全副武装的军队在这里围了足足两三层，泛着寒光的武器，在日光下反射着刺眼的光芒。

    眸子扫了扫森严的防卫，萧玉独身上前，从怀中掏出一块碧绿色的牌子，与一名军官轻声交谈了一会，这才对着炑林枫等人挥了挥手，示意他们过来。

    中年军官阴厉的目光，在炑林枫几人身上扫过，半晌后，方才手掌一挥，喝道：“放行！”

    听着中年军官的喝声，那严实之极的铁甲人墙，顿时响起铠甲相碰撞的整齐声音，一道刚好容人通过的小路，缓缓现出。

    冲着中年军官感激的笑了笑，萧玉将绿牌收好，对着炑林枫等人得意的扬了扬下巴，然后跟着那名中年军官，率先走进。

    跟在萧玉身后，炑林枫几人也是踏进这人墙通道，刚刚一进入其中，众人便是感到皮肤有些发冷，周围那些面无表情的士兵，身体上隐隐散发的血腥之味，让得从未见过这种阵仗的萧宁等人几乎有种难以呼吸的压迫之感。

    炑林枫牵着薰儿，一脸从容的走过，并没有什么不适之感。

    当炑林枫回过头，发现萧宁与萧媚还在路中间没有过来，炑林枫淡笑着摇了摇头。

    “林枫哥哥，他们怎么了吗？”薰儿疑惑的问道。

    一旁的萧玉诧异着，道：“薰儿，这一路过来，你没有感到什么压迫的感觉吗？”

    薰儿摇了摇头。

    见状，那名军官以及萧玉皆是看着炑林枫，接着两人几乎同时道：

    “难道是你？”

    “看来，这一次的招生，总算招到了妖孽级别的了。”军官笑道。

    炑林枫淡淡一笑，道：“还好吧。”

    闻言，薰儿开心的一笑。

    在几人的说话间，萧宁与萧媚也是过来了。

    “呼……总算过来了，太不容易了，没想到我堂堂四星斗者的修为，竟然也会如此狼狈。”萧宁郁闷道。

    “四星斗者么…很不错了。好了，你们进去吧。祝你们好运！”军官笑道。

    随后，众人行至广场中央，一处敞开的绿色大斗篷，现入眼中，在这里，炑林枫几人已经能够看见外面的人山人海了，在几处通道之中，偶尔有着测验过关的年轻男女，满脸兴奋的对着广场内部走来。

    只不过，萧炎竟然也进来了。这倒是令炑林枫没有想到。但是他依旧孤零零的一个人站在一个石柱旁靠着。

    “玉儿！”刚刚行近大斗篷，一道女子笑声便是传进了炑林枫几人耳中，一道红色影子快速的扑了过来，最后笑嘻嘻的一把搂住萧玉，手掌在萧玉柳腰上摸了一把，戏谑的调笑道：“让本小姐摸摸，看看长胖没有？”

    “**，滚开啦。”笑骂着将怀中的女子推开，萧玉转身对着炑林枫几人笑着介绍道：“这是我在迦南学院的好姐妹，名字叫雪妮，四星斗者。”

    闻言，炑林枫几人将目光投向面前这位一身红衣的女子，略微俏丽的脸颊，浮现着灿烂的笑容，一头褐色长发随意的结了一个马尾，胸前一对丰满胸脯，纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀，虽说她容貌要比萧玉差上一点，不过这火暴至极的魔鬼身材，却是极惹男人的垂涎，在介绍的短短时间内，炑林枫发现，那些通过测验进来的青年，不少人的目光，都是若有若无的在这女人胸前那对波涛上隐晦扫过。

    萧玉亲昵的拉着雪妮，看她面上的表情，显然两人关系极为不错。

    “我给你介绍一下，这是薰儿，嘿嘿，漂亮吧？不过可不准打她的主意哦，人家也不会对你有兴趣的，这是萧媚，也很不错哦，这是我亲弟弟萧宁，这个…”当眸子转到那炑林枫身上时，萧玉刚要介绍的时候，炑林枫直接快速淡淡的道：“我叫炑林枫。”

    话落，炑林枫便不再多言，雪妮就这样一直看着炑林枫，失神喃喃道：“好帅…”

    见状，萧玉一把在雪妮腰间轻拧了一下，雪妮惊呼一声，道：“啊，小玉儿，要死啊，很疼的！还有，你知不知道你打扰到我了！”

    “死丫头，别犯花痴了，他已经名草有主了！”

    “啊？那怎么办？好不容易遇见一个大帅哥呢！”

    “我怎么知道！”萧玉一脸黑线的道。

    “其实…我当小也没关系的！”雪妮一脸认真的道。

    炑林枫闻言，轻轻扶额，无奈的摇了摇头。

    薰儿一脸护犊子似的，将炑林枫拉在身旁后一点的位置。

    “薰儿学妹，想要留住你的男人，可得加把劲了哦！”雪妮看着薰儿，挺了挺自己的胸脯，调笑道。

    见状，薰儿条件反射般的看了看自己的胸，虽然不大，但也不小好吧！还有，林枫哥哥是我的！

    炑林枫淡淡一笑，摸了摸她的脑袋，道：“傻丫头，看什么呢？难道你真怕哥哥会嫌弃你吗？”

    闻言，薰儿一脸羞涩，脸庞上洋溢着幸福的笑容。

    见状，雪妮苦笑着摇摇头，道：“唉。看来我也是太天真了呢。”

    闻言，萧玉一脚踢在其腿上，道：“行啦你，装什么装，真的是。”

    “嘿嘿！”闻言，雪妮又回到那个挂着天真笑容的女人了。

    “哦，对了，告诉你件事，罗布那家伙也来了，对玉儿你，他可是思念得紧呢。”

    (本章完)

