    宴会结束之后，小虎和周若怡他们这些年轻人，还有张向北的同学们，去“锦绣钱江”闹洞房，李勇的儿子李博义也跟着去。

    郑新颖他们两位今晚也来了，但婚宴还没有结束，就和汤普森匆匆地走了，说是晚上，还有几个浙大的教授，在等着和汤普森交流，明天他们就要去上海和北京转转，然后就回美国了。

    向南说谢谢，谢谢，郑新颖，这么远的路，你还专门跑一趟。

    郑新颖笑着说：“谁让我在国内只有你……哦，不……”郑新颖看了一眼向南身后的周若怡，接着说：“只有你和周若怡两个好朋友。”

    周若怡在边上撇了撇嘴，没有吭声。

    从前天晚上看到郑新颖一面，向南前面挨桌敬酒，是第二次看到她，现在是第三次，向南在心里叹息了一声，她觉得，这可能也会是最后一次了。

    周若怡打电话，问郑新颖要不要当向南的伴娘时，郑新颖犹豫了一下，和周若怡说：“我要问问汤普森……”

    周若怡马上说：“那就算了，不要勉强。”

    郑新颖慌了一下，赶紧说：“不是，不是，周若怡，主要是汤普森在这里，一个熟人也没有，我去当伴娘了，把他一个人晾在……”

    周若怡没等她把话说完，就把电话给挂了，心里在想，你特么的，一个老头你都金屋藏娇一样藏着，不带出来和大家一起吃吃饭什么的，他还能认识谁，认识你家小区的电线杆子？特么的现在连电线杆子，在城里都看不到了，好吗？

    她以为郑新颖还会打电话来，和她说伴娘的事，结果没有，周若怡也没有再打给她。

    郑新颖走过来和向南告别的时候，汤普森站在远处，没有过来，向南很想问郑新颖，她爸妈对汤普森印象怎么样，想了想又没有说。

    郑新颖和向南拥抱了一下，笑着和周若怡点点头，然后走了，走到了汤普森跟前，挽着汤普森的胳膊，两个人出去了。

    向南看着郑新颖的背影，叹了口气，周若怡说：

    “你叹什么气，走了就走了，特么天要下雨娘要嫁人，她郑新颖要嫁白人老头，你特么的在这里伤感什么？”

    “不是，我想问问她爸妈……”

    “冇，不用问，他爸妈肯定觉得脸上有无限的荣光，没听到吗，‘我们等会和浙大的教授，还有一个小型的交流会’，特么的一起吹吹牛就吹吹牛好了，屁的什么交流会，还小型的。

    “你觉得谁会认识浙大的教授？还不是她那个鬼妈，说不定这几个人，就是她那个鬼妈叫到一起的，显摆他麻省理工的老女婿呢！”

    “你呀，少说几句。”向南微皱了皱眉头，和周若怡说。

    周若怡嘻嘻笑着：“不说了，不说了，今天是你大喜的日子，我们要说，也说高兴的事情。”

    李勇的老婆和柳成年夫妇一起走了，他们要去柳成年家里坐坐，柳青跟了回去，她和张晨说，你不用管了，等会我会送阿姨回去酒店。

    谭淑珍和陈雅琴，带着老孟的女儿小钉子，和刘雯倩一起去隔壁杭城中心，认识了谭淑珍这个大妈妈之后，不知道怎么回事，刘雯倩就一直粘着她，谭淑珍走到哪里，她就跟到哪里，连刘立杆在她眼里，都不那么香了，这让谭淑珍大为得意。

    小雯雯和小倩倩，晚上还有直播，大雯雯和大倩倩跟着她们去了，她们很好奇，每天都在手机上看这两个，同样叫雯雯和倩倩的在做直播，她们的直播到底是怎么做的？

    “走走走，前辈，我带你们去我们公司看看。”

    小雯雯一只手挽着大雯雯的胳膊，一只手挽着大倩倩的。

    “什么前辈？”大雯雯纳闷了，问。

    小雯雯嘻嘻笑着：“你们不要问，我也不要说，说开就尴尬了，那句话怎么说，我们都在一个地方共同战斗过，不不，是被同一头猪拱过。”

    小倩倩在边上听着大笑，大雯雯和大倩倩两个的脸红了，大雯雯心想，自己已经够不要脸的了，碰上了这个小雯雯，还是甘拜下风。

    小雯雯是知道了刘立杆从什么地方来，又知道那地方还有一个雯雯和倩倩，马上就明白了，当初刘立杆把她和倩倩，从艺校招进公司，为什么要把她们改名叫雯雯和倩倩，特么的完全是替补啊。

    尴尬归尴尬，四个人见面之后，马上好成了一团，在一起嘻嘻哈哈着。

    吴朝晖看到，和刘立杆说，刘总，你他妈的还真的可以开后宫凑成一桌麻将。

    刘立杆得意地说，那当然，要不要教你两招？

    吴朝晖刚说了一个“好”字，看到魏文芳正看着他，马上闭嘴了，二货在边上看着大笑，他说：

    “说啊，说啊，逼养的，你再嘴贱啊。”

    其他的人都散去之后，张晨让慧娟又开了一个双人的大包厢，张晨、刘立杆、孙猴、黄建仁、陈启航、老谢等等，还有从南京来的钱芳和李阳他们，以及汉高祖刘邦、老谭、二货、小武和吴朝晖等等，都移去了包厢里，重新开宴。

    小芳、刘芸和贺红梅当然也去了。

    大家都很感慨，上一次这么多人聚集在一起的时候，还是孟平的追悼会，再上一次这么多人在一起的时候，是小昭的追悼会，再早，就是张晨他们“半亩田”延安路专卖店开张的时候了，那时连李勇都还在，他们都还年轻，风华正茂、意气风发。

    说到了这里，孙猴拿起自己的手机，视频连接上李勇。

    这个时间点，晚上九点，李勇当然还在办公室里，李勇办公室的风格，就是大家经常会在电视里看到的那个样子，不用想象，只是，乍一看到，李勇的鬓角已经发白，像钱芳和老谭他们几个，好几年没和李勇联系的，还是怔了怔。

    李勇看到镜头里这么多人，愣了一下，他说稍等。

    站起来走到门口，和秘书说，我有重要的事情，不要打扰我。

    转身把办公室的门关上了，走回去办公桌前坐下，朝收拾得很整洁的办公桌上看看，伸手想去移插着旗的旗座，手伸出去一半又变了方向，伸向了笔筒，把笔筒移近到前面，手机横着靠在笔筒上。

    枣红色的桌面太滑，手机立不住，李勇又拿了茶杯盖放在手机前面，固定住，这样张晨就看到杯盖的那个尖尖角后面，李勇朝自己拱着双手。

    李勇说：“祝贺啊，张晨。”

    张晨赶紧说谢谢。

    “我呢，我呢，勇子？”刘立杆凑近了镜头问。

    “少不了你！”李勇笑着朝刘立杆也拱了拱手。

    二货眼尖，他看到了李勇身后的书架上，有一张合影，叫道：“大人物，你那张照片是什么？”

    李勇不用回头，也知道二货说的是哪张照片，他学着二货的口吻说：

    “逼养的，我拿来给你们看，你们自己对号入座。”

    大家都笑了起来。

    李勇拿着照片，凑近了镜头给他们看，张晨他们看到，原来是那次去三亚的时候，在三亚金陵度假村前面沙滩上的合影。

    那时候，李勇和陈启航都是新手，抢着开车，在路上把车开到了没油都不知道，车子趴在了路上。

    “勇子，这照片你还保留着啊？”陈启航感慨地说，“我早就没有了。”

    “保留着，经常还会看看。”李勇说，“对了，我等会拍一张清楚的，发给你们要不要，你们那里，大概都没有了吧？”

    在场又曾在那沙滩上的，都说好啊，好啊。

    小芳一眼就看出了照片上的刘芸，说：“刘芸姐那时就这么漂亮。”

    “那当然，她读书的时候就是一个大美人，不知道迷倒了多少人。”林一燕说着瞟了一眼孙猴。

    李勇大笑，他说：“对啊，我姐就是这样，你说是不是，猴？”

    孙猴嘿嘿地笑着，刘芸的脸红了。

    贺红梅看着照片问：“这个女的是谁？”

    大家当然知道她说的是谁，还会有谁，金莉莉啊，但大家都没有回答这个问题，刘芸赶紧把话题岔开，她说：

    “我就是那个时候，第一次看到小武翻跟斗，把我都吓到了。”

    “对对。”二货说，“杆子还表演了嘿嘿吆嘿，我也被吓到了。”

    包厢里很多人，当时都不在现场，不知道那个沙滩上发生了什么，但刘立杆的“嘿嘿吆嘿”，在座的都见识过，二货一说，大家就笑了起来，钱芳叫道：

    “亏了，前面我们怎么把这么经典的节目忘记了，没叫杆子上台去表演嘿嘿吆嘿。”

    其他的人都起哄，来一个，现在可以补上。

    李勇在那头也笑，说：“来吧，盛情难却，杆子，我也好久没有看到了，很想看看。”

    刘立杆站了起来，林一燕手快，已经从手机里搜到《伏尔加纤夫》的伴奏曲，投屏到了电视机屏幕上，二货拿过来麦克风，刘立杆拿着麦克风，开始表演起了“嘿嘿吆嘿”，大家都快笑翻了。

    刘立杆直起身子，和大家说：“不行了，不行了，腰都弯不下来了。”

    这一首歌，把往昔的时光都带了回来，陈启航想到了，他说：

    “勇子，我也有一张照片，给你看看。”

    他从自己的手机里，找出一张照片，拿给李勇和大家看，照片是李勇和陈启航，在海城明珠大厦公司里的合影，李勇坐在自己的办公桌前，陈启航站在他的身后，窗外是龙昆南路上的椰子树和蓝天，那个时候的人很少拍照片，对着照相机，很自然地就会有些拘谨。

    照片里的李勇和陈启航，也是扳着脸，脸上都还有稚气，但装出了一副很深沉的样子。

    众人看了大笑。

    刘立杆说：“真他妈的光阴荏苒，看看，一个办公室的两个人，一晃，一个现在快成为D和GJ领导人了，还有一个，是澳门赌场的老板。”

    陈启航现在，不仅是那家赌场的总经理，还是大股东，说他是赌场老板，没错。

    李勇摇着头说：“不行了，不能再说了，再说就今夜无人入眠了，不过，也是真的高兴，谢谢你们！”

    李勇说着就把电话挂了，不挂，他怕自己眼眶会红。

