    旺角新填地街，火记酒家。

    火记酒家比起这一区诸如凤城，大有，新盛等几十年老字号的酒家酒楼，知名度差很多，规模也不算大，整个大厅最多只够筵开三十五桌。

    但这一区的古惑仔，尤其是年长的所谓江湖前辈，叔伯元老，却都喜欢来这处酒家隔三差五小聚一番。

    原因就是这处火记酒家的老板陈万卓和店内的侍应，真的做过伙记，也就是香江警察，伙记与伙计是有区别的，伙记是香江警察称呼同事，代指出生入死的军旅同火，而伙计，则是茶餐厅，茶楼的适应生。

    陈万卓在廉署成立前官至高级探目，距离探长的位子一步之遥，奈何廉署肃贪，导致他被开除出警队，离开警队之后，他就开了这家火记酒家，店内几个伙计都是当年追随他，同样倒霉被革职的便衣。

    那些已经上年纪的江湖前辈，都喜欢聚在火记回忆往昔叱咤风云的岁月，和陈万卓一起骂几句如今市侩忘义，不守规矩的差佬与江湖人。

    盛家乐今晚包下了火记酒家大厅的三十五桌，其实真正的宾客只有三十桌，另外五桌是摆满酒菜空出来，用来招待盛家乐金盆洗手之前，可能会朝他清账的对头。

    五点五十分，盛家乐赶到火记酒家时，里面已经做了八九桌客人，除开花九和手下那十几个打仔，以及跟随自己手下开工的女人。

    其他人大都是几大马夫提前打发过来帮忙的手下，所谓帮忙当然是客气，实际上就是让手下人先过来几个，告诉盛家乐不用急，今晚自己一定会赶来捧场。

    大厅最前方的舞台上，也已经像模像样架起了一个盛着清水的铜盆，后面是几幅匾额，依次挂在舞台背景墙上。

    几块匾额上，写着“不同流俗”“不究既往”“温恭直谅”“芝兰之交”“崖岸卓绝”等等在盛家乐看来绝对属于对他高级黑的题字。

    这些匾额都是其他人送给今晚金盆洗手的盛家乐的。

    “不同流俗”是大宝和花九送的，自己是他们大佬，他们两个吹嘘盛家乐品德高尚倒也无可厚非。

    “不究既往”是神仙送来的，也算贴题，大意是过去的事就一笔勾销。

    “温恭直谅”是麟妈送来的，盛家乐同麟妈关系一直都不错，好几次麟妈提出收盛家乐做契仔，这是麟妈夸奖他谦逊懂事。

    比较夸张的是那块写着“芝兰之交”的匾额，那是自己手下三十几个女儿集体送的，形容一个马夫和三十多个女儿的感情如同芝草与兰草，品德高尚……

    盛家乐觉得送“狼狈为奸”四个字给自己，都比这个词听起来舒服。

    也不知道香江哪个马夫第一个金盆洗手时定下的规矩，马夫的金盆洗手正式开始时间，要在六点半，意思是马夫靠鸠为生，金盆洗手，退出江湖就代表再也不会试马，彻底封鸠，选在六点半这个时间，刚好代表那只鸠不需再翘起来。

    随着大厅的座钟六点钟响起，酒家外赶来的人渐渐多了起来，九龙城寨内受盛家乐关照过的魁哥和其他九个汉子没有凑到近前与他寒暄，而是远远在靠近门口的角落围了一圈落座，朝盛家乐咧嘴笑笑，算是打过招呼。

    随后蛇仔明带了九个人赶过来，笑呵呵的与盛家乐交谈了一阵，随后就落座到一旁。

    然后是神仙，同样带了九个人，占满一桌。

    六点十分时，门口负责迎客的大宝快步朝着盛家乐跑来，语气有些兴奋：“乐哥，老摩哥亲自来了！”

    听到这番话，盛家乐从主桌起身朝着酒家正门快步走去。

    老摩麦志荣如今正是焦头烂额的时候，居然还能抽出时间特意赶过来参加盛家乐的金盆洗手仪式，绝对算是给足了他盛家乐脸面。

    酒家正门外，老摩一行人开来了五辆车，十几个人下车走过来，为首的麦志荣朝着盛家乐打招呼：“阿乐，生日快乐！”

    “老摩哥！”盛家乐也迎上去开口：“都未敢专程去请你，知道你最近事情多。”

    麦志荣和盛家乐一边朝里面走，一边苦笑说道：“两边都同我谈，希望我站出来讲清楚，我是马夫，又不是龙头，讲乜呀？这几天晚晚被他们烦到要死，刚好借你生日，出来喘口气。”

    新记如今内讧，局势一触即发，而双方如今都在竭力想要争取的人，就是油尖旺这位头号马王，老摩麦志荣，老摩替新记打理着这一区大多数夜场的女人生意，是不折不扣的社团财神。

    刚招呼麦志荣落座，外面麻子琛穿着一身便衣走了进来，笑呵呵朝已经混熟的诸多江湖人打招呼，对迎过来的盛家乐说道：“非凡哥他们无暇过来，打发我过来吃晚餐，不用客气，我不吃你的酒席，自己过去让卓叔帮我煮碗面就可以，不然当心廉署找我麻烦。”

    六点二十分，外面开关车门的声音接连响起，大宝再度看向盛家乐，这次顾不上跑过来送消息，只能大声说道：

    “麟妈，Tiger哥，靓潘哥过来了，乐哥！”

    大宝这句话让整个大厅瞬间安静下来，一群人安静不是因为麟妈，而是因为Tiger这个名字。

    号码帮孝字堆Tiger，号称油麻地一哥，是这一区与尖东之虎黄俊齐名的江湖大佬。

    老摩，麟妈这种虽然也有些名声，但更多是因为做女人生意而知名，算不得什么能让江湖人如雷贯耳的猛人，只不过在马夫这一行当仁不让的泰山北斗，但是Tiger不同，直白点说，Tiger出现在盛家乐的生日宴会，就像是当红影星程龙出现在一个电影不知名剧务的生日宴会上。

    三十二岁的Tiger，穿着一身西装，脸上戴着一副平光眼镜，头发整齐的用发蜡梳过，除了身材高大健壮之外，已经完全看不出江湖知名打仔，双花红棍的大佬气场，更像是一名青年商人，一左一右身边跟随着麟妈与靓潘。

    “Tiger哥！吓到我了。”盛家乐之前与Tiger见过面，不算陌生，但也算不上亲近，此时迎上来笑着说道：“我何德何能，如果知道你肯来，我早就开车亲自去接你。”

    Tiger拍拍身边的靓潘，对盛家乐笑着说道：“靓潘是我好兄弟，他开口让我替你大摩当门神挡煞，我一定要来啦。”

    所谓挡煞，就是盛家乐金盆洗手的时候，如果有人想要前来找麻烦，看到在座的人中有自己招惹不起的存在，就算想寻仇也就不敢开口，今晚Tiger在这里，只要盛家乐不是得罪过斧头俊，刀疤刚，花鸦那些与Tiger齐名的江湖大佬，基本上可以断定，没有人敢开口扫兴。

    “你等下是洗手仲是洗鸠呀？大摩？”靓潘身上的伤已经好了大半，此时笑着看向正中的铜盆，对盛家乐问道。

    盛家乐看向靓潘：“本来我是想洗鸠，但是见到你，担心我那条小过你，就不要亮出来出丑啦？多谢你，靓潘哥。”

    靓潘和盛家乐击了一下掌，对盛家乐，靓潘很希望与对方做朋友，可惜没等深交，这家伙就退出江湖，让靓潘有些遗憾。

    “哇，Tiger出现就见不到麟妈啦？”旁边的麟妈张开双臂，拥抱了一下盛家乐，笑着说道：“还想收你做我契仔，现在好啦，你马夫都不做，干脆做我姑爷仔，我养你好不好呀？”

    与麟妈拥抱的瞬间，盛家乐忽然发现，辣椒，Alex，冯傲儿居然出现在麟妈带来的人中间，而且辣椒身边还有之前被他赶走的Coco。

    四个女人朝他举起手弹抖了一下手指，露出微笑。

    此时客人在场，盛家乐也不太好追问，只是微微点头，算是回应。

    此时一阵幽远空灵的磬声响起，酒家老板卓叔手里托着个小小的铜磬走上台：

    “吉时已到，请观礼各位宾客入席落座。”

