    　　“千代大人，算算时间已经差不多了。”站在千代身边的上忍，也就是鹰隼通灵兽的主人，看了眼远方，轻声说道。

    　　“到时间了？不过，为什么还没有发出信号？”千代余光瞟了眼远方，疑惑道。

    　　“或许是附近有木叶的探子，为了不暴露才没有发出信号。再说，计划的第一步是我们先发动进攻，吸引木叶的注意，第二步才是他们展开行动。”上忍心里也奇怪，不过想想有那位大人在，是不可能失手的。想到这，自己脑补了一个靠谱的理由。

    　　“稳妥起见，再等等比较好。”

    　　自来也离得远，听不到两人的对话，却本能察觉到一丝不妙，连忙运转查克拉。就在他不断聚集起自己的精神，并将查克拉的水准提炼到巅峰的时候，砂忍那边终于按耐不住，抢先发动了攻击。

    　　随着砂忍阵地上，一颗红色的信号弹冉冉升起，在高空绽放出砂忍独有的标志，这是进攻的信号弹。

    　　“太心急了，就不能再等一会儿吗？”千代怒骂一声，信号弹已发射，说什么也来不及了，只能祈祷那边不会有问题。

    　　冲锋的号角吹响，地面轰隆隆由远及近。这处被双方选为决战的平原非常空旷，在山水连绵的川之国非常少见。平坦的地势上，就见远方涌来成片成片的砂忍大军，如滚滚黑云压境，片刻后就冲至了木叶阵地前方。

    　　打头的是三只体型巨大的通灵兽，不过和文太这种能和尾兽掰掰手腕的强大通灵兽不同，这三只通灵兽的智商堪忧，攻击力也平平，唯一的优势就是皮实耐操，在主人的操纵下，直接踏入了陷阱区。

    　　战场清道夫，牺牲自己保卫团队，舍小家为大家，情操之高，可歌可泣。于是，他们有一个响彻银河，振聋发聩的外号————炮灰！

    　　轰————

    　　轰————

    　　轰——————

    　　通灵兽所过之处，爆炸声接连不停。跟忍者之间的单挑不同，战场上的大规模遭遇战，肯定是事先布置大量的陷阱，而且排兵布阵时，上忍都顶在最前方。

    　　于是这三只皮糙肉厚的通灵兽就悲剧了，当他们历经千辛万苦，好不容易淌过陷阱区后，迎上了木叶上忍们的准备已久的大红包。

    　　“火遁·头刻苦！”

    　　“风遁·神风！”

    　　两种覆盖范围庞大的忍术相互重叠，在数十名上忍的配合下，风助火势，木叶前线顿时卷起了宽百米高数十米的火焰旋涡。红色的火海爆发海啸般的灾难，将三只通灵兽吞没，三股白烟之后就回到了通灵界。不过他们的牺牲没有白费，在陷阱区清理了三条笔直的通道。

    　　火海席卷而过，只留一地焦黑，余势不止朝后方的砂忍阵型中呼啸而去。可怜砂忍大部队，刚踏入战场就被糊了一脸，好在他们之中也不乏高手，随即就战出一群上忍，或是风遁、或是水遁、土遁，将火海熄灭。随后，悍不畏死的砂忍部队，顺着三条通道涌入木叶阵地。

    　　“不对劲，这里面绝对有问题！”

    　　后方的鹿久心里的疑虑大增，砂忍没头没脑的冲进木叶战线，还是这种规模的冲锋，与其说是进攻，倒不如说是自杀！只要砂忍的指挥官没疯，就不可能做出这种无脑的行径，除非……他们另有图谋！

    　　鹿久脑海中闪过最近砂忍的所有行动，画面一帧一帧闪过。从砂忍毫不遮掩兴师动众的聚拢兵力，到在前线大张旗鼓摆开阵型，要和木叶决战，再到现在像武士一样冲锋陷阵……砂忍的所作所为就像是在告诉木叶，我们来了，然后主动跳进了这个陷阱。

    　　鹿久猛地惊醒，从头到尾，木叶一方的大战略就是布置围剿砂忍的陷阱，想将他们一网打尽，却忽视了很重要的一点，那就是计划太顺利了，顺利地过头了。砂忍没有起疑心，就像傻瓜一样被玩弄于鼓掌之间。

    　　那么砂忍时傻瓜吗？不，把别人看成傻瓜的人，自己才是最傻的那个！

    　　鹿久想到了蹊跷之处，自来也那边也发觉了不妥，只是大战已经开始，他没有时间想太多。

    　　“文太，用油。”

    　　“明白。”

    　　自来也双手结出火印，等待文太跳到砂忍前方后，猛地吐出嘴里的火遁。火遁?火龙之术，加上蛤蟆文太用查卡拉提炼的油，组合而成了遮天蔽日的强力火遁。

    　　火遁·蛤蟆油炎弹！

    　　轰隆隆————

    　　自来也和文太配合默契，这招火遁的威力极强，范围更是不可计数，灼烧的大地龟裂干旱。在无情的毁灭中，生命是如此弱小无助，火焰降临后一切都被燃烧殆尽，气化成灰烬，徒留一片黑色的废墟。

    　　自来也一招清空了一条通道，随后跃下文太，堵上另一条通道。等到对面砂忍的面容清晰可见后，才双手结印按在地上，低喝道：“土遁·黄泉沼！”

    　　大面积的地面直接就软化成了如同沼泽一样，让深陷其中的砂忍不能逃出。表面平静的沼泽下，如同湍流和水般搅动的泥流，几个呼吸间，就把很多猝不及防的砂忍卷了进去。

    　　第二条通道清空，就在自来也一鼓作气，要整理第三一条通道的时候，高空上的千代坐不住了。通灵兽鹰隼在主人的指挥下，双翼高振，从天空飞扑而下。这一幕被自来也的余光捕捉，他只是冷笑一声就没在意。

    　　他的搭档，妙木山的蛤蟆文太可不是白给的，他早就盯着鹰隼了，不过对方一直盘旋在高空，他也无可奈何。现在落了下来，正好当靶子。

    　　“水遁·铁炮玉！”

    　　文太嘴里一连吐出三颗体型巨大的水球，鹰隼摇晃着避开两颗，被最后一颗一发入魂，吐出一口血后，化作白烟消失。

    　　开玩笑，这可是能和一尾守鹤的练空弹正面刚的水遁，其中蕴含的水属性查克拉，冲击力十足，一只二流通灵兽还敢造次。

    　　“忍法·手里剑巨身之术！”

    　　自来也掏出一枚手里剑，夹在掌心，忍术发动后，这枚手里剑巨大化成攻城拔寨的巨大杀器。他转动这枚超大号的手里剑，瞄准不远处的砂忍丢出，然后双手十指化作虚影，结印说道：“忍法·手里剑影分身之术！”

    　　手里剑离手时只有一枚，随着自来也忍术发动，一变二，二变四，四变八，不断成倍数增长……

    　　到达砂忍阵型时，手里剑的数量已经变化成千上万，嗡嗡的切割声，密不透风遮住了阳光。若是普通的小型手里剑，砂忍们用忍术还能挡下，但这种超大号的手里剑根本就是犯规。尖锐的呼啸声过后，阵阵凄厉的惨叫，入眼尽是血肉模糊的残肢断臂，血浆从切断的肢体中流出，淌成了红色的血泊，写照了惨绝人寰的地狱。

    　　自来也不愧是三代猿飞的得意弟子，把三代火影自创的手里剑影分身之术使用的出神入化。忍具和忍术的组合，将一枚小小的手里剑分身为数以万计，并且全部都是实体。物质的影分身看似简单，实则不然，远比一般的影分身难度更高，而且事前毋须任何准备。从杀伤力来说，自来也这招巨大化手里剑影分身之术，足以列入禁术行列。

    　　三条通道清理一空，自来也只花了不到一分钟，就给砂忍排好的冲锋阵型造成了毁灭性的破坏。三忍之名响彻忍界，不是山椒鱼半藏吹捧出来的，也不是黄、赌、毒的代号太亮瞎狗眼，而是三人的实力得到了忍者五大国共同认可。

    　　他们是当之无愧的强者！

    　　“我这种屠夫，将来一定死无葬身之地，说不定会被神审判呢！”眼前的惨剧让自来也眉头紧锁，自嘲了两句。他厌恶战争，却又身不由己，成为一名刽子手。

    　　“自来也大人！”木叶阵地这边出了惊天的欢呼，忍者们高呼自来也的名字，热血沸腾的声音响彻天空，气势拔高到了最巅峰。

    　　作为前线最高指挥官，自来也缩在后方稳操大局，没人会觉得有什么。千金之子，坐不垂堂！除非有必要，否则不需要他只身犯险。

    　　但当他和普通忍者一起，冲在最前面进行战斗时，给己方忍者的感受终究是不同的。尤其是他三个大规模忍术覆盖打击，那股无可阻挡的气势，让木叶方阵的士气大振。木叶这边的忍者血气沸腾，自来也大人尚且不惜性命，我们还有什么好畏惧的。

    　　“不要太得意忘形了，自来也小鬼。”

    　　不知躲在什么地方的千代杀出一血路，在陷阱区重新开辟了一条通道，操纵着体型一只三米高的巨大傀儡，冲向自来也。傀儡在她的指挥下，如同真人一般灵活，十米开外，张开大嘴，射出牛毛般细小的毒针。

    　　土遁·土流壁！

    　　自来也似乎早有预料，双手结印，身前升起一面宽厚土墙，挡下毒针。当他跳上土流壁的高台后，突然发现，千代身后跟着十几名操纵着傀儡的砂忍。这群砂忍衣着统一的黑袍，遮住了面颊，只留一双眼睛在外面，正是砂忍赫赫有名的——傀儡师部队。

    　　“千代老太婆，你今天有些奇怪啊！”自来也凝视千代，眯着眼问了句。到了你这种年龄，应该不存在亲戚拜访，那么……为什么给人的感觉不一样了？

    ?　?这书上架了？好奇怪，一脸懵……虽然成绩不咋地，但我会坚持下去的，如果没有缺胳膊断腿的话！

    　?　　　感谢‘本命丰姬’的打赏！晚上还有一章奉上！

    　?

    ????

    (本章完)

