    当石堡要塞的堡垒被诺莫瑞根的火炮轰塌了剩下的半边之后，在里面负隅顽抗的黑石兽人也成了这座堡垒的陪葬品。

    暴风城根本就没打算和黑石兽人来个攻防战，他们直接把半数的弹药全部倾斜给了石堡，就差把整个要塞化为平地。

    加上奥术魔法的狂轰滥炸，原本高耸的石堡哨塔、城墙以及那在兽人入侵时也屹立不倒的堡垒，几乎都被夷为平地。

    连整个石堡要塞所在的高地，好像都被暴风城的炮火和魔法削低了一些，伯瓦尔也不知道是不是幻觉。

    “诺莫瑞根新制的这一批火炮火力可真猛……要不是还没法解决快速移动的问题，甚至可以拿到平原上去打遭遇战了。”

    因为在对抗燃烧军团的战争中获得战功，而被提拔为将军的马库斯·乔纳森看着已经彻底崩塌的石堡堡垒，一时也有点唏嘘。

    “武器虽然很重要，但我们还是得依靠军队本身的素质，若非这些兽人根本无处逃跑，我们的进展绝不会这么顺利。”伯瓦尔纠正了一下马库斯的看法。

    要知道，为了这次伏击和攻城，暴风城提前了很久部署，连火炮也是才从铁炉堡与暴风城之间的地铁加急送过来的。

    这种新式武器的威力没有让伯瓦尔失望，但是它也不是万能，石堡虽然易守难攻，但有个十分致命的缺点。

    石堡要塞所在的高地两侧都是峭壁，怪石嶙峋的峭壁之下就是止水湖，只有两条路能够进入石堡要塞。

    而要塞后侧的石桥，早在开战之前就被暴风城的部队给炸断了，仅剩的一条下山的路，也被暴风城的部队堵死，黑石兽人们是被迫在石堡要塞里承受暴风城的怒火。

    他们也曾组织过人手想要突破联盟的防线，可是还没走到山腰的哨塔，就被火炮和魔法一顿暴揍，直接给轰回了石堡里面。

    结果就是暴风城没花费太大的功夫，就消灭了石堡中驻守的兽人，大大减轻了暴风王国本土的压力。

    当然，兽人的余孽还没有清剿干净，因为还有一些小股的兽人部队在被人类围堵之前，就逃进了赤脊山的深山里。

    赤脊山脉地形复杂，满是洞穴、峡谷，还有大量的豺狼人和野兽出没，那些兽人逃走虽然冒着很大的风险，却也好过在石堡等死。

    不过这也让暴风王国的部队无法追击他们，在尽可能地追杀了一些落后的兽人之后，暴风城的大部队也只能看着兽人们逃进赤脊山的深山中。

    也许他们花上几个星期的时间能从山脉里绕出来，回到被黑石兽人占领的燃烧平原，但那个时候局势早就稳定下来了，他们甚至连通风报信都做不到。

    伯瓦尔自然也不再去关注那些逃走的兽人，他们彻底荡平石堡要塞还是花费了半天多的时间，而他们这边耽误的越久，麦克斯韦尔那边的压力和风险也就越大。

    “马库斯，你带一部分人，去收拾石堡的残局，记得把那些没死透的黑石渣滓都给我送下地狱。”

    马库斯严肃地朝伯瓦尔敬了一礼，“如您所愿，大公爵。”

    伯瓦尔自己则带着其余的大部队，迅速赶往赤脊山和燃烧平原之间的关口。

    ……

    “元帅，他们一直没有动静。”

    在岗哨中用望远镜观察着兽人前线营地的士兵汇报道，“他们似乎选择驻扎下来了。”

    “别掉以轻心，拉尔下士，黑石兽人们可不是蠢货，这也许只是他们发出的烟幕弹。”

    麦克斯韦尔拿起另一个望远镜，开始眺望视野当中的兽人部队，“下士，你看到了吗……果然是黑龙，他们就在兽人的队伍当中。”

    “是的，元帅，而且从今天早上开始，他们营地里的龙族数量就在不断增加。”

    “不断增加……这可不是什么好消息。”麦克斯韦尔放下望远镜，低声自语。

    看起来黑石兽人们已经意识到了不对劲的地方，正在试探麦克斯韦尔，那些增派的黑龙士兵就是为了给他压力。

    雷德现在同样也在兽人的前线阵地之中，用从地精那里抢来的望远镜朝暴风城的岗哨张望。

    “快一整天了，他们依然没有选择主动进攻，哼，果然是一帮懦夫。”雷德冷哼了一声，虽然前锋部队的失利让他脸上有些难堪，可现在人类龟缩不出只能说明对方并没有和他们硬碰硬的想法。

    “联系上加塞尔佐格那家伙了吗？”

    雷德向自己的术士顾问问起石堡要塞的情况。

    术士顾问摇了摇头，“暗影宝珠也联系不上他们，石堡和我们之间的通讯被阻断了。”

    “狡猾的联盟狗。”雷德眯起了眼睛，他已经意识到了这是暴风城的计谋，阻断了黑石兽人大部队和石堡要塞的通讯，两方都不清楚对面发生了什么事情。

    现在暴风城有可能在围攻石堡，在这里堵住黑石兽人的也许只不过是他们的一小支队伍，因为狼骑兵前锋败的太快，加上对方的攻击从四面八方袭来，那些逃回来的狼骑兵根本不清楚对方的具体人数。

    可还有一种可能是，暴风城也没有攻击石堡，只是将石堡围起来，麦克斯韦尔率领的部队就是他们的主力，正藏在关口的两侧，准备埋伏黑石兽人。

    雷德很自然地选择不去当这个莽夫，因为石堡要塞其实并不关键，哪怕被联盟攻下，也不过是损失了微不足道的兵力而已，还能削弱联盟的有生力量。

    加塞尔佐格那个家伙也许只是个武夫，但让他凭借石堡的坚固消耗联盟的力量应该还是不成问题。

    雷德自己也不愿意拿奈法利安给自己的精锐部队去试探暴风城的陷阱，虽然在这里按兵不动有可能延误了战机，却也避免了黑石兽人有严重的损失。

    而且，雷德也并非是毫无作为，他在命令部队停下的同时，就立刻派出了龙骑兵飞越赤脊山脉，用肉眼探查石堡的情况。

    偌大的赤脊山脉，龙骑兵只要稍微绕一点路，多花上一点时间，就能避开暴风城的所有眼线，得到可靠的讯息。

    算算时间，现在差不多也是龙骑兵回来的时候了……

    “昂——”

    一声高昂的龙吟从空中滑落，载着一名黑石兽人的多彩幼龙从天而降，这名兽人斥候未等幼龙彻底落地，就匆忙地翻下了鞍座。

    “大酋长，联盟狗已经把石堡打下来了，我看到了，他们的大部队正在围攻石堡，堵住关口的兵力很少！”

    已经被打下来了？

    雷德皱起了眉头，没想到暴风城的动作这么快，半天多的时间就把石堡里的黑石兽人给解决了，不过现在已经不重要了，黑石兽人会马上越过燃烧平原，让暴风城的部队有来无回！

    “吹响号角，擂动战鼓，全军推进！”

    黑石大酋长的咆哮在各级传令官的行动下迅速传到了整个黑石兽人的大军之中，所有兽人士兵即刻行动了起来，乌压压的军阵开始朝赤脊山的方向迅速涌动。

    察觉到兽人们动态的下士拉尔连忙将手中的望远镜一扔，用自己最快的速度跑下了哨塔，冲进了麦克斯韦尔的营帐之中。

    “元帅，不好了，兽人们开始进军了！他们的动作很快，要不了多久就会冲击赤脊山的关口！”

    “他们果然有另外的情报途径……”麦克斯韦尔的心一沉，不过好在他对这种情况也有所预料，伯瓦尔倒是已经给他传讯，暴风城的部队正在赶来的路上，让他势必撑住一段时间。

    能否守住阻断在兽人前进道路上的关卡是十分关键的问题，只要能把兽人挡在这道关卡之外，那么后续的暴风城军团就能迅速地支援进来，抵挡住兽人的进攻会轻松不少。

    可要是在暴风城的部队赶到之前丢掉了这道最后的关卡……

    麦克斯韦尔完全不敢想象那样的情况——以为是在支援守军的暴风城主力突然被兽人和黑龙急袭，仓促之下，恐怕瞬间就会有大量的士兵丧命。

    “传我命令，隐藏好我们带来的炸弹。不惜一切代价拖住黑石兽人进犯的步伐！为了联盟，为了乌瑞恩国王！”

    “是，元帅！”

    有了麦克斯韦尔的命令后，暴风城的特别行动小队迅速作出了反应，他们在极短的时间之内，准备好了关卡的一切防御措施。

    在燃烧平原和赤脊山之间的狭窄峡谷之中，数百名士兵视死如归的望着燃烧平原的方向，他们已经得知接下来会是一个怎样残忍的战场。

    但他们没有丝毫退后的余地，他们的身后就是他们的战友，他们的亲人，他们的家园！

    麦克斯韦尔元帅身披重剑，手持大剑，站在队伍的最前段，他已经做好了身先士卒的准备，就算是死，也要用手中的剑多砍下几个黑石杂碎的脑袋。

    他已经提前传达好了命令，如果他战死，那就有他的副官来接替战地的指挥任务，如果副官战死，那就由下级军官接任，依次类推，直至特别行动部队的最后一名士兵牺牲之前，战斗都不会停止。

    其实所有人都清楚，这样坚决的防御战，指挥的作用已经减小了很多，因为他们的目的非常统一，也只有一个——守住阵地，在己方主力到达前，不允许后退半步！

    这数百名勇士都是从暴风城的各个军团之中挑选出来的精锐，他们拥有足够坚强的意志和能力来面对接下来的血腥挑战。

    当黑石兽人的旗帜出现在麦克斯韦尔的视野中时，麦克斯韦尔深吸了一口气，而后振臂高呼，“兄弟姐妹们，暴风城的同胞们，今天，我们会用手中的剑守护我们挚爱的一切，为了联盟！”

    “为了联盟！”山呼海啸一样的呼声回应了元帅的话语，剑盾相撞的轰鸣声在峡谷之中回荡。

    兽人的战狼奔跑时的沉闷声响已经越来越大，那野蛮而疯狂的站吼声已经冲入了他们的耳中，但所有人的目光都十分坚定，没有丝毫动摇。

    血战，一触即发。

    ……

    “那些肮脏的兽人终于滚出了我们的城堡！”黑石山的下层，安格弗元帅震声高呼，“还有我们那些傲慢的‘远亲’，他们带着自以为是的盟友，不断地挑战着我们的底线，今天，我们要用鲜血捍卫黑铁矮人的荣耀，为了索瑞森陛下！为了炎魔之王！”

    “为了索瑞森陛下！为了炎魔之王！”

    潮水般的黑铁矮人们涌出了暗炉城的大门，从黑石山下方猛烈地冲击着黑石兽人们的防御工事，由于抽调了大部分人手去进攻暴风城，剩余的黑石兽人们只能艰难地抵抗着黑铁矮人的进攻。

    黑石山内的复杂地形注定只有一小部分人才能发挥全部的战斗力，人数过多反而会拖累进攻的形式，对自己的城市了如指掌的黑铁矮人们果断地分兵两路，一面压制黑石兽人，以防他们偷袭军队的后方。

    另一面则是化作钢铁的洪流，推开了黑石山紧闭的大门，准备向山下的联盟部队发动冲锋。

    可是刚一打开黑石山通往灼热峡谷的厚重大门，第一个黑铁矮人还没看清楚外面的景象，就被一颗迎面而来的炮弹给送到了暗影界。

    也许在那里，他也可以高呼为了索瑞森和炎魔之王的荣耀。

    黑铁矮人们在走出大门之后，就被联盟那堪称狂风暴雨一样的炮火给洗成了傻子，在白白损失了一大批士兵过后，他们又只能灰溜溜地退回了黑石山内。

    “炮兵准备，开炮！”

    联盟丝毫没有吝惜炮弹的意思，反正身后就是铁炉堡和诺莫瑞根，再加上刚刚占领的大熔炉里的资源，军械储备根本不用发愁。

    新式火炮很快就展现出了其火力和射程的优越性，而且在炮兵部队的旁边，还有一堆来自诺莫瑞根的工程师正在记录火炮的各项参数，这些都是珍贵的实验数据，同样也是未来火炮改进的方向。

    “这群白痴，真以为我们会和他们打白刃战？”索拉斯有些鄙夷的看着黑铁矮人溃逃的前锋，黑铁矮人同样拥有着很先进的战争科技，可是现在竟然傻乎乎地从黑石山里冲出来？

    真以为联盟只是在扎营，别的什么都没干吗？现在光是对准黑石山大门的火炮数量就有不下百门，如果不是害怕把山体轰塌，联盟的火力还能进一步提升。

    至于联盟哪来的这么多火炮——别问，问就是基本完好的诺莫瑞根里的流水线，量产这样的武器完全就是小儿科。

    其实黑铁矮人们也很冤，他们确实拥有火炮、战争傀儡等一系列的战争科技，可是被黑石兽人们赶出霍德玛尔城后，要想从暗炉城里运输这些重型武器就很麻烦，所以才派遣先头部队，准备冲击联盟的阵型，再后续补上重火力。

    结果，就是这么一点时间上的激进，让他们还没出黑石山，就被联盟的火炮给洗了一次，震天的轰鸣声和爆炸声，让不少黑铁矮人的脑袋都有点晕。

