    看到风元分身和杨戬的神色有些不对。

    陆压立即补充说道：“两位不要误会，这件事贫道十分重要，若是道友肯说出金乌精血的来历，贫道愿以厚礼相赠！”

    “厚礼就算了，精血的来历也没什么不可说的！”

    风元分身连忙摆手拒绝。

    开玩笑，别看现在陆压言笑晏晏，十分的客气，但这是因为阐教十二金仙和燃灯道人就在关内，还没有离开。

    并且陆压表面和善，切开了心都是黑的。乃是一个纯粹的老银币。

    原时间线中，名义上是他将赵公明算计致死，得到了功德清光，但动手的人确是姜子牙，无边的业力和反噬全都算到了别人头上。

    这种送死你去，好处我得的手段，整个玄门三教，也没有几个人精通。

    和这样的大罗打交道，再怎么谨慎也不为过。

    还有一点。

    陆压说的厚礼，如果是钉头七箭书的巫阵法器，你说风元该不该收？

    这种上古时期暗算先天神灵犀利无比的巫咒，不知道蕴含了多少怨念诅咒，即便是戴在身上，都有可能影响气数。

    “金乌精血是我从落日山脉所得，这座山脉似乎是上古金乌陨落所化，山脉的核心还生成了一处福地空间……”

    风元分身没有怎么隐瞒，直接把落日山脉所在的地方说出。

    这个地方，在他取走金乌精血和赤炎神火之后，没有了任何用处、

    不过，陆压要是到地方，说不定还能得到其他好处。

    但这个和他的跟脚血脉有关。

    其他人想要截胡都不可能！

    “落日山脉，福地空间……”

    陆压口中喃喃的念道，然后他迅速的回过神来，对风元分身行了一礼，“多谢道友告知！”

    他伸手一点，面前浮现出一块玉符。

    然后玉符迅速的变红，多了许多的符篆。

    “我见道友大日焚天体还未修炼到巅峰，这里是贫道对太阳金焰、金乌化虹之术的一些感悟，就送给道友了！”

    风元分身微微一愣。

    老银币这是真心的给好处啊！难道自己误会对方了。

    他连忙接过玉符。

    真香！

    ……

    半日之后。

    正用意念浏览玉符中内容的风元分身，仿佛听到虚空猛然一震，他连忙朝着外面看去，外面并没有发生什么情况。

    他突然心中一动，纵身来到九重苍穹，双目涌现灵光朝着虚空看去。

    只见朝歌方向无比浑厚的气数，恍如天柱的气数，猛然的崩塌一角。

    本来就气息有些萎靡不振的气数玄鸟。

    发出一声凄厉的惨叫，一扇翅膀咔嚓撕裂。

    玄鸟断翅！

    这是大商王朝断了羽翼，国运颓然即将崩塌的前兆。

    “闻太师，归天了！”

    能让大商王朝的气数天柱以及气数玄鸟发生如此巨变，自然和大商的擎天柱闻太师有关。太师归天，就仿佛大殿没了梁柱。

    如今的“大殿”看似雄伟，却已经没了根基，崩塌不远。

    与之相反。

    齐国的气数真龙兴奋的大叫，猛然从东方的天柱下飞出，在将东方尽数笼罩的同时，开始朝着朝歌方向奔腾游走。

    ……

    在风元分身窥视虚空气数变动的时候。

    朝歌皇宫。

    正忙里偷闲，和妃子寻欢作乐的帝辛，猛然从醉酒状态中惊醒跳了起来。

    “太师……”

    他的额头冒出了一丝丝的冷汗。面色有些不好。

    一双玉臂轻柔的从身后攀起，九尾狐妖媚的俏脸搭在帝辛的肩膀，柔声的问道：“大王，莫不是身体有什么不舒服？”

    “孤没事，只是做了一个噩梦！”

    帝辛微微摇头，皱眉说道：“孤梦到，太师东征……东征大败，他也在大战中阵亡，临走之前还让孤励精图治……”

    他的声音有些迟疑。

    九尾狐心中一动，不过面上却不显分毫，柔声安慰道：“应该是大王对东方的战况太过关心了，所以才有这样的噩梦！”

    “太师出征向来是百战百胜，说不定再过不久，太师大胜的消息就能传回来！”

    帝辛微微点头，强笑道：“爱妃说的有道理，太师出征，向来是百战百胜，这一次肯定也不例外！”

    被九尾狐安慰了几句，帝辛也就放下了刚才梦到的事情。

    不过。

    几天后，一个消息从东方通过特殊的通道，迅速的传到了朝歌，这个消息便是帝辛期待已久的战报。

    只可惜，这一次不是捷报。

    百战百胜，堪称大商王朝擎天栋梁的闻仲，闻太师，终于败了一次。

    而这一次战败，就丢掉了性命！

    在受到这个消息后，帝辛如遭雷击，当即呆愣，静静的站了大半个时辰，也没有平复那震惊的情绪。

    “不可能！”

    “这不可能！太师所向无敌，只有敌人被他击溃的份，怎么可能战败？”

    帝辛口中喃喃说道。

    此时皇宫内，前来传讯的费仲尤浑、恶来飞廉都不敢发出丝毫的气息。

    站在不远处，恍若木头石块。

    唯有九尾狐小心的上前，轻声的说道：“大王，我看传来的消息，说太师刚开始连战连胜，后来是被姜子牙那个卑劣小人算计，这才大意败北！”

    “不过事已至此，大王还要振作起来，应对接下来的事情才对……”

    九尾狐的意思很明显。

    闻太师的威望和能力，堪称大商王朝第一，没有闻太师镇压，帝辛这位当代人皇，无论是对内还是对外的威慑力，都大幅度的下降。

    朝歌暂时还算安稳。

    但等到消息流传开来，四方诸侯绝对会士气大振，东西南三路诸侯暂且不说，就算是被闻太师之前扫平的北方，也极有可能不稳。

    四方反叛，内部权威不振。

    大商王朝的江山社稷，已经危在旦夕！

    “爱妃提醒的是！”

    帝辛强行振奋精神，心念急速的转动，在御座前方左右走了几步之后，顿时沉声道：“费仲尤浑，你们调动鹿台的粮草辎重，飞廉，你去征调兵马！”

    “孤要再次组建东征大军，征讨青州！”

    在大商内忧外患的情况下，帝辛需要的不是收兵罢战稳定内政，因为在他看来，一旦罢兵休战，那就等于承认大商失败。

    到时候四方诸侯和大商内部的贵族，绝对会心生异念。如此大商王朝才会真正的动摇根基。

    而若丝重新组建东征大军，则是对外示之以强。

