
        当能量累计到一定程度之后，在树叶当中，一道神通释放而出，并且直接向着李嫣攻击而去。

    早就做好准备的萧辰，当然不会让攻击落在李嫣身上。

    放萧辰抵挡了攻击，那片树叶开始变化，以神通之力，形成了一个台阶。

    这个台阶，通向梧桐凤树的树顶。

    但是以这样的进度，不知道要领悟多少的树叶才可以走上去。

    随着李嫣一片一片的领悟，在萧辰阻挡了一次又一次的攻击之后，这通向树顶的台阶也是越来越长。

    虽然一开始感觉不到什么希望，但是坚持下来之后，但是可以看到一些希望了。

    在萧辰的保护下，李嫣根本没有分神，不管外界有着多么恐怖的神通力量，李嫣都将自己的心思沉浸在领悟树叶当中。

    萧辰发现，领悟的树叶神通越是强大，那台阶就会越高。

    被形成一个台阶，李嫣就会踏上去，如今他们两个人已经距离梧桐凤树顶一半的距离了。

    “这里的神通，似乎都是与凤族有关，要是领悟这么多，真的是很大的提升呀。”萧辰感叹。

    进入祖地，走到这里之后，对于所有沈氏武者来说，都是巨大的机缘。

    “看来走到树顶应该没有问题了。”萧辰想到。

    李嫣的悟性很强，最起码到现在都没有碰到阻碍，一直在稳步上前。

    至于树叶凝聚的攻击，萧辰完全可以阻挡住，最起码到现在为止，还没有太大的压力。

    两人配合的十分好，要是凤凰女王在这里看到这一切，肯定会很欣慰。

    当初她可以走到最后，因为也有这么一个可以相信的搭档。

    就是不知道能否走到最后了，在最后，还有最关键的考验等着他们。

    距离树顶越来越近，不管实力李嫣还是萧辰，在心中还是十分的期待。

    毕竟照这么下去，走到树顶是必然的了。

    而事实上，他们确实也是这么往下发展的，无论是什么样的梧桐树叶，上面有什么样的神通，似乎都无法阻挡他们。

    就这样，渐渐的，只差最后一步，就可以到了沈氏所有人都想要到达的地方。

    这么久以来，也唯有凤凰女王做到过，剩下的沈氏诸人，没有一人见识过梧桐凤树上的风景。

    那里，不仅有着传说，还有着他们想象不到的美丽壮阔的景色。

    甚至可能还有她们沈氏血脉的来源，真正的神兽凤凰存在。

    “到了。”当李嫣在领悟一片树叶的时候，台阶正正好好到达了树顶之上。

    李嫣看向萧辰，萧辰对其点点头，也不知道他这个帮助李嫣的人是否也可以一起踏入这沈氏的神圣之地。

    “你先自己去试试。”萧辰担心自己要是与李嫣一起，会有不妥。

    毕竟他对于沈氏祖地来说，那怕他体内有着稀少的凤凰血脉，但是毕竟也是外人。

    李嫣知道萧辰的担心，便点点头，虽然两人现在都站在这里，只需要一步，就可以踏进树顶。

    但是如今也只有李嫣一人向前走去，萧辰则是在后方看着。

    “嗡...”

    可是这里似乎有着一个无形的屏障，阻挡了李嫣的步伐。

    “为何？我领悟树叶，一步一步走到这里，为何还不让我进去。”李嫣不解，按道理说，不应该这样呀。

    可是确实无法进入，那到底要怎么才能进去呢？

    “我们一起试试吧。”对于次，萧辰更加不知道，但是已经走到这里了，也不可能直接就放弃吧。

    李嫣也想不到其它的办法了，也只能听取萧辰的意见了。

    关于这最后一步的事情，凤凰女王应该知道要如何做的，可是她没有告诉自己，李嫣也不知道为什么。

    但是就是因为没有告诉自己，现在却被挡在了这里。

    “女王大人是想要考验我自己，让我自己发现其中的奥妙吗？”李嫣心中想到。

    毕竟已经走到这里了，按道理来说，不应该进不去的。

    这回，萧辰牵着李嫣的手，一起向前迈去。

    不过这回，两人没有像之前那样，遇到阻挡，而是直接穿越了这道屏障。

    可是出现在他们眼前的，不是在外面看到的那美丽场景，而是一片黑暗。

    在黑暗当中，仿佛有着一双燃着火焰的眼睛在盯着他们。

    萧辰和李嫣对于这突然的变故有些不知道是怎么回事，但是现在只能是等着，这或许也是考验的一部分。

    “你们两个，只有一个可以进入最终之地，你是沈氏之人。”在黑暗当中。

    除了那双眼睛，萧辰他们什么都看不到，甚至感知也感知不到任何的东西。

    可是，他就这样确确实实的存在。

    所说的话，更是让李嫣和萧辰心中不明所以，只有一人可以进入，可是刚才李嫣自己尝试之后，并没有成功呀，如果是这样的话，那需要怎么做。

    对此，李嫣和萧辰依然保持沉默。

    “有沈氏血脉者可以进入，但是这个外来者，必须死在这里。”那到声音再次响起。

    可是这次说的话，让李嫣心中一紧，外来者必须死，这是为什么！

    如果是这样的话，为何女王会让萧辰随着自己进来，并且任何的提示都没有。

    进入到祖地最终之地的凤凰女王，一定也经历过这些。

    难道当初女王大人也是牺牲保护她走到这里的那个人，才进入的最终之地吗？

    那黑暗之中的眼睛，就这样冷漠的盯着他们，仿佛在等着李嫣和萧辰下决心。

    “这传承，我放弃。”李嫣没有任何犹豫。

    既然对方没有直接动手，那是不是说还有选择的余地。

    要是进入祖地最终之地的代价，是让萧辰死亡，李嫣不会有任何犹豫，她会选择直接放弃。

    “这是你的选择吗？主要牺牲一人，你就可以得到最终的好处，还是说，你宁愿为了他，放弃这一切吗？还有别人对你的期待？走到这里可并不容易，而且那里的好处，也不是你可以想象的。”那黑暗当中的不管是人还是什么，在蛊惑这李嫣。
  