    第92章 泰坦巨猿来袭，怎么抓的是我！（310）（求月票！）

    “切！死胖子，你以为白羽老大跟你一样好色啊！白羽老大只是好心，怕那个叫做孟依然的家伙受伤而已！”

    一旁，看到马红俊还不死心，还想问白羽抱住孟依然的感觉，一旁的小舞顿时直接一把将马红俊推开，抱着双臂，满是鄙夷地道。

    听到小舞的话，马红俊有些无语，挠了挠头，心里嘟囔起来。

    “都是男人，谁不知道谁啊，哪个男人会不喜欢美女啊！”

    “这样的男人，要么是傻逼，要么是太监！”

    “好了！都安静一下

    在蛇婆朝天香带着孟依然离开后，赵无极顿时拍了拍手，让众人安静下来，然后看向了奥斯卡。

    “奥斯卡，快去把这只凤尾鸡冠蛇杀掉，免得夜长梦多！”

    “我知道了，赵老师。”

    听到赵无极的话，奥斯卡连忙再次取出了之前的匕首，然后快步走到了已经奄奄一息的凤尾鸡冠蛇前。

    这一次，因为没人阻拦，奥斯卡顺利将匕首通过凤尾鸡冠蛇的眼睛，刺进了凤尾鸡冠蛇的脑袋里，将凤尾鸡冠蛇杀死。

    一时间，无数的紫色光点不断从凤尾鸡冠蛇的体内逸散而出。

    很快，一道千年的紫色魂环便从凤尾鸡冠蛇的尸体上凝聚成型了。

    然后奥斯卡便盘坐到了凤尾鸡冠蛇的尸体旁，开始吸收凤尾鸡冠蛇魂环。

    四周，众人则是给奥斯卡警戒守卫着。

    时间很快就来到了半夜。

    经过四五个时辰的吸收，奥斯卡终于成功将凤尾鸡冠蛇的魂环吸收完成，并且得到了和原著中一样的飞行蘑菇肠！

    在展现出了飞行蘑菇肠的强大后，一时间众人很是为之震惊。

    虽然以前也不是没有辅助系魂师获得类似的魂技，但问题是这样的强大的魂技，从来都是在后期才出现，从没有人能在第三魂技就拥有！

    在得知了奥斯卡的飞行蘑菇肠在吃下后，能够让人拥有飞行的能力。

    所有人都很是激动地让奥斯卡制造了一些飞行蘑菇肠，体验了一番飞行的滋味。

    然后才收拾好东西，准备在这里休息一晚。

    明天帮白羽去寻找要猎杀的第三魂环魂兽。

    不过对于赵无极帮忙猎杀魂兽，白羽却是不放在心上。

    因为按照白羽的了解，明天泰坦巨猿就要赶来将小舞带走了。

    到时候他准备趁机演一波，脱离出这个队伍，独自去找系统地图面板上，被赋予了终极吸取魂技的魂兽。

    之所以这样做，白羽也不是自信心膨胀。

    而是白羽还打算完成收服盖世龙蛇的任务。

    但是想要完成这个的任务，无疑还是自己一个人好，这样可以随时随地抓住机会，说不定能够成功。

    可如果还跟着赵无极带领的史莱克学院队伍的话。

    就很麻烦了。

    ……

    一夜无话。

    翌日，清晨。

    一行人从沉睡着醒来，在解决了一下早餐问题后。

    唐三突然告诉了赵无极，他晚上经过一晚的修炼也突破到了三十级。

    这让赵无极一时间笑得一阵合不拢嘴，招呼着众人收拾好了帐篷后，便准备出发去给白羽跟唐三寻找适合的魂兽猎杀。

    不过就在众人收拾好帐篷，准备离开的时候。

    地面突然传来了一阵阵剧烈的震动。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    感应到地面上传来的震动，赵无极不禁顿时伸手拦住了众人，脸色满是紧张和肃穆：“等等！好像有什么东西过来了！”

    说着，赵无极在仔细感应了一番后，顿时转头向着远处震动传来的方向看了过去。

    而和赵无极一样，众人也都紧张又好奇地看了过去。

    “是泰坦巨猿！”

    在白羽向着动静传来的地方看去的时候，不禁顿时眼神一眯。

    通过离火金瞳，白羽只看到了远处一望无际的森林间，一只身高足足有几十米，全身肌肉虬结，通体灰褐色，全身遍布着宛如熔岩版裂纹的巨猿，正不断跳跃着，向着这边飞速赶来。

    而地面上传来的震动，正是泰坦巨猿一次次跳跃落地的时候，所引发的。

    “是泰坦巨猿，泰坦巨猿这种魂兽怎么会出现在这里！！”

    在白羽认出了泰坦巨猿的身份后，赵无极也很快认出了泰坦巨猿，不禁顿时大骇，满是不可思议地惊叫起来。

    泰坦巨猿，这种站在食物链顶端的魂兽，一般都只会出现在星斗大森林的内围才是。

    而且这只泰坦巨猿身高足足有几十米，修为绝对超过了万年，怎么会出现在外围！

    “你们都快走，快离开这里，我去拦住它！”

    在发现是泰坦巨猿来袭后，赵无极不禁顿时转头对着众人低吼起来，让众人赶快离开。

    面对一只至少万年的泰坦巨猿，即使赵无极是魂圣，也丝毫没有阻拦住泰坦巨猿的信心。

    他能做到，只是尽量拦住而已。

    “泰坦巨猿！”

    当听到来袭的是泰坦巨猿，除了马红俊和奥斯卡还不清楚泰坦巨猿是什么魂兽外，戴沐白、宁荣荣、朱竹清和唐三不禁都纷纷脸色大变。

    至于小舞则是一副欲言又止的样子。

    “大家跟我来，快走！”

    因为是泰坦巨猿来袭，戴沐白顿时快速进入了武魂附体状态，然后低吼着，挥舞着手臂，带头便向着远离泰坦巨猿的方向狂奔了出去。

    而看到戴沐白逃离，众人也纷纷急忙赶上。

    “大力金刚熊，附体！”

    “第七魂技，武魂真身！”

    在众人慌乱逃跑的时候，赵无极站在原地，狂暴的大吼着，连续发动了武魂附体，武魂真身，以及所有增幅力量的魂技。

    在一声狂暴的怒吼后，赵无极整个人仿佛化为了一只真正的大力金刚熊，瞬间化为一道金色的流光向着泰坦巨猿冲了过去。

    而在白羽一边不紧不慢地逃跑着，一边回头看去的时候。

    只见全身仿佛流动着金色魂力的赵无极已经和泰坦巨猿碰撞到了一起，正竭力地怒吼着，想要抵挡泰坦巨猿。

    但是泰坦巨猿只是一声不耐烦的低吼后，直接一巴掌就将赵无极拍飞了出去，落到了不远处的一片森林里。

    而后泰坦巨猿看向了众人逃离的方向，纵身一跃，便瞬间跳出了几百米。

    在一阵阵地动山摇般的震动中，向着众人追来。

    “逃不掉了，大家跟它拼了！！”

    因为赵无极被泰坦巨猿一巴掌扇飞，在没有人阻挡的情况下，泰坦巨猿很快就追了上来，眼看就要追上，戴沐白不禁愤怒地大吼着，转身便要跟泰坦巨猿决一死战。

    反正逃不了，拼了！

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    “第一魂技，缠绕！”

    “第一魂技，雷霆缠绕！”

    ……

    一时间，有远程攻击的纷纷向着泰坦巨猿发动了远程攻击。

    不过不管是戴沐白的白虎烈光波，还是马红俊的凤凰火线，射到了泰坦巨猿的身上，都连皮都没打破。

    而唐三和白羽召唤出缠绕到泰坦巨猿身上的蓝银草和蓝银王，也瞬间被泰坦巨猿轻易便崩断了。

    “完蛋了！”

    看到攻击都丝毫没有起到作用，除了白羽和小舞，所有人内心都是一个咯噔，感觉估计是完蛋了。

    不过看着泰坦巨猿越来越近，白羽面上很凝重，内心却是很淡定，心中已经准备好怎么演了。

    等泰坦巨猿把小舞抓走，他就率先追过去，然后趁机脱离队伍。

    而另一边，泰坦巨猿在接近过来后，当看到小舞，不禁顿时眼中闪过一丝惊讶和高兴。

    是小舞姐！

    不过虽然看的小舞很高兴，但是想到兽神帝天大人已经出关。

    如果将选择化形的小舞姐带回去，必定没有好下场。

    所以泰坦巨猿心中在犹豫了片刻后，还是决定不带小舞回去，而是根据手中生命古树树叶的感应，将视线看向了白羽。

    自然之子竟然是人类？！

    当看到生命古树指引的目标竟然是个人类，泰坦巨猿不禁心中满是疑惑和不解。

    但是生命古树树叶的感应是不会出错的，泰坦巨猿还是决定先抓走这个人类再说。

    至于有什么问题，交给帝天大人和主上决定！

    想到这里，泰坦巨猿在快速接近到众人身前后，顿时直接将一只巨大的手，径直抓向了白羽。

    What？怎么是我？！

    当看到泰坦巨猿伸出了巨大的手，抓的竟然不是小舞，而是抓向了自己，白羽不禁顿时懵逼了。

    而小舞一时间也睁大了双眼。

    二明来这里，难道不是为了来找我的吗？！

    (本章完)

