    镇山关，独栋小院。

    时间缓缓流逝，一眨眼，已经二十五天过去。

    陈七年神色冷静的坐在客厅。

    昨天已经积累完成一百二十五亿的财富值，今天冷却时间完毕，自然是可以使用系统。

    他也不墨迹。打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一百二十五亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为阴神出窍境，你的队友成为三品武者。】

    【同年，你选择报备中央皇朝，加入城主派系。】

    【同年，你为三位队友各自量身定做一套神功秘籍，三位队友踏入十阶战境。】

    【同年，兽潮爆发，你伪装实力，低调潜伏。】

    【19岁，你的队友纷纷突破成为二品武者。】

    【20岁，你突破成为阴神粉碎境。】

    【同年，你故技重施，击败副城主，并生擒活捉，收集副城主违反犯罪证据，秘密汇报给城主大人。】

    【城主脸色凝重，特别嘱咐此事兹事体大，让你别四处宣扬。你从善如流。】

    【同年，城主大人亲自押送囚犯副城主返回帝都。】

    【十天后，城主死讯传来，你不敢置信。】

    【同年，皇朝安排一位新城主来到镇山关，你知道自己实力低微，不敢轻举妄动。】

    【可是你心底的怒火越积越累，你认为造成眼前的局面，全是实力不足，你开始努力修炼。】

    【21岁，因为你是旧城主派系，自然是不被新城主看重，你干脆脱离门户，重新成为散人武者，你修炼一年，实力并没有任何增长。】

    【22岁，你的实力还是没有变化，你开始忍不下去，你明悟种种，最终选择挑战新城主。】

    【最终被新城主三招击杀。】

    【你死了。】

    【结束了短暂的人生。】

    陈七年看着这一次的模拟，有点皱眉。

    前面没什么好说的，突破境界与创造神功秘籍都是他设定的主线任务。

    他没想到后面的变化这么大！

    他这一次模拟加入城主派系，就是想把事情桶出去。

    他认为城主既然能够稳坐镇山关，背后一定也是有靠山。

    可是没想到仅仅十天，他带着囚犯副城主回到帝都，就死的干净利落，一点水花都没溅起来。

    这就有点让他饶头。

    这代表副城主背后的大人物在帝都不说一手遮天，最起码也是牢牢占据着主动权与优势。

    这从新城主来到镇山关，他不被看重就可知一二。

    城主大人还是挺可靠的！

    自己身死，都没有连累其他人，没有把他供出去。

    要知道，此事罪魁祸首，就是模拟世界的他。

    看来铲除副城主、扳倒他背后靠山，不能操之过急，必须得从长计议。

    他这一次模拟，除了突破境界以外，最想看到的就是后续变化。

    如果城主大人背后靠山能与皇朝大人物分庭抗礼，那他必然是结束模拟之后，立即出手解决黑市主人。

    这样一来，他继续模拟的财富值也算有了着落。

    可是后续变化如此不利，城主大人的靠山连平分秋色都做不到。

    他自然是不能随意出手，以免打草惊蛇。

    黑市主人对他来说犹如小人物！

    副城主也并不可怕！

    他都能轻松解决。

    可是大人物犹如一张巨大的黑手，牢牢的控制一切。

    他是有多头铁，才会把自己置身于危险之地。

    既然不能一夜暴富，他也果断放弃这种幻想。

    还是老老实实的低调猎杀妖兽！

    这才是安全可靠！

    既然模拟结束，自然是来到收获时刻。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十二岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十二岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十二岁时的人生经验。】

    这自然是毫无疑问的选择二。

    突破一次境界之后，需要的财富值就是六百二十五亿。

    以一天五亿财富值的收入来计算，现实一百二十五天！

    所以，自然是越早给队友创造神功秘籍越好！

    “选择二。”

    随即，自系统而来的武道经验，瞬息间融入他的脑海，化作他的武学底蕴。

    功法等级分为初级、中级、高级、精妙级、旁门级。

    神功秘籍指的就是旁门级，能让武者修炼到天人老祖境。

    十大圣宗的神功秘籍他只阅览过中、下两篇。最精华的上篇自然是不知道其中究竟。

    所以他创造的武学现阶段都是精妙级。

    精妙级的武学足以让人修炼十阶战境，并踏入神通宗师。

    现阶段精妙级功法给予三位队友修炼，自然是绰绰有余。

    初、中、高级功法没什么好说的，都是必须分开修炼。

    精妙级可就不同了，是一整套的武学合一，才能产生奇妙的变化。

    最大的作用自然是帮助武者踏入十阶战境。

    其次的功效就是，一整套的武学能极境升华成天赋小神通！

    天赋小神通与后天学习的小神通，其中的差别这里就不多做解释。

    精妙级功法与普通功法有本质上的不同。

    其一。普通功法最多只能修炼到神通宗师、固本培元层次。

    而精妙级功法却是直指阳神大宗师、神光普照境的强大功法。在整个镇山关区域乃至天下十三州，都殊为罕见！

    其二。精妙级功法每一层的种种特性，也不是普通功法可以相比，这里就不多做解释。

    当然，感知方面的被动增幅，他并没有加入进去。

    并不是他想私藏一手，完全是根本做不到！

    他自己都是靠着奇遇，才艰难完成感知方面十倍增幅的成就。

    没有悟道果，再让他进入那种神一般的智慧，他也是无可奈何。

    帮助齐证创造的功法是：青云剑经。

    【功法：青云剑经。】

    【品级：精妙级。】

    【特性：青云剑体、青云流水步、青云控制、青云敛气、青云剑招、青云心法。】

    帮助杜云创造的功法是：流云拳经。特性类似。

    帮助方焦创造的功法是：燎原枪经。特性类似。

    这二十多天的时间，齐证、杜云、方焦早已经把一切想的通透，给予的正面有益回答还不止五个。

    陈七年自然是无可无不可。

    都是成年人！总要为自己的行为负责。既然他们决定好了，他自然是给予支持。

    所以利用这一次模拟，帮助他们创造功法。

    接下来没什么好说的，自然是等三位队友上门，把功法传授给他们。

    同时嘱咐他们千万别张扬，任何人都不能透露。

    这关系到他的苟道大计，自然是要万事小心。

    虽然他挺信任三位队友，要不然也不会为他们创造功法。

    只是该有的嘱咐，自然是万万不可少。

    接下来就到了猎杀时刻！

    讲道理，这普通妖兽不知为何，被他猎杀许多，数量还是不见明显减少。

    当天猎杀完一片地区的妖兽，过个十天半月又是一堆。

    简直是杀不胜杀。

    怪不得妖兽一方每年都要发动兽潮，以这样的数量增长下去，故计兽皇都无落脚之地。

