
　　梅洛星....

　　大气层外围....

　　邻星.....

　　沐玄和凯莎来到这里，这是沐玄掌握当前宇宙最仔细的一个星球，该星球没有高智慧生命，有的不过是一些稀少的植物。

　　是一个还没有成长的星球。

　　很小....

　　但，环境不错。

　　有戈壁滩，沙漠，绿洲,海洋。

　　如果不仔细一看，你会发现，该邻星就是一个缩小版本的蓝星啊。

　　宇宙那么大。

　　有相同配置的星球，可不少。

　　而，凯莎一来到这里，就一脸惊愕....

　　这什么黑科技？？

　　打开一个莫名其妙的大门,从该大门中钻入,就来到另外一个世界，就像瞬移一样.....她无法理解。

　　再一次对沐玄充满着好奇。

　　同时，也明白，沐玄果真没有发挥过全部本事，上一次的烈焰爆炸，只是一个小插曲。

　　自己不可能打赢她。

　　但...

　　凯莎并不是傻子。

　　知道打不过还鲁莽。

　　她有自己的打算。

　　和沐玄切磋，以一个不可战胜的目标来切磋，从而提高自己，到达一个历练，刺激自己的效果。

　　谁不希望有一个陪练啊？？

　　当然....

　　凯莎也是一个明白人，知道沐玄不会真下手干掉自己。

　　为此...

　　凯莎有恃无恐。

　　至于沐玄这一边，来到这邻星区域的天空下，身后伸展出三翼.....手中也握着一把烈焰之剑，面临全副武装的凯莎。

　　沐玄扫视一眼凯莎，吐槽道：“你短裙呢？？”

　　“怎么？？我穿这一套不行吗？？为什么非要穿短裙？？”凯莎眼中一抹得意，反问道。

　　沐玄满头黑线，道：“可以是可以.....但，你不热的吗？？这铠甲,都把你的大腿全部包裹住！这铁皮，不重？？”

　　“不累的吗？？”

　　是的....

　　现在的凯莎古罗马铠甲也发生了一些变化。

　　和之前第一次见面完全不同。

　　之前凯莎的古罗马铠甲是很大众的，和现代的小天使们一样，银色外甲，下半身红色短裙，露出笔直修长的美腿。

　　而，如今，凯莎那美腿，也被一层银白色的铠甲给包裹住，整个人捆的如同一个铁皮粽子一样离谱。

　　沐玄都有一些看不下去。

　　这特么...

　　和未来有啥区别？？

　　王之秋裤古典版？？

　　王之铁裤？？

　　你大爷的！！

　　至于吗？？

　　我特么当时就瞥了一眼，你至于现在雪藏吗？？

　　这打起来，自己都没有精神。

　　一点福利都没有。

　　何况，自己看一眼，这不是默许你大腿与众不同吗？？

　　这应该是你的资本啊！！

　　可你非要藏起来。

　　淦！！

　　没意思.....

　　凯莎似乎知道沐玄内心所想，她很想笑，但去忍住，一本正经的说道：“不热！！要打就打，别废话......”

　　“省的浪费时间......”

　　“不打就回去睡觉.....”

　　“.....行！！”沐玄拗不过凯莎，毕竟穿衣是人家自由，自己又不是她的谁,提意见未必会接受。

　　何况，自己还内心有一些鬼呢？？

　　这种意见谁能提呢？

　　但沐玄也有一些脑补。

　　你王之秋裤....

　　该不会就是因为我曾经看过一眼，所以你从此不展露的吧？？

　　这样想...

　　哟呵！！

　　这岂不是说明，凯莎是因为自己改变的？？

　　想起这一点，沐玄还是沾沾自喜...

　　当然，这只是沐玄自我脑补。

　　并不是事实。

　　咻！！

　　沐玄一闪而过，速度极快，开启空间封锁，当来到这里，沐玄已经破译这一片区的空间，并且掌握.....

　　开启空间传送，轻轻松松。

　　一息之间，来到凯莎的面前，手中烈焰之剑举起，斩下。

　　嘭！！

　　凯莎急忙双手握剑，接下沐玄这一重击，有一些力不从心，但却坚持着。

　　“哟？？反应比之前快了.....这倒是有一点变化！！不像之前一样，以攻击来突出自己，现在只能以防守来找机会？？”沐玄有一些惊讶的说道。

　　凯莎回答道：“我不否定你这一番话.....但，对于庞然大物，既然以主动攻击无法战胜，那用被动防守，找机会，这也是一种战术！！”

　　“而且.....这是一种藏匿的战术。”

　　“比如说...”

　　嗖！

　　一声比如说落下，凯莎双手握剑突然抽离开一只手，而那一只手中也多出一把烈焰之剑，朝着沐玄一剑斩去。

　　这让沐玄又是一愣，好家伙，双剑？？

　　嗯？？

　　其中有一把还是自己给的。

　　果不其然....

　　这丫头，就是打算试一下自己给她的烈焰之剑，和自己老爹留下的遗产有什么不同。

　　对付一般人。

　　双剑确实进可攻退可守。

　　可惜...

　　对于沐玄来说......

　　并无作用。

　　沐玄没有躲闪，任由凯莎那一把烈焰之剑斩击自己。

　　啪！

　　一阵对撞....

　　沐玄肩膀上挨下一剑，但并未留下伤口，也无法隔开。

　　这就是三代神体巅峰的强度。

　　以凯莎当前的本事，不可能破甲。

　　“你好像忘记了.....烈焰之剑伤不到我！！”沐玄不以为然的一笑。

　　“我知道.....所以，我在我烈焰之剑改装了一些，加入了一些特产！！”而，凯莎嘴角微微上翘，很显然，她并没有忘记这一点，而这诡异的笑容，让沐玄瞳孔一缩，内心一紧。

　　不妙。

　　嗖！

　　凯莎挥斩到沐玄肩膀上的这一把烈焰之剑上，发出一阵红光，一层层红色的粉末掉落在沐玄的肩膀上。

　　伴随着那一次撞击。

　　轰轰轰！！

　　这些红粉如同微型炸药一样，发出爆炸。

　　一层层黑烟将沐玄笼罩。

　　让沐玄一阵咳嗽：“卧槽！！你大爷的....玩阴的是吧？？小妞....在剑上抹炸药粉！！”

　　“兵者，诡道也！！”凯莎不以为然的笑道。

　　她很满意。

　　这相当于沐玄第一次吃瘪。

　　虽然，效果很一般。

　　但说明，自己有反抗的手段。

　　而不是一直被打。

　　可惜.....

　　好景不长。

　　当凯莎以为这些火药粉，可以影响沐玄的视线时，一只手从她身后伸出来，一把捂住她的嘴巴，让她猝不及防。

　　她下意识就举起手中两把烈焰之剑，给沐玄这一只大猪蹄子来一下。23sK.com

　　可惜，烈焰之剑刚一举起。

　　黑雾中沐玄一闪而过，又一次来到她的面前，一把抓住她的两只胳膊，让其动弹不得，这一下，她再一次沦为阶下囚。

　　无法做出回应。

　　但，这让凯莎并不惊讶，惊讶的是....

　　自己身后还有一个人？？

　　怎么一回事？？

　　两个人？？

　　等等....

　　这感觉....

　　是同一个人？？

　　有两个沐玄？？

　　这....

　　凯莎脸色巨变，瞳孔一缩。

　　这怎么做到的？？

　　这算什么？？

　　双胞胎？？

　　呼！！

　　沐玄控制住她，在她耳根边呼出一口冷气，道：“怎么？？小妞....很惊讶吧？？怎么会有两个我.....”

　　“这才是刚刚开始，这还有更惊讶的.....”

　　说着，沐玄打了一个响指，眼前控制住凯莎的分身消失不见，而身后捂着凯莎嘴巴的沐玄本人，再一次打开一个虫洞。

　　不经过凯莎一丝允许....便拉着她，钻入其中。

　　画面一转。

　　沐玄带着凯莎来到宇宙中，宇宙下，一片黑暗，而凯莎呼吸一阵困难....脸色苍白，甚至要倒下一样的倾向。

　　这让沐玄急忙拿出一个头盔，给凯莎戴上。

　　沐玄忘记了。

　　这个时代....

　　凯莎，天使，除华烨，苏玛利以外，都需要氧气，和人类一样，需要呼吸，并不能在真空下行动自然，呼吸通畅.....

　　同时，凯莎的翅膀，在这一片宇宙下，也无法正常煽动。

　　她就像悬浮一样。

　　无法自控。

　　而，得到头盔的凯莎脸色儿才好转起来，但好转之后，她脸色再一次涨红，因为眼前不可思议的一幕，让其目瞪口呆。

　　眼前有着一个高热量，全是赤红色的恒星.....

　　这是凯莎第一次目睹这等景象。

　　也是沐玄下一个打算。

　　让凯莎亲眼目睹，自己是如何制造恒星计算机，这是必修课！！

　　但，上课之前，沐玄需要调整一下凯莎的心态，从背后抓住凯莎的同时，沐玄抚摸一把她金色长发，意味深长的笑着：“嗯....不错！！你头发好香啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第613章：你头发好香！免费阅读。https://xs.23sk.com 