    “一派胡言！血液如何补给？”歌千尘此刻觉得眼前这个女人就是庸医。

    一而再，再而三的糊弄他。

    正常来说，人若是失血过多，应当以药材温补，多服用些益气补血的药物或者食物，慢慢的就能把身体的亏空补回来。

    但那需要时间。

    少则十几天，多则好几个月。

    像朝恩这样，一下子失血太多，便就是判了死刑。

    因为再厉害的药材，也不可能让身体一下生出大量的血液来。

    歌千尘看到那一盆一盆的血水端出去，其实心里面已经早有准备了。

    朝恩若是活不了，他必定要人陪葬。

    一而再再而三的给他找事，简直该死。

    特别是温天韵的女儿——那个刺了朝恩一剑的女人。

    她也得死。

    这一切麻烦的根源，都是她。

    歌千尘的怒火在飞快的酝酿着，丝毫没有注意到，在他说出这句话之后，温天韵的脸色在一瞬之间变化了几个来回。

    先是不可置信的飞快看了一眼江云姝，随后又迅速收敛了神色，像是怕被人发现什么，“血液补给？少谷主的意思是？”

    江云姝掷地有声：“血液补给的意思，就是把健康人体内的血液抽取适量，灌入到病患的体内。”

    “你疯了？你知不知道你在说什么？”歌千尘愤怒拂袖，“来人，把这个女庸医拉下去斩了！”

    可是等说完，他才反应过来现在不是在宫廷之内，于是改口道：“这女庸医口出狂言，胡乱治人，押下去按照药王宗宗规处置！”

    以聂晁为首药王宗弟子，马上就上来抓人。

    江云姝不退不避，“五公子，你家这侍从，是为人所害才会如此，你确定现在要把我抓起来吗？朝恩公子就这样不明不白的死了也就罢了，可在那幕后算计你的人，也就此逍遥法外，你真的能忍吗？”

    这一下可算是戳了歌千尘的痛处。

    他这个人多疑善变，一生都在算计中度过，一直都在算计别人，但却恨别人算计他。

    “住手！”他马上叫住了聂晁等人，目光阴沉的问江云姝：“为人所害？你什么意思？”

    江云姝指着朝恩的伤口道：“我在处理完伤口之后，病人的伤情明明就已经稳定了下来，现在事出反常，必定有妖。

    果不其然，刚才我在朝恩公子的伤口处，闻到了许多活血药材的味道。

    其中血竭、凌霄花、桃槐，更是猛药，这说明，有人在朝恩公子的伤处涂抹了这些猛药，才会导致伤口不愈，血流不止。”

    歌千尘看向温天韵，语气沉顿得吓人：“温天韵，你怎么解释？”

    这是在温天韵的地盘上，江云姝不在的这几个时辰，都是药王宗的弟子守在此处，药王宗自然嫌疑最大。

    温天韵一听战火燃烧到自己身上，马上指天发誓道：“五公子，这件事情跟我药王宗绝对没有任何关系，一定是江云姝，她自己治不好朝恩公子，所以才扯出什么下毒之说，把责任推卸给别人，药王宗害朝恩公子，能得到什么好处吗？”

    相比他激动的态度，江云姝则是淡定很多，她甚至连音量都不曾提高分毫。

    她思维敏捷，一字一句的反驳回去：“你说我攀咬你？可我本就能治好朝恩公子，攀咬你做什么？而且，我只说了朝恩公子是被人所害，可从没说过下药之人是你，你凭什么说我攀咬你？”

    “你！”温天韵气结，可的偏偏她说的都是事实。

    她确实没说过是谁下毒。

    但温天韵也很快反应过来：“你说你能治好？怎么治？靠你那血液补给的荒诞治疗之法吗？”

    其实，江云姝这个血液补给的方法，并不是头一遭被提出。

    因为这种办法，确实在古籍上有所记载。

    但是古往今来，却从没有人能成功过。

    因为那些古籍大多不完整，记载下来的方法也不详细。

    曾有人给失血病患输过血液，但可惜的是，接受输血的病患不仅没有痊愈，反而在输血之后，开始高热不退，惊厥抽搐，各种不良反应，紧接着就会的马上去世。

    温天韵也用过这种办法，但不是用于救人，而是......

    现在暂时不提也罢。

    但总之，这种法子，是行不通的。

    江云姝道：“人我会救，但在救人之前，我要告诉五公子，下药之人所使用的方法相当隐秘——

    是在换药的时候，把我所开的金疮药换成了这些活血之物，朝恩公子的伤口本来就没长好，一接触到这些活血之物，便马上开始流血不止。”

    “你确定？”歌千尘缓缓问道：“有何证据？”

    江云姝胸有成竹道：“刚才那些被换下来的纱布，就是证据，五公子，你没有觉得奇怪吗？虽然朝恩公子血流不止，是需要用纱布止血，但是用过的纱布，为什么要扔在水盆里？明明那些纱布可以直接扔掉，却要多此一举。”

    在穷苦人家，他们把纱布扔进水盆里的目的是方便清洗纱布，以便于后续把纱布回收，循环利用。

    但药王宗可不穷。

    这些纱布，药王宗也不会回收，大多是直接就扔掉了。

    既然如此，随手扔在一处，呆会儿打包处理掉就是了，为什么要多此一举？

    “是为了掩藏桃槐的味道。”江云姝科普道：“桃槐乃是最凶的活血之物，但桃槐的气味甘甜，带着一丝腥，这种腥味只有在水里才会被溶解，桃槐的特性，就是触水即溶，所以，把沾染了桃槐的纱布扔进水里，是为了消灭证据。”

    让朝恩流血不止，发挥主要作用的药材就是桃槐。

    其余的血竭、凌霄花什么的，都是辅助。

    此话一出，聂晁藏在衣袖下的拳头猛然握紧。

    心中的震惊无法言说。

    这个女人，为什么连桃槐这种极为罕见的药材都知道？

    明明在所有流传至今的医书上，都没有桃槐这种药材！

    正此时，一个药王宗的弟子恰好端着一盆血水。

    他还没有来得及走出门外。

    江云姝在说话之时，屋内众人的目光，自然而然的就落到了他的身上。

