
　　以为苏安安会马上过去让慕嫣然走人，或者在这个时候过去敲房门，把慕嫣然给带出来。

　　可是，苏安安没有。

　　“走吧。”苏安安说道。

　　管家一愣，他不懂苏安安的意思。

　　“夫人，她和少爷进去，不定会发生些什么。”

　　“两个人都是成年男女，发生了什么也是他们的事情。”苏安安淡淡地说道。

　　顾景行找回来后，他表面上和以前一样，但是苏安安总觉得少了什么。在看着他和慕嫣然坐在走廊上有一句没一句地聊着天，她竟然觉得很和谐。

　　“那女人要是利用今晚，要嫁给少爷那。”管家担忧地问道。

　　“她跟着景行上来的时候，就想过这些事情。她的心里肯定是想和景行发生些什么。”

　　苏安安回答得很平静。

　　想着和喜欢的人发生什么，这是没法控制的事情。

　　“但是她也知道，发生了什么也改变不了什么。所以她进去，是想多和景行相处相处吧。”

　　苏安安说完转身走向电梯，慕嫣然做韩冉伴娘的事情，她前两天就听顾景睿提起来。M.23sk.com

　　顾景睿怕她不高兴，先说了。

　　苏安安表示，这是韩冉和他的婚礼，她没有意见。

　　至于说，慕嫣然缠着顾景行的事？

　　感情的事情，没有谁缠着缠，只是一个愿打一个愿挨。

　　慕嫣然跟着顾景行进去，顾景行真去柜子里找酒。

　　这里的套房都会在柜子上放瓶红酒，顾景行把红酒拿过来，可是他醉得太厉害，解酒药刚吃下去，也没法让他马上清醒过来。

　　他拿着酒瓶研究了半天，可是打不开它。

　　“你开吧。”顾景行将着红酒递给慕嫣然。

　　慕嫣然接过红酒，然后把红酒放回柜子里。

　　“我们不喝了。”

　　她说道。

　　顾景行没有再去拿，只是一脸不高兴地看着慕嫣然。

　　“我想喝酒。”

　　“明天再喝，好吗？”慕嫣然打着商量，说道。

　　“那，明天我再陪你喝酒。”

　　她说着，牵着顾景行的手到卧室里。

　　“你的手真凉。”顾景行开口说道，在他们走到床边的时候，他将着慕嫣然的手放在嘴边吹气。

　　温热的气息暖着慕嫣然的手，慕嫣然再红了眼，眼泪从眶里滚了出来。

　　“阿景。”她唤道。

　　顾景行还在吹她的手，“我吹吹你就不冷了。”

　　说着，他很认真地吹慕嫣然的手，还搓着她的手背手心。

　　慕嫣然的眼泪已经模糊了自己的双眼，这些是阿景会对自己做的事情。

　　“阿景，你记得我吗？”她问道。

　　顾景行朝她一笑，他的手指摸上她的面颊，“不哭，哭了就不漂亮了。”

　　他的回答，让慕嫣然一笑。

　　他把她当作一个陌生的人。

　　这样也好，比厌恶她来得好多了。

　　“阿景，我不哭。”慕嫣然再说道，她看着脸色红红的顾景行，见他醉得眼皮都睁不开。

　　“阿景，你乖，先到床上睡个觉。”

　　她说什么，顾景行觉得都有道理，所以乖乖地点头，然后真躺到了床上。

　　慕嫣然帮他脱去了鞋袜，然后替他盖上被子。

　　再她转身的时候，她听到床上顾景行的唤声。

　　“嫣然。”

　　熟悉的声音从顾景行嘴里出来，然后慕嫣然的耳边全是他的唤声。

　　他在叫她，他记得她！

　　慕嫣然坐在顾景行的身边，着急地问道，“阿景，你记得我，是不是？”

　　“你没有把我忘记是不是。”

　　“嫣然。”顾景行再唤了声，他的手不停地摸着，在摸到慕嫣然的手，嘴角露出了满足的笑意。

　　“嫣然，陪我睡觉。”

　　从来是顾景行要什么，慕嫣然给什么。

　　她愿意把自己的一切都给了他。

　　至于，被人说自私，被人骂无耻，她早已经不在意了。

　　顾景行是抱着慕嫣然睡的，他醉得很厉害，慕嫣然享受着这份很久没有过的温暖，两个人就这么抱着，没有做其他的事情。

　　慕嫣然不敢睡，她睁着双眼看着窗帘，生怕这一切都是梦。

　　她有些不相信这是真的，腰间传来的温暖告诉着她这是真的。

　　她睡在阿景的怀里，真切地感受着他的温暖。

　　耳边也是阿景的气息，一切好梦幻，又好幸福。

　　到了深夜，慕嫣然吃不消困意袭来，才进入了梦乡。

　　这一觉睡下去，也是她睡过最沉的觉。

　　早上，顾景行来了，手里的柔软和温热让他异常的舒服。他不太记得昨晚醉酒后的事情，再睁开双眼看到女人窝在自己的怀里，单凭着她身上的味道，就让他的身下有了反应。

　　他长这么大还没有过女人，但是对自己身体的反应还是熟悉得很。

　　这女人是谁？难道他们两个昨晚做了？

　　可是他一点印象都没有。

　　而且这女人是谁？不会是什么乱七八糟的人。

　　顾景行疑惑地撩开女人的头发，再看到怀里的一张脸时，他的脸色顿吃沉了下来，然后将着慕嫣然一把推开。

　　慕嫣然醒了，她睡在顾景行的怀里时，就想过第二天醒来，顾景行见到是自己，会是怎么样的反应？

　　真发生了，她还是有些怕的。

　　“慕嫣然，你为什么在我的床上！”顾景行恼怒地看着被他给推下床的慕嫣然。

　　慕嫣然没有回答，她从地上爬起来，看着顾景行。

　　顾景行低下头发现自己没有穿衣服，冷声对慕嫣然说道，“我身上的衣服是你脱的。”

　　“恩。”慕嫣然应道。

　　瞧着慕嫣然平淡的面容，顾景行嘲讽道，“你还真不要脸！”

　　慕嫣然一怔，痛意到了她的眼眶，她勾起了嘴角，笑笑，“确实。”

　　这个回答让顾景行惊诧。

　　慕嫣然将着自己的衣服理了理，她还是穿着伴娘礼服，礼服是露肩的，昨晚被顾景行一抱，礼服拉到了胸的位置。

　　她当着顾景行的面，将礼服理好，顾景行看着她细腻的肌肤，视线不由地往她的身前看去。

　　他竟然有一种伸手去摸的感觉。

　　这么一个念头在脑海里挥之不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1219章：一个愿打一个愿挨免费阅读。https://xs.23sk.com 