    话都说到这份上了，这波她难不成还能装？

    他是不信的好叭。

    似乎是起了兴趣，李子千笑意盈盈的看着墨楠北，他今儿个还就像看到墨楠北破大防的样子了。

    划掉。

    应该是他身为男朋友，实在是做不到看着女朋友强撑受苦呐！~

    此话一出，身为见鬼怂的墨楠北顿时身子一僵。

    脑海里，之前看过的咒怨，以及各种恐怖电影的画面，都浮现了出来。

    嘶……

    她瞬间觉得自己的身后站满了人，哪怕是身处教室，她也不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    可是……不行！

    怂，是不能怂的！

    认账，也是必不可能的！

    虽然不知道为什么一定要倔强的否认自己扭掉了脖子！

    但总而言之，事已至此，面子最重要！

    于是墨楠北咬牙，坚持道，“你先走！”

    “哦，那我先走了？”李子千挑眉，有恃无恐的威胁着。

    “走啊你！！”

    李子千：…？

    哦吼？

    还硬气上了？

    但没关系，他有的是办法让墨楠北破防…啊不是，实话实说。

    “害……我就知道。”李子千一声叹息，“你变了，你再也不是从前的那个你了，大概以后也不需要我了吧，懂了……我都懂。”

    “不是，你能不能去死一死啊？？？”

    听着李子千的这句话，老PTSD患者墨楠北直接就炸毛了！

    又开始玩儿这一招是叭？

    她咬着唇，深吸了一口气，耐着自己的性子对着李子千说道，

    “你，你先走嘛！”

    哦吼？

    还是牢记宗旨是吧？

    彳亍。

    “那我真的走了？”李子千说着，挎着书包来到了教室后门口。

    “哦。”，墨楠北冷漠jpg。

    “否。”李子千冷漠jpg。

    墨楠北：？？？

    都啥时候了还开？！

    她都要死了好不好！

    滚啊！(ノ｀Д)ノ

    她想回家的啊！

    啊啊啊啊！草！

    “快爬！！”

    等到李子千的脚步声消失在了楼梯处，墨楠北这才松了一口气。

    她起身来，化身“抽你咋滴”表情包。

    在背着书包的时候，不小心、又不可避免的扯到了一下脖子拉伤的肌肉。

    “嘶……”

    墨楠北顿时倒吸一口凉气。

    果然，祸是不单行的。

    最近怎么回事？

    总是容易受伤。

    太离谱了！

    脚还没好，就特么把脖子也扭了。

    总而言之，她是不会承认自己人品有问题的！

    终于，她一声叹息，走出了教室。

    然后。

    她顶着“瞅你咋地”jgp.的神情看到了站在走廊的李子千。

    墨楠北：？

    李子千：？

    墨楠北：？？？

    李子千：？？？

    两人互ping问号，但此时已经胜过了千言万语。

    这问号所包含的沟通具体表现应当为：

    你怎么在这儿？

    我为什么不能在这儿？

    你他吗为什么能在这儿？

    我他妈为什么不能在这儿了？

    然后此处衍生了祖安素质问候约一万余字。

    ……

    沉默是今晚的康桥，悄无声息是今晚的育才学校高二年级走廊。

    为了避免被李子千率先阴阳怪气，墨楠北先是尴尬而不是礼貌的咳了咳，随后开口道，

    “怎么嘛！没有见过人闪到脖子的嘛！”

    说完，她是马上小嘴一瘪，眨着眼、嗲着声音委屈道，

    “嘤嘤嘤，如果不是你之前惹我生气，我怎么可能会扭到脖子，你还凶我，你还欺负我……你就知道欺负我……”

    (T ^ T)

    李子千：……？

    不是。

    这个吊人反应这么快的吗？

    这种时候只要装傻就可以避免谎言被戳穿的尴尬吗？

    真的是这样的吗？

    一时间他满腹吐槽竟愣是说不出来一句。

    墨楠北这操作属实是骚断了腿。

    她特么还真把自己所有的话全部都给打回了肚子里面去，再也没有一点儿波澜了。

    不过有一说一，墨楠北这模样……

    蛊惑力好大。

    这让人怎么抓她的小辫子，戳穿她的谎言，让她尬住？？？

    多少会有些于心不忍啊……

    但是！！

    凡事都要有个但是！

    李子千深知，如果自己这一次妥协，那就意味着墨楠北这个狗东西就能一直用这样的套路让自己妥协！

    哦不对。

    是他先前的想法不正确。

    应当是墨楠北这个狗东西就能变本加厉、蹬鼻子上脸，让自己未来的生活永无安宁之日！

    瞧见那个‘叫爸爸’，不就是被她给玩儿坏了吗？

    现在让她喊声爹，还能起到威胁作用吗？

    不能！

    特么的。

    叫声爹，都成了她现在的免死金牌了好吧！

    回想起了往昔不堪回首的种种，李子千深吸了一口气，瞬间六根清净了起来。

    于是再一次睁开眼睛时，他俨然已经莫得感情了。

    他看着那张墨楠北那张楚楚可怜的脸不为所动，一脸冷漠的对着她说道：

    “你搁着垮起个批脸给谁看呢？”

    墨楠北：？

    蛤？？？

    这个人，怎么这么不按套路出牌的？？

    这个时候难道不应该是心疼、可怜、顺带着宠一下她？？

    直接开始素质问候可还行？

    红豆泥呆就不？？？？

    “你搁这问号个什么问号，你当我不知道你在想点啥？赶紧给爷爬！收回你那虚伪的表情！”

    墨楠北：……？？？

    不是，他怎么能看出自己心里的想法的？

    “你这就没意思了！我都这样了你还不安慰我，还搁着担心这次低头后次次低头？？谈你吗恋爱谈，不谈了！草！”

    墨楠北剑走偏锋式破防jpg。

    虽然被破防了，但还是有理智，所以并没有完全破防。

    而对此，李子千再次ping出问号，他表示，

    “但问题是，你怎么能知道我的心理活动呢？”

    “你想了，所以你刚才的举动就是这个目的，你在第一层，而我在大气层，完美规避掉有什么问题吗？这波不是有手就行？”

    说着，李子千还比出了一个‘拿捏’的手势。

    墨楠北：？

    又是经典战术吗？

    草了。

    草率了。

    前两天的侥幸胜利几次，让她竟然忘记了这个狗东西的成名必杀技之一……

    这种时候，果然还是战术性的选择放弃吧。

    “哼！”

    墨楠北翻了个白眼、气呼呼的走到李子千面前，用肩撞了他一下，看到这个人被书包的‘余震’伤害打到，她才算解气的继续走到了前面去。

    李子千见到这一幕，笑而不语，跟在了身后。

    一路上，尤其是过马路的时候。

    他都紧紧地跟在身后，并且双手随时做好拉着这二逼，以此来保证安全。

    呐……

    有什么办法呢？

    谁让这个瓜兮兮的东西是他女朋友呢？

    这人要是在地上摔个狗吃屎，他不也得救一救么？

    乘坐公交车回家、下车、走回小区、进入电梯。

    两人一路上并没有说什么话。

    在电梯上，墨楠北气呼呼的按下了二十四。

    别问，问就是不想看到这狗东西！

    她今天自己写作业！

    而李子千则是淡定的按下了二十三，然后……伸手长按二十四，取消了电梯前往二十四楼的指令。

    “你干嘛？”，墨楠北转头对着李子千问道。

    “你先去我屋里，乖。”

    墨楠北：？？？？

    战术后仰躲掉了李子千抬手摸头的动作，一脸警戒地对着他问道，

    “又开始了是叭？总有刁民想害朕！”

    李子千：“……？”

    他眼角一抽，把手直接按在她的脑袋上，猛地搓了搓她的狗头，直到把她的头发都搓的有些炸了才松手，

    “好了，你之前不是委屈巴巴的样子么？我帮你擦擦药，怎么自己给自己脖子后面涂红花油呗？”

    “……蛤？”

    听着李子千的话，墨楠北一脸的不可置信。

    这人……被夺舍？盗号了？？”

    墨楠北所想的，被她毫无掩饰的写在了脸上。

    而显然，李子千读懂了。

    李子千：“……”

    默默地叹了口气，随后他露出慈爱目光，对着墨楠北回答道，

    “没办法呀，谁让爸爸爱你呢？”

    墨楠北闻言，呆呆地眨眨眼，也不知道脑袋里究竟思索了什么，最后罕见的勾了勾嘴角，用着略显撒娇、甜腻的声音对着李子千感谢道，

    “谢谢爸爸。”

    ヾ(@^▽^@)ノ

    嘶——

    这一瞬间，李子千下意识的战术后仰了一波。

    这莫名的乖巧？？

    给李子千整不会了……

    但是，不得不说。

    这瓜兮兮的狗东西突如其来的卖萌，是真香。

    “嘶……”李子千又双叒叕倒吸一口凉气，平复自己的心情过后，才领着她到了房间里。

    打开门，他在屋子里翻出来了一些可以用的上的药。

    前两天新到家就存在率爆表的红花油、不知道什么时候买的正骨水和云南白药喷雾剂。

    反正，理论上来说这些都可以有效的改善闪到脖子疼痛处的血液循环，有利于症状快速恢复，也不知道哪个能对墨楠北生效。

    嗯……大不了就多涂几种吧。

    希望墨楠北不要皮肤敏感过敏就好。

    噗呲。

    涂药的前半段一切都还很正常。

    就在他手上带着药水，按揉墨楠北的脖子的时候，安静了许久、当让李子千以为她是不是哑巴了的墨楠北终于是开口说话了。

    她咳了咳，一副卖萌的声音对着李子千说道，“那个，子千哥~”

    李子千挑眉，这称呼倒是难得一见，随后问道，“怎么了？”

    他倒是有些期待墨楠北准备说什么。

    毕竟……

    她现在的表情看起来十分享受，而且这个忽然解锁的新称呼，嗯……虽然有些微妙，但胜在声音很甜啊！

    就在他心神愉悦的准备听墨楠北说出来的恭维、感谢话又或者是什么倾情告白的时候，现实给了他一记重拳。

    “子千哥是不是还没吃饭呐~”，墨楠北对着他问道。

    “嗯？怎么了？”

    忽然间问他吃没吃饭？

    这是个什么迂回战术？？

    李子千挑着眉头，脑海里开始浮现起那些标准的言情剧内容。

    接下来，这嘴硬心软人设的墨楠北，大概会觉得良心愧疚，所以准备去给他点外卖呀，还是准备学抖音上的美食教程为他做一顿饭呢？

    这样的举动对墨楠北来说，一定算得上是“贤妻良母”的。

    所以说……

    他还是有些期待的。

    只是……他好像白日做梦想得太美了点。

    就听着墨楠北咋舌一声后，对着他以略带阴阳怪气的语调说道，

    “你手上就这么点儿劲是不是没吃饭呐？？我家猫踩奶的手劲儿都比你大。

    子千哥~虚了就赶紧多去补补。”

    李子千：……？

    美好的想法破灭。

    美好的滤镜破碎。

    “你这逆子！！！”

    好的，是墨楠北先开枪动手的，不怪他！

    呵！

    放下红花油，他决定给墨楠北的脖子来一个全套的马杀鸡。

    首先是正骨水，其次是云南白药气雾剂。

    揉！捏！敲打！

    墨楠北：……？？？

    看着李子千的举动，墨楠北眼角不禁一顿抽搐。

    她就寻思自己脖子扭伤了一下，至于这么多步骤么？

    难不成是这个狗东西是在趁机报复？？？？

    她觉得这个可能性很高！

    “喂。”她瞥了一眼李子千，“真需要这么多步骤吗？我都觉得我快被腌——”

    话还没说完，就见李子千露出了欣慰的满足笑容，看着墨楠北的脖子就仿佛在欣赏什么大作一般，

    “嗯，终于腌入味了呐！”

    墨楠北：“？？？”

    他妈的？？？？

    “你搁这腌肉呢是吧？”

    “蛤？你怎么知道！”，李子千故作镇静、声调上扬的举动着实是刺痛了墨楠北的双眼。

    但过分的还在后面，只见李子千抬手掩嘴、微微侧头、贱兮兮的继续补刀道，

    “不过你还挺有自知之明啊？知道自己是猪来着的？我还以为你不清楚自己的物种呢~”

    “哎真实，这肉太识相了，我一时间都知道该怎么办才好。

    本来我还以为我得多花一会儿时间来跟你解释一下，我这绝对没有趁机揩油你的意思，结果你这太识相了，自己就都懂了。

    哎~无趣啊~”

    墨楠北：……？？？

    不是！

    这狗东西？？？

    特么的不会说话可以不说？？

    没有人把他当哑巴？？？

    啊啊啊啊死不死啊！

    三天两头的在这里阴阳怪气他！

    上辈子是阴阳人吗！

    他妈的，孤男寡女抹油上药，这尼玛本子、片子库存都能围着种花家转好几圈了，这个逼怎么就这么毁气氛呢？

    她也不是说想搞点什么，就是…就是……情侣间最起码的氛围感，会不会搞一点啊？？？？

    啊啊啊！！！

    受不了了！！！

    此时的墨楠北在这一刻竟与李子千有了共情。

    她觉得李子千这个人哪哪就好，就是毁在了一张嘴上。

    为什么……

    为什么啊！！！！

    这个人能不能不说话只当哑巴啊！

    如果被李子千知道了她现在如此崩溃的内心想法，他一定会摆出一副假装推眼镜的动作并表示：

    果然，在某些时刻，人类的悲喜甚至可以互通。

