    “阴沟里翻船……我们三个……善逸、炭治郎、伊之助……”

    善逸轻轻重复着炼狱杏寿郎的话，想了几秒，突然对着炼狱杏寿郎惊恐的开口道：

    “杏寿郎大人，难道您要我和炭治郎、伊之助独自去对付这个家伙吗！”

    “哈哈哈，当然，眼下的对手受了伤，实力受到了打击。

    而你们三个也有着和十二鬼月交手过的经验，同时实力最近也提升了不少，眼下，正是和他交手的好机会！”

    炼狱杏寿郎豪爽的笑道：

    “你们可要好好把握这次机会，我和田越会为你们掠阵的。

    你们要多从对手的身上吸取对敌的经验，争取在这一次战斗里，再次获得突破！”

    “不行的啊！”

    纵使有着炼狱杏寿郎的鼓励，但是天性胆小的善逸还是想要拒绝：

    “他们的主子把下弦全灭，唯独留下这一个家伙，想一想就知道这家伙的恐怖了！

    为了以防万一，我还是觉得这种对手应该由您亲自出手，最不济……”

    善逸看向了田越：

    “田越，你有和我们一起出手的欲望吗？”

    “啧，真是丢人！”

    田越一把拽住了善逸的后衣领，向着魇梦就扔了过去：

    “有我和杏寿郎两个柱级给你掠阵，好好打就是了，你哪里这么多的废话！”

    善逸被田越扔出，凄惨嚎叫着飞向了魇梦。

    不过，虽然嘴上怂的厉害，但是，一进入了战斗范围，善逸的眼神瞬间一凛。

    其磅礴的气势瞬间涌出，和已经冲出来的炭治郎、伊之助一起，与魇梦战到了一处！

    “田越，令师弟的状态还真的是让人惊奇呢！”

    坐在板凳上，看着前方战斗的炼狱杏寿郎向着田越搭话：

    “平时怂的厉害，一到了战斗的时刻，却是意外的可靠。

    不过，这种性格还是不好，还是要多多锻炼，争取克服胆小的心态。

    毕竟在两种性格间来回切换，很容易对心里造成一些问题的！”

    “哎，这也没办法！”

    田越摊开了双手：

    “善逸原来的性格比现在还要过分，我这已经是不停训练他的结果了。

    不过，我看他最近经历了很多场战斗，心里已经成熟了不少，看起来，我可以对善逸，再进行一些额外的特殊训练了！”

    田越的话，听的不远处的善逸心惊肉跳，不过现在，他可没有闲心再去对着田越抱怨了。

    到底是十二鬼月，虽然遭受了重创，但还是有着两把刷子。

    与原著里不同，因为田越的干扰，魇梦并没有成功将整个身体完全融入身下的列车里。

    这样的他，虽然失去了操控整列列车，挟持所有人质，以及将身体隐藏于列车里的优势。

    但是，眼下的他，实力却是全部凝聚在躯体里，他的防御力以及恢复力都是大大的上升，而且现阶段所使用的催眠术也是更强！

    “血鬼术·强制昏睡催眠的细语！”

    魇梦的手上，冒出了一张大嘴，这是魇梦的独有技能。

    当这张嘴发出“睡吧”一词时，就会使听到的对手陷入强制性睡眠，被困在魇梦制造的梦境中，除非在梦中自杀否则无法醒来。

    然而，而随着低语声响起，炭治郎、伊之助和善逸三人，却是丝毫没有受到影响，这不禁让魇梦一愣，而就是在这一瞬间，炭治郎的杀招徒然赶至！

    “火之神神乐——碧罗天！”

    在瞬息间冲到了魇梦的面前，炭治郎紧握日轮刀凌空翻转，自下而上，直接挥出了一道缠绕着火焰的圆形火焰斩击。

    随着斩击的结束，魇梦从胯下至额头处，骤然出现了一道火焰细线，火焰越燃越大，直至将已经被劈成了两半的魇梦燃烧成了灰烬！

    “呼……呼……田越，多亏你准备的充分！”

    结束了战斗，善逸拄着日轮刀，踉跄着走到了凳子上坐下，一边将耳朵里的耳塞取下，一边对着田越开口：

    “这家伙果然在手上长出了一张嘴，要不是有耳塞，真要是听到了低语声，我们真的会很麻烦的！

    真是幸运，虽然我们是在车顶，但是说话的声音还是过于大了一些，这个叫魇梦的家伙居然也没有怀疑！”

    “他刚刚经历了梦境反噬，观察力严重下降也是正常的。

    不过，也亏了你们的运气好，声音有办法克制。

    要是他利用视觉干扰你们可就麻烦了，我这一时半会儿也找不到类似伊之助那样的面具！”

    田越从凳子上起来，将瘫倒在列车顶的炭治郎扶起坐到了凳子上：

    “炭治郎，你怎么样了？”

    “感觉很不好！”

    炭治郎颤抖着将耳中的耳塞取下：

    “魇梦这家伙的实力很强，就算刨除梦境，其本身的实力也要比累强多了。

    这还是多亏了我们三个的实力增强了不少，要不然，根本没办法和他战斗。

    我能得手，也是多亏了他的大意！

    不过，火之神神乐对于现在的我来说，还是有些太过吃力了……”

    炭治郎苦笑了一声：

    “它对我的消耗实在是太大了，眼下的我，只能维持最基本的战斗了，想要再次用出一招火之神神乐，我想是根本不可能了！”

    “你们做的已经很不错了！”

    田越揉着炭治郎的头发：

    “凭借三人联手，直接弄死了下弦，你更是用出了最关键的一击，你都有资格去竞选柱级了。

    做出了这种成绩，你还想有继续战斗的能力，你就不要太过分了！

    眼下的你，应该好好歇着，思考着接下来的几天里怎么放松，怎么更好的调整状态，剩下的收尾，就交给我和杏寿郎好了！”

    “说的没错！”

    炼狱杏寿郎大笑着走了过来，眼神里满是兴奋之色：

    “火之神神乐的威力这么强的吗？炭治郎，你这家伙过两天直接来我的住所吧。

    我不但可以教你一些基础知识，还可以帮你查找一些关于火之神神乐，也就是你的新招式的资料。

    我的家族担任着历代的炎柱，我的父亲就是上一任炎柱，他应该能给你一些帮助！”

    “真的吗？”

    有关火之神神乐的事情一直在困扰着炭治郎，这个招式，是炭治郎根据其重病逝世父亲所跳的一段舞蹈，用剑招将其重现了出来，结果威力却是十分的强大！

    炭治郎唯一清楚的，就是这段舞蹈是祖辈一直流传下来的，至于和剑术有什么渊源，炭治郎则是完全不清楚，眼下，有了炼狱杏寿郎的帮助，炭治郎不禁大喜：

    “那就麻烦您了！”

    “这是应该的，帮助后辈，本就是炎柱的责任……嗯？”

    炼狱杏寿郎的话没有说完，目光却是突然看向了列车行驶的前方：

    “田越，看来你说的没错，这一次的事件，果然是有些麻烦啊！”

