    “五十一区发生了什么事情？怎么会有实质性的法则！”

    “嘶，到底是什么情况，我们天泽大陆所有强者全部来到此处，发生了什么事情！”

    守护之墙的外面，当所有人看到那足足方圆上万公里的七彩法则空间升起的时候，这个时候，也引起了所有人的注意！

    周围各个区域看着那恐怖的实质法则，瞳孔微微一缩，不少永恒神主强者犹豫了一下，快速的朝着这边飞过来！

    不久之前他们便不时的听到这边传来一声声的怒喝声，现在如此恐怖的法则领域升起，令守护之墙上不少人心中惊异不已！

    “不不，这不可能，这是幻阵，这是阵法幻阵！”

    就在守护之墙上众多强者朝着五十一区飞过来的时候，法则空间内，天空之城段统帅满脸不相信的看着周围，大声的吼道！

    “没错，不朽神王怎么可能是这么容易突破的，他明明是神主巅峰的实力，幻觉，一切都是幻觉！”

    剑域剑主也是眼睛通红的吼道！

    他们不敢相信眼前的一切！

    他们如何敢相信？

    自己一行人要对付的是一个不朽神王！

    他们天空之城与剑域加起来的实力虽然很强，但是面对不朽神王完全不够看的！

    他们刚才的挑衅，简直和送死没有任何的区别！

    “你们很不幸，我刚刚提升至不朽神王之境，所以我的提升，就拿你们来宣布吧！”

    王仙目光扫过他们，一股恐怖无比的龙威朝着他们覆盖而去！

    “噗噗噗！”

    一瞬间，被针对的剑域与天空之城所有神主八阶强者脸色瞬间苍白了起来，大口的鲜血从口中吐出！

    他们满脸巨骇，脸上充满了无尽的绝望，惊恐的仰望着王仙的浩瀚身躯！

    “不不，不要杀我们，统帅救我们！”

    “剑主救我们！”

    一声声惊恐的求救声从他们口中发出！

    “住手，立刻住手，王...王将军，我们天空神王踏入神王之境几十万年，你若是敢杀我们天空之城强者，我们神王不会放过你的！”

    “住手，龙王，我们有话好好说，看在剑神王的面子，给我们一个机会！”

    天空之城段统帅与剑主两人满脸大骇，立刻大声的吼道！

    “自作孽，不可活！”

    王仙目光扫过他们，眼中充满了不屑的神色！

    “碰碰碰！”

    下一刻，所有永恒神主八阶的强者瞬间死亡！

    与此同时，王仙手臂一动，一个个如实质的法则化为一个庞大的龙爪，直接朝着他们所有人袭击而去！

    “糟糕！”

    天空之城与剑域所有人看到王仙动杀心，脸色瞬间苍白了起来！

    “逃逃逃！”

    天空之城段统帅满脸惊恐的大声吼道！

    “嗡嗡！”

    一些人想要直接逃回自己的永恒神国内，但神王法则壁垒又岂是他们能够打破的！

    所有强者连自己的永恒神国都感应不到！

    “咔咔咔！”

    “碰碰碰！”

    这个时候，龙爪朝着上百名神主九阶神主巅峰强者攻击而去！

    “啊，不要！”

    一些神主九阶的强者感受着龙爪上传来的泯灭之力，恐惧的吼道！

    “碰碰碰！”

    龙爪扫过，哪怕是永恒神主九阶，也瞬间被恐怖的力量泯灭所有生机，只留下一具尸体！

    “指挥官，救我们，我们可是天泽大陆人类的英雄啊！”

    一名剑域的将军忍不住的朝着最高指挥官求饶道！

    “这...”

    最高指挥官张了张嘴，脸上露出迟疑的神色！

    “王将军，神王大人，他们...”

    最高指挥官张了张嘴，开口喊道！

    “神王可辱？”

    王仙看了他一眼，淡淡的说道！

    最高指挥官脸色微变，摇了摇头！

    “龙王，我们剑神王与天空神王都是晋级几十万年的老牌神王，如若你今天灭掉我们所有人，我们神王大人绝对不会放过你的！”

    “得罪两名老牌神王，你承担不起，龙王，今天是我们的错，放过我们一马！”

    剑主脸色巨变的大声吼道！

    “呵呵，现在知道放过你们一马了？”

    “天空之城所有人必须死，你们剑域，也是作死！”

    王仙脸上露出充满了森然之色，挥动着龙爪继续攻击而去！

    天空之城的人，哪怕是今天他们不来找自己的麻烦，自己也会出手将之斩杀！

    至于剑域的人，纯属作死！

    刚才还嚣张的说要镇杀他，还敢手握利剑对自己动杀气！

    他们不死，谁死？

    “抵挡抵挡，我们强者如此之多，他刚刚晋级神王之境，不是不可敌！”

    天空之城段统帅感受到王仙的必杀之心，满脸疯狂的大声吼道！

    “动手，他要是敢杀了我们，我们剑神王会为我们报仇！”

    剑主也是满脸难堪，眼睛血红的吼道！

    对方不放过他们，他们只能够拼一拼！

    一个刚晋级不朽神王级别的强者，以他们的力量不是不能够抗衡！

    “轰轰轰！”

    一瞬间，一股股恐怖的剑芒，恐怖的光明之力，朝着王仙的龙爪上袭击而去！

    “咕嘟！”

    “这...他们会是神王的对手？”

    联邦一名将军咽了一口吐沫，满脸震撼的看着前方的这一幕！

    剑域与天空之城所有顶级战斗力联手对抗一名新晋级的不朽神王！

    神王是他们能够抗衡的！

    “哪怕王将军刚刚晋级不朽神王，也不是他们能够抗衡的，这一次是天空之城与剑域的人找死！”

    玄统领满脸冰冷的说道！

    “是他们自己找死罢了，如若我们好好商谈也不会有任何问题，他们非要用强的，更何况，哪怕是我们没有任何办法，况且王将军也晋级至永恒神主之境，王将军一人便能够帮我们镇守住守护之墙！”

    旁边战法世族族老也是淡淡说道！

    “是啊，有王将军在，我们不请求任何支援，也能够守住天择大陆的前线！”

    最高指挥官也是微微感叹道，看着前方不知道是庆幸，还是愤怒！

    这个时候，龙王坚决要将对方全部斩杀，谁敢阻拦？谁又有这个实力阻拦？

    天空之城的强者完了，剑域的所有强者，也完了！

