    “小风~你看，这些就是以前我们种的人参，不过长的不好，也值不了多少钱。”

    从街上回来，王根直接带着项风来到山坡这边，指着最边上的一小块地对着项风道。

    “叔~你们镇上像这样的人参多不多。”

    项风在地里转了转，虽然人参的长势有些凄惨, 甚至有的已经干枯了，但还是有不少存活的，这不项风想了想就对着王根问了起来。

    “多~这么不多，虽然不值钱，但也能管点钱，这不基本上每一家都留有一些在地里。”

    前些年那可是每家的土地都种药材的，像是人参这种食之无味，弃之可惜的东西, 每家每户都留了一些，这不街上卖的那些人参就是这么来的。

    “小风~我可告诉你，虽然人人都说人参很值钱，但那都是上年份的，像我们地里这样的，那也就是值个几十块钱，你可不能犯糊涂啊！”

    看着眼睛逐渐泛亮的项风，王根急忙开口劝阻了，这个种植药材可是有前车之鉴的，你不看现在镇上的人只要说起种植药材的商人，那都是一肚子的气。

    “嘿嘿~叔~我这可不是犯糊涂，我和你说，我有一个朋友，专门做植物生长研究的，现在它们研究一众对植物生长非常有效的营养液，我这不是想着用在这些人参上面试一试。”

    好嘛！营养液这个接口项风再一次用在了王根的身上，项风那叫一个熟练地对着王根说了起来。

    “这真的有效~”

    对于项风的话, 王根就有些犹豫了, 这不很是严肃地看着项风再次问了起来。

    “当然有效，就农家乐那边的水果蔬菜这些用的都是营养液，您老也是吃过的。”

    农家乐王根也是去了几次，自然吃过农家乐的瓜果蔬菜，这不项风就以农家乐那边的成果和王根保证了。

    “那行~反正家里就这些地，你想怎么折腾就怎么折腾。”

    其实在项风说要在这里种药材的时候，王根心里就已经答应了，对于他和胡月娥来说，项风多来看看她们那比什么都好，而且项风来的勤了，那王琴琴跟着回来的机会也多了许多。

    “这样~叔，你现在就去镇上问问，看他们家的人参卖不卖，我这里是有多少就要多少。”

    看到王根同意了，项风那是毫不客气就让王根去镇上买人参了，他虽然是个甩手掌柜，但也是一个行动派。

    “有多少要多少~”

    听到项风的话，王根直接就愣住了，虽然说这些人参不值什么钱，但胜在量大，就算每家没有多少，但整个龙山镇的农户加起来可有不少，那算下来可是要不少钱的。

    “对~有多少要多少~”

    看着吃惊的王根，项风笑着点了点头，再次重复了刚才的话语。

    “那行吧！我去给你问。”

    看到项风再次确认，王根想了想就没有在说什么了，他知道项风也不是一个鲁莽的人，怎样做肯定有他自己的想法，他现在要做的就是配合。

    “对了~叔，镇上有没有那种当个兵的退伍军人。”

    看到王根妥协了，项风又继续对着王根问了起来，要是营养液真的对人参有用，那以后这片土地的人参可是能值不少钱，就王根和胡月娥两人那肯定是照看不了的，这不项风就想着找几个人来看着。

    “有~就今年退伍的都有好几个，有两个还是我侄子。”

    谷值

    服兵役是每个年满十八岁的公民应尽的责任，龙山镇自然也不例外，每年龙山镇去当兵的人不少，那退伍自然也不少，这不听到项风要找退伍的军人，王根那是想也不想就说了起来。

    “叔~那麻烦你去了解一下，看他们现在有没有上班，我想着以后这边肯定需要不少人手。”

    一事不烦二主，项风想着也让王根帮忙一起解决了，毕竟这里以后项风是不可能常来的，就他这个甩手掌柜的性格，肯定是要交给王根打理的。

    “行~我给你问问。”

    王根对于项风要做什么他也不在过问了，本来他就不是话多的人，该说的已经说了，现在他就按照项风说的做就行了。

    “你回来了~叔叔呢！”

    王根从山坡下来没有回家，直接去了镇上，这不看着项风一个人进来，思思就有些疑惑地问了起来。

    “我让叔去半点事情，宝宝呢！睡午觉了。”

    对于王根去做什么，项风没有多说，而是笑着转移了话题。

    “刚睡下~”

    而思思也没有去深究这个问题，本来她就不是一个想法多的人，虽然已经嫁做人妇，但还是保持着以前的单纯。

    “你说我们把丫头家这个房子从新盖一下怎么样。”

    两人坐在院子里晒了一会太阳，项风看着眼前这栋有些陈旧的两层小平房小声地对着思思问了起来。

    “好啊！让叔和阿姨他们从新盖一栋大一点的。”

    对于项风的话，思思那是想也不想就点头答应了，项风要做的一切，我们的思思那都是无条件的支持。

    “盖房~小风、思思，你们要盖什么房。”

    项风的声音虽然小，但思思的声音可是不小，这不思思说的话就被刚出来的胡月娥听到了。

    “阿姨~我想着把家里的房子推到了重新盖一栋大一点，这样以后也方便一些。”

    作为行动派的项风，既然心里已经有了想法，那就直接对着胡月娥说了起来。

    “不行~不行~家里的房子还好好的，而且我们现在住着都有些空旷。”

    听到项风的话，胡月娥直接就摇头拒绝了，这个房子盖了才十来年，就算是在龙山镇那也是属于中等的那种，现在听到项风要把房子推了重新修建，她哪里能接受项风的这个建议。

    “阿姨~你就听我的，我以后要在这里做一些事情，到时候人多了房子就不够住了。”

    看着胡月娥拒绝，项风笑着把自己要在这里做事情的想法说了出来。

    “那等你叔回来你和你叔说~”

    听到项风说要在这里做事情，胡月娥顿时心里一喜，但把房子推到重建的事情，她可做不了主，一切都要等王根回来才做决定。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

