    第347章所有的都没有她给的好

    也是，她出道几年一直都老老实实的，可没有违法过。

    虞夏靠回去，和一直呜呜呜的小梅拥抱了一下，立马又松开。

    小梅照常激动地讲述着网上对她和谢青辞的友好态度，他们cp粉如何如何，他们在节目中的表现如何如何……她听得昏昏欲睡。

    然后何词打了个哈欠,告诉她：“你和俞止那部剧要播了，明天官宣时间，你记得转发剧组的微博。”

    “哦对了，”他又补充一句，“客套一句可以，但最好不要在微博上和俞止有太多互动。”

    小梅挤眉弄眼地说：“你这纯属多虑了何哥。”

    何词点头：“也是,家里有个小妖精盯着,哪用得着我提醒。”

    要是和俞止多说两句话，谢青辞不得闹翻天？说不定还要哭哭啼啼回娘家呢。

    虞夏被他们俩一唱一和说得有点无语。

    “得了,我知道该怎么做。不过这剧怎么这么快就播了？”

    “空降呗，题材吸引人，热度吸引人，目前也没啥看得上眼的剧放出来，有一部就播一部啊。”

    何词摸着下巴琢磨了一下，回头微妙地看着她说：“下个月播你和俞止的戏，下下个月播你和谢青辞的戏，戏里他还不是男主角，哎呀呀，弟弟不会介意吧？”

    这语气仿佛是在说那句著名的绿茶语录“姐姐，我和你睡一个房间，你男朋友不会介意吧”。

    她嘴角扯出一个嫌弃又无语的弧度：“打住，鸡皮疙瘩都起来了，戏这么多你怎么不找部剧拍？”

    何词：“经纪人行业离不开我啊,不然以我的本事,分分钟升一线好吗？”

    她丝滑回怼：“用你那张带毒的嘴吗？那是挺能出圈的。”

    “……懒得和你这种被男狐狸精缠得智商下降的人说话。”

    她嗤了声,但对家有男狐狸精这话并不反驳。

    临下车，何词尽职尽责地把最近的行程安排再次给她顺了一遍，还提起很多额外的事情。

    比如他居然知道这个月是谢青辞的生日月。

    “我可是记得牢牢的，谢青辞4.29的生日，他粉丝已经在准备庆祝了。但是我要提醒你，顺便你就回去提醒提醒他，最好不要有在生日当天公开的打算，也不要发什么能被人看出来的奇怪照片，懂？”

    虞夏尽力挽回谢青辞的形象：“别那样想，我们弟弟还是很有分寸的。”

    何词：“那种在剧组恨不得吃了你，在家门口热吻到天雷勾动地火，在镜头里徒手接抄手的分寸？”

    “……”她张了张嘴，“他，他就是太爱我了，情不自禁嘛。世界上最没办法掩饰的事情就是打喷嚏和爱一个人，他有什么错？”

    何词：“所以你以为我在说什么？我就是在让你们别情不自禁！”

    “……行行行，知道了。”虞夏灰溜溜下车。

    真应该把刚才她极力解释的那两句话录下来给谢青辞听听，她为了维护他的形象做过多少努力。

    就凭这一点，他就应该过来服务服务她。

    不过遗憾的是，谢青辞这几天行程不少，没时间休息，更不可能过来共度愉快的夜晚了。

    他在电话里委委屈屈地抱怨,然后把自己的所有行程都给她汇报了一遍，具体到时间地点和随行人员。

    都不用她问，直接主动交代了，还很委婉地表示她可以随时查岗。

    为表鼓励，她在电话里飞吻两下，又发消息夸奖他“可爱”，说自己一定会定点想他的。

    至于每天视频，还是算了吧。

    另一边。

    刚打完电话交代了行程的谢青辞表情冷淡地拉上口罩，登上了去另一个省市的飞机。

    他这几天的行程确实很满，除了自己单独的工作外，还有一次和团队排练的舞台。

    那意味着又要和宋奚见面。

    在其他人面前他话不多，上了飞机后就闭上眼睛补觉，几个小时后飞机落地，他上了车又给虞夏打了个电话说自己下飞机了。

    经纪人杨哥听他们那么黏糊，一方面觉得心累，一方面又笑着想年轻人果然是恋爱大过天。

    想当年他这么黏糊的时候，头还没秃呢，唉，时间过得太快了。

    “青辞，待会儿到地方了就先别给虞夏打电话了，那儿人多，难保不会被人拍下来，有的网友还会读唇语。到时候给你乱描一通。”

    谢青辞点头，刚刚还可怜兮兮地叫姐姐，现在又一脸清冷，看那样子不打算和人多交流。

    杨哥忍不住打趣：“你也就在她面前话多点。虞夏看起来也不像是话多的人，不知道你们两个在一起怎么聊天的。”

    “不说话也很好，”他笑了下，“和她在一起就很好。”

    杨哥和旁边的助理对视一眼，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。

    太腻歪了。

    到了目的地，谢青辞有三个小时可以休息，然后起来做造型。

    他坐在化妆镜前闭着眼，造型师在捣鼓他的头发，这样的时间他可以玩玩手机或者休息。

    他很想和虞夏打电话或者发消息，但是有人在身后看着，他没办法。

    手机拿在手里也只能烦躁地转来转去，助理买了加餐的水果回来，分给了化妆室里其他人后，把一盒青提拿给他。

    “谢谢。”他捏了两个吃，皱着眉头咽下去。

    有点太甜了，和虞夏买的完全不一样。

    他把剩下的放在桌上没动，干脆让助理把随身带的书拿给他。

    上次看到的页数里还夹着一张虞夏塞进去的书签，是她的助理买来插在花瓶里的几朵莎萨九零，玫瑰的一种，花语是我爱你，热恋。

    旁边掉下来的玫瑰花瓣被她捡起来夹在了他书里，现在书上全是那种香味。

    他没动那片花瓣，看完那一页后小心翼翼翻过去。

    然后突然听见化妆室里有人兴致勃勃说到了虞夏的名字。

    “哎，虞夏和俞止那部剧要播了啊，我还挺期待的，之前看路透……”

    后面就没说了，有人提醒了她。

    大家吃东西的动静都放低了点，似有若无的视线落在谢青辞身上。

    谢青辞表情冷淡地合上书，解锁手机登上微博。

    杨哥这时候走过来，看见他放着没吃的青提，随口问：“怎么没吃？”

    “太甜了。”他淡淡说。

    身后的造型师用一种“你别强壮镇定了”的同情又爱怜的眼神看着他。

    ?  ?睡觉，在梦里谈恋爱去了

    ?  

    ????  

    (本章完)

