    叠纪交替冲击特有的邪恶气息，浩浩荡荡，已经席卷了转生大禁天所有角落。

    很多地方饱受战火侵袭后，早已一片凋零。

    特别是方才萧叶和法神神子大战，让周遭的一切都大破灭了，不成规则，不成方圆。

    “萧！叶！”

    一声长啸，让十方云动，成片的空间都泯灭了。

    只见一道身影撕碎了虚空，头颅硕大且狰狞，魁梧强健的身躯，彰显出无穷的力感，任何后天生灵在其面前，都要跪伏。

    这，赫然是力神神子。

    他横跨长空极速赶来，不再以大道之光遮体，而是直接显露真容，所到之处，虚空扭曲，乱石崩云，像是一个无物不杀的破坏神，没什么可以阻挡其一步。

    那种霸烈的气息铺天盖地，好似汪洋般打来，直接朝着萧叶压来。

    萧叶屹立在虚空中，无惧这种气息，他也没有多余的话，筋骨齐鸣，无畏迎向力神神子。

    轰！

    顿时，两者间道光四溢，扩散而开，像是一场末日灾难，离得稍近的上位涅神，像是狂风中的落叶，被无力掀开了，浑身是血，身躯差点碎掉。

    同时，一道闷哼声响起，只见萧叶的身影岿然不动，像是惊涛骇浪中的礁石，但力神神子却被震得飞退。

    还没有等力神神子停下，又有一道模糊的身影，脚踩虹光而行，他无比残酷，身影所到之处，空间都干涸了下去。

    他不但卷动了，在虚空中游离的各种力量，甚至连许多涅神境真传的神力，都被其吞噬，直接冲向萧叶。

    这是噬神神子！

    但他才靠近萧叶，便有亿万光芒在绽放，一个小型的七小、五大禁天出现，映照出诸天万物。

    无穷无尽，代表杀戮的生灵纷纷出现，真正做到了连绵不绝，将噬神神子给困在其中。

    嗡！

    这个时候，已经有一片影子，悄然绕到萧叶身后。

    这影子像是可以融入诸天万界，没有丝毫气息流露出来，比太神后裔穿梭空间还要可怕，连其他混沌神子，都未必能察觉。

    “哼！偷袭吗？”

    而萧叶却是早已有所发现，转身一跃，对着那片影子就霸气踩了下去。

    哗啦啦！

    顿时，这片影子被撕开了，露出了一尊身形修长的生灵，他神色惊骇，双臂齐震，但也堪堪挡住萧叶的脚掌。

    啪！

    而萧叶身形一纵，另一只腿已经在横扫，像是长鞭甩来，将这身形修长的生灵给踹飞。

    哒！

    萧叶脚步一跨，正欲追上去，但方圆亿万里的虚空，却毫无征兆的黑暗了下去。

    这是一种纯粹的本源黑暗，极度恐怖，任何光芒都无法照亮，要被吞噬，纵然混沌神子碰到了都要大受影响。

    唰！

    此刻，萧叶深邃的眸子，透射出犀利的紫光，好似贯穿了黑暗。

    片刻后，尊刀出现在手中。

    轰！

    就像是一尊先天神灵苏醒了般，无尽的混沌光在汹涌，组成了庞大刀芒，横贯了大片黑暗，斩在虚空处。

    嗤！

    顿时，那里有着一缕血光乍现，隐约可见一道狼狈的身影，在踉跄后退。

    咻！咻！咻！

    这个时候，萧叶身上爆发出一条上品道统波动，密密麻麻的神灵文字闪烁，可见一道道十万丈长璀璨之芒，普照天地，撕开了这片黑暗，齐射那狼狈的身影。

    这样的攻势太密集了，这些璀璨之芒，拥有纯粹的攻伐之力，可以洞穿成千上万的上位涅神，生生不息。

    纵然对方极度强大，挡住了大部分，但最终还是被三道璀璨之芒击中，面色雪白，咳血不止。

    “这……”

    留下来观战的狄任冶，早已目瞪口呆，身躯在无力的抖动着。

    来袭者，他都认出来了。

    那是力神、噬神、影神、暗神四大神子，接连来袭，但却接连在萧叶手中，败下阵来。

    再加上此前的法神神子。

    转生大禁天，已有五尊混沌神子，沦为萧叶的手下败将了！

    “他比数万年，更加强大了，命格比我们没有差别，其本源甚至还在我等之上！”

    此刻，一道带有苦涩的话语传开。

    那是法神神子。

    他被萧叶打到神体崩开，如今已经抓住机会重组了，但却面如死灰，根本没有上前。

    唰！

    此言一出，刚刚起身的力神神子，同样面色苍白。

    实际上，哪里需要法神神子提醒？

    当年，萧叶将他击败，是靠着层出不穷的底牌，且趁着他大意，这才做到的。

    可现在，他得知萧叶现身，立刻赶来只为雪耻，可只是一个照面，就被震退了。

    “只是过去了不到十万年，他的实力为何会增加这么多？”

    “真是可恨，早知如此，当年在主宰神穹中，我们就不应该放过他！”

    影神、暗神神子，在修复伤势之余相继望来，噬神神子也竭力摆脱了杀戮神界，退到了远处，内心一阵悔恨。

    若是古神神子穆天鸣还活着，如今的实力，恐怕未必能超过萧叶。

    这个古神后裔，在摆脱后天桎梏，完成命格蜕变后，已经成为了巨大的威胁！

    就凭他们，纵然联手，也不一定能解决掉萧叶。

    “说再多，也无用。”

    “今日我萧叶，为守护古神后裔而战！”

    独对五尊混沌神子，萧叶依旧从容，黑发乱舞，眸光深邃，像是有亿万混沌星辰在浮现，可怕无边。

    “哈哈！”

    “为了其他古神后裔，不惜以自身为诱饵，引得我们赶来，还真是感人啊！”

    “不过，难道你不怕死吗？”

    此刻，有两道光束亮了起来，撕裂长空，朝着萧叶望来。

    只见一尊身穿华贵长袍的年轻男子出现，他通体流动着不朽的道光，英气中透露着邪魅，有蔑视万界诸天的气势，就这样一步步走来。

    这，正是翼神神子乌赫连。

    对方在混沌神子中，有独尊的风采，论速度，更是可以稳排第一。

    其分明早已赶到附近，但直至现在才现身而出。

    “谈不上感人。”

    “只是我们之间，终究要分出生死，只是死的是谁，那就不好说了。”

    萧叶抬眼望来，平静开口道。

    （第一更到！）

