    第57章 土制锻造炉

    盛大的仪式在盛大的圣地广场上举行。

    袁泽并没有因为自己之前的决策错误而放低姿态。

    自己是他们的神明，神明做事不可能出现错误，如果出现错误那也是他们做的不够格。

    广场上，五百名小动物战战兢兢，他们不知道自己即将面临的是什么。

    云卷云舒，袁泽的面庞出现在广场上方，在辖区内他有绝对的威信。

    任何人，都不能挑战他的权威。

    所以，圣地必须要有自己的力量，超脱一切的力量。

    他是一把剑，一把指定规矩的利剑，他必须不偏不倚。

    小松鼠和金蟒，已经站到了最前方对袁泽恭敬的行礼。

    袁泽也看到了百族的各种姿态。

    失去约束不过一眨眼的时间，就能把自己的私生活过的如此的荒唐，这真是没谁了。

    袁泽开口，凝聚成白云的神圣面庞变成了一坨又一坨的唾沫星子。

    破口大骂，所有的小动物都甚是惊愕，简直是颠覆三观!

    自己究竟是做了多么天怒人怨的事能让自己的神明发这么大的脾气。

    小松鼠和金蟒已经再次陷入了沉思。

    我不好，我不对，我道歉。

    几乎所有的小动物，都在内心中生出自尽的心思。被自己的信仰训斥和贬低，当真是太丢人了。

    要是放自己回去，怎么能舍得下老脸再去管理族人？

    还好，骂了两个多小时后，袁泽稍稍歇了口气，然后对辖区的事物进行了重新的部署。

    原本松散的聚集性群落式的发展模式得到了进一步的更新。

    曾经由金蟒带队的番号部队被正式赐名为圣军！此生此世为圣地而战，为维护圣地的荣耀而存在。

    所以，袁泽对金蟒的要求是，必须把圣军给打造成一把尖刀，一把能战斗到最后一人的尖刀！

    圣军的最初建制为400人，袁泽不问训练过程，只看最后的结果。

    神明，就要勇于向自己的信徒提出要求！

    金蟒双眼锐利成刻刀样，结过了袁泽的受命，这对金蟒来说是最好的归宿。

    虽然他在水域中过的是土大王的神仙日子，但水域中的勾心斗角让他想了一夜都没能想出个所以然来。

    当个地方官，真是太难了。生活的方方面面都充满了诱惑。

    对于小松鼠的安排，袁泽也直截了当。

    袁泽命令小松鼠带领剩下的人参与到辖区的规划管理和发展中来。

    他们需要保证辖区的生产力和食物的充足，袁泽还给小松鼠订了指标，以后的每一个月，辖区内都必须有新工具和新事物的出现。

    辖区内的具体规划书，要在三天之后呈现出来！

    不然的话，小松鼠的小弟就可以和小松鼠断绝血缘关系了。

    小松鼠听到，也是毛骨悚然。

    这么绝情的吗？我最敬爱的父神！小松鼠欲哭无泪。

    袁泽把辖区的安全和发展两项任务交给了金蟒和小松鼠。

    不光有大棒，袁泽也将大枣许诺给了他们。

    承诺在之后的五个季度，能为辖区做出积极贡献的个人，袁泽会拿出晋升灵兽的名额作为奖励！

    最后的奖励调出，所有的小动物开始意动！

    灵兽的存在，就能像金蟒一样伟大。掌握永不熄灭的火焰称为至高无上的存在。

    既有合作又有竞争的辖区，才是积极向上的辖区。

    袁泽需要做的就是向自己的信徒要结果。

    而自己需要的，只是结果而已。

    至于自己对辖区的规划设想，已经把一部分交给了小松鼠，那部分东西必须要尽快落实下去。

    很平静的一夜过去，等第二天小动物们都醒来之后，才发现了族长的更换。

    或者说，他们已经没有了族长，在族群中只有代族长的存在。

    因为不是正式的族长，所有的代族长都不敢在下去内行使权力。

    但很快，他们就不会存在这样那样的问题了。

    因为族长并没有存在的必须性。所有的族群都会重新打乱。

    村长才是袁泽辖区的最基本的结构单位。

    只不过，那些都不是袁泽需要担心的事情了。他回到神躯内，就像是一个平常人一样，看着壹研究得来的矿石。

    研究了一天之后，壹并没有很好的收获。

    他回想了很多，想起他在黑炎部落的见闻，那里有岩浆湖泊。

    岩浆湖泊溅出的东西都会变成石头。

    所以，只要温度足够高石头就能融化，就能变成自己想要的样子。

    而自己得到的矿石，又是在岩浆中都不能熔化的存在，自己需要找到比岩浆湖泊还要高的温度。

    可是，这世上有比岩浆湖泊还要高的温度吗？壹没见到过，也没感受过。

    就算是有，自己也无法靠近他，昨天把矿石带回来，就已经把他给烫的体无完肤了。

    如果那种温度要比岩浆湖泊还要高的话，自己完全控制不了。

    壹的思路是正确的，袁泽和壹沟通交流后也得知了壹的想法。

    而后袁泽不得不赞叹一下人族在脑域方面的进化。

    都不需要点拨，直接能将解决问题的办法想到，袁泽需要做的，只是为他们提供一种创新的生活方式而已。

    矿石当真不能融化吗？

    早在自己转正之后，就已经将前世的工业水平融会贯通。

    岩浆的温度最高为1300摄氏度，其中达到1300摄氏度的岩浆呈白色。

    显然，黑炎部落的岩浆不过是900摄氏度的橙红色。

    所以，只要将温度提升到1300摄氏度以上，矿石就有融化的条件。

    前世坚硬的钢材，也会在达到1500摄氏度之后融化。

    虽然现在条件简陋，但搞一个土制炼钢炉还是可以做到的。

    一张图纸飘动从树杈上飘落如同树叶一样，落在壹的鼻尖。

    壹在看到如此天才的设计图之后，嘴巴张大久久不能合上。

    自己信奉的神明，居然连这么伟大的工具都能随手赐予自己，这是对自己的偏爱吗？

    而且这种炼制工具的取材也非常的方便，只要有足够的泥土就可以制作。

    壹的内心激动，同时也在纠结。

    神明赐予自己的东西是否要拿出来和大家共享呢？

    每个人都有私欲，壹也不例外。

    袁泽趴在一边，也在等待壹的抉择。

    ?  ?纠错，改错。

    ?  

    ????  

    (本章完)

