    “这是在告白吧？我去！唯一敢把奥运会赛场，拿来私用的选手啊！”

    “这样私用也没什么问题吧？反正她把自己的技术都展现出来了。”

    “就是，奥运会也没说不能表演爱情相关的东西吧？”

    观众席上，大家一致好评。

    秦彦可抓着手机，以肉眼可见的速度，看到赌局发生变化。

    赌云灵赢的那一边，筹码立刻增加，并迅速翻倍。

    她看着自己下注的2000万，已经有打水漂的趋势了。

    “可可，你看到了她的表演么？比几年前还要强！她居然跳出了5A！”

    艾米尔很激动，恨不得从椅子上跳起来。

    全世界，目前能跳出4A的女单选手，都寥寥可数，更不用说5A了！

    五周跳，即便在男单里，也只有世界级冠军的水平，且只有chen能跳地出来！

    云灵并没有随着年纪变大，技能而减退。

    她的身高，也并没有成为花滑的减分项。

    相反，这一身风羽绣，让她如梦如幻，美得窒息。

    “三哥，三嫂嫂在向你告白唉。”

    “啊啊啊，我酸了，三弟妹太会了！”白楚然摸着自己的肚子，激动地像土拨鼠一般尖叫。

    “南哥哥，你学学三弟妹啊，不然我怀疑自己会被掰弯，以后直接去跟三弟妹过日子好了！”

    秦彦南闻言，见状哭笑不得。

    他的好媳妇儿啊，果然还是口无遮拦，什么话都说得出口。

    “哎哟喂，不一定就是表白吧？可能只是这次花滑的主题。”秦彦北有点酸，双手交叠抱臂，说道。

    观众席的反响很热烈。

    评委席里，九个评委也都坐不住了。

    “这是打破世界纪录了啊！”

    “怎么会？这人以前的世界积分和排名，都是0，她是怎么办到的？”

    “这就是真正的一鸣惊人吧？我觉得，我会给她打满分。”

    主评委不说话，他感觉自己被打脸了。

    云灵没表演之前，他很不屑，还心里暗暗发誓，要严厉打分。

    可现在，就算他超严格，也想给云灵打出满分。

    这个叫云灵的选手，0失误，而且技术性超高，并且还兼顾到了花滑的美学。

    她这次演出，简直无可挑剔。

    在评委打分的空档，记者走过来，紧急采访她。

    “我看了一下你们的节目单，原本你要表演的，不是《千年》吧，之前的名字叫《骄傲的红》。”

    云灵在冰面上轻松地溜来溜去，围着记者绕了一个小圈：“对，临时换的节目。”

    “那你其实是准备了两个节目，对不对？这个《千年》，是备选？”

    “不是，就是脑袋一热，临时想出来的，就报给奥组委了。”云灵很坦诚。

    可她说实话的样子，真的太拉仇恨了。

    观众们听到这段采访，简直不可置信。

    “临时跳的节目？也就是自由发挥？”记者继续问。

    云灵点了点头：“对。”

    “那是什么原因，让你临时有了这个想法呢？”

    记者把麦克风递到了云灵面前。

    云灵勾起嘴角，笑得又酷又拽。

    她朝观众席的中间方向勾了勾手指：“原本我以为他不会出现，但是他临时给了我惊喜，所以我也想回他一个惊喜。”

    “他？”

    “我未婚夫。”

    当云灵说出这四个字后，现场观众炸锅了。

    电视机前的观众，比现场观众还疯狂。

    弹幕满屏，瞬间连画面都看不到。

    [我靠我靠！看个奥运会，居然还能吃到狗粮？]

    [就是，我们单身狗招谁惹谁了啊？]

    [这就是强者的任性么？居然可以临时发挥，随便跳？]

    [云灵，你是我永远的神！]

    镜头后面，记者很激动：“能邀请你未婚夫来镜头前，给观众们打个招呼么？观众们很想知道，他们是沾了谁的光？”

    “秦彦西。”云灵挑了一下眉，声音听起来很淡，但是却有一种炫夫的意味：“你们应该认识。”

    有一些平时不怎么看八卦的观众，还真不知道云灵和秦彦西的关系。

    他们像是第一次知道这件事，不禁都惊叹。

    [是秦氏集团CEO那个秦彦西么？]

    [果然，优秀的人，跟优秀的人在一起，这样的爱情，我真是慕了。]

    短暂的打分时间，电视前的弹幕，比表演时还多。

    终于，到了公布分数的时刻。

    大家看着大屏幕，全都紧张起来。

    包括秦彦可，一颗心悬到了嗓子眼，随时都可能跳出来。

    ——90分！

    当看到最后这个分数时，现场再次哄闹了起来。

    “满分就是90分吧？每个评委10分，去掉最高分和最低分，最后打平均。”

    “所以，九名评委，全都打了满分？”

    “不可思议！真是太不可思议了！”

    “云灵，我们爱你！你太棒了！”

    看到这个分数，最后谁拿冠军，答案已经心知肚明了。

    秦彦可看着自己账户里的200万，几乎是在眨眼的功夫消失。

    还不止这200万，她加了十倍杠杆，也就是说，这次的赌局，她损失了2000万！

    怎么可能？

    云灵这样的身高条件，年龄条件，怎么可能拿满分的？

    而且五周跳……她是怎么跳出来的？

    “师父……她打破了我全部的记录，对吧？”秦彦可捏着手机，快要哭出来了。

    “是啊。”艾米尔点点头，“以后花滑界，她的名字将会名垂青史。”

    艾米尔很down，因为云灵实在太优秀了，根本就是她无法企及的存在。

    这样的女生，她根本连人家一根手指都比不过。

    之后的流程，升国旗，奏国歌。

    寒国队和立本队一左一右，国旗亦是一左一右，只能作为五星红旗的陪衬。

    看到三面国旗一起升空，在场的华国观众，顿时有种自豪感油然而生。

    而这份自豪，是云灵给他们争取来的。

    谁能想到，一个替补运动员，最后居然成功拿到冠军了？

    “三哥，你空手来的啊？没什么表示？”

    观众席里，所有人都站了起来，包括秦彦西他们。

    秦彦西扯了扯嘴角。

    假很难请，他来的匆忙，没准备礼物。

    因为他压根就没想到，灵儿居然会当着全球人的面，向他告白。

    所以，他得准备什么样的礼物，才能回馈她的付出？

