    “好，那就来十二个。”

    苏乾点头一笑，用三十斤燃血破障米换到了十二个盲盒。

    盲盒拿到手，苏乾并没有跟其他武者一样，出手就将盲盒拍碎，而是打算回去后再慢慢开，反正东西就在里面，又跑不了，什么时候开都一样。

    要不然万一手气好，运气爆棚，真从盲盒里开出什么惊世宝物来，他可不像黑衣青年，有天下最有实力之一的门派兜底，开出宝物来，实在把握不住，还可以摇人，要真有人因他开出来的宝物打他主意，他只能独自面对，到时说不得又有什么不必要的麻烦找上来。

    三千个盲盒，诸多武者整整开了几个时辰才算开得差不多。

    不得不说，盲盒不愧是出自无尽死海，从中开出来的各种宝物，层出不穷，上品灵铁，中品灵木，甚至有人从中开出残破宗师功法，也难怪百谷楼的盲盒敢要价十斤中品灵米一个。

    当然，有人从盲盒中开出了宝物，自然就有人从中开出了废物，而且开出废物不知凡凡。

    不过，无论是宝物，还是废物，跟苏乾都没有什么关系，反正又不是他开出来的东西，他不过是一个看客罢了。

    “感谢诸位前来参加我百谷楼本次开盲盒，今天开盲盒就到此结束了，咱们三年后，不见不散。”

    当所有盲盒全部被诸多武者兑换完，百谷楼楼主开口宣布开盲盒结束。

    “诸位，我是水寒国公主水寒瑶。我水寒想购买大量灵米，无论品种，只要是灵米，我水寒国都要，这是我水寒国的水寒令，如果诸位手中有灵米想要出手，可以随时来我水寒国找我交易。”

    有一女子站了出来，正是水寒国公主水寒瑶。

    此次水寒瑶来百谷山主要目的，其中一个就是将在水寒国是身份地位象征的水寒令撒出去。

    能来百谷楼开盲盒的武者，手中至少是有中品灵米，都不是什么简单的人物，她相信这几十枚水寒令不会白给。

    对此，诸多武者没有一个拒绝，都是笑着将水寒令收下了，苏乾也得到了一枚，能跟一个国家搭上关系的机会，只要是个正常人，一般都不会错过，哪怕这个国家只是一个小国。

    当然，水寒令并不是现场所有人都是能将之拿到。

    不说其他，至少桑日国的桑日王子，水寒瑶就没有鸟他，不说给他令牌了，那是连看都没看他一眼。

    在大庭广众，众目睽睽之下被如此区别对待，桑日王子的脸直接变成了猪肝色，那是要多难看有多难看。

    打脸，赤裸裸的打脸。

    虽然不是物理攻击，大嘴巴子啪啪啪抽在脸上，但无形打脸才是最致命，让你有气都没地方撒去。

    对此，就不关苏乾的事了。

    苏乾拿到水寒令，离开百谷楼，在百谷山广场上面摆起了摊。

    灵膳百宝饭，需要上百钟灵米烹饪，想要在短时间内将上百种不同种类的灵米全部收集到手，也只有在百谷山这种地方了，要是离开了百谷山，想要收集完成就不知道是猴年马月的事了。

    “兄弟，你的燃血破障米，还是要换带壳的灵谷吗？”

    “听我一句劝，灵米吃得快一点，有多少都不够吃，寻常普通灵米，保存几个月不变质，那就是吃饭喝水一样简单的事，带不带壳都没多大关系。”

    “要是换灵米，我就跟你换，哪怕中品灵米都没问题。”

    有不少武者很快被吸引了过来。

    苏乾手中的燃血破障米在百谷山核心区域也算是有一定名气了，一重新摆出来，不用他叫卖，就有人主动过来。

    不过，有不少武者虽过来了，还知道苏乾手中燃血破障米的妙用之处，但真正愿意兑换的没有几个。

    无他，他们都知道苏乾的规矩，只要带壳的灵谷，相当是灵谷种子，可不是谁都愿意将手中灵谷种子拿出来，哪怕苏乾手中灵米是燃血破障米都不行。

    灵谷种子，很少有人愿意从自己手中流露出去，轻易之间不会拿出来。

    要不然之前苏乾兑换了上百斤燃血破障米，得到的灵谷种子也不会只是寥寥不多的十几二十种了，而且几乎全部是对种植条件有极为苛刻要求的那种，将灵谷种子拿出来的武者都是有信心，除了他们，没有外人能够种植。

    “去壳灵米也行，但我只要我手中没有的灵米，每种灵米只要十斤。”

    苏乾出口笑道。

    要是有机会能够收集到能够种植的种子，那当然最好，可以在黑石空间大量种植，形成规模，但现在有百宝饭灵膳方子在手，实在没有灵谷种子，成品灵米也可以接受。

    “兄弟，你早这样多好，来，看看我的青岩米能换你多少燃血破障米。”

    “大哥，你有没有搞错，我这可是云草米，云草米懂不懂，虽然普通了一点，但怎么说也是下品灵米，你就给三两，三两燃血破障都不够我塞牙缝。”

    “算了，能用下品灵米来换中品灵米，已经算是不错了，我的白芽米就按你说的价格换给你。”

    诸多武者激动了。

    带着稻壳，能够用来种植的灵谷种子他们不愿意外泄，打死都不愿意拿出来，但成品灵米就没什么问题了。

    他们来百谷山，本来就是奔着到百谷山拿自己手中灵米换其他一些对自身提升实力的宝物来的，像燃血破障米一样的灵米，无论在哪里都是可遇不可求，有机会得到，自然不会错过。

    不多时。

    苏乾手中最后剩下的二三十斤燃血破障米就全部兑换出去了，得到诸多下品灵米和中品灵米，有大好几十种。

    加上他之前在百谷山收集到的灵谷种子，还有手中本来就是存在的灵米，就这一下，烹制灵膳百宝饭需要的灵米，差不多收集到手了，剩下的就是灵兽肉，灵果，还有灵豆豆油了。

    灵米到手，苏乾没有在百谷山多留，转身离开。

    来时，是一两马车，三袋米。回时，是两辆马车，满载而归，每一辆马车上面都装满了东西。其中一辆马车是他自己原本带过来的，还有一辆，是他跟其他武者兑换过来的。

    本来苏乾在离开时，心中还在暗暗戒备，担心有什么不开眼的人见财起意，暗中尾随截杀他。

    不过，事实证明，他想多了，离开百谷山几十里，不说有人来杀他了，那是连个人影都没有看到。

    其实想想也对，能有资格到百谷山核心区域的人，都不是傻子，不用想都知道能出现在百谷山核心区域的人是有点来头，在没有搞清楚苏乾的来历前，不会随意截杀。

    要不然一不小心招惹了什么不该招惹的人，给自己所在门派家族带来灭顶之灾，那罪过就大了。

    一路前行。

    苏乾路过一片茫茫山脉，确认四周无人，将在百谷山的所有收获全部收回黑石空间，随意找了一个无人废弃山洞，将壮元丹拿了出来，张口吞下。

    有能够助自身实力提升的宝物在手，就要在第一时间用掉，提升自身实力，实力，那才是实实在在，别人抢不走的宝藏，至于其他，都是虚的。

    要不然像个守财奴一样，辛辛苦苦守着的宝物，虽说名义上是自己的，实际上也是掌控在自己手中，但最后到底是谁的还不一定呢，说不定什么时候一不小心就为别人做了嫁衣。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

