    空不悔一脸震惊的转过头，一脸骇然的看着一对年轻的男女正朝着自己等人走来。

    其中那名年轻女子，不是自己的妹妹空灵，还能是谁？

    而旁边那名年轻男子……

    空不悔目露凶光。

    “哼！”空不悔冷哼一声，“那个长得贼眉鼠眼、一脸穷酸相的小王八蛋是谁？……咦？怎么突然这么冷？”

    “我看你是真的想死了。”叶瑾萱一脸漠然的盯着空不悔，眼神竟是在他身上的几处要害位置上下打量着。

    “你……你想干什么？”空不悔大惊，“我们不是才刚谈妥吗？”

    “你刚说我师弟长什么样来着？”

    “我哪知道你师弟长什么样，我又没见……”空不悔一脸看神经病的表情看着叶瑾萱。

    但很快，他就反应过来了。

    “嗯？怎么不说了？”叶瑾萱挑眉。

    “啊哈哈。”空不悔脸上浮现一抹尴尬，“我刚才就是……说着玩的，哈哈，你别当真。我开个玩笑而已。开玩笑的事怎么能当真呢，对吧，你肯定不会介意的。”

    “我准备刺你一剑，你说我是刺你心脏好，还是刺你脑袋好？反正我也是开个玩笑，你也不会死，你肯定不会介意的，对吧？”叶瑾萱笑了笑，但她的右手上却是真的已经拿出了一柄红色的长剑。

    空不悔最近这段时间，是亲眼见证了眼前这个魔女如何让这把剑饱饮鲜血的。

    “哥！”

    天籁之音响起。

    “真的是你啊。”空灵的声音，拯救了即将成为失足少年的空不悔，“刚才远远看了一眼，我还不太敢相信呢。”

    “你怎么来了？”空不悔直接转身，并且拉住空灵的胳膊，开始将她拉走，尽可能的离那个疯女人远点。

    叶瑾萱有些好笑的看着空不悔那紧张的模样。

    她笑了一声，然后以神识传音的方式对着空不悔说道：“你妹妹没了。”

    空不悔脸色一僵。

    然后他恶狠狠的瞪了叶瑾萱一眼，只不过因为他刚刚说出话才被狠狠打脸，此时倒也不敢……或者说，没什么信心再说一些有的和没的。毕竟空灵并没有按照之前的计划呆在第五楼，而是跑到第七楼来了。

    难道是进入了叛逆期？

    空不悔上下打量了一眼空灵。

    “哥，你怎么了？”

    看着空灵一脸认真的模样，空不悔的心绪实在有些复杂。

    ……

    而另一边，苏安然也来到了叶瑾萱的身旁。

    “四师姐。”

    “干得漂亮。”叶瑾萱似乎心情超好，很是满意的拍了拍苏安然的肩，一脸开心的赞叹道。

    “啊？”苏安然有些懵逼。

    “不过，我可得提醒你啊。”叶瑾萱又突然开口了，“谷里已经有一只狐狸了，你要是再把点苍氏族的小公主也带回去，恐怕妖盟那边就会很有意见了呢。”

    “四师姐，你想什么呢？”苏安然一脸震惊，“我怎么可能把空灵带回去。”

    “真没这么想？”

    “没有。”苏安然把头摇得跟拨浪鼓似的，“一个青玉就够我头痛了，再把空灵带回去，太一谷里怕不是得翻天了？”

    “你也知道啊”叶瑾萱语气幽幽，“但就怕空灵没那么想了。”

    苏安然心中一惊。

    他这些天自然也是察觉到了空灵的情况，而且那天说要当他剑侍的样子看起来也不像是玩笑话，不过苏安然并没有真的放在心上。毕竟对方是妖盟八王之一，点苍氏族的小公主，纵然身份地位不及三大圣氏族里的后继者，但在整个妖盟里也绝对是属于第二梯队系列的太子党，甚至真要严格算起来，她在异类妖族的地位里可一点也不比罗娜、青箐这两位低。

    尤其是，据说她还与五位凤鸟小少爷的关系极好。

    等等……

    苏安然想了想，这剧情怎么有点像女频？

    凤鸟五族的未来继承者都是男的，还都与空灵关系极好，之前成天围在她身边，这么算下来……

    空灵=女主？

    然后按照正常女频小说的故事发展，五个男主追求空灵这位女主，然后女主身边还有一位专门用来彰显男主伟岸的炮灰男二。依照目前唯一能跟空灵谈得上话，而且还成功忽悠住了空灵这位故事女主，让她忘了自己身边曾有五位风格各异的太子爷，不管怎么看，苏安然觉得自己都是妥妥的男二模版啊！

    男二=炮灰。

    炮灰=死？

    卧槽！

    “不不不，我跟空灵真的没有任何关系。”苏安然急忙否认。

    他可不想自己莫名其妙突然多了五个敌人。

    “就算空灵……咳，四师姐啊，我说假如……”

    叶瑾萱又一次露出似笑非笑的表情了。

    “假如！”

    “好的，假如。”叶瑾萱面带笑意的点了点头。

    “咳。”苏安然清了清嗓子，“假如，我是说假如啊。……假如，空灵说要当我的剑侍，点苍氏族也必然不可能放人，对吧？毕竟，这可是事关一个妖族氏族的脸面问题啊，对吧。”

    苏安然说到最后，声音越来越小。

    因为他看到，自己这位四师姐叶瑾萱的脸色变得越来越……

    难看？

    兴奋？

    怪异？

    苏安然形容不出来那种脸色变化的古怪感，但他能够确信的，就是那绝不是什么好脸色。

    “我……”

    “你说什么？！”

    叶瑾萱的话还没来得及说出口，另一边就已经爆发出空不悔宛如石破天惊般的吼叫声了。

    “我不同意！你是疯了吗？你忘了你背负的使命了吗？你……”

    叶瑾萱努了努嘴，示意苏安然看隔壁宛如修罗场般的狂风暴雨：“点苍氏族的确不可能放人，但那位小公主，呵……”

    “为什么不同意？”空灵倒没有空不悔那么急切，她脸色淡然，“哥哥，你的经验已经完全过时了。师父同意让我出山，是为了让我获得更多、更好的历练经验，让我明悟剑道精髓，为未来的成长打好坚实的基础……”

    空不悔一脸震惊，他没听到空灵后面长篇大论的话，唯一听到的只有一句“经验过时”。

    “可笑！”空不悔气哼哼的吼道，“我的经验怎么可能过时！我在玄界闯荡了这么多年，这些经验都是我自己结合无数妖族前辈的经验总结出来的精华，绝对是当下最适用的。怎么可能过时！”

    “哥哥，时代变了。”空灵说着从苏安然那里学来的话语，“师父在教我剑法的时候，就跟我说过，世界一直都在不断前进，她的剑法并不见得就是最强的。所以师父只把自己的剑道见解和经验传授给我，也只指点我剑道上的一些错误，其目的就是为了防止我的眼光被局限住。”

    空不悔愣住了，整个人如遭雷击。

    “像哥哥你这种不知变通，还一直固执的认为自己的经验是正确的，殊不知你早已被时代给淘汰了。”

    “这……这也是千翎大圣说的？”

    空不悔突然感到有些羞愧，他第一次听到这种话，一时间竟觉得有种豁然开朗的感觉……

    “不，是苏先生说的。”空灵一本正经的说道。

    ……才怪呢！

    空不悔为自己竟有那么一瞬间的动摇而感到羞愧。

    “他才在玄界闯荡多久？经验能有我丰富？见识能有我广阔？”空不悔怒气冲冲，“一个黄口小儿懂什么！他……”

    “我不许你这么说苏先生！”空灵脸色一变，朝着空不悔吼道。

    “你……你竟然吼我？”空不悔愣住了，脑子瞬间变得一片空白，“你……变了。你竟然会吼我了。”

    “哥哥，我也会成长的。”空灵脸上浮现出一抹煞气，明显是动了真怒，“或许苏先生经验的确没你丰富，但他的经验绝对是最实用的。你只知道让我不断挑战强者，但你真的觉得我就算苦练一辈子的剑法，就一定能够赢得了唐诗韵和叶瑾萱吗？”

    “这个……”空不悔有些迟疑。

    他迟疑倒不是因为别的。

    在空不悔看来，空灵未来的成就绝不在叶瑾萱之下。

    可现在的问题是，叶瑾萱就在旁边，他们这边吵得这么大声，叶瑾萱早就已经把目光投过来了，他可不知道自己要是说出什么大实话，会不会因此引发一系列的灾难，导致自己这位天才妹妹陨落。

    空不悔赌不起。

    “看吧！”但空灵可不管那么多，见空不悔在迟疑，她就更加坚信苏安然说的话是正确的了，“我就知道！苏先生说得果然没错！唐诗韵和叶瑾萱都不可能停下来等我成长的，我再怎么努力追赶，她们也同样会不断的继续前进。”

    “不是，你听我说……”

    “哥，我知道你想说什么。”空灵再度开口说道，“就算退一百万步讲……”

    “一百万步？”

    “苏先生说的，他说这是夸张的修饰手法。”空灵说道，“哥，你知道什么叫修饰手法吗？”

    “我们剑修，要学什么掌法啊！”

    空灵一脸嫌弃，道：“哥，你真的已经被淘汰了，跟不上时代了。所以说，我跟着苏先生是正确的，我相信师父也一定会支持我的。”

    “你在说什么胡话！”空不悔吼道，“那是个人类。”

    “哥，苏先生说这叫种族歧视。”空灵一脸淡然的说道，“我们妖族和人族之间一直争斗不休，就是因为有太多像哥哥你这样的歧视者了。当然，苏先生也说了，人族有这类人同样不少，但他的心愿是希望玄界太平，妖族和人族都能够和平共存。”

    “可笑！痴人说梦！”

    “事在人为。”空灵缓缓说道，“如果大家都抱着跟哥你一样的想法，这的确是痴人说梦。所以，苏先生说了，希望从我们下一个世代，可以做到玄界大同。”

    空不悔一口气噎在喉，差点就把自己活活憋死了。

    这是我妹妹？

    我们才分开多久啊，你怎么好像连灵魂都被人替换了？

    你是不是被人夺舍了？

    蓦然间。

    空不悔突然想起了叶瑾萱之前跟自己说过的话。

    ……

    “我觉得，他们最好还是别遇到的好，我怕你妹妹会没了……”

    “你妹妹没了。”

    “妹妹没了。”

    “没了。”

    我妹妹没了！

    我那个乖巧、听话、可爱的妹妹怎么就没了呢！

    ……

    “苏安然！”空不悔发出一声咆哮，杀机满溢。

    “哥！”空灵喝道，“你想干什么！苏先生是有大才之人，你这样大呼小叫，还散发出这么强烈的杀气，你是想吓唬谁？我可警告你，你要敢对苏先生动什么歪脑筋的话，就算你是我哥，我也不会放过你的。”

    “你说什么？”空不悔一脸震惊，“你居然为了个外人这么跟我说话？”

    “苏先生可不是外人。”空灵沉声说道，“我已决定追随苏先生，现在我就是苏先生的剑侍，苏先生这些天对我的教导让我获益匪浅。虽苏先生一直拒绝我拜其半师，但对我来说，却是属于没有师徒之名，已有师徒之实。”

    “你知道自己在说什么吗？”空不悔怒喝道，“这不是你一个人可以任性的事，你别忘了，你的肩上背负的是什么？那是我族数千年来的希望！他可是你未来的竞争对手！”

    “你错了，哥。”空灵摇头，“苏先生不是我的竞争对手，而是我的引路人。只有跟随在苏先生身边，我的剑道才能够有所精进，否则的话我永远也就只能止步于此了。……你所谓的挑战强者之路，那是行不通的，我再强还能比尹剑仙强？还能比黄谷主强？”

    “我没指望你比他们强，但……”

    “是的，你们没有指望。”空灵缓缓说道，“但我渴望。”

    空不悔沉默了。

    “苏先生说，我不断挑战强者的行为，就是在找死。因为如果哪一天，我输了的话那么我就会死，而死了就真的什么都没有。”空灵再度开口说道，她的眼神相当认真，神态上的凝重也表明她不是在开玩笑的，“我这种不断挑战强者的行为，只不过是一种渴望自我价值展现的方式而已，不能算是真正的强者之路。”

    “笑话，他不过一个刚入玄界历练的小鬼，怎么就知道什么是真正的强者之路。”

    “真正的强者之路，在于有无畏之心，在于明是非，在于有能够生死与共的至交好友。”空灵沉声说道。

    “哥，你的剑气能够杀死同境界的对手吗？”

    “不能。”空不悔摇头，“但别说我，普天之下就没有人能够……”

    “可苏先生能。”

    “这不可能！”空不悔沉声喝道，“苏安然到底给你灌了什么迷魂汤，你居然这么深信他的话？剑气的威力是有限制的，就算是数道剑气同时对敌，也只能起到阻拦的作用而已。想要依靠剑气来杀死对手，只能是大境界压制，否则的话……”

    “轰——！”

    空灵可不跟空不悔废话，直接抬手就是手榴弹剑气轰炸而出。

    空不悔的瞳孔猛然一缩。

    他不是傻子，所以从空灵的出手，他就已经感受到，空灵的剑气轰炸已经对他产生了威胁。虽不足以致命，但也绝不是他之前所说的“只能用起到阻拦的作用”那么简单。至少如果稍有不慎的话，只凭空灵这一手剑气轰炸的手段，就能够让他负伤，甚至还有可能重创他。

    空不悔很清楚自己的妹妹都掌握了什么剑技。

    在进入试剑楼之前，她绝对没有掌握这门剑气攻击技巧的手段。

    那么剩下的答案就只有一个。

    “苏安然教的？”

    “是。”空灵点头，“苏先生可不是你们以前说的那种假仁假义。他是真的没有任何门户之见，并没有因为我是妖族就觉得我其心必异。所以我相信苏先生说想要玄界大同，想要妖族和人族再无隔阂，并不是随便说说而已。”

    “好，就算他的确改良了剑气的威力，但这一招……”

    “这只是初阶而已。”空灵似乎知道空不悔打算说什么，直接开口道，“苏先生还有更高阶的剑气攻击手段，不止是我，包括北海剑宗的朱元在内等数人，都亲眼见证了苏先生是如何以三道剑气爆发出毁天灭地般的威力。他的三名对手，当场就尸骨无存了。”

    空不悔很想大吼一声这不可能。

    可在看了空灵刚才秀了一手的手榴弹剑气后，他又没有那么坚定了。

    他现在真的感到相当的心痛。

    因为他觉得，自己的妹妹恐怕是真的没了。

    “氏族不会同意让你去追随一个人类的。”

    “那又如何？”空灵冷声说道，“苏先生的剑侍，我当定了。”

    “你……”

    “你们只想靠着所谓的掠夺运势来造就一位虚假的大圣，一旦有朝一日，保不住剑道运势的话，我们氏族必然要遭遇反噬，届时说不定我们还会有亡族之灾。”空灵摇了摇头，“真正的强者，就应该有无畏之心，有精进之念，与其靠别人，还不如靠自己。跟着你们，我学不到任何东西，在剑道一途我也不可能有所精进，但跟着苏先生的话，我觉得我未来必然能够成为大圣。”

    空不悔整个人仿佛瞬间苍老了几百岁。

    空灵的话已经说得相当明确了。

    空灵铁了心要当苏安然的剑侍，这就等于下一个运势轮回的剑道运势之争，凡是被空灵所掠夺到的运势，都将不会加持于点苍氏族身上，而是会加持到苏安然，或者是太一谷的身上。

    点苍氏族几乎举族之力，花费了上百年秘密打造出来的剑道对策秘密武器，就这么成了别人的嫁衣！

    嫁衣！

    空不悔知道，这事传回点苍氏族，恐怕整个点苍氏族都要吐血了。

    而且最离谱的是什么？

    他们还没办法把空灵强行绑回去，因为她现在就认定了苏安然，所以就算把空灵绑回去，要么就只能把她关在氏族里，一旦放她出去，她掠夺到的运势还是不会加持于点苍氏族身上。甚至说句不好听的，现在的空灵可不仅仅只是点苍氏族的小公主，她的另一重身份还是凰菲菲唯一一名真传弟子，等于间接算是天穹梧桐秘境的小公主。

    那么点苍氏族没办法找空灵的晦气，就只能去找苏安然的晦气咯？

    空不悔想了一下，然后就放弃这个想法了。

    苏安然，男，不知道多少岁，不知道具体实力如何。

    但！

    这些都不重要。

    只要知道，他是太一谷的小师弟就足够了。

    因为他，唐诗韵在天元秘境大发神威，重创了刀剑宗的长老。

    因为他，宋娜娜亲自登上刀剑宗，强行逼得刀剑宗封山十年。

    因为他，北海剑宗毁了一个试剑岛，外加半个龙宫遗迹，可连个屁都不敢放。

    同样因为他，碧海氏族死了一个小公主，但到现在还不敢去报复，只能忍气吞声。

    原因无他。

    玄界惹是生非五人组都是他的师姐。

    找苏安然的麻烦，那跟捅了马蜂窝没什么区别。

    空不悔突然清楚的意识到一个事实。

    他的妹妹，真的没了！

    他那个可爱、乖巧、听话、聪明、伶俐、漂亮、大方……省略二十万字的不重复赞美词……的妹妹，没了！

    就在她参加试剑楼考核，和自己分开还不到半个月的时间里……辣么大的一个人，咋说没就没了呢？

    “苏安然！”空不悔咬牙切齿。

    什么点苍氏族的谋划，什么未来运势，什么妖族第六势力圈的崛起，那关他空不悔屁事啊？

    他只知道，自己的妹妹再也不听自己的话了。

    他再也不是空灵心目中那个独一无二的人了。

    氏族的谋划可以没，但苏安然必须死！

    ……

    “啧啧啧。”叶瑾萱看着空不悔双眼布满了血丝的转过头盯着苏安然，不由得发出一阵啧啧称奇声，“真不愧是我的师弟。虽然你的个人实力不怎么样，但你这忽悠人的本事，师姐我是绝对服气的。……还好你没去大日如来宗，不然怕是大日如来宗都能够统一整个玄界了。”

    “师姐，你说笑了。”苏安然也显得相当尴尬。

    空不悔和空灵的争论声，他和叶瑾萱是全称旁听了。

    但效果嘛……

    苏安然觉得相当耻辱。

    当初他拿来忽悠空灵的话，此时被空灵原封不动的拿来堵空不悔的嘴，苏安然觉得这简直就是公开处刑。

    实在是太羞耻了！

    他之前到底是哪根筋搭错了，居然会说出那些话来。

    “我可没说笑。”叶瑾萱摇头，“点苍氏族是真的在空灵身上投入很多心血的。……我就这么跟你说吧，空灵的剑道天资，甚至在我之上，她追上我是迟早的事，说不定都能够追上三师姐。如果当年点苍氏族让空灵出来和我们竞争的话，她起码可以为点苍氏族争得三分剑道运势，我和三师姐最多只能分走六分。”

    “不是吧？”苏安然脸上浮现出一抹震惊。

    天下运势分五道，释道儒武剑，以五百年为一个轮回。

    其中，释儒两道历来都被佛门弟子和儒家弟子所把持，道、武、剑三者才是玄界争相掠夺的重点。但由于一些天道原因，不管是人族还是妖族，掠夺分割其中的运势，最多都只能占九斗，必须留一斗给其他人，否则就要遭天谴。

    所以叶瑾萱说，在她和唐诗韵的联手封锁下，空灵能分走三斗，那么这也就意味着，当年如果出手争夺的不是空不悔，而是空灵的话，三师姐唐诗韵最多只能争得四斗，而四师姐叶瑾萱只能争到两斗，比之空灵还要少了一斗。

    “空灵居然这么强？”

    “师父说过，上天是公平的。”叶瑾萱笑了一声，“它给了空灵独一无二的天赋，却也让她的脑子不太好用。……这笔买卖，我们太一谷不亏。不过她的身份跟青玉终究还是有些不同的，以后你免不了要应对许多麻烦。”

    “点苍氏族？”

    “凤鸟五族的小公子们为了她，可是打破脑袋了。”

    苏安然脸色一黑。

    难道我果然逃脱不了炮灰男二的命运？