
　　对于这位死去的不知名门主，杨奇心中极为的佩服，换做是他自己，恐怕最后也会选择宁为玉碎不为瓦全。

　　而在击杀来犯之敌后，尸傀陷入沉睡，这位门主重伤，为了防止圣地派人破坏血魔教最后的根基和尊严，这位门主将血魔教的护山大阵启动，血魔教直接沉入地下。直到最近，因为元气枯竭，加上地质活动，血魔教的山门才重建天日。

　　全盛之时的护山大阵，就算是胎息境强者都无法强行进入，可惜当初的大战损毁太过眼中，加上最为重要的龙脉被毁，护山大阵的威能已经大减。

　　否则就算是杨奇，也不可能轻易进入到眼前的遗迹来，当年的血魔教，可是武林第一势力，实力之强，绝对不是寻常的胎息境可以招惹的。

　　“圣地，还真是强大，血魔教如此强大的门派，竟然被对方的六个圣使带着一批正派就轻易屠戮。”杨奇心中对于圣地的实力，有了一个更加直观的认识。

　　虽然不知道圣地这样的圣使到底有多少，但既然是在武林中行走的圣使，在圣地的身份，决然不会太高，也就是说圣地之中，绝对有实力超过他们，地位超过他们的存在，而且还不会太少。

　　六个圣使，都是胎息境的强者，如果算上那些圣地内部的强大武者，也就是说千年之前的圣地，绝对拥有超过两位数的胎息境的强者。

　　虽说现在的武林远远不能和千年之前的武林相比，千年之前，血魔教为武林第一势力，足足三位胎息境强者，可现在，武林数一数二的势力，能有明面上的化劲武者坐镇就不错了。

　　不过即便是如此，杨奇也不敢丝毫的大意，圣地传承的历史和底蕴，可远远比武林中的门派，更加的强大，他们到底有多少胎息境的强者，谁也不知道。

　　“倒是这位门主留下的传承，却不知道是什么。”杨奇目光落在另外一卷兽皮上，旋即直接打了开来。

　　“这是……噬血魔功……”杨奇瞳孔一缩，他没想到，这血魔教留下的功法，居然是噬血魔功，最为重要的是，这噬血魔功，竟然可以修炼到胎息境巅峰层次。天籁小说网

　　兽皮上记载的噬血魔功，和昊阳大帝传承中记载的噬血魔功，没有太大的区别，比起当初那妖艳男子施展的噬血魔功更加的完整。

　　这也让杨奇更加的确定，曾经有武者来过地球，留下传承！

　　“你已经看完了，可以给我看了吧。”就在此时，一旁的冷艳女子开口道。

　　“这一卷不能给你。”杨奇将噬血魔功的功法收好，将关于血魔教覆灭的兽皮递给了冷艳女子。

　　“那一卷为什么不行？”冷艳女子冷冷道。

　　这兽皮上不知道记载了什么，这些信息，对于研究这一处遗迹，甚至研究一千多年的历史，都有极大的借鉴意义。

　　“如果你不想华夏大乱的话，就别想着看。”杨奇淡淡道。

　　这噬血魔功，绝对是邪恶至极的修行功法，哪怕是在天武大陆，都被誉为魔功。也就是血魔教还能秉持武者的本心，否则血魔教恐怕早就沦为武林第一魔教，整个武林群起而攻之了。

　　这种功法要是被其他人得到，绝对会引起大乱，在如今武道修行艰难无比的情况，他实在难以想行，这种可以顿时他人血肉修行的法门，一旦传扬除去，会引起多大的危害。

　　当初的毒蛊门，也不知道哪里得来的噬血魔功，甚至四处猎杀武者，乃至杨奇等人招惹上了毒蛊门，武盟这边都不敢插手。要是这能够修炼道胎息境巅峰的功法流传出去，不知道要引起多大的危害。

　　杨奇拥有昊阳大帝传承下来的功法，对于这噬血魔功，自然是看不上，可是对于寻常的武者而言，修炼噬血魔功，不说踏入胎息境，短时间内踏入化劲，绝对没有任何的问题。

　　到时候别说是普通人，就算是武者，都会成为他们的猎物。

　　当初在天武大陆，为什么噬血魔功会引起巨大的反感，就是因为噬血魔功实在太过邪恶，要不是因为功法有巨大的缺陷，早就在天武大陆掀起腥风血雨了。

　　不过饶是如此，噬血魔功在低级势力眼中，也是一旦发现，就会被诛杀。

　　“哼~”冷艳女子轻哼一声，也不再多言，毕竟在这古老遗迹，见识过太多怪异的事情，如果那卷兽皮上记载的东西，是那些怪物制造方法，冷艳女子还真不敢让这种方法流传出去。

　　兽皮上记载的东西，冷艳女子很快便是看完，上面的东西，对于研究遗迹的帮助并不大，这和普通的记载完全不同，更是像是一位先辈留给晚辈的遗书。

　　“这里已经没有什么危险，以后完全可以再来查探，我们先离开吧。”杨奇开口道。

　　这一次他下来是负责带木嫣等人回去，如果耽搁太久，恐怕木英和谢老都会担心。

　　“好吧。”冷艳女子有些不舍的点了点头，按照兽皮的记载，这一处遗迹，乃是一个强大的武林门派的山门，她不是武林众人，对于一千多年前的武林历史，更是完全不知道。

　　实际上，即便是现在的武林门派，流传超过千年的，也是极少，对于一千多年的武林，更是没有过多的记载。在历史的长河之中，也有那些盛大的事情才会被记载下来，这件发生在偏僻之处的事情，武林中恐怕都没有过多的记载。

　　回去的路上，见到那些已经冰冷僵硬的尸体，众人的心情也是变得沉重起来，几名士兵默默的收敛好战友的尸体，一行人来到了峡谷外的空地。

　　“你怎么下来的？”看着空荡荡的石壁，冷艳女子看向杨奇道。

　　“跳下来的。”杨奇耸了耸肩，虽然这崖壁不低，可以他的实力，还是能够轻松上下。

　　“我是问你，你打算让我们怎么上去。”冷艳女子嘴角抽了抽，强压着心头的怒火道。

　　“啊……”

　　听到这话，杨奇老脸不由一红，他只想着怎么下来更快，根本没想过找到木嫣等人怎么带上去，这里可是二十个人，除了杨奇，其他人都不可能徒手上去，哪怕是暗劲巅峰的木嫣也做不到。

　　至于让杨奇带着人上去倒是不难，但以他的实力，带一个人没问题，二十个人，总不能来回二十次吧？

　　“我上去拿绳子。”杨奇尴尬一笑，脚下一点，身形一跃而起，飞快的消失在崖壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百八十四章 怎么上去免费阅读。https://xs.23sk.com 