
　　【今天中元节，晚上别出门】

　　一面令牌出现在面前，闪烁着光芒。

　　“二十年了，这令牌总算是亮了，神秘拍卖行停了二十年，也总算是重新召开了，这个时间，是神魔战场开启所持续的时间，看来，拍卖行之主，也参加了神魔战场，就不知道，其具体身份，到底是哪一位。不过，应该是那一位，不出意外，也是有九成的把握。”

　　“这一次召开，应该会很热闹，拍卖行每年增加十个名额，这些年过去，可是有几百名，不知道这次前来参加的，到底有多少。能有两三百位么。真是让人期待。不知道，这次在拍卖会上，会有多少奇珍异宝出现。希望能有对本女王有大用的宝物。”

　　灵镜女王看着令牌，眼中闪过一抹笑意。

　　几十年没有参加，自然是期待的很。

　　反正现在也没有其他要事，前去参加，也是不错。

　　闲着也是闲着。

　　.................

　　一座大山中，有一座矿脉，这是一条火云熔岩矿，其形成，应该是一条地下熔岩河演变而成，在矿脉中挖掘出的火云熔岩铁，那可是上等的宝材。不仅熔岩铁上，蕴含着一条条漂亮的火云纹。更是火属性的宝材。适合炼制各种法宝神兵，对于火属性的真元法力，传导性极强。

　　随便一块，放在外面，那都是极为珍贵。

　　会被人重金购买。

　　当然，原矿石和精炼后的，价格也是不同的。

　　在这条矿脉中，赫然能看到，一只金色的大肥猫正挥舞着爪子，在矿脉中奋力挖掘，一块块矿石被挖掘出来，第一时间收走。一边挖矿，一边还在不断呢喃。

　　“一枚永恒币，两枚永恒币，三枚永恒币........好多永恒币。”

　　似乎，这些言语能给他带来无穷的动力。不是别的，正是那只招财猫。这些年，他可是拼了命的到处搜寻宝物，甚至是连矿脉都亲自挖掘，不放过任何可以兑换到永恒币的机会。

　　叮铃铃！！

　　就在这时，在他手腕上的一枚金色铃铛突然发出响声，让招财猫看到，身躯一震，立即就露出狂喜之色。神秘令可以随心所欲改变形态，他的就是变成现在这只金色铃铛。铃铛响了，就是拍卖会将要召开了。二十多年，一直没有响过，这还让他心中有过担忧，是不是以后都不会举行拍卖了。现在听到，那种感觉，当真是前所未有的好。

　　整个心情一下子就愉悦起来。

　　“太好了，拍卖行终于重开了，我要永恒币，好多好多的永恒币。”

　　招财猫一脸兴奋的跳了起来，差点没将脑袋给撞出一个大包来。可见其内心的激动有多强烈。

　　.......................

　　此刻，在不知名的大海中，海底深处，有一只巨大的仙贝，这只仙贝十分巨大，一眼看去，只怕不下于上百丈，通体呈现出一种玉质般的光泽，表面，有无数玄妙的纹理勾勒交错，十分神秘。仔细观看，仿佛能看到天地法则道韵在眼前流淌。

　　咔嚓！！

　　仙贝打开，里面赫然可以看到，一名身穿白玉仙衣的女子正静静的躺在里面，在她手中，出现一枚令牌，令牌上闪烁着神秘光芒。

　　“神秘拍卖行么。这样的拍卖会，倒是十分有趣，让我生出好奇心。能与永恒世界各处界域的强者一同交流，这未尝不是一件好事。去，当然要去。”

　　这是一名仙贝族强者。她是仙贝族中的王者，珍珠女皇。身份地位，极为惊人，在海域中，那也是一方霸主。拥有无比强大的影响力。当然，财富也是无比惊人的。在海中的天材地宝，比陆地上还要多，甚至更加惊人。

　　..................

　　在一处洞天福地中，一名老者低眉看了一眼身边的令牌，对于上面传递出的讯息，并没有在意，只是看了几眼后，就收了起来，显然，并没有打算前往这一次的拍卖会，他有更重要的事情要做。

　　拍卖会还不值得让他出关。

　　在永恒世界中，各处界域，一名名拥有大气运的各族强者，也都纷纷感受到拍卖会召开的消息，有选择前往的，也有选择不去的，有在犹豫的，有期待的。

　　什么样的表现都有。

　　只是，这些都与易天行无关，拍卖会来去自由，来与不来，那都是随他们自己来决定。这一点，他不会去干涉。也完全没有必要。愿意就来。

　　不过，随着拍卖会召开的讯息传递过去。

　　赫然可以看到，这片神秘空间中，一道道身影凭空出现，这些出现的身影，全部都笼罩在一层神秘的迷雾之中，让人根本看不透他们的本来面目，哪怕是面前是一头猪，照样也看不出来。说出的言语，都能转变成所有人都能听得懂的语言。这也是拍卖行的一大特殊能力。

　　有以前的老朋友，出现后，很自然的坐在之前自己的座椅上，有新宾客，一出现，自然而然的凝聚出全新的座椅，可以随意改变，喜欢什么样的都行，都是漂浮在虚空，很自然的展现出来。

　　在进入这里后，所有人，不管是什么种族，都很自然的明白这里的规矩。是直接出现在脑海中。想不了解都难。

　　不过，都没有说话，端坐在自己的座椅上，瞪大着双眼，在不断打量周围的情况，看到了面前中间的巨大拍卖平台，也看到了旁边两座建筑，永恒钱庄与鉴宝楼。

　　“诸位道友，在这里，不分种族，不分修为高低，只要能来，那就是道友，如今拍卖行中，已经拥有数百名道友，以前的以物易物，已经不在适合，所以，这次，拍卖行将变得更加规范。诸位道友手中要是有什么奇珍异宝，可以前往鉴宝楼中，进行鉴定，寄拍，等下就可以上拍卖台进行拍卖。只要上了拍卖台，那我神秘拍卖行，就没有流拍，最后没有人要，本尊会出手买下。宝物，本尊从来不嫌多。”

　　“永恒钱庄，可以从中兑换永恒币，诸位道友手中有用不上的天材地宝，都可以前往钱庄兑换，在钱庄中，绝对公正公道，按照相应的价值来兑换，一定给诸位道友最优惠的比例。不会让大家吃亏。钱庄内，永恒币，想要兑换多少，都可以兑换，没有任何限制，上不封顶。”

　　易天行缓缓说道，在这里的，已经多达三百多位，虽然不是全部到来，但已经算是来了大部分。拍卖已经开始开始。

　　“无限兑换永恒币。”

　　易天行的话语一落下，在座的数百名强者，纷纷将目光看了过来，在眼眸中，都露出一丝恍然与明悟。在永恒世界中，能具有如此大手笔，大气魄，大底蕴，还能支持永恒币无限兑换的，那绝对是屈指可数，在他们认知中，只有一位符合，或许，面前的不是本人，可也一定与那个势力脱不开关系。

　　在这里的，谁都不是傻子。

　　不过，哪怕是有一些猜测，也没有谁会开口说出来。知道就好，何必点破，这与拍卖没有任何关系。当然，能得到兑换永恒币的机会，自然是一种极大的惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在永恒世界中，各大界域中，都开始有永恒币流通。尤其是在神魔战场结束后，永恒币流通的范围，越来越广，越来越频繁。只是，一直以来，没有真正稳定，可以无限兑换永恒币的地方，很多人，拿到永恒币，都是当做最珍贵的货币，轻易不会吸收炼化，只会当做贵重货币进行购买流通。

　　往往，都能在价值上，做到虚高。

　　几乎在下一刻，就看到，一道身影快速冲进永恒钱庄。虽然在迷雾下看不出其本来身份，可却瞒不过易天行，那分明就是视财如命的招财猫。那一脸喜色，显然，早就期盼着永恒钱庄的出现，完全称了他的心意。一切宝物，那都比不上钱财对他来的更加重要，钱，他只需要无尽的钱财。

　　一进去，招财猫马上就拿出大量的天材地宝。

　　各种从矿脉中挖掘出的宝材，源源不断的丢给钱庄中坐镇的傀儡侍女，在第一时间鉴定品阶价值后，也快速给出收购兑换的价格，有高有低，这一切，都不在招财猫的理会范围，只要保持公平公正就可以，在他看来，钱庄的兑换价格，还是相当的公平，并没有出现压价的迹象。

　　该多少就是多少。

　　实则，若是愿意，其中是有利益可操控的。

　　但易天行为什么要这么做。压榨利益，对他来说，反而是破坏自身的利益。

　　他的目的，本身就是让永恒币传播出去。

　　其他都是次要。

　　不仅是招财猫，其他参加拍卖的强者，也都纷纷前往永恒钱庄，在身上，或多或少，都是存在着一些珍贵，但自己却用不上的天材地宝，用来兑换永恒币正好合适，反正，永恒币是不会贬值的。换取再多，都是值得的。

　　易天行笑了，不得不说，这些能接到神秘令牌的，无一不是气运浓厚，乃至是实力强大的强者，一个个身家丰厚，而且，来自天南地北，很多地方，都是有特殊的天材地宝，在他们看来没有用处，到其他地方，就会价值大增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1758章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 