    秦安若交代完了祁凉，就没有再担心。

    祁凉能在外家那么坑的情况下，还能过的比很多皇子就好，本来就是个聪明人。

    现在知道柳家可能是在骗人，他也没有什么好怕的了。

    果然，第二天一早，祁凉就给秦安若带来了好消息：“你放心，本王已经让人告诉苏家的人了，只要他们还有脑子，就不会让这个事情传出去的。”

    秦安若脸上出现了真心实意的笑容：“多谢王爷。今天是我们铺子直播的日子，之前也没有给王爷请帖，不知道王爷现在有没有时间，跟我一起去看看？”

    “当然有。”祁凉一口就答应了。

    他也不知道自己现在是什么想法，不过只要有秦安若在的地上，他都想去看看。

    礼尚往来，祁凉帮了自己的忙，秦安若只是随口邀请祁凉去罢了。

    她没有多想，带着祁凉往哦买噶走去。

    早在很久之前他们就已经订好了直播方案，秦安若走到芙蓉街，就看到整条街上张灯结彩的。

    苏家的铺子也在不远处，她下意识地往苏家那边看了看，却并没有看到苏家的铺子开门，有些疑惑。

    哦买噶门口的人已经看到秦安若了，都一个个迎了上来：“秦公子，好久不见。”

    “秦公子这一次的直播也变得更大了。”

    “还是哦买噶的直播像样啊！”

    “……”

    秦安若被这些搭话的人打断了思路，也没有再看苏家的情况。

    反正都已经到了直播的时候了，她在这一天之前做了那么多的努力，从来不觉得他们哦买噶会比不过苏家，也没有什么好关注的。

    只是这些当初她去找来直播的时候还有些骄傲的掌柜的们现在的情况都十分不对，一个个上赶着说话，似乎真的要奉承她一样。

    秦安若有些疑惑，也没有得罪人，尽量和这些人交流。

    她的语气一直都很自然，沈霜等人互相换了一个神色。

    沈霜和柳林先走到了后院：“苏家今天还没有开门，我怎么觉得他们好像是故意让着我们。”

    在这之前苏家可是也一直都跟他们不相上下的。

    他们想到了在整个芙蓉街张灯结彩，苏家的人应当都看到了，不该没有任何反应。

    沈霜和柳林两个人是最关心的，两个人从一早就看着苏家的反应，现在的局面总让他们有些丈二和尚摸不着头脑。

    柳林倒是想到了什么，并没有担心：“苏家如果知道了公子的身份，恐怕避之不及，应当不会继续开直播了。”

    沈霜根本没有思考过这个可能，直接摇头：“不可能，公子不会让苏家的人知道她的身份的。”

    秦安若如果会让苏家的人知道身份，在第一次去谈生意的时候就会直接说明了。

    苏家是太子一系的人，别人不知道，她和柳林再清楚不过了。

    沈霜说得这般坚定，柳林也有些迟疑：“不然我再看看？”

    总归是敌人，盯着点也没有什么错。

    沈霜想到这里点头：“还是让人去看看吧，我总觉得苏家的人不会这么轻易放弃的。”

    在柳林快要走出去的时候，沈霜突然想到了昨天的事情，连忙拦住了柳林：“还有，你也去看看梅花糕点铺，昨天冯梅花来被你扔出去了，也不知道她有没有什么损招，如果对公子不利就不好了。”

    本来没有人把冯梅花放在眼中，不过如果会对秦安若不利，对铺子也没有什么好处。

    柳林点头，也让人去盯着冯梅花了。

    不可否认阴谋诡计是有用的，但是最重要的还是要阳谋。

    秦安若没有浪费太多的时间，很快就跟这些掌柜的一起说话了。

    这些直播的客户是她一家家跑下来的，对每一家她都很熟悉，跟谁也能搭上话。

    “王老板，您能来可真的是让我们蓬荜生辉，我之前说的肯定没有假，我保证这一次直播能卖不少东西！”王老板也是一个糕点铺的老板。

    王家的糕点铺肯定不是隔壁的梅花糕点铺能比的，秦安若能谈下来是真的费了不少劲。

    本来哪怕是答应了，王老板的兴趣都不是很大，因此秦安若也只能尽量先讨好一下王老板。

    可惜事情似乎并没有秦安若想象的那么难。

    王老板听了秦安若的话，只是随意摆了摆手：“秦公子的信誉只要是在京城中待过的人都知道，我还有什么不满意的，我们铺子未来的生意，可就要多多仰仗秦公子了。”

    他实在是太客气了，秦安若觉得有些奇怪。

    王家在京城中的销量一直都不错，几乎整个城南都是王家的客源。

    如果不是她给了王老板一个方子，王老板不会答应来直播的，现在倒像是上赶着直播了一样。

    王老板在来的这些铺子的掌柜中也是有头有脸的。

    也许还有一些消息不够灵通，还想着拿乔的人，在看到王老板的态度后，也都知道秦安若估计不是很好惹了。

    秦安若不知道个中缘由，大家能好好的直播，对她来说定然是有利的。

    这些人都很配合，不用她多说，她也就把人交给沈霜招待，自己去准备直播的了。

    从一开始她就准备在芙蓉街上直播了，而不是跟之前一样，在哦买噶的铺子中。

    当然，来的这些嘉宾都是在铺子中看的。

    一些有头脸的人也在铺子中看，铺子里的席位理所当然跟之前一样是收费的。

    但是外面的百姓也可以看看热闹，如果有什么想要的也能直接买。

    秦安若这一次关注的不仅仅是购买力强的上流社会，对平头百姓的购买力也想象到了。

    这个世界上穷人不少，富人也不少，但是大部分都是普通人。

    他们今天的直播，就是给普通人的！

    哦买噶门前像是路演一样的台子早就已经搭好了，秦安若很快就站了上去：“欢迎大家来到我们哦买噶第一次直播大会，以后我们铺子将会在每年都进行一场直播大会，只要是大家都能看上的东西，直接登记一下，我们铺子都会直接给大家送到家！”

    她一出声就直接把铺子未来的规划都说了出来。

    下面一阵掌声，还有些人觉得奇怪。

    高门大户的东西都是铺子送上门的，他们也有专门的采办，因此秦安若说什么送上门，并没有任何吸引力，甚至是很多人习以为常的。

    然而站在下面看秦安若直播的人是不一样的，这些百姓什么时候有这种机会。

    大部分人觉得秦安若的这些话是给有钱人说的，并没有放在心上。

    当然什么时候都不乏有胆子大的人，立马就问出了自己的疑惑：“秦公子，你说的送货到家，是不管在哪里住都会送到家吗？”

    秦安若早在开始设计直播的时候就跟铺子里的人说过了，现在扔出来这个炸弹，也不怕铺子里的人应付不过来。

    她捏着手中的大喇叭笑了笑：“这位公子问得好！”

    她说着还拍了拍手，倒是让问话的人有些不好意思了。

    秦安若却没有停留：“想要送到哪里就送到哪里，现在当然是不现实的。”

    “咿——”

    下面一片唏嘘声。

    虽然大部分人都觉得这是特意给高门大户的人说的，只是秦安若如此郑重其事地说了，难免会让人有奢望。

    秦安若也没让大家的失望蔓延太久，赶忙说道：“我们说的送货到家，是在京城中，以及方圆十里的地方。也就是只要是我们京城附近的人，只要你买了东西，我们都会让人给你送到家！”

    这下可是真的炸了。

    坐在铺子内的人自然没有什么想法，还觉得秦安若是在浪费时间。

    所有的东西不都是送到家的吗，这有什么好说的。

    下面的百姓却有激动的话都说不出来的。

    外面瞬间十分吵闹，秦安若听着他们说了很多，大部分是不相信秦安若会什么都送的。

    她努力咳嗽了一声：“大家安静一下，我宣布这一点就是为了听取大家的意见，大家现在先安静一下，有什么问题我们一个一个提出来解决。”

    祁凉来的时候还是带了不少王府的侍卫的，这些侍卫在祁凉进去之后就在台子周围守着。

    不仅有王府的侍卫，稍微有点身份的人带来的人侍卫都在外面。

    这些百姓就算是再怎么激动，也不敢真的惹秦安若生气。

    听到了秦安若的话，他们还是恢复了寂静。

    秦安若眼中闪过了满意，随意指了指一个人：“这位姑娘，你有什么想说的吗？”

    大家闺秀肯定不可能在人群中看这种热闹，但是平头百姓家就没有这么多忌讳了。

    毕竟只要是为了生存，就不能真的都跟大家闺秀一样一门不出二门不迈。

    王小蝶家里情况一般，她是家中长女，从小就在街上卖东西。

    也没有人觉得她这样有什么不好，即便是在大庭广众下，她也不觉得有什么难堪的。

    她被秦安若说的话吸引了，现在听着秦公子还点到她了，立马问出了自己的问题：“秦公子，就算是买一根糖葫芦，你也能给我送到家吗？”

    这些平民手中也都没有什么银钱，就算是看到了喜欢的东西，大概率也是买一点。

    大部分人都觉得秦安若不可能为了一点东西送，只是讨论一下罢了，也没有多想。

    王小蝶是卖糖葫芦的，在说话的时候还用糖葫芦举例了，大家立马就笑了出来：“哈哈哈！怎么能一个糖葫芦都能送，谁会让人把糖葫芦送到家！”

    下面一片嘲笑，王小蝶也有些脸红。

