    第284章 我来看戏

    黑色巨人和火焰巨人战在一起，天崩地裂，一个个巨坑被战斗余波打出，旁边的鼎天城只是一击就化作了废墟。

    可是随着魂族的强者死的死，伤的伤，逃的逃，没有天地能量压制，对方这股力量又对准了他。

    恐怖的吞噬之力让黑暗巨人身体迅速缩小，让同时让魂天帝浑身斗气疯狂消耗，血肉也在消失。

    就是他的帝境灵魂力也在被吞噬，让他感觉莫大危险。

    “越来越强了，再不退走，我整个人都会被直接吞噬一空。”

    魂天帝脸色变了变，发现自己脸上的血肉都在消失，手脚更是只剩下白骨，不得不急忙撤退。

    身影一闪，他出现在吞噬之力笼罩的区域之外。

    看了一眼手臂上完全消失的血肉，他眼神难看，隔空和萧鼎对话：“你确实有本事空手套白狼，作为你不抢夺雏形帝丹的代价，你要的东西，会按照约定给你。”

    他刚才尝试靠近萧鼎击杀此子，可惜那诡异吞噬之力太可怕，就算他尽可能以斗气护体，依旧落得这个下场。

    可以说，他此刻已经受伤了，多少年没有这种事了，他都忘记疼痛的感觉。

    这种落差感让他心中却打定主意，一旦将雏形帝丹炼制出来，吞下成斗帝，第一时间必然是杀死此子！

    萧鼎置身于火焰巨人之中，冷冷看着远处的魂天帝：“记住你的承诺，不然你没有机会安稳把雏形帝丹拿走。”

    “哼！”

    魂天帝没说什么，直接就离开了，先回去疗伤，再考虑打开洞府。

    不然以他此刻状态，就算萧鼎不抢夺雏形帝丹，其他人也可能抢走。

    “族长这是……败了吗？”

    “除去当年的萧玄，还没有人让族长如此狼狈。”

    “又是姓萧，难不成他们萧族真的克我魂族吗？”

    魂族的人垂头丧气，他们从未吃过这么大的亏，如今族长走了，他们也不敢留下。

    刷刷刷！

    一个个身影消失，顿时附近安静下来。

    大地一片狼藉，布满的战斗的痕迹就像是天灾所留。

    逼退魂族，萧鼎吐出一口气，散去爆发的各种手段，火焰巨人消失，他身上的气息衰弱，迅速恢复正常状态。

    “这家伙真难对付啊，差点就把全部吞噬之力释放出来了！”

    萧鼎抹去额头冷汗，这次最大用了九十倍吞噬之力，若全部都用出，就真的没有任何底牌。

    还好没有其他斗圣帮忙，这些吞噬之力足以让魂天帝吃亏，将之逼退了，让这家伙彻底忌惮了他。

    “还是要赶快提升修为，不然真让他炼出帝品丹药，可能会打不赢。”

    萧鼎将系统之力关闭，目光落在远处。

    “看这个样子，只是确定了洞府大致区域，还没有找到具体位置，但也快了，等他们恢复，就会再来。”

    萧鼎生出急迫感。

    魂天帝被他吞噬之力所伤，有高级丹药协助，应该半个月就能恢复，到时候很快就能找到洞府。

    待得到雏形帝丹，将之炼制出来，再到魂天帝突破，也就不到一年了。

    “差不多，给我半年左右，就能提升到九星斗圣，到时候……”

    他看着魂天帝离开的方向，眸中浮现冷意：“直接吞斗帝！”

    萧鼎冷笑，有系统的百倍吞噬之力，只要他实力足够，斗帝为何不能吞？

    咔嚓！

    虚空裂开。

    一个中年人出现。

    来的是古元，他神色凝重看了一眼凌乱的大地，随后看向萧鼎：“你没事吧？”

    “没事，没想到惊动岳父大人你的本体了。”

    萧鼎意外。

    “你们在这里打得热火朝天，魂天帝都出手了，这么大动静，我怎么能感觉不到？”

    古元没好气到，九星斗圣基本上是这天地最巅峰的存在了，一旦动手，动静就是石破天惊，其他强者很容易察觉。

    他认真看着萧鼎：“你居然一点事没有，那有事的就是魂天帝了，你居然让他吃亏？”

    “差不多吧，让他掉了几块肉，魂族又死了几个斗圣。”

    萧鼎平静道，这次出手他还是赚了的，不仅吞噬了大量的天地之力，而且几个斗圣的力量又能让他多一笔修炼资源。

    “……”

    古元不知道说什么了，以他对魂天帝的了解，若非真遇到危险，绝对不会退走，结果也绝对不是掉点肉这么简单。

    “没想到你那力量如此可怕，上次让虚无吞炎的分身栽了，连魂天帝都在你这儿吃大亏。”

    古元感叹。

    “这些都不重要，重要的是他们魂族集齐了古玉，已经在锁定洞府具体位置。”

    萧鼎指了一下大地：“陀舍古帝洞府就在这里。”

    古元瞳孔一缩：“这么快，麻烦了，若让他们打开洞府，得到里面的东西，以魂天帝的野心，怕是真能成斗帝。”

    “岳父大人，你想阻止吗？”

    萧鼎看向这位岳父，意味深长。

    “自然，女婿你这次能击退他，如果我们合作，未必不能反过来将洞府中的至宝拿到。”

    古元双眸光芒跳动，也多出了一丝丝野心的意思。

    “哎，可惜，我受伤了，短时间内不能在出手。”

    萧鼎摇头，开玩笑，他还要魂天帝帮忙炼制雏形帝丹，怎么能去抢？

    整个斗气大陆，如今只有魂天帝有气魄花费巨大代价将雏形帝丹炼制出来，他若抢过来，一颗雏形帝丹，根本没法帮助他成帝。

    古元脸色一变：“你受伤了！我怎么感觉你状态还不错。”

    “装出来的罢了，我刚才被魂天帝和魂族不少斗圣一起攻击，怎么可能不受伤？”

    萧鼎暗叹：“到时候我最多派出分身跟岳父大人去争夺一下。”

    “可惜了，要是你今天不被他们围攻，到时候我们一起出手，定然有机会夺取里面最珍贵的东西。”

    古元遗憾无比。

    “他魂族还有虚无吞炎，也没有那么容易。”

    萧鼎摇头：“我先回去了，这次我准备闭关疗伤，只有分身在外行动了。”

    他转身打开空间通道离开。

    古元脸色变幻，盯着黑角域，最终无奈道：“魂天帝这家伙动作太快了，我这女婿都还没有完全成长起来啊，难不成这就是命？”

    “不行，绝对不能放任魂天帝拿到里面的东西，不然我古族有灭顶之灾。”

    古元皱眉：“去找炎族、雷族合作！”

    他也急忙离去。

    魂天帝带人返回，看了一眼族内深处，那里有一股强大的气息。

    他眯着眼睛，呢喃：“本来想等这家伙突破时偷偷打开洞府，现在看来，还是得等他突破以后再行动，这样更加稳妥。”

    “族长，你们这是……”

    魂族的长老迎接过来，看到魂天帝等人状态，大吃一惊。

    “不用多说，现在吩咐下去，全族准备行动，派人继续盯着萧族。”

    他神色冷漠吩咐，这次没杀掉萧鼎，就只能互相震慑了。

    长老之中的魂虚子看到魂天帝的伤，难以置信：“族长，谁将你伤成这样？”

    “是萧家那个小子，真没有想到，他那诡异能力会如此可怕。”

    魂天帝目光忌惮，“你帮我准备几颗疗伤的九品丹药，我要尽快恢复。”

    “是，族长。”

    魂虚子识趣地没有多问，直接取出已有的九品丹药。

    “族长，这个你先用着。”

    魂天帝想到一事，不情愿道：“另外，把药族的空间内得到的丹药、药材取出三成出来，装在一起。”

    他还是准备拿东西先缓一下萧鼎，一切以雏形帝丹为重。

    没办法，他现在实在是没有办法杀掉此人，就是加上虚无吞炎也很难。

    萧鼎和魂天帝一战，就像一圈波浪，迅速扩散整个大陆，让各大远古种族没法再平静。

    他本体则不再多管外界的事情，除去和美杜莎繁育后代，基本在疯狂修炼。

    分身则紧急将迦南学院和雅妃等人转移到中州，暂时避开黑角域这种危险地带。

    时间流逝，一个月以后。

    菩提古树下，第二个进入幻境的紫研走了出来，修为同样达到九转巅峰斗尊级别。

    短短几个月的时间，她经历了漫长的幻境，不仅看起来成熟，而且在菩提古树生命本源协助下，已经长彻底成了一个大姑娘。

    一头柔顺的紫色长发带着莹莹光泽，随风飘动，露出小巧精致的耳朵，抚过一张倾国倾城的容颜。

    她的双眸就像紫水晶，大眼睛看着外界的场景，一眨一眨的，修炼恢复了状态。

    “唔，总算结束了，再继续下去，感觉我都要老死了。”

    紫研开心一笑，低头一看，西瓜一样的胸口被衣服憋得变形，她眉毛一皱：“可恶，当年就不该吃那东西，弄得好重啊。”

    “紫研妹妹，你也结束了。”

    彩色光华中，美杜莎出现在紫研旁边，盈盈一笑：“欢迎出关。”

    “彩儿姐姐，那个家伙呢？”

    紫研发现萧鼎没有来迎接她，小嘴巴顿时噘了起来。

    “夫君在闭关呢，他一个月刚和大陆巅峰强者魂天帝斗了一场，有点吃亏。”

    美杜莎说出缘由。

    “啊，他受伤了吗，有多严重？”

    紫研一双美眸顿时露出担忧之色。

    “没什么事，不过我感觉夫君压力不小。”

    美杜莎有点忧虑，“可惜我们虽然提升很快了，短时间内还是帮不上什么忙。”

    “他惹强者的速度也太快了。”

    紫研苦笑。

    这时，一股强大气息从菩提宫之中释放，但又像退潮一样迅速收敛。

    “夫君又突破了。”

    美杜莎由衷地自豪。

    “夫君……现在什么修为了，我感觉这气息好强大。”

    紫研跟着称呼萧鼎为夫君，同时有点好奇。

    “现在……应该是四星斗圣了。”

    美杜莎回答。

    “这……太快了吧，没有菩提古树协助，他还能这么快，真是离谱。”

    紫研啧啧称赞。

    “夫君天生就特殊，不能以正常标准来衡量。”

    美杜莎摇头。

    一刻钟以后，萧鼎稳固了力量，跨越空间，瞬间出现在两女前。

    他微笑着对紫研道：“刚好到了突破的关头，不然肯定第一时间来迎接你。”

    “我知道你忙啦，不怪你。”紫研虽然表面有点傲娇，心里还是很受用的。

    “走吧，跟我去生娃。”

    萧鼎拉住紫研的手，准备把这丫头给睡了。

    后者脸颊立马发红，害羞地跟着。

    一日以后，萧鼎正想去修炼，忽然收到分身的消息，脸色变化了一下。

    “发生什么事了吗？”

    初为人妇，多了几分妩媚的紫研敏感地察觉出事了。

    “魂族要开辟洞府了，我得派分身去一趟。”

    萧鼎说出缘由。

    “就是你给我说的那什么陀舍古帝洞府？”

    紫研惊诧：“这么快吗，那岂不是很热闹？”

    “肯定热闹，现在知道的人多了。”

    萧鼎点头，看了娇美的紫研一眼，想到对方的父亲老龙皇在洞府处，道：“你们都刚经过快速的提升，就去走一趟见见世面吧。”

    “我们去会不会拖累你？”

    美杜莎有点担心。

    “我应该不会随意动手，而且你们是我老婆，没什么拖累不拖累的。”

    萧鼎坏笑：“要真是觉得累，我就不会要这么多女人了。”

    ……

    他微笑着对紫研道：“刚好到了突破的关头，不然肯定第一时间来迎接你。”

    “我知道你忙啦，不怪你。”紫研虽然表面有点傲娇，心里还是很受用的。

    “走吧，跟我去生娃。”

    萧鼎拉住紫研的手，准备把这丫头给睡了。

    后者脸颊立马发红，害羞地跟着。

    一日以后，萧鼎正想去修炼，忽然收到分身的消息，脸色变化了一下。

    “发生什么事了吗？”

    初为人妇，多了几分妩媚的紫研敏感地察觉出事了。

    “魂族要开辟洞府了，我得派分身去一趟。”

    萧鼎说出缘由。

    “就是你给我说的那什么陀舍古帝洞府？”

    紫研惊诧：“这么快吗，那岂不是很热闹？”

    “肯定热闹，现在知道的人多了。”

    萧鼎点头，看了娇美的紫研一眼，想到对方的父亲老龙皇在洞府处，道：“你们都刚经过快速的提升，就去走一趟见见世面吧。”

    “我们去会不会拖累你？”

    美杜莎有点担心。

    “我应该不会随意动手，而且你们是我老婆，没什么拖累不拖累的。”

    萧鼎坏笑：“要真是觉得累，我就不会要这么多女人了。”

    (本章完)

