    莱因哈特充满信心的一击抓在李峰的后背上，但是却好像如泥牛入海一样，没有半点打在敌人身上的感觉。

    黑暗空间是莱因哈特的绝招，只要用出来，就无往不利。

    可是这次却失利了。

    莱因哈特脸上震惊的神色变得冰冷，长久以来的战斗经验让他猜出，敌人一定用出了某种特殊的手段，才能在自己的攻击之下毫发无伤。

    但是，这种状态肯定不能持久。而在自己的黑暗空间之中，敌人没有无感，根本就不能反击和逃跑。

    也就是说，现在敌人只不过是延长了死亡的时间而已。

    “我的黑暗空间可以持续几个小时，我就不信你能保持这种状态几个小时。”

    自以为想通了问题的关键，莱因哈特再次消失在原地，然后出现在李峰的头顶。五根红色的利爪狠狠的抓向他的头顶。

    但是，在莱因哈特看来本应呆立不动的对手却忽然抬起右手，顶在了自己的爪子之上。

    “啊！”

    一股无法形容的强大力量顺着对方的手掌侵袭而来，莱因哈特发出一声惨叫，胳膊催催断裂。

    “轰！”

    一只参天巨掌出现在黑暗空间之中，对着莱因哈特迎面而去。

    莱因哈特的脸上满是不可置信的神色。

    “不可能的，我的黑暗空间连蓝血人都破解不了，他区区一个人类怎么可能发现我的踪迹。一定是碰巧，他是蒙的！”莱因哈特在心中疯狂的找理由。

    “呼！”

    莱因哈特的身体忽然化作一道青烟，躲开了巨掌的袭击。

    莱因哈特的身影出现在距离李峰不远的地方，看着站在原地不动的李峰。

    莱因哈特冰冷的脸上露出一丝笑容，想道：‘刚才果然是凑巧，没人能够破解我的黑暗空间。接下来我要一击杀死你。’

    之间莱因哈特双手虚抓，一个血红色的圆球出现在双手之间，里面蕴含的强大力量，把黑暗的空间都染红了。

    “给我死吧！”

    莱因哈特一声怒吼，身影一闪，就出现在李峰的身后，手中血红色的圆球向着李峰的后背按了下去。

    本来站在原地不动的李峰，忽然向后一转身，双手结成的光聚佛顶印按在了血红色圆球上面。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    黑暗空间不愧是莱因哈特这个神话强者的绝招，虽然危险感知能够　知道莱因哈特的位置。

    但是身处黑暗空间之中，李峰发现自己想要移动需要话费极其巨大的力量，即使移动了也会想蜗牛一样缓慢，根本得不偿失。

    所以，他只有站在原地，以不变不应万变，防守反击。

    第一次出手打退了莱因哈特的攻击，　只不过是为了迷惑他，好在接下来的偷袭中给他来一下恨的。

    终于，机会来来。

    如来神掌第二式打在了凝聚了莱因哈特全部力量的血红色圆球上。

    虽然这样一来肯定会引起爆炸，把自己也扎伤，但是不这样，根本没有办法破解这个奇怪的空间。

    所以，拼了。

    “给我爆！”

    李峰发出来进入黑暗空间之后的第一声怒吼。

    炽烈的佛火和吸血鬼阴冷的血气碰撞在一起，无异于火星碰地球。

    “轰！”

    一股言喻的强大力量从两人中间爆发。

    李峰浑身汗毛竖起，强烈的死亡感觉席卷全身。

    他想到爆发的力量会很强大，但是这股爆发出来的力量已经远远超出了他的想象。

    如果被这股力量正面击中，他必死无疑。

    绝对防御已经使用过来，剩下能够用于防御的招式只有金钟罩。

    但是仅仅只有十六层的金钟罩，绝对不可能抵挡这股强大的力量。

    但是，现在已经别无他法，不试就是死。

    “啊！金钟罩，给我出来！”

    在死亡的威胁之下，李峰爆发出来自己所有的潜力。

    出现在身边的金钟罩，以无法想象的超快速度旋转，不断偏移爆发出来的力量。

    但是，在绝对的力量面前，金钟罩即使旋转的再快，也于事无补。

    “啪啪啪啪！”

    一瞬间十六层金钟罩已经全部被炸碎。

    “啊！还没完！”

    呲目欲裂的李峰，鼓起身体里面所有的力量，注入到金钟罩里面。

    从龙虎门之战以后，就没有动静的十六层金钟罩，终于突破了。

    金钟罩十七层！

    金钟罩十八层！

    在死亡的威胁之下，金钟罩终于大圆满。

    “叮！宿主金钟罩提升到十八层大圆满，获得技能金刚不坏体！”

    达到十八层圆满的金钟罩，终于成为了传说中硬功的最高境界，金刚不坏体。

    一时间，强大的力量充斥李峰的全身，心底升起了一股恨天无把恨地无环的想法。

    但是，立刻这种膨胀的想法就被李峰驱逐出脑海，因为他知道这只不过是力量突然增长的错觉罢了。

    因为就算是获得了金刚不坏体，也不可能抵挡住这次爆炸的。

    但是，就算挡不住，也要试一试。

    “金刚不坏体！”

    一声大吼，一尊金色的巨大佛陀把李峰包裹在李峰，不动如山的端坐在原地，好像天崩地裂都不能伤害到他分毫。

    但亘古不变的佛陀在这股爆炸的强大力量面前，也不免黯然失色。

    佛陀的身体在爆炸之下，不断的被挤压变形，眼看就要被炸碎了。

    “难道今天老子就要死了吗？攒出三个复活点可不容易呀！今天真是大意了！不该贸然闯进伯爵府的！”李峰心中懊恼的想道

    但是，就在李峰闭目等死的时候，大脑里面忽然一片黑暗。

    一个广大无边的巨大佛陀出现在他的脑海里面。

    佛陀端坐在九品莲台上，有无数只手臂。

    胸前两只手结做转法　论印，身周的无数只手臂各结一种佛教印法，把无边的黑暗撑开，露出里面光明的世界。

    好像更亘古那么久远，又好像才紧紧过了一瞬间。

    李峰悚然一惊。

    这个场景他熟悉呀！

    这个是如来神掌获得时才会出现在脑海里面的场景。

    这是如来神掌。

    如来神掌第五式：佛迎西天。

