    “一切都凭奶奶做主，舞儿什么都可以。”凌凤舞也知道凌家现在的处境，再加上昨天看到的几个帅哥自己还都比较满意，所以也就顺着吕老太的意思吧，自己前世看的那些个书，上面不就有的是夫妾成群的吗，自己试试看也挺不错的。想着想着，凌凤舞心中微微的激动了一把，自己这个前世只知道读书的人居然在穿越后有夫妾成群的机会了。

    “哈哈哈，我就知道我孙女不会那么肤浅，你们几个看好了，以后凌家只有娶进门的孙女婿，没有嫁出去的孙女，而且还是娶一堆，只要能对上眼的，舞儿这边没意见的都可以。”吕老太大笑着，让的旁边一圈人都懵圈了，今天这老太太怎么突然就有了这么一出了，这是灵魂附体了，还是咋的了？

    看着吕老太的样子，凌凤舞心中也是微微一声感叹，老人家不容易啊！

    “老婆子，你这是乱来，乱来。”凌大将军吹着胡子，不过没有丝毫的作用。

    “母亲，那我们可得好好的准备准备了，说不定什么时候就有人过来提亲了。”两个媳妇对着吕老太说道。

    “嘻嘻，母亲，你当初怎么不让我也娶女婿回家啊，真是偏心。”凌寒冰微微的笑着。

    顿时凌凤舞的闺房中传达着一阵老爷子思维上的凌乱，不过貌似几个女人们没有丝毫的建意。

    凌大将军看着眼前的几位女眷，心中微微动容，他知道这都是为了整个凌家好，只是作为传统中的男人形象，他还是得保持一番的，转身向着屋外走去，可是心中却是十分的舒坦，想让凌家绝后，看看到底是凌家绝后还是给凌家送粮食。

    看着凌大将军离去的背影，吕老太心中微微的一叹，这么多年了，对于凌大将军的了解她还是很明了的。当年风光无限的大将军府，到了如今的这个地步，说实在的谁也没有想到，更加没有想到的是，人家还不给你退路，一步步的紧逼。

    “母亲，父亲他……”凌寒冰对着吕老太说道，只是话还没出口，吕老太就叹息了一声。

    “没事的，你父亲他会想通的，这次舞儿出现意外，你父亲心中应该明白了许多了，再这么下去，可能我们凌家还真的要绝后了。”吕老太说着自己的话，旁边的几位女眷都静静的听着。

    “记住了，以后舞儿的安全是我们凌家最大的事，时时刻刻都要记着。”吕老太神情严肃了几分。

    凌凤舞倚靠在床上听着几位长辈的话语，心中也是微微的苦涩，本来风光无限的大将军府，现在居然也要靠这番运作了，真是没想到啊。不过向来都有飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。现在秦国也算是安稳了，如果不想着做大向外发展的话，对于帝国来说第一个有威胁的就是大将军府。当然这些只是在以前了，现在的凌大将军府虽然在军中的地位也还是很高，但只要凌大将军一蹬腿的话那就没的说了。

    现在吕老太既然有这样的想法，而且这个大陆对这方面也没什么特定的限制，那自己尝试了又能怎么样，只要是真心对待的，何必在乎那么多干嘛？想了想，凌凤舞也没什么纠结的了，虽然前世生活的时代是一夫一妻的，自己的脑海中的观念也是这样的，不过未必现在这个大陆的做法自己就不能适应，自己最少还是个有高学历的女生吧！

    想着想着，凌凤舞不自觉的笑了起来，甚至笑出声来，这让的房中的几个女眷都一阵纳闷，都齐刷刷的看向了凌凤舞。

    “额，那个，你们干嘛这么看我？”凌凤舞瞬间脸红无比。

    “舞儿，你刚才笑什么呢？”吕老太好奇的看着自己的孙女。

    “对啊，凤舞，你刚才笑得那么开心干嘛？”凌寒冰也是一阵好奇。

    “额，奶奶，姑姑，你们干嘛啦，我刚才只是想到昨天那几个家伙争风吃醋的样子啦！”凌凤舞不好意思的说着，主要的也是为了转移话题。

    “哦，还争风吃醋了，哈哈哈，我就说我家舞儿魅力大吧！这感情好啊！”吕老太开怀大笑，旁边的几人也是微微的笑着。

    “对了，这次十万大山的事情他们也应该告诉你了吧！”凌寒冰突然问道。

    “额，这个，是的，姑姑。”凌凤舞点了点头。

    “嗯，你怎么看？”对于这个问题几位都瞪大了眼看向凌凤舞。

    “姑姑，十万大山可行。”凌凤舞就是简单的一句话。然后看向了几人。

    “哦，十万大山可行吗？呵呵，看来我们家凤舞没有从这次的刺杀中感到害怕，反而是激励了。你这样说，姑姑就放心了，我本来还担心你会受到什么打击呢！”凌寒冰微微一笑，对于她自己的这个侄女，说真的打着心底里的喜欢。

    “好什么好，你还闲舞儿麻烦不多啊，去十万大山，你认为会安逸吗？”吕老太却是很不乐意。

    “奶奶，您就放心好了，我现在是什么修为你又不是不知道，而且这次去十万大山，去的是什么修为的，您老应该知道啊！你还能不相信你自己的孙女了？”凌凤舞撒娇着，对于这次的十万大山之行她是非去不可的，这可是难得的机会，毕竟那是武皇的遗址，如果运气好的话自己可能还能够收获些什么。再不济出去长长见识也好啊！

    看着凌凤舞那鉴定的神情，吕老太微微一叹息。

    “唉，好吧，不过你得答应奶奶，完完整整的出去就给我完完整整的回来，你是奶奶的宝贝疙瘩。”吕老太只能妥协了，没办法，谁让自己对自己的这个孙女太在乎了。

    “寒冰，你安排下，一个月后，动用凌家的暗卫，无论如何都要保证舞儿的安全。”吕老太对着旁边的凌寒冰说道。

    “母亲，你就放心好了，我会保证舞儿会一根头发都不少的回来。”凌寒冰对着吕老太说道。

