    时间这个概念是一种很神奇的东西，对于小孩子来说，每一天都显得格外漫长，从早上起床开始，明明做了那么多事情，为什么才中午？为什么过了那么多个日日夜夜，自己还没有长大？

    可对于成年人来说，每一天的时间却是过得特别的快，似乎仅仅只是一晃眼间一天时间就过去了，认真回想一天的经历，最终会诡异的发现，貌似一天下来压根没做什么事情……

    有人说，小孩子觉得时间过得慢，是因为他们需要很多东西来填充记忆，因为小孩子脑袋里面没有多少东西，每天要记的多了，就觉得时间过得慢，而成年人，脑袋里面已经装了太多东西，就会下意识的忽略一些无关紧要的事情，所以时间就过得很快了。

    具体为什么会出现这样的状况，恐怕没有人能说得清楚。

    总之，时间就像手中沙，越是想要握紧，它就溜得越快，不经意间就从指间溜走了……

    自从当日给武轻眉画画之后，云景的生活再度平淡了下来，每天看书学习备考，日子过得波澜不惊。

    随着科举的日子临近，清江城内从四面八方赶来了无数欲要参加科举的考生，大环境的气氛是紧张的，毕竟这次科举事关无数人的前途命运。

    但云景却并没有受到大环境的影响，每天依旧该做什么就做什么，心态很稳。

    平时不烧香临时抱佛脚这种心态在云景这里是不存在的，一直以来他对学习都抱着严谨认真的态度，有了足够的积累和底蕴，心头有底气，纵使面对这次事关前途命运的考试才能从容面对。

    好吧，实际上功名这种东西对云景来说是可有可无的，他不靠功名来改变前途命运，这玩意对他来说仅仅只是为了家人高兴而已。

    当日归来后，云景除了偶尔去白芷那边以及去京城换书之外，平时都忙着学习很少出门，算得上是半宅了。

    有一说一，这个时代绝大多数读书人都是宅男，甚至宅到‘生活都不能自理’那种程度，谁让这个时代的读书人几乎都家底殷实呢，根本就无需为日常琐事操心，只要安心学习就可以了。

    学习之余，关于各方面的消息，云景大多都是通过和宋岩闲聊了解的。

    宋岩作为书童，知道自家少爷一心学习，很自觉的充当了耳目这个角色。

    通过他，云景了解道，北方三国当初南下的几十位俊杰不再到处搞事情了，有的已经归国回去，比如‘武长空’，有的则留在了大离国内，别误会，人家不是放弃自己的国籍加入大离了，而是留在大离进行游学增长见闻学识，读万卷书行万里路嘛，来都来了，肯定是要利用这次机会的。

    然后当日武轻眉给云景说的葬剑山异常现象，渐渐的已经开始广泛传播起来，很多江湖客被勾起了兴趣，欲往葬剑山遗址寻宝，这件事情云景稍作了解就不再关注，他面前要面对的是科举考试。

    其余倒是没有什么值得关注的事情，都是一些鸡毛蒜皮的小事，唯一值得一提的是，武轻眉京城那套院子的房屋地契作为润笔费给云景送来了，也就是说，云景也是在大离京城有豪宅的人了。

    显然武轻眉对于这件事情还是很上心的，知道云景大概不会常去，特意给他安排了一个管家以及一些丫鬟仆人进行打理，然后吧，那些管家仆人之类的，自然是转移到了云景名下。

    对此云景哭笑不得，那么大一套宅子，还有一二十个仆人，日常花销都落到他头上了，要知道在京城维持那么一套宅院花费可是很惊人的，而云景在京城又没什么产业。

    好在问题不大，了不起他画幅画拿去卖就是，而且云景本身并不差钱，若是考上举人的话，每个月还能从官方领钱粮呢，虽然不多，但单单是官府领的钱粮就比很多普通人家过得优渥了。

    云景还那这个事情打趣宋岩呢，说咱在京城也有产业了，你这个书童以后是要当管家的，现在就要学着熟悉以及管理啦。

    关于这个问题，宋岩是即激动又茫然，毕竟他也才和云景同岁的少年而已，猛然肩负这样的重任，一时之间有些不知所措，但却很认真的保证一定会学着做好，不会让少爷失望。

    小叶子依旧没有消息，云景让宋岩特意打听过，葬剑山遗迹那边并没有小叶子的踪影，也不知道她干什么去了，家里无事，平平静静，就是弟弟妹妹偶尔有些调皮，师父仕途已经步入正轨，尤其是最近李秋的一封信，隐隐约约告诉云景，最多一两年他就要调去京城了，啧，上头有人呐，这仕途还不得飞起？

    一段时间下来，有消息传出，金家到底和大皇子联姻了，金家这是彻底倒向了大离，其他国家的产业都在往大离转移，而大皇子在金家财富的支持下，明里暗里的拉拢官员，更是各种造势，青楼茶楼都在传唱大皇子的美名仁德，这是在为争龙做准备了，其他皇子也行动了起来，没让大皇子专美于前，然而没有庞大的财力支持，其他皇子加起来也没有大皇子声势大……

    盛夏时节，酷热难耐，偶有消息传出某地有人被活活热死了，死的多是穷苦人家，顶着烈日干重体力活儿，兴许一次中暑人就没了，生活便是这般艰难。

    好在云景早已寒暑不侵，再热的天气对他来说都没什么影响。

    租住的小院中，云景在树下安静看书学习，院子里清凉无比，燥热的风吹近院子都会变得清凉起来，盖因院子里很多地方都布满了冰霜。

    弄点冰对云景来说再简单不过了，甚至将整个院子冰封起来都没有问题，虽然他不畏寒暑，可能让自己舒服点何乐不为？

    宋岩从外面回来，轻手轻脚的开门生怕打扰到云景，外面酷热无比，他一脑门汗，进入院子后，清凉的气息简直不要太爽。

    见云景放下书籍，宋岩赶紧走过去道：“少爷，你让我注意的事情有眉目了”

    “如何？”云景点头问。

    宋岩道：“少爷，朝廷已经公布，十天后的七月十五日子吉利，从那天开始考试，连考三天，今天开始报名登记造册了，报名时间只有三天，三天后没报名的只能等下一次了”

    科举考试肯定是要提前报名的，这关系到根据每个人安排考场这个问题，是要花时间的，不是去就能考，以往的童生试以及秀才试都有学堂先生操持，如今却要云景自己亲力亲为了。

    想了想，云景道：“这样，小宋，你准备一下相应物品，等会儿我们就去登记，希望今天能把这件事情落实下来”

    点点头应承下来，但宋岩依旧迟疑道：“少爷，报名足有三天时间呢，要不后面几天去？今天是第一天，报名的人肯定很多”

    “所以才要今天去啊，而且得尽快，你都知道等后面两天人少的时候去，其他人估计也是这么想的，到时候依旧扎堆，别因此耽误了时间没报上名那就得不偿失了”，云景笑道。

    宋岩一琢磨，还真是这个理，暗道少爷就是少爷，自己就没想到这点，于是立即去准备，生怕去晚了排不上队。

    云景也停下了看书，回屋换上了秀才服，整理了下仪容，完了宋岩也准备好，主仆二人往报名地点而去。

    大离王朝的科举制度还是有别于云景记忆中前世历史的，在大离，童生功名通常是二十岁以下，虽然没有硬性规定，可年满二十还未考上童生，估计自己也不好意思去考了，周围都是一群半大小孩，那得多丢脸？也变相说明自己不是读书的料。

    然而秀才功名就有明文规定了，三十岁是一道坎，过了三十岁就没资格去考了，而且三十岁还没有秀才功名的话，童生功名的国家福利也将会被取缔，但功名依旧在，不会被注销。

    至于秀才考举人，这个时候又没有什么年龄规定了，只要没死都能继续考，是以很多白须白发的人都在考举人，力求更进一步。

    之所以考秀才有年龄要求，如今云景大概已经清楚原因了，是王朝方面基于用人制度考虑，三十岁还考不上秀才，未来几乎没什么可塑性，还不趁早转行为国家添砖加瓦做贡献？所以国家也就不再养这样的庸才了。

    所以说秀才功名是一道坎，迈过去，以后皓首穷经也还有机会，迈不过去，三十岁一到，科举这条路算是走到头了。

    然后吧，举人功名，每个州府录取人数都是不一样的，会根据境内面积以及各个部门人手甚至总人口等情况来定，总之不管怎么样，录取人数都是非常少的，用千军万马过独木桥来形容都不为过。

    就拿这次科举来说，江州境内，录取的举人总人数大概率不会超过五十人！

    五十人听上去似乎不少了，但实际情况却是参加科举的天知道有多少，毕竟只要有秀才功名都能去考，老中青三代加起来，积累起来的秀才人数还是很惊人的。

    当然，也有特殊情况都是会增加录取人数的，比如新皇登记后特别的恩科，那种时候新皇得扩充自己的班底不是，总归这种机会很少也很渺茫，常人还是不要指望了。

    各洲录取举人数量不一样，可试卷却是全国统一的，至于试卷如何印刷运送这种事情就不要去打听了，谁打听谁死！

    打听这个干啥，咋地，你还想作弊啊？不弄死你弄死谁？

    历史上出现过几次泄题事件，每发生一次都是举国震动的大事件，从上到下可谓杀得人头滚滚，国家开科取士岂是儿戏，没有半点情面可言。

    这次江州举人试的报名地点设在一间学社内，学社已经放假专门腾出地方来，周围很大一片区域已是重兵把守，毕竟前来报名的秀才数量多，地方小了周转不开，而来的每一个秀才都是宝贝疙瘩，谁知道将来其中哪一个就会青云直上成为大人物？万一这个时候出点意外那还得了，重兵把守维持持续是很有必要的。

    实际上除了报名地点外，整个清江城的各个暴力机构都运转了起来，确保这次科举的顺利进行，一旦出了差错那可不是闹着玩的，从上到下都别想好过，是以最近进出清江城的排斥格外严格，尤其是那些江湖客，是重点关注警告对象，当然，这种关键时期，混江湖的都收敛了起来，很多甚至自觉远离州府，免得万一出事儿被官府抓去顶缸那就好玩了。

    云景主仆二人来到报名地点外，那里已经排起了不短的几条长队，每一条长队至少得一两百人，后续源源不断的还有人来。

    稍微打量，云景暗道这次科举参与人数不得几千上万人了啊，而录取人数只有区区几十人，余者皆是陪考，想想都让人牙酸。

    科举，对读书人来说，不亚于鱼跃龙门争渡，一次争渡不成虽然还有机会，但却要白白蹉跎时光。

    “少爷果然神机妙算，今天第一天报名并没有多少人，若是后面两天，排队不得连城长龙，想来今天就能给少爷把报名事宜落实下来了”，宋岩看着前方的队伍明目张胆的拍云景马屁。

    周围到处都是虎视眈眈的兵丁，然而宋岩却是挺胸抬头板正得很，按道理来说，这种时候他这样的身份是没资格来此的，然而他却是陪云景来的，众目睽睽下只觉脸上有光与有荣焉，看看周围，没资格来此看热闹之人张望都得小心翼翼。

    “我们还是来晚了点，不过问题不大”，云景笑道。

    宋岩赶紧道：“少爷，我去帮您排队，快轮到少爷的时候我叫你，少爷您找个地方歇着，这鬼天气，太阳底下难受得紧”

    这种时候就体现出带着下人的好处了，排队都不用亲自去站在太阳底下暴晒，唯一让人无语的是，每当队伍前方高呼少爷的时候多的是身穿秀才服的读书人往那边张望看是不是在叫自己……

    “成，你去排队吧”，云景点头笑道，没拒绝宋岩的积极表现。

    这里仅仅只是报名而已，没真正开考时严肃，倒不限制人的自由，只要不搞事情就好。

    宋岩去排队了，云景乐得清闲，四处走走看看。

    从牛角镇学堂结业之后云景就很少踏足学堂这种地方了，虽然当下这间学社并非云景学习过的地方，但身处这样的环境也倍感亲切，同时心头也有些缅怀，到底时光一去不复返，遥想当初，学堂嬉戏仿若在昨日。

    总归回不去了啊……

    明显官府对于这次科举的重视程度超乎常人想象，就拿这报名地点来说，除了兵丁捕快衙役之外，居然有着十位数以上的先天高手分布各处，甚至还有一两个真意境的气息存在！

    谁若敢在这种时候来此闹事儿，下场必将凄惨无比！

    哪怕当下只是报名，还没到考试的时候，这些欲要参与科举的学子众生百态就已经开始展露了，有人紧张而忐忑，有人精神恍惚，有人则云淡风轻一脸自信，真正能平静以对的根本没有几个。

    对此云景不禁心头嘀咕，还没到考试就这样了，真正开考的时候还不得紧张死啊。

    好吧，云景也理解，这个世界的功名可不仅仅只是一纸文凭，它关乎着命运前途，关乎着人的三六九等，所以科举带来的压力也就可想而知了。

    身处异乡，周围也每个朋友，连聊天对象都找不到，逛了一圈下来，云景干脆找个阴凉地方百无聊赖的等着自己登记注册的时候。

    报名后安排考场，考试之前熟悉考场，然后才是真正的考试，虽然没有经历过举人试，但流程和云景之前的两次考试应该是大同小异的。

    ‘为救李郎离家园，奈何皇榜中状元……’

    无聊等着的云景脑海中莫名闪过前世的这句曲调，然后心头暗搓搓的想，这次科举会不会有那种女扮男装的混入其间？

    想到这里云景自己都笑了，咋可能让女人混进去嘛，须知进入考场之前是要脱光衣服验明正身的，甚至为了防止作弊，古道都要检查清楚，就连武轻眉那么高明的易容术都不可能凭空长出男人的那玩意，一般女人想混进去根本不可能！

    说起进入考场验明正身这点是个读书人都纠结得要死，连云景都直搓牙花子，菊花都给你检查一下这他妈算什么事儿啊。

    然而没办法，这是必须要有的流程，每一个读书人都要经历，就跟云景前世当兵体检一样，是躲不过的。

    有些读书人一次考中还好，只经历一次，忍忍就过去了，那种屡败屡战之人才叫蛋疼，每一次都要经历，估计想死的心都有。

    云景听说考试前检查考生之人都是蒙着面的，这是为了防止考生将来发达后报复，毕竟给人检查全身那可是很得罪人的，除了兔爷，谁特么愿意被人捅后面啊。

    一种植物。

    想到自己也要经历，云景就忍不住骂娘，甚至都有点不想考了。

    他喵的问题是没法躲避检查啊，贿赂更是不可能，有那样的举动搞不好就要被拿下问罪，毕竟有着作弊的嫌疑。

    造孽啊，这可咋整？不想被捅后面，他喵的这算什么事儿嘛……

    就在云景纠结无比琢磨这些事情的时候，时间不知不觉过去，猛然听到宋岩熟悉的声音呼喊，这才意识到轮到自己了。

    赶紧过去，负责登记的是一个慈祥老人，饶是见了很多前来登记的考生，这老先生都忍不住多看了云景两眼，赞了一声好皮囊。

    尽管云景给对方良好的印象，但对方可没时间墨迹，一副公事公办的姿态。

    “学籍，户籍，户籍所在地出具的证明，以及三位举人以上的保书，给我进行登记”，老先生看向云景吩咐道。

    这些东西早有准备，宋岩赶紧呈上。

    学籍户籍是必须要有的东西，就不必多说了，至于户籍所在地出具的证明，这就有说法了，这份证明是当地官府开具的，证明确实有这么个人来参加科考，在当地官府有备案的，随时可以查阅验证，否则连报名资格都没有。

    至于三位以上的举人联保保书，这也是必要的东西，云景早有准备，来之前去了牛角镇学堂找当初的先生办理的，这玩意可是很关键的东西，一来证明云景却有其人，再一个嘛，若是科举中云景出现舞弊现象，作保人是熬付连带责任的，搞不好功名都要被取消甚至下狱！

    所以通常关系不到位，人家压根就不会给你作保，毕竟没人愿意去承担那份风险，不怕一万就怕万一啊。

    好在云景从小品学兼优，逢年过节都没有冷落了当年的先生们，所以他去学堂办理保书的时候，学堂先生争着作保呢，差点没打起来。

    这种事情对双方都有好处，他们给云景作保，云景将来功成名就怎么也得念着这份情谊不是。

    读书人圈子，圈子两个字可是很有讲究的。

    负责登记的老先生检查云景的各种凭据，当翻开云景学籍后，尤其是看到师父李秋一栏，忍不住又抬头看了云景一眼，然后默不作声的继续观看，在看到那一长串履历后，老先生都忍不住动容，抬头看向云景说了一个好字。

    老先生为何动容？盖因云景有过从军经历，而且还是参与了去年那至关重要的一战，军中表现堪称精彩夺目，那一件件军功可是实打实的做不了假。

    登记了那么多人，老先生还没见过这样出彩的履历，心道真不愧是名师出高徒。

    小小年纪，居然能力毙敌军先天将领多数，试问年轻人有几个能做到？很多读书人上战场没尿裤子就算好的了，云景虽然年轻，老先生却丝毫不怀疑履历是假的，谁敢造价？这玩意是有备案的，假的经不起查！

    因为后面还有很多人排队，老先生确认无误后，也没和云景过多寒暄，立即办理登记事宜。

    登记好，有两份文书都需要云景签字画押，一份是给云景的，入考场时要出示，必须得保管好，一旦遗落就无缘这次科举了。

    这两份文书签字画押很有讲究，写在两张文书交叠之处，指印也按在那里，一式两份，两份文书分别占一半，若是进入考场的时候对不上，后果不言而喻。

    此外，为了防止被人替考冒考，还单独留下了指印掌印的，到时候会进行核对，一旦纹理对不上一缕按顶替冒考处理！

    从这些防舞弊流程可以看出王朝对于科举的态度是多么严谨了，所以才需要参与科举之人亲自前来登记，下人帮忙都不行。

    ……

