    第199章 菊花关，你有兄弟了

    十首烈阳蛇庞大的尸体从半空中坠落下去，就在尸体即将坠入血海之时，一道身影俯冲而下，直接追到了尸体跟前。

    出手之人正是白沉香。

    她的速度奇快，刚刚靠近，双手就已经撕开了十首烈阳蛇的眼眶，从头颅中取出一颗沾满鲜血的内丹。

    十首烈阳蛇内丹。

    白沉香心中一喜，双翅扇动飞到了丽雅的身边。

    她没有将十首烈阳蛇的内丹直接交给莫洛，而是先递给了丽雅。

    白沉香满脸善意道：“丽雅姐，拿去献给主人吧！”

    丽雅心中感激万分，她虽然是封号斗罗，可是在魂技被封印的情况下，一时间竟来不及去取出内丹，只能眼睁睁的看着十首烈阳蛇的尸体坠落下去。

    如果不是白沉香出手相助，说不准十首烈阳蛇的内丹已经沉入海底了。

    若真的如此，也不知主人会如何惩罚她。

    白沉香显然是不想居功，又担心丽雅会被主人骂，所以才将十首烈阳蛇的内丹交到了丽雅的手中，让她拿去献给莫洛。

    这一幕被远处的莫洛看在眼里，却也没有放在心上。

    丽雅将内丹高举过头顶，跪在莫洛面前：“主人！”

    莫洛点了点头。

    当他接过十首烈阳丹的一刹那，突然感觉到外附魂骨东皇之羽微微一震，那种感觉就好似面对一位强大的火属性武魂的魂师一般。

    “果然可以用来提升东皇之羽的年限！”

    莫洛嘴角一翘，东皇之羽的年限已经达到了39万年，若是成功吞噬十首烈阳丹的话，必然能突破40万年的枷锁。

    要知道，东皇之羽每提升10万年的话，可是会觉醒一个新的魂骨技呢。

    这可比莫洛直接吞噬内丹来提升魂力要好的多。

    战斗还在继续。

    现在十首烈阳蛇已经陨落，丽雅这位十万年人鱼公主也能腾出手去对付铺天盖地的血色蝙蝠，极大程度的分担了其他女奴的压力，也可以护住众人脚下的石板小道不被损坏。

    另一边，阿布罗狄三人和杀戮之王的战斗还在继续。

    杀戮之王的实力虽然提升了很多，可是在三位黄金圣斗士的联手攻击下依旧被打的连连后退。

    轰！

    一阵能量爆炸声爆发，杀戮之王的身躯倒飞出去，狠狠的撞在了旁边的一根石柱上, 直接将石柱撞成两截。

    杀戮之王手中的修罗神剑横扫, 将刚刚靠近的阿布罗狄逼退。

    随后, 双翅一展便朝着血海俯冲而下。

    显然他是打算将战场转移到血海之中，那里对他更加有利，也是他翻盘的唯一机会, 虽然这个机会非常渺茫。

    杀戮之王的想法很好，将血海深处作为战场虽然无法让他的实力得到加成, 但却可以一定程度的压制三位黄金圣斗士的发挥, 此消彼长确实能让他更加有利。

    然而可惜, 米罗三人根本不给他这个机会。

    他们三人已经感觉到主人有些不耐烦了，若是这场战斗继续僵持下去, 主人很可能会责怪他们无能。

    对他们来说，莫洛这个主人的意志就是至高无上的。

    让主人不满？是他们绝对无法容忍的。

    “猩红旋风！”

    米罗目光前所未有的严肃，双臂微微张开, 小宇宙的力量在这一刻也爆发到了极致。

    阿布罗狄和迪斯马斯克心领神会, 也都将自己最为强悍的招式施展了出来。

    “血腥玫瑰！”

    “积尸气冥界波！”

    血海被一阵贯穿天地的飓风卷起, 霎时间化作一条通天的龙卷。

    龙卷之中, 雷霆涌动。

    在米罗双臂的操纵下，龙卷直奔着杀戮之王压迫过去。

    与此同时, 迪斯马斯克的积尸气冥界波已经将视线所及之处全部笼罩，到处都弥漫着他那墨绿色的小宇宙。

    血色的玫瑰从阿布罗狄的指尖飞出，好似跨破了空间一般, 毫无征兆的出现在了杀戮之王的心口跟前。

    “该死...你们这群混蛋!”

    杀戮之王嘶吼连连，身形转动艰难的躲开了阿布罗狄的血腥玫瑰, 却转眼又被袭来的猩红旋风卷飞出去。

    也就在这个时候，积尸气冥界波发挥了作用。

    墨绿色的小宇宙之中闪过一道光芒, 瞬间击中了杀戮之王的脑门。

    啊！

    杀戮之王的神情一呆。

    突然，一股难以抗拒的牵引之力出现, 疯狂的将他的灵魂向外拖拽出去。

    而在他的身前, 不知何时也出现了一个巨大的空间漩涡。

    漩涡之中散发着森冷幽暗的气息，诡异至极, 阵阵起伏的鬼哭之声从里面出现，竟然让杀戮之王这位杀戮之都的主宰都感受到了心寒, 感受到了恐惧。

    那是...那是什么地方？

    轰！

    轰隆隆！

    血色的龙卷还在肆虐着, 转眼就将杀戮之王的身躯搅进了飓风之中。

    肉身剧烈的疼痛让杀戮之王根本无法集中精神去对抗迪斯马斯克的积尸气冥界波。

    最初之时，他的灵魂还可以与黄泉比良坂传来的吸力僵持一下，可在短短几秒钟之后, 这种僵持的状态就彻底打破了。

    嗷！

    凄厉的哀嚎之中, 杀戮之王的灵魂完全被拉扯出来，然后被吸入空间漩涡消失不见。

    “嗯？”

    迪斯马斯克轻咦一声：“主人, 这家伙的体内还有一个沉睡的灵魂！”

    莫洛：“那就一并送入黄泉比良坂！”

    “杀戮之王只是一个被血红九头蝙蝠王寄生的傀儡罢了, 你刚才送入黄泉比良坂的只是血红九头蝙蝠王的灵魂...而现在留下的这个灵魂才是原主人的灵魂！”

    咔嚓！

    在血红九头蝙蝠王的灵魂进入黄泉比良坂之后，杀戮之王的身躯诡异的扭曲起来。

    此时，他的身体是杀戮之王和血红九头蝙蝠王融合在一起的。

    可是在扭曲之中，杀戮之王下半身融合的地方竟然迅速的脱离出来。

    短短几秒钟之后，血红九头蝙蝠王的本体已经完全解除了融合，然后朝着血海中坠落下去。

    至此，血红九头蝙蝠王已经被彻底解决，灵魂被困在黄泉比良坂，那庞大的尸体即将坠入血海之时，被一阵狂风卷起，送到了莫洛的身边。

    出手的正是米罗。

    米罗开口道：“主人，血红九头蝙蝠王身上的气息与刚刚的十首烈阳蛇有些相似，说不准体内也有内丹。”

    莫洛点了点头，血红九头蝙蝠王并非寻常魂兽，即便杀死也不会留下魂环, 可正如米罗所说的一样, 它的体内很有可能会有内丹存在，而且是比十首烈阳蛇更加强大的内丹。

    另一边，迪斯马斯克的积尸气冥界波还在发挥着作用, 正在将唐晨的灵魂向外拉扯着。

    杀戮之王的身体漂浮在半空中，紧闭着双眼，犹如一只待宰割的羔羊一般。

    轰！

    可就在这时，杀戮之王的身上却爆发出一股极为厚重的气势。

    一个巨大的昊天锤虚影在他的身后显露出来。

    “啊！”

    杀戮之王猛然睁开双眼。

    不对，应该说是唐晨才对。

    他猛地睁开双眼，沉睡的灵魂竟然在这一刻突然苏醒了。

    然而很可惜，迪斯马斯克三人早有准备。

    就在唐晨的灵魂苏醒的一瞬间，阿布罗狄和米罗的攻击又再一次的轰在了他的身上。

    而迪斯马斯克的积尸气冥界波也再一次爆发到了巅峰。

    轰！轰隆隆！

    身体连续遭受米罗和阿布罗狄的攻击，刚刚凝聚的昊天锤武魂没能维持片刻就崩溃开来。

    远处，莫洛颇为惋惜的叹息一声：“可惜啊，原本还想好好折磨一下唐晨的...算了，没了灵魂就折磨他的肉身吧。”

    一旁的阿银早就傻了。

    她瞪大双眼不可置信的看着唐晨，尤其是那刚刚破碎的昊天锤，更是让她浑身一颤。

    唐晨？

    那位99级绝世斗罗，昊天宗的上一任宗主，唐昊的爷爷？小三的曾爷爷？

    他怎么会是杀戮之王？

    阿银犹如做梦一般。

    当年她和唐昊相识的时候，就曾听唐昊提起过，虽然对于外界来说，唐晨一直镇守着昊天宗，可阿银却知道这位老爷子早就失踪了。

    没成想竟然成了杀戮之王？

    莫洛一把搂住阿银的腰肢，邪笑道：“阿银，等到将唐晨镇压之后，主人我会将他和月关养在一起，然后牵着他们登上昊天宗。”

    “听泰坦那个废物说过，唐昊好像已经返回昊天宗了...你猜他看到自己的爷爷被一条狗链拴着，会是什么表情？”

    阿银的脸色变得苍白：“主人，不...不要！”

    嘭！

    莫洛一脚踹了过去，直接将阿银从小道上踹飞，摔向下方的血海之中。

    “贱人，你的口水喷到我的头罩上了！”

    莫洛耷拉着眼睛：“白沉香，让她稍微清醒一下之后，再将她带出来！”

    白沉香：“是，主人。”

    伴随着凄厉的哀嚎声，唐晨的灵魂已经完全进入了黄泉比良坂。

    他的身体也被迪斯马斯克抓住，丢到了莫洛的脚边。

    通往黄泉比良坂的空间漩涡消失，原本不断扑来的血色蝙蝠也溃散开来，整个地狱道在短短片刻就恢复平静。

    另一边，朱竹云等人已经开始切割血红九头蝙蝠王的身躯。

    没过片刻就在胸膛之中挖出了一个拳头大小的内丹。

    (本章完)

