    “什么！”董二瞪大眼睛，惊呼道。

        “酆都之门应该要打开了，这个世界，好像远不止我们想象的那个样子！”天煞也是一脸凝重的开口道。

        而在董二心里，这个震惊更加大，八爷可是让他阻止酆都之门打开的啊，怎么现在他们自己要开了？难道他们酆都里边出现了什么问题？

        那他还用不用阻止？事情严重不严重？好像他也没什么办法阻止，他有办法的只是不让生肖刀举起，而现在他已经做到了，他手里有两把，而陈雨他们那里，还有几把！暗夜将至是打不开，可是他自己打开自己也没办法啊。

        “对了给你介绍一个搭档！”天煞话费一转，开口道。

        董二愣了一下，好像是炸药跟他说了一声，有人加入暗夜将至了，炸药死了，那就是那个新加入的，跟他一组！

        董二转头看过去，就见到一个带着面具，是那种很有趣的，满脸全身各种卡通图案的面具，直接凑到了董二面前，“哈喽，前辈，你好啊！”

        董二上去就是一脚，把面前的面具人踹倒在地。

        面具带着哭腔开口道，“干嘛？你踹我干嘛？”

        “你凑那么近干嘛？”董二开口道。

        “这不是好好看看我都搭档嘛！”董二发现，他的面具表情还带变化的，比如现在，就是一个哭丧着脸。

        董二摆摆手，“行了行了，你叫什么名字？”

        “你就叫我面具就好！”面具开口道。

        “你是鬼么？”

        面具摇摇头，“我是人！”

        “你要不要加入战争！不愿意的话，去别地方等我也好，等我打完，我再去找你！”董二开口道。

        面具歪着脑袋，“我们还能打完么？”

        董二点点头，“能，我们一定能的！”

        “那好，我陪你！”

        董二哭笑不得，开口道，“我用你陪我干什么？”

        “反正我也没地方去！”面具说道。

        董二点点头，“行！那你就在这里吧！”

        接下来的几天，董二都一直在城头，前面不断穿回来消息，陈雨他们也渐渐撤退了，因为董二他们的兵败，德古拉前去支援，陈雨，冯耀，藏剑他们，也只能撤退！

        回到长城，没有人牵制这些高手，吸血鬼也和木乃伊也开始慢慢的，改变天时，侵蚀大地。

        在又过了半个月之后，该隐出现在华夏大陆！吸血鬼首领，该隐和一个人在华夏大陆交谈，被天眼拍到，这张照片一般人见不到，而见到的人，无不唏嘘！

        那是一个人身，那这权杖的狗头人！两个人的交谈不过几分钟，就分开了。

        而最让人接受不了的，是这个狗头人，那是神话中的人物啊，他为什么会出现了？这个狗头人，应该是西方地狱里的人物！

        不过对于董二来说，倒是没有那么难接受了，但是这个狗头人，身份却打的吓人，阿奴诺比！

        但是这个千疮百孔的世界，已经这样了，俗话说的好，债多不愁嘛！

        两个人见完面后，吸血鬼和木乃伊就继续前进，不断像长城推进。

        而华夏方面，也早就做好准备，准备和他们硬碰硬，绝不会再让他们前进一步！

        吸血鬼的部队，进展很快，很快就到了近前，董二站在城头上，无数的吸血鬼和木乃伊，在天空和地面两线赶来，看着让人倍感压力。

        黑压压的全身敌人，在很远，华夏方面就开始开火，值得一提的是，吸血鬼的高阶战力并没有过来，不知道为什么！

        还有就是制作石刀的方式，董二已经交给星火了，星火这段时间一直在加急赶制，现在已经做出来了好几万把，而星火肯定没有那么多高手，就挑选那些练过武的！最后是身体强壮的，每个人发上一把！

        而这些人，是会出城作战的！

        炮火狂轰滥炸，一直不停歇的炸了三天三夜，只有有炮火，吸血鬼和木乃伊，就前进不了。

        可是炮火不是无线的，从南打到北，地方不多，能生产的就不多，而储备，也用的快差不多了，这可是从南打到北的战役，炮火一直就没停过。

        最后炮火停歇，城头上，布满了高精度狙击枪，两个人一队，子弹几乎就是不停歇的倾斜而下，这可是狙击枪，这就叫做狙击枪当机关枪那么打。

        同时，星火高手和那些配备石刀的勇士，开始下城头，和木乃伊和僵尸战斗。

        董二也下去了，因为迟迟也不见吸血鬼的高手出现，但是木乃伊和吸血鬼却越来越多，已经快要接近五十万了，还在增加，这个数量太多了，他们必须入场了。

        这个数量，就是他们都有可能被耗死的。

        董二手持石刀，落下城头，这是他第一次面对着木乃伊，此前他几乎是和吸血鬼 交手，没有碰到过木乃伊。

        木乃伊的形象看起来就是缠着绷带的丧尸，没什么不一样的，只是缠着绷带。

        董二用狗头刀一刀砍下去，木乃伊就像沙子一样倾斜下去，但是随后，木乃伊就再次成型，董二用石刀砍下去，木乃伊还是像沙子一样瘫软下去，绷带散落一地，这次在也没有聚成堆。

        董二看了一眼，随后御风而去，去找天空中那些吸血鬼，因为那些勇士打吸血鬼不好打，吸血鬼会飞，所以董二他们这些高手，都御风起飞，去打吸血鬼。

        董二手刺石刀，不断劈砍，一气破掉大约二百多的吸血鬼，随后董二落地，以身体抵挡身边的吸血鬼和木乃伊，同时换气，换完起后在起，在战！

        虽然这些都是普通的吸血鬼，还有木乃伊，但是数量太多了，董二他们有目的的，站在那些勇士的上方或者周围，一个人照看一堆勇士，勇士们也结对对抗这木乃伊，如果有危险，董二他们会出手相救！

        同时城头上还有狙击枪，也会保护他们，虽然他们打不死木乃伊，但是抵挡攻击，救自己这方的人命还是可以做到的。

        木乃伊比吸血鬼更不容易死，但是也没有那么强！数量更多，并且还在持续增加！

