    “别乱说……”

    “我没答应。”

    “我不是这种人。”

    “这事我就和你说了，出去，别瞎咧咧。”

    秦羽呼出一口浊气，随即在一旁叮嘱道。

    “早知道就不拔毛了……”

    “你们羽族，对这事也太敏感了。”

    秦羽撇撇嘴，随即顺手就摸上了羽凌夕的洁白翅翼，还是这个摸着舒服，也没什么心理压力。

    “嗯哼……”

    “你…谁让你乱来的。”

    “早就和你说过了，我们羽族最敏感也是最神圣的地方就是我们的翅翼了。”

    “这地方只有未来的夫君可以抚摸的。”

    “哎……”

    “你第一次，就摸了我……”

    “你就不是个好东西……”

    “你坏死了”！

    羽凌夕攥起小粉拳，直接朝着秦羽的胸口砸了过来。

    但就这力道，啥也不是……

    反倒是助长了秦羽的兴趣。

    卧室门一关，就说在卧室里面打游戏，谁知道里面在发生些什么？

    秦羽的目光逐渐变得狡黠而锐利，充斥着一抹邪光。

    这也不是第一次了，羽凌夕瞬间秒懂，只是心里面还是有些放不开，呼吸声不由得变得急促起来。

    “这…这是白天……”

    “晚上…晚上好不好……”

    “我放不开。”

    羽凌夕咬着红唇，面色羞红。

    “白天，不是能够更清晰一些吗？”

    “这样，不是更刺激么？”

    秦羽舔了舔嘴唇，现在哪管那些有的没的，全面冲刺就好了。

    现在也不知道是怎么了，好像越来越向往那种刺激的感觉了。

    好像不这样，心里面就不痛快一样。

    秦羽摇着头，微微跟着叹息一声，这和之前的自己大相径庭啊，也不知道最近究竟是怎么了，脑子里面怎么可以有那些乱七八糟的想法。

    有时间的话，还是好好净化一下自己的心灵世界。

    至于现在嘛……

    嗯……

    稍微放纵一点也未有不可……

    数小时之后，羽凌夕震颤着双腿，面色红润地走出了秦羽卧室。

    ……

    秦羽伸了个懒腰，眼瞅着店铺也关门了，又到了夜间时光……

    秦羽拿出手机开始随意翻动着……

    【鸿蒙诸神殿】群聊里面，全都是各种照片和录像。

    今天秦羽大战羽皇，并且将羽皇的羽毛都拔了个精光的场景已然能够通过这些照片和录像进行情景再现。

    哪怕是到了这个时候，这些家伙还是孜孜不倦地将全身心涌聚其中。

    群里面的氛围仍旧显得异常高涨……

    “店主绝对是大罗金仙境！”

    “我觉得应该是准圣境！”

    “准圣算个锤子，圣人起步好吧！”

    “你们说，店主有没有可能是仙界之上的存在？是神界的真神？”

    “咦……有这个可能哎，要不然根本无法解释为什么店主这么强，还有店铺里面那些宝贝，那些根本就不是正常人能够拥有的！

    “是啊是啊，我也是这么认为的，这其中必有猫腻！”

    “店主实锤了就是神界的真神！”

    “强啊，店主就是牛批……”

    “直接炸……”

    “好好巴结店主，以后让店主带着我们党神界玩玩。”

    “啧……我觉得可以，到时候完全可以敲定。”

    “一波直接起飞……”

    ……

    群聊里面的氛围一直就显得这般热闹。

    各自叫嚷地还真挺厉害。

    思绪万千，脸上的笑容跟着全面展现。

    其余的不用多说，此番姿态展现到位，整个人都跟着变得飘飘然……

    起飞，直接全面起飞！

    这聊的，过于花里胡哨了……

    秦羽很想去解释一下，他就是个平平无奇的小天仙啊……

    哎……

    不过估摸着就算是说了，也没人相信就是了。

    这个时候，一个私聊进来了。

    “店主，进【鸿蒙农场】，我做东西给你吃……”

    这是傅月发过来的，显得还挺兴奋……

    【鸿蒙农场】是鸿蒙手机新开发的手机游戏，也有虚拟现实的功能，秦羽前几天就看了相关介绍，就是没太深入去感受。

    也不知道这具体模式究竟是怎样的。

    此刻看到傅月邀请，秦羽也没多想，就进去了。

    “欢迎来到【鸿蒙农场】游戏世界……”

    “玩家是否切换虚拟现实模式……”

    “切换……”

    “全面初始化中……”

    “是否支付一百仙晶注册账号……”

    “注册中……”

    “初始化成功……”

    ……

    秦羽意识一阵震颤，随即眼前的世界发生了全面变幻……

    “嗯？”

    “这就进来了？”

    “初始的时候有一个住宅、一个货仓、一个粮仓……”

    “再就是两块田地，初始资本一百金币……”

    “剩下的都是待开发的状态……”

    “这倒是颇为有趣……”

    秦羽眯起双眸看了一眼，说话间，往前走动了两步……

    切换进入到商城里面，可以购买小麦种子菠菜种子玉米种子……

    种植下去之后，固定时间之后就可以收获两个单位的小麦或者是菠菜……

    然后再重复利用收割……

    也就是说只要你运用得当，只需要买上一个单位的小麦或者是菠菜种子，就能一直收获……

    收获了菠菜小麦玉米，还能卖出去换取更多的金币。

    或者是将这些原材料制作成各种食物变卖成为金币……

    在收割玉米小麦和制作各种特定食物的过程中说不定还能奖励一些特殊的道具之类的。

    “初始庄园的话，建筑还是比较简陋的。”

    “嗯！这个确实是硬伤，但是也没办法。”

    “然后的话，就是周边可以活动的地方不多……”

    “想要将庄园的固有面积增大的话，居然还需要全新的土地开垦契书……”

    “这玩意儿只能通过特殊的任务得到了，或者是其他玩家要是卖的话，也能跟着买一点……”

    “综合看起来，大概就是这个样子的。”

    “鸿蒙农场……”

    “开掘一个农场……”

    “让原本简陋至极的小农场跟着缓缓起飞……”

    “其实这个过程才是最令人感到期待的。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，随即默然颔首，嘴角的笑意跟着多了起来。

    秦羽也没多费心，随意地播种了一单位的小麦种子和一单位的玉米种子就出农场了。

