
　　曲青玮在初夏出国,苏酥还记得送她离开时，她的身影穿过道两旁浓密的绿荫的样子，那种感觉不太美妙。

　　在这里继续住了一段时间,苏酥看着熟悉的一切,开始感到不适应。

　　还是一样的景和建筑,但家里常常只有她一个人，心里总会时不时感到落寞。

　　恰好顾劭提出搬回家住，苏酥立马同意了。

　　他说的家不是顾劭爸爸妈妈家,而是他们自己家。

　　从顾在一岁半至今,他们有近四年没再踏足过那里。

　　搬家前苏酥先请人过去做一下清洁工作,她也邀请朋友们一同过来收拾。

　　章琳正好休假,可以过来。

　　宁可家的老二也已经入学,平日里她都没什么事可做,自然也可以过来帮忙。

　　文茵不行，文茵和顾劭一样忙，几乎全年无休。

　　苏酥招呼着她们两人帮自己把被子拿出去,搭外面晾晒。

　　柜门一打开,苏酥先拿手在鼻子面前扇几下。

　　“太久没住过这里,好像有点霉味儿。”

　　宁可拿过沙发上的软垫,放在阳台处铺开的席子上。

　　“等你们搬过来,在这里搬个聚会吧。”虽然不是乔迁,但总算是换个环境不是？

　　苏酥：“我没问题啊,就怕你们太忙,没时间过来。”

　　“我随时有时间,就是不知道章琳和文茵有没有时间。”

　　她们的聚会几乎不喊男人，那几个男人都太忙，只有文茵的老公可能不忙，但文茵和林柏杨的婚姻状态有点迷，他们不可能同时出现在一个休闲聚会上。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个人边收拾边聊，闲暇时间整理东西是件很放松的事，尤其和朋友有说有聊的，很自在，她们都很享受。

　　收拾完后，苏酥舒一口气，“感谢大家来帮我，不急着走的话，咱们坐一会儿消遣消遣。”

　　拿过垫子铺在院子里的凉荫下，再搬出小桌子，从冰箱里取出饮料，让章琳和宁可过来，三人坐在外面休息。

　　又不由自主说起孩子的话题。

　　是章琳开的头，她问：“下半年康俊皓、顾在、白宁越就上小学了，你们肯定都有意向的小学了吧？”

　　宁可：“有啊，但最好的就那几所，咱们商量商量还给他们报一处。”

　　这么一说，宁可兴致勃勃。

　　章琳也笑道：“嗯，孩子们的关系好，把他们分开说不定他们还不乐意呢。”

　　宁可点头，本想附和着再说两句，一扭头突然看见苏酥若有所思的样子，拐她一肘子，问道：“想什么呢？”

　　苏酥在想她刚到这个世界时的决定，那时候的她没打算上顾在和白宁越念同一个小学。

　　上同一个幼儿园是意外，因为他们现在的幼儿园是专门为这个及周边的高档小区的孩子建的，服务质量最高，且离家最近。

　　但是小学的可选择面要广多了，要想避开白宁越简直轻而易举。

　　只是不知道是不是真要避开他。

　　真的避开了，宁可未必不会多想，宁可是她这里志趣相投的朋友，为人也热心，她不想和宁可又芥蒂。

　　除了这儿，在在身上肯定还有别的顾虑。

　　苏酥摇了摇头，没回宁可的话，想着离在在念小学还有段时间，她还时间再去思考，便把这件事情放下。

　　宁可看她不愿意说，只当没什么事，转移了话题，“你这一周的漫画画出来了吗？我可以帮你参考一下。”

　　这就是苏酥认为宁可最和她意味相投的地方，除了她，没有人再可以和自己讨论这事。

　　一坐坐到下午，再把晾晒出来的东西收回去，孩子们也差不多在这时候回家。

　　……

　　在在和他的小伙伴们早就不需要人来接，他们四个人可以结伴回家。

　　苏酥把接菀菀的任务也教给了他，拜托他帮忙把妹妹带回家。

　　所以每天放学时都能看见中班门前趴着四个小萝卜头。

　　有老师从他们身边过，都会不由自主的打趣，“顾在又来接妹妹啊？”

　　明明他也还是小家伙，却天天等妹妹放学，让人有些忍俊不禁。

　　因为淘气的缘故，顾在、白宁越、康俊皓、林云帆四个，在学校里名气不小，走到哪儿老师们都认识。

　　不仅老师眼熟他们，别的学生也几乎都知道他们。

　　别的孩子在老师面前总怯场，但顾在不会，看了老师一眼，回道：“嗯，来接妹妹。”

　　说着又皱眉，朝班里看，别的同学都走了，就他妹妹还在那儿磨磨唧唧的边和同桌聊天边收拾书包，他忍不住喊道：“菀菀，你快点。”

　　菀菀的小同桌也是个可爱的女孩子，听到在在喊菀菀，便伸出软软的小指头戳菀菀一下，小声道：“你哥哥又来接你了。”

　　好羡慕，每天都有四个小哥哥来接菀菀放学，她也好想这样。

　　菀菀却不喜欢被催，朝在在吼道：“你干什么啊，我还没有收拾好书包。”只她的文具盒就够她折腾半天的，边玩边收拾，一点也不专心。

　　在在又喊：“那你快一点，别人都走光了。”

　　菀菀撇撇嘴，继续慢悠悠的收拾，边和同桌咬耳朵，“哥哥很烦，最讨厌哥哥。”

　　明明最喜欢的是哥哥，可最讨厌的也是哥哥。

　　小同桌又偷偷瞥一眼菀菀嘴里很讨厌的哥哥，嗯……好看，脸红。

　　无论在哪里，只要人出名，别人就总有偷偷关注他的心思，在这个幼儿园的小集体自然也不例外。

　　小同桌和别的女孩子一样，都关注这四个小男孩儿。

　　但幼儿园却是个口是心非的年龄，哪怕心里有向往，还要故意说相反的话，小同桌就顺着菀菀的话道：“嗯，很讨厌。”

　　菀菀正是天真烂漫的时候，只要自己的话被赞同，就高兴的不得了，也越来越想和哥哥对着干，故意收拾的越来越慢。

　　夏日的暑气熏人，林云帆粉嫩可爱的包子脸上流了一头的汗，嘴里不住的催，“快点啦快点啦，想回家。”也冲里面喊一句，“菀菀你再不出来我们就走啦！不等你了。”

　　菀菀还不能分辨真话假话，这群小子已经学会了吓人，菀菀真被林云帆这句话吓到，同时还感到气愤，把放进书包里的书本摔出来，吼道：“哥哥走吧！”

　　在在给她搞的没脾气，恨不得打嘴贱的林云帆一顿，“林云帆乱说的，哥哥不走，就在这儿等你，你快点吧。”

　　康俊皓偷笑。

　　作为团体里最安静的白宁越，他几乎无时无刻不在看书，此刻也一样，背靠墙，拿出本书翻看，那书上几乎没有什么图画。

　　顾在瞥一眼，发现封皮上的那几个字连起来，他勉强知道是什么意思。

　　人和人的差距就是这么悲惨的显示了出来……

　　白宁越留意到里面的动静，皱眉，一把将书合上，丢到康俊皓怀里，自己朝菀菀的教室里走去。

　　菀菀看白宁越来了，立马收敛了怒气，不敢再作妖。

　　这四个小哥哥里，她发现自己最怕的还是白宁越，虽然他话不多，也不常发脾气。

　　也可能就是因为这样，她才害怕他，他太奇怪了……不像一个小孩儿，让人不敢在他面前放肆。

　　白宁越把顾菀丢下的东西捡起来，规规矩矩的装好，掂起她的书包，声音平淡道：“走吧。”

　　菀菀：“.…..”默默地跟在他身后，不发一言。

　　她敢说如果进来的是自己亲哥哥，等哥哥动她书的时候，她就该吼哥哥了。

　　但进来的是白宁越，她没胆子这么对白宁越。

　　顾在看他们出来，高兴道：“走啦走啦。”又看是白宁越拿的菀菀的书包，更高兴了，装作没有看见，自顾的往前跑。

　　孩子们都是跑跑跳跳的回家的，多一个书包就多一个麻烦，所以在在一般不喜欢帮菀菀拿书包，可如果不是白宁越帮她拿着，菀菀一定让在在帮她拿。

　　他们三个跑远，喜静的白宁越走在后面。

　　菀菀虽也想跑，但知道自己追不上那三个家伙，只好慢悠悠的跟在白宁越身后。

　　走几步扯了扯宁越的袖子。

　　白宁越站住身，转头看她。

　　菀菀指了指自己的小书包，“宁越哥哥，我自己背。”

　　如果在在跑的慢些，有幸看到这一幕，一定会气死。

　　他帮菀菀拿书包时可从来没这待遇……

　　白宁越“嗯”了一声，把书包递给她。

　　菀菀一只手伸进去后，笨手笨脚的拉不出另一只带子，白宁越把它拉出来，给菀菀带上，两人继续往前。

　　走了一会儿菀菀又道：“宁越哥哥。”

　　白宁越再次停下叫回头看她。

　　菀菀：“你拉着我走。”说着不等白宁越伸手，自己去抓他的时候。

　　白宁越不想和她拉手，因为天本来就热，小孩子火气旺更热，尤其是手心，拉在一起很不舒服。

　　他甩了两下，甩不开，想喊一声远处的在在，让他过来牵他妹妹。

　　还没喊出声，察觉到他的抵触的菀菀怒了，哼一声主动把他的手甩开，还“啪”的打了一巴掌。

　　“爸爸妈妈哥哥都喜欢牵我，你讨厌！”说完生气的往前跑开了。

　　那样子颇有点我垂幸你却不知感恩的感觉，菀菀又是被娇养长大的，如果有人不识抬举，她也不稀罕。

　　白宁越摸了摸被打的手，向来没什么表情的小脸一阴，心道在在的妹妹有点欠收拾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第98章 闹别扭免费阅读。https://xs.23sk.com 