    “你是谁？”

    沈才俊惊愕地看着面前的大胡子，他下意识地看了看四周，连时间都停下了。

    “我叫马里奥。”

    “马尿？”

    “我是你曾经的朋友，可惜你忘了。”

    “啊？”

    “朋友，勇敢一点。这不过是一点简单的小挑战而已，没有你想的那么难。加油吧！”

    马里奥转身离开，开始在这复杂的幻境中上蹿下跳，解决了一个又一个可怕的怪物。沈才俊的双眼发亮，将马里奥的所有动作全都记在了脑子里。

    轰隆！

    时间再次开始流逝，沈才俊不由自主地跟着马里奥的动作开始闯关，他的动作越来越娴熟，甚至通关速度开始超越了对手。

    “咦？这是怎么回事儿？”

    “那小子落后这么多，为什么可以超越对手？”

    “他怎么知道这里有个传送门？”

    观众议论纷纷，只见沈才俊十分娴熟地躲过了所有陷阱，杀死了所有怪物，一路狂奔着闯关，甚至还发现了一些隐藏的道具和传送门。

    沈才俊在只有最后一次机会的时候，成功反超了对手。

    众人诧异地看向沈才俊的本体，只见他不再站立，而是盘膝坐在地板上，一副戏耍娱乐的表情。刘薇看见沈才俊的如此轻松，一时大意，连续阵亡三次，彻底被踢出了比赛。

    “什么鬼？”

    刘薇一脸震惊地看着沈才俊。明明沈才俊只剩下一次机会了，为什么还能做出那么多危险的动作。

    啪啪啪！

    顾毅站在人群中用力鼓掌，他欣慰地点点头，啧啧称奇道：“沈才俊可真是高玩啊，从来没见过这么流畅的一命速通了。”

    沈才俊突然觉醒，在所有的操作之中没有任何失误。

    也正因为他熟知马里奥所有跳关通道的位置，才能后来居上，成功反超刘薇。

    过了没多久，沈才俊轻松通过所有关卡。

    沈才俊从幻境中回到现实，观众们爆发出了热烈的欢呼声，沈才俊从地上站了起来，微微点头向着众位观众鞠躬行礼。

    冒蕊难以置信地看着自己的儿子，她摇了摇头大声质疑道：“不可能，你们绝对是作弊了。第一次使用投影机，怎么可能会如此熟练地通关？你……你肯定是压制了自己的实力！”

    “哈？你说认真的吗？”顾毅反问道，“这不是你自己选的人？反过来怪我们作弊？”

    观众议论纷纷，都在讨论沈才俊出色的表现。

    尽管关卡中的怪物都不算强力，但实在架不住沈才俊的表现实在太过亮眼，简直就像是在进行一场华丽的演出。

    马文超见舆论不对劲，赶紧在人群中添油加醋地起哄，“对，一定是作弊了！我建议对沈才俊进行检查，分析他的真实等级。”

    “对，就是！”

    人群中出现了一些要检查沈才俊的声音，冒蕊挑了挑眉毛，恶狠狠地瞪着沈才俊，“没错，我要检查你！”

    沈才俊有些发毛，他回头看向顾毅，对方摆摆手大度地说道：“没关系？你想接茬，那就检查好了。”

    “上机器！”

    冒蕊大手一挥，让人从背后的仓库里拿出各种测量仪器，往沈才俊的身上乱戳，沈才俊一脸苦涩却不敢反抗。

    观众里也有不少识货的人。

    这些仪器全都是高级货，测量的精度极高，就算是齐麟部长，也没办法在这种精度的仪器下隐藏实力，更何况是沈才俊这样的菜鸡？

    ——毕竟，沈才俊可是出了名的低能大明星呀！

    哔哔！

    哔哔！

    测量仪器发出各种奇怪的声音。

    冒蕊的手下前后忙活了好一阵，这才拿着检测报告递到冒蕊手里，“老板，测试结果出来了。”

    “欧米伽粒子数小于10个单位，灵能等级D+？连C级都没有？这怎么可能？”

    “老板，这是真的。”

    “你这个废物，三年前就是D+，怎么过了这么多年，你的灵能等级还没有长进？你到底有没有按照我教你的方法，每天晚上之前做冥想？”

    沈才俊吓得屁都不敢放。

    顾毅赶紧走了上来，把沈才俊挡在身后，他冲着冒蕊挑了挑眉毛，乐呵呵地问道：“来，我问你，结果怎么样？”

    冒蕊咬牙切齿道：“连C级都没有。”

    “在经过你的测试之后，咱们的灵能有长进吗？”

    “没有。”

    “那不就得了。”顾毅摊开双手说道，“你们的东西，根本就是垃圾，起不到任何锻炼的作用。而且难度非常低，连D级的人都可以轻松通过。这种过家家的产品，怎么可能起到训练能力者的作用？”

    “你在胡说！”

    “是不是胡说，大伙儿都长着眼睛，能自己判断。”顾毅拍了拍自己的胸口，笑道，“咱也不欺负你，要不要去看看我的产品？让他们两个选手，在我的产品前较量一下，到底谁的产品更高级。”

    “好，我看你能整出什么幺蛾子来。”

    冒蕊脸颊微红，跟在顾毅的屁股后面。

    她们的产品绝对是世界顶尖水准，顾毅怎么可能比的过自己？

    马文超哀叹一声，无奈地摇了摇头。

    冒蕊到底是女人，太过情绪化了，她被顾毅一挑唆，就立刻丧失了理智。

    现在大伙儿全都跑到顾毅那边，看他们的产品了，这不是把人气往别人的身上推？

    如果顾毅真的打赢了他们，岂不是丢大人了？

    “真是倒霉。”

    马文暗骂一声，默默想着要如何再次煽动舆论。正在这时，山猫突然从他身后窜了出来，他装作熟人的样子，勾搭着马文超的肩膀，热情地说道：

    “哟，这不是马导吗？”

    “唉嘿嘿……”马文超嘴角挤出一抹微笑，“你好。”

    “上哪去？”

    “厕所。”

    “是嘛，那我们正好一起去，我也挺尿急的。”

    山猫用力捏了一下拳头，掌心蹦出一道红色的火花。

    马文超倒吸一口凉气，赶紧改口道：“不了，不了，我突然又不想尿了。”

    “哦，那你要去干嘛？”

    “呃，我去看热闹，看热闹。”

    “行啊。”山猫乐呵呵地指着前方，“看热闹就看热闹，你要是在废话啰嗦的……”

    “不会，不会。”

    马文超赶紧摇摇头，一副唯唯诺诺的样子。

