一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还真是有些稀奇了，完全就是没有想到过，居然还有人，是敢这般的大胆，说着这样的话语的，真是厉害无比了，佩服佩服。”

    “呵呵，我们的家族里面，其实说起来，还真是没有见到过，有这样的猖狂的人的。”

    “是啊，如此的胆大妄为，真是不知道，这个家伙，是背后有什么人，是这般的给她做后盾，才是能够让她说出这样的话语来。”

    那一旁的其余人，是在这个时候，是看了一眼，那面前的恒彦林来，随后就是连连，是开始冷笑起来，随后是说了一句。

    不说其余的，就说这个家伙，是敢这般的样子，是说着这话语，她们也已经是准备，是弄死这个家伙了。

    要不然的话，留着这个家伙，在这里，她们都感觉，以后会是他们的耻辱。

    有人是在她们的家族之中，说着这样的话语，然后是侮辱她们。

    结果是到了最后，是什么时期也没有，这个可就是有些糟糕了，以后要是这个事情是传播了出去，那可就是有些尴尬了。

    估计也是会知道，她们的家族，是有些好欺负的样子，有人做出了这样的事情来，居然还是没有一点的事情。

    如此一想，那岂不是真的，就是有些好欺负的么？

    想想看，她们的嘴角，也是泛着那冷意，是直勾勾的看着那恒彦林来。

    “来，放开她，我是很想看看，就这个家伙，是在这里，是如何的敢动手，还是对着我们出手！”

    “就是，让她过来吧，看看这个家伙，是有什么本事，是敢这里，说着这些话语，是要对我们出手，我可是有些害怕极了，都是要拨打电话，叫人过来了。”

    一旁的弟子们，是不敢对着那嫡子说什么，但是对于这个，是外来的家伙，还这般的嚣张的人，是没有一点的畏惧了。

    看了看那恒彦林一眼之后，就是冷笑连连的说起来。

    像是这样的人，她们可是见的多了，其实也就是嘴上，是随意的说说罢了，真的要让她们是动手起来，拿个是敢这般的。

    说到底，也就是一堆话说完了，是吓吓人的罢了。

    敢动手的话，哪里是会等到现在的？

    只是，那一旁的百雪两人，是听着这些人的话语，那嘴角，顿时是抽搐了一下。

    这些人，就是闲自己是死的不够快的么？

    自己已经是在一旁安抚着恒彦林了，但是这些人，是要做什么？非要是在这个时候，是开始各种的威胁起恒彦林来才开心的么？

    一想到这里，是看看面前的这些人来，她的心中，就是有着一些的阴狠，是开始酝酿起来。

    该死的家伙们啊，要不是说，是因为，这些人要是被恒彦林是抹杀了，会导致在之后，出现的一大堆的事情出来。

    那么是在之后，也就是没有其余的事情了。

    直接是让恒彦林动手，是灭杀了这些人来，其实她是不会有意见的。

    只是，一旦是恒彦林出手了，到时候就是没有什么回头路了，她是真知道这个事情，才是不能够，让的那恒彦林，是随意的乱来的。

    要不然的话，就这些人，是这里，哪里是会让她这般的费心的。

    直接是让恒彦林出手，是灭杀了这些人好了，反正恒彦林也是不会，是对着他们两人出手的。

    想到这里，她们的心中，也是有些无奈。

    拼死拼活的，是想要救的人，偏偏还是自己想要弄死的人，那种心情，可别说是是有多少的糟糕了。

    只是，在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，她们也是没有其余的办法。

    谁让是这些人，就是她们的族人，万一是死了这些人，她们也是户有其余的麻烦呢？

    没有办法，这一切，其实也已经是注定好的了，她们自己也是没有办法的。

    想到这里，是随意的看了一眼，面前的恒彦林来，这个时候，那恒彦林也是看了一眼她们。

    那眼神之中的意思，是非常的清楚了，就是让她们是决定一下。

    这个时候，是要怎么办。

    是不是说，是在这个时候，就是应该，是直接让她出手，然后是灭杀了这些人，其实是杀了这些人了，也是挺好的。

    反正恒彦林是在怎么样，也是不会对着她们两人出手就是了。

    这一点，他们两人也是极为的清楚的。不过，事情是有些复杂，她们也是不能够这般的果断的，杀了人之后，到时候是副作用什么的，实在是太大了一些了，必须就是要阻止恒彦林，不能够让恒彦林这般的乱

    来。

    “你们闭嘴，这里那里是有你们说话的地步！？”

    那百雪看着这些，是起哄的众人们，当即是怒吼一声，随后就是怒然说道。

    这些人啊，在之前的时候，就是不会乖巧一些的，要是乖巧一些的话，就是不会这般的随意了。

    原本还不想，这般的表现一下，自己的气势什么的，但是被这些人是逼迫一下，他也是不得不这样了。

    没有办法，也不看看，就这些人在这里，这般的乱叫，是连他们都是厌烦了，就更加的不要说是那恒彦林。

    这个时候，还是怒吼一下，这些人，是会比较的好一些的。

    那一旁的族人们，是被这么的一怒吼，那眼神之中，也是带着一丝的冷意起来。

    只是，看看面前的这个家伙，她们自己也是有些无奈了。

    没有办法，自己的身份，就是不如人家的，这让她们是有什么想法，完全就是没有办法的事情。

    要是可以的话，是在之后，让的这个家伙，是废除了这个身份，想来也就是没有其余的事情了。

    到了那个时候，她们是想要做什么，其实也都是可以的。

    那个时候，这些人就是应该，是在她们的面前，是开始唱征服什么的，在敢这般的乱叫，她们就是直接废了这个家伙来。

    让这个家伙，是敢这般的嚣张。

    只是，这些想法，其实也就是她们的心头，是随意的想想，这个时候。

    看看那两人，想想她们的身份，感觉还是直接是闭嘴是比较的好一些。

    要不然的话，到时候这个事情，可就是会有一些的尴尬了。

    想到这里，她们是有些愤怒，但是还是妥协下来，看了一眼那一旁的二少，就是不说话了。

    那眼神之中的意思，也是非常的清楚了。

    她们是能够做的，都已经是做了，但是没有办法，这个身份，是不如人家，所以是这个时候，还是看看，那个二少，是怎么对付面前的这两人来。

    要是可以的话，到时候她们就是可以，是一起将这些人，都是给一起废除了。

    要是不行的话，到时候就是一起，在这家族里面是丢脸吧。

    一个男子，还是一个嫡子，居然是斗不过一个女子，这个事情，是传递露出出去，想来也已经是够丢脸的了。

    比起他们来，那二少是更加的丢脸的！

    所以说，这个时候，那二少也已经是要加油一下，是不能够，随意的这般，乱来什么的了。

    非要是将面前的这两人，是给压制下来才行，否则的话，就等着，是回去呗其余的一些族人们，是鄙夷什么的吧。面子什么的，也是一起丢光的。