    陈胜步出大厅，明媚的阳光迎面扑来，他下意识的眯起双眼。

    再睁开眼，映入眼帘的却是一株苍翠欲滴、生机勃勃的幼苗……

    他慢慢扬起嘴角，露出温柔的姨母笑：“大家好早上好啊，我先做个自我介绍，我叫陈胜，陈县行商陈家少当家。”

    “昨夜之事，想必你们都已经知道了。”

    “过去的事，咱们就不再多说了，反正该死的都已经死了。”

    “而今还能站在这里听我讲话的，都是应该活着的人。”

    他看向那两三百衣不蔽体、蓬头垢面，低着头啜泣一片的女子们。

    “首先是婶婶姨姨姐姐妹妹们，你们遭遇的这些苦难，我也很难过。”

    “但无论怎么样，人都总得继续活下去，只要活下去，就会有过上好日子的希望……”

    “现在你们之中，若有无处可去的婶婶姨姨姐姐妹妹，尽可留下，我行商陈家将尽我们的能力给你们一个家，一个日子可能会有些清苦，但一定不会再有流寇盗匪出拿着刀剑出现在你们面前的家，往后若还能得遇良人，咱家也定当敲锣打鼓的送你们出嫁。”

    “当然，若还有亲眷可以去投奔的，也尽可以去，我行商陈家愿一人奉上二十斤粮食和五十钱，予你们做盘缠……钱粮不多，但我们也只有这个能力了，请你们谅解。”

    他理了理衣衫，认认真真的捏掌，对着那二三百女子一揖到底。

    众多妇人见状，哭得越发凄惨了……

    下方的李仲见状，慌忙跪地叩首，大声道：“少当家的，我等作下的恶行，岂能让您来为我等偿还……”

    众多已经投靠了行商陈家的流寇听言，也慌忙跪地叩首。

    他们不一定是真的知错了，但肯定知道这个时候该认错。

    “闭嘴！”

    陈胜厉声打断了他的言语，“你们也知道，这是你们作下的恶行？”

    说完，他深吸了一口气，放缓语气慢慢说道：“你们本也是良家子弟，或是求生无门或是遭流寇裹挟，才会落草为寇，我相信，这并非出自你们的本意。”

    “也正是因为这一点，我才会给你们重新做人的机会！”

    “人想活着，这没错！”

    “但凭道理，你们活不下去，要求活路，也该去找那些让你们活不下去的人求一条活路！”

    “哪怕是去从那些欺压你们、剥削你们的贪官污吏、世家大族手中抢银抢粮呢？”

    “虽然这依然不太对，但我仍会称赞你们一声‘够爷们’、‘够尿性’！”

    “可你们都干了些什么？”

    “你们将刀子对准了这些和你们一样艰难度日的贫苦人家。”

    “做得甚至比那些欺压你们、剥削你们的王八蛋更过分、更残忍！”

    “这不该是男人做的事！”

    “更不该是你们做的事！”

    “现在你们进了咱家的家门，你们以前作下的冤孽债，咱家给你们扛了！”

    “至于以后你们能不能做回一个堂堂正正的老爷们……那就得看你们自己了！”

    李仲原本只是为了表态，或者说讨好陈胜，才跪地叩首。

    此刻听完陈胜这席话，他才感到又是震撼又是羞愧！

    那种说不出的感觉，就像是在随波逐流、浑浑噩噩的生活当中，忽然看见了一道光，仿佛前路都不再黑暗。

    又像是不知该怎么过好这一生的迷茫少年，忽然看到了一个令他有感同身受之感的励志同龄人，陡然醒悟：原来人还可以这样去活！

    他心悦诚服的叩首道：“少当家即命，吾必奋死以往！”

    他身后的百五新陈家人，尽皆心悦诚服的叩首：“少当家即命，吾必奋死以往！”

    陈胜缓缓扫过他们，正色道：“只消尔等不负我，我亦定不负尔等！”

    李仲：“宁死不相负！”

    “宁死不相负！”

    陈胜笑了笑：“好了，起来说话吧！”

    顿了顿，他看向一旁泣不成声的那二三百女子，“婶婶姨姨姐姐妹妹们，可有愿意归乡的？走出来吧，我这就安排人给你们发放钱粮……请你们放心，你们都是无辜之人，我行商陈家乃累世清白之家，绝不会有任何叵测之心！”

    众女子抱头痛哭了许久之后，终于有一名妇人上前，跪地哀声道：“俺们已是无家可归之人，只求少当家的给俺们一箪饭食、片瓦遮头，俺们愿为少当家的做牛做马，报答少当家的活命之恩。”

    众女子纷纷跪地，涕泪并流的哀求道：“求少当家的收容。”

    陈胜徐徐深吸了一口气。

    又一枚种子，种下了！

    ……

    安抚好山寨的人心之后。

    陈胜先命陈七，将山寨内的所有尸体尽数清理下山，用马匹运送至常家庄外交予陈虎，用以向郡衙领赏。

    他自己则留在山寨内，领着陈刀等人四下考察这片山林。

    直到他在山寨后方寻到一汪活水之后，终于下定决定，将这座山寨打造为青龙帮的总舵！

    他找来李仲，以剑为笔、以地为纸，重新规划山寨的布局给他看。

    在他的规划中，山寨的大厅将整体往后移，再维持寨门险关不变的前提下，尽力拓宽山寨内的空间。

    同时兴建校场，修建住宅区、武器库、粮库，以及猪圈、牛羊圈、鸡鸭栏等等基础设施。

    待整座山寨完工之后，将从现有的一座大厅、十来间大通铺草棚，变成拥有一座大厅，一百来间独立的连排房屋。

    这个工程量自然是不小，不过山林里什么都少，就树木多。

    正好这片山林的主人们，没死在英布他们手下的，也早就有多远逃多远了。

    短时间内，是不会有人来干涉他们伐木建房的活计的。

    至于以后，就交由青龙帮出面去交涉了。

    重体力活，都交由李仲和他手下了百五十名青壮来做，计划是一个半个月内完工。

    而喂养牲畜，开垦土地种粮种菜，以及做饭洗衣等等山寨内的日常事务，则交由妇女们操持。

    陈胜的计划是，等到陈家庄内的祈雨祭台搞定之后，就拉着家中的叔伯们，来山寨这边也弄一座祈雨祭台……地方他都已经挑好了，同样是以一座小山包，待到李仲他们将那座小山包上的树木都砍伐干净之后，在其基础上改造，工程量并不大。

    旱灾即将到来，寨子里的存粮并不多。

    他们必须得赶在入冬之前，尽可能的多储存粮食。

    多一口吃的。

    到时候就可能会多活一个人！

    这个道理，不需要陈胜来说，他们自己也懂！

    重新规划好山寨的布局之后，陈胜正式将这座山寨命名为……蟠龙寨！

