    两人交手的声响惊醒了离思源与万桂天，两人齐齐离开草屋出来查探，很快便发现了累喘吁吁的莫天仇，而在莫天仇面前则是一具陌生的尸体。

    “老离，将这小子带进去，我来处理吧。”万桂天看着尸体说道。

    离思源点了点头，莫天仇连忙道：“等下，这具尸体我可以烧灭他，不留痕迹。”

    万桂天看着莫天仇微微笑了笑，“小子，我这里有更好的手段，比你火烧更加不留痕迹的好手段。”

    说着，万桂天从胸口处掏出一瓷瓶，正想对着尸体撒的时候，忽然一顿，“搜尸没？”

    莫天仇摇了摇头，万桂天立马收起瓶子，在马鞍山首领的尸体上摸索了起来。

    很快，除了几瓶丹药与一本功法之外，便再无其他。

    “真穷。”万桂天打开瓶子，撒了撒，散落的灰色粉尘从瓷瓶中流落而出，与马鞍山首领的尸体刚一触碰，瞬间马鞍山的首领如同被腐蚀了一般，化作一滩浓水，片刻后，浓水化作蒸汽，消失在了世上。

    忽然，莫天仇想起了宗齐盛扔给他的那三枚空间戒指，自己似乎还没有探查过里边的物品，待明日，必须查一查！

    想到这，莫天仇忽然晕厥了过去，离思源连忙接住莫天仇，“灵气枯竭，看来是一场恶战啊。”

    万桂天嘿嘿一笑，“你可知死掉这人是什么境界的？”

    离思源翻了翻白眼，“老子现在修为尽失，知道个屁！”

    “这人是...”万桂天忽然正色道：“凝气境三重。”

    顿时，风云静止，离思源有些不敢置信，呆呆的望着万桂天，“你是说，他跨了一整个大境界杀敌了？”

    万桂天凝重的点了点头，“没错。”

    望着被自己抱在怀中，这年轻的少年，离思源先是一怔，而后哈哈大笑起来，“好小子！”

    翌日清晨。

    昏睡了一晚的莫天仇醒来，体内灵气恢复了不少，至少不会像昨晚那般匮乏，莫天仇有些庆幸，灵气的恢复不用像修炼时那样，讲究阴阳平衡。

    起床后莫天仇没有立即出去，也没有修炼，因为他已经错过了卯时，于是便查看起宗齐盛扔给自己的三枚空间戒指。

    拢共，一枚极品灵石，一千上品灵石，五百中品灵石，一万下品灵石。

    光是灵石数量就让莫天仇有些吃惊了。

    “不愧是化虚境强者。”

    这个世界的灵石，极品灵石为最佳，也是最难得，一枚极品灵石可换一百枚上品灵石，可换一万枚中品灵石，可换一百万枚下品灵石。

    也就是说全部换算成下品灵石的话，他现在手中有一千一百零六万下品灵石。

    地级功法，都能买一买了。

    当然对于化虚强者来说，这些灵石不算特别多，只不过出门在外，很少有人带现金。

    除此之外，便是一堆丹药，都是恢复用的，极品蕴灵丹，复元丹等等，这些莫天仇自己也有不少，全是莫飞江给的，留给自己保命。

    还有一块不知何用的圆石头跟两本秘籍与一本修炼功法。“神雷坠”天级下品。

    “紫金铜锣烧”黄级下品。

    “木枯诀”地级上品。

    看着紫金铜锣烧，莫天仇不由的陷入了沉思之中。

    ‘一个化虚境强者带着一本黄级下品？还叫做紫金铜锣烧？卖出去？谁买！’

    但看着其他两本，地级上品的木枯诀，又是千万灵石到手，而神雷坠，自己赤手空拳的没有任何手段，这也算是弥补了这一空缺了吧。

    最后，莫天仇看向了那颗不知何用的圆石头。

    无论如何敲，摔，砸，圆石头都没有出现任何缺口，完美无比。

    ‘该不会是滴血认主？’莫天仇立即行动，灵气化剑，准备刺向自己的手指，忽然圆石头竟是翻动了起来，将莫天仇的灵气不断吸收。

    很快，一截灵气化作的剑被圆石头吸收了大半。

    咔嚓。

    一声破裂声传出，圆石头表面迸裂，一道耀眼的光芒从中传出，很快，表皮脱落，一颗晶莹剔透的珠子出现在莫天仇的面前。

    一阵阵阴寒无比的冷气从珠子中不断传出，冷的莫天仇都忍不住打颤。

    “怎...怎么回事，房子怎么突然变冷了。”外边离愁的声音打着冷颤说道。

    砰！

    房门忽然被人打开，离思源猛然闯入屋内，看着怔在床上的莫天仇手上握着一颗不断冒寒气的珠子，脸色顿变，“寒天珠！你怎么会有这个东西！”

    “什么是寒天珠...”莫天仇疑惑道。

    “寒天珠，至寒的存在，传说中寒天珠出现的地方必然是冰天雪地，无人生还的，它有着连天也惧怕的至寒！因此便叫做寒天珠！”离思源凝重的解释道。

    然而莫天仇却是紧皱眉头，“如果按您这么说，那为何我们现在只是感觉气温变得奇冷无比罢了？”

    “那是因为现在的寒天珠还未吸收到任何寒意，但是随着时间的变化，除非让它永远不会接收到寒意，否则的话，随着寒意侵蚀的越多，寒天珠也就越发的可怕，等到寒意盈满之时，便是寒天珠显威之刻！”离思源给莫天仇解释着，但是不知为何，莫天仇却觉得离思源越解释越兴奋。

    只听离思源继续说道：“虽然我不知道你修炼的是什么，但是需要赤焰与寒冰才能修炼的蛮魔炼体决你都能依靠自己修炼也就意味着你有赤焰与冰寒的灵气，那么如此一来，寒天珠在你手上，简直就是利器！”

    “为何？”莫天仇感到疑惑。

    离思源微笑道：“你先试一下将你的寒冰之力引渡在寒天珠之中。”

    “不是说...”

    “一点而已，没事的。”莫天仇刚想询问便直接被离思源打断。

    随即莫天仇引出一丝阴灵气渡入寒天珠之中，顿时，寒天珠中肉眼极其难见的一条白色的如同水一般的烟雾在最低端出现。

    见此，离思源笑着说道：“你再将你的赤焰之力引渡进去看看。”

    莫天仇十分听话的将自己的阳灵气引出，渡入寒天珠之中，刚进入的刹那，莫天仇竟是感觉到了自己的阳灵气有部分被化作了阴灵气，虽然很慢，但还是有变化。

    而后，阳灵气与起先渡入的阴灵气碰到一起，一阵滋滋声音不断传出，没一会，原先注入进去的阴灵气竟是被消散的无剩多少！

    “寒天珠坚硬无比，无论多么强的赤焰之力与寒冰之力在其内碰撞，都不会对其造成任何破坏，因此，你只需要时不时的朝里边注入寒冰之力，将其注满到极限，随后用赤焰之力控制那段极限，让它永远不会盈满，如此一来，等到危机时刻，再注入最后一丝寒冰之力，那个时候，无论是如何强大的对手，都绝对不可能能够躲开寒天珠的攻击。”

    “如此一来，我不是也一起被冻死了吗？”莫天仇苦笑道。

    “所以啊，我希望你永远用不到，但是若是必要时刻，用了，又如何？”

    莫天仇凝重的点了点头，离思源点头笑道：“好了，得空的时候便注入一下寒冰之力，其余时候一定要放在空间戒指之中，否则的话，这种寒力随时都会被人发现的。”

    “是，离爷爷。”

    看着退出房间的离思源，莫天仇紧盯着手上的寒天珠，在刚刚将阳之力注入进去的时候发生那般变化，莫天仇便有一件事想要尝试。

    噌。

    莫天仇忽然开始抽取空中灵气，在体内转变成了阴阳灵气之后，很明显，这一丝阴阳灵气中，阴气占四成而阳气占六成。

    手指一挥，阴阳灵气进入了寒天珠之中。

    阴阳灵气并不像刚刚那般在寒天珠中不断撞击，而是静静的淌在寒天珠之中，莫天仇的双眼始终没有离开过寒天珠。

    很快，阴阳灵气的变化出现了，阴灵气在不断的加多，而阳灵气则是不断消减，仅仅数分钟，阴气与阳气便持平了。

    莫天仇立即将这股阴阳灵气抽出，注入丹田炼化。

    片刻后，莫天仇睁开双眼，满眼都是兴奋，现在，他再也不是除了卯时和酉时才可以修炼的莫天仇了！

    虽然比起卯时跟酉时要慢许多，但至少也是可以修炼了。

    进入兴奋的莫天仇，竟是一整日都待在房间内没有出去过，离思源也没让离愁打扰莫天仇，刚接触到寒天珠这等异宝，有些兴奋是正常的。

    很快，夜晚降临，莫天仇抽出的灵力开始阴性占据更多，便知晓了自己的修炼时间差不多了。

    于是准备出外，刚下床莫天仇猛然想起自己的蛮魔炼体决还未修炼。

    一天一周天，至今自己也只是让炼体的速度加快了些许，但是还是只能一次一周天，两次，身体完全抵抗不住。

    于是乎，莫天仇再次爬回床上，开始修炼了起来。

    待得天色完全变暗，离愁因为莫天仇的修炼没有结束，并没有进去休憩。

    在莫天仇出来的时候离愁很是兴奋，“终于可以睡觉了！”

    离思源一个爆栗赏给了离愁，离愁哀嚎的看着莫天仇，向莫天仇进行求助，莫天仇只能默默微笑以示回应。

    从桌子上，离思源拿出一本功法，从马鞍山首领身上搜刮而来的黄级中品功法，交给了莫天仇。

    “明日，你同离愁二人，进城吧。”

