    过完年。

    该走的亲戚，长辈，全都走了一遍。

    陈放和周柏约好过几天前往香果园，给康叔和乔叔打了电话。

    本以为康叔刚做了爷爷，没空的，接到陈放电话后，他们就约定了一个时间。

    过完大年的第三天，陈放坐上周柏的劳斯劳斯古思特，出发。

    年过完，天气就稍微回暖了。

    陈放坐副驾驶位，给周柏点了根烟，说：“你那边的细鳞鱼，没有再继续死了吧？”

    “没有。长势最弱的细鳞鱼，差不多被吃光了。”周柏抖了抖肩，嘿嘿笑着：“不过还好，总体来说，现在为止这个鱼损微乎其微，可以忽略不计。张晨那边的还好吧？”

    “后面好好照料，活3万条应该可以的。”

    “这样的话，还挺好。张晨的3.5万条，你收他多少的鱼苗钱？”

    “没有大量死亡的话，收3.2万条，也就是640万元。3000尾鱼苗赠送的……有重大因素，就再说了。他那边细鳞鱼如果全部死了，你以为我会真收他的钱，还是咋地？”陈放吐了口气烟圈。

    “要是能活3万尾，张晨那边也能赚到一千多万哦。”周柏说：“这不比当香果园总经理强？感觉，香果园不赚钱。就算香果园全部开垦出来，几年后全都挂果，感觉也不太赚钱。”

    “1.5万亩果园，你给我说不赚钱？”陈放无语。

    “现在的水果太便宜了。现在开垦的果园，到结果，起码四五年的时间。这时间，也太长了。”

    “可以先启动有机认证程序。等有机认证下来，所有水果价格翻两三倍都是可能。”陈放道。他们果园现在就是按照有机果园标准在管理，申请有机认证到通过，按照正常流程走，也是得好几年的事情。

    周柏点了点头。有机水果确实贵……

    过年的时候到现在给李雪买有机橘子，一种又小又甜的橘子，1斤要16元。同品种，不是有机的，只要4.5元。

    香果园现在的管理标准，以及配备的人力，就是有机果园的标配。要不然，不至于请梁师傅这样的顶尖管理人才，也不用请那么多的果园工人。

    有机果园消耗大量人力。就比如施肥这一块，果园现在的肥力不足，全部用有机肥……去年，一亩果园的标准用肥是1.6吨。4000亩果园（成熟果园），肥料就用了6400吨。

    然后是新种植果园，也使用了大量有机肥改良土壤……

    就是肥料这一块，即便有效果车，也需要大量的人力。

    今后的果园，将大量使用小型机械，最大程度节约人力资源。高山果园，工人挺辛苦的，节约了人力，陈放他们这边也可以给工人涨涨薪水。

    如果只是一般的果园，比如橙子园……去年的橙子园因为管理没有跟得上，再加上原本就有的问题，产量和品质都不是很高，1亩橙子园的产值才两千多块钱。

    而他们公司给的薪水比当地其他果园要高许多，一个普通的田园工人，一年薪水加奖金，一年大概是9.5万元。9.5万元，那是接近40亩橙子园的总产值了。

    做传统农业，那是真不赚钱。

    所谓传统农业也就是大众、普通……

    哪行哪业，只有最顶尖那一小撮可以发大财……

    香果园的橙子，最便宜的三毛钱1斤，最贵的一块多钱1斤。那是因为去年太忙了，各种事情堆积，人力资源调配不过来，只进行了一次简单选果。然后就是干旱……果树发育不好，后来虽然建好了灌溉系统，但灌溉系统通水，已经是11月份的事情，来不及了。

    还有些果园，同样是脐橙，批发价却能买到三块多钱1斤，甚至四块多钱1斤。另外就是产量，管理好的橙子，在保证品质的情况，亩产1万斤也是可以做到的。而且亩产1万斤的脐橙，价格也不便宜……

    最主要是品质。

    橙子，橘子这些不一定要是有机的才贵。还有大小，色泽，甜度……都很重要。

    因为要做有机果园，果园里只施了有机肥和矿物肥，没有用别的肥料。以至于去年的橙子，橘子，甜度和别的果园比起来，稍微差了一些。不过当地气候条件很好，只要改良了土壤，将来一切皆有可能。

    “现在看养鱼很赚钱，但也仅限养细鳞鱼。养别的鱼，试试？”陈放说回了张晨的事情：“细鳞鱼的红利期应该就是今年了。等明显，研究院那边几千尾细鳞鱼应该也繁殖了出来。到时候细鳞鱼的价格就不是我们可以控制的。”

    “不管怎样，四五百元1斤，应该还是有的。再往后，总不会低于两百元1斤。细鳞鱼不好养，就现有的清水鱼塘，感觉……没有多少地方可以养活细鳞鱼。”周柏说。

    细鳞鱼在平原地方肯定是没法养活的，水质就不达标。根据以往的经验，细鳞鱼得在清澈水质里面养，肯定还有HP等等要求。总之，细鳞鱼的养殖条件比雅鱼高得多。能养活细鳞鱼的地方，少……

    这种鱼只要推广开了，被市场认可，价格再降，也不会降低太多，因为细鳞鱼需要的超高水溶氧，得给里面安装纯氧增氧系统。如果是小个体户，几乎是没有资本养殖细鳞鱼的。

    “你的爬鮡，应该能繁殖开了吧。”周柏问：“今后养细鳞鱼，搭配一定比例的爬鮡。两者相加，这个养殖……还是很有搞头的。”

    “今年开始尝试人工繁殖。”陈放说。

    他那边的爬鮡已经可以卖了，但因为池子里养着细鳞鱼，没有动。要卖的话，最起码等七八月后，开始捞细鳞鱼了，顺便将爬鮡捞出来。

    现在的市场上，爬鮡数量越来越少。

    老瓦房那边的爬鮡已经断供，还多地方，也买不到爬鮡了。能买到的，那也是个体非常小的爬鮡。

    一路聊着天，车子进入了大山区。

    坐着劳斯莱斯就是舒服，平稳，安静……

    有钱就是好，能享受绝大多数人不能享受的东西。

