    再加上安室透根本不知道江夏接过什么委托，无法回答柯南的问题。

    所以他的注意力，自然全都集中在了挖掘柯南话语中的漏洞上：

    “你不去问江夏，是因为联系不上他？

    “他一个快成年的人，下午才接了委托，晚上你就觉得他是失联，开始找人……中间出了什么事？

    “还有，你从哪听说他下午有委托的，是他特意告诉了别人，你在旁边听到了？”

    如果最后一个问题的答案是肯定的，那就说明江夏意识到了今天的委托存在危险，所以提前给信任的人留下了线索……话说回来，为什么不来找他？他怎么也比江夏的那些高中生同学靠谱吧，难道是江夏觉得他太忙？

    “……”柯南被一连串的问题迎头砸中，忽然理解了以前那些被他追问的人，为什么会逐渐变得不再友善。

    他犹豫了一下。想起自己曾经对目暮警部举报过安室透随身带枪。而那之后，目暮警部没有其他举动，说明警方没查出安室透有问题，这个侦探社的老板勉强还算可信。

    而且目前也没有别的线索了。

    柯南于是决定透露一点细节：“江夏哥哥的同学邀请他今天下午一起去听演唱会，但是江夏哥哥说他今天有委托，拒绝了，我是那个时候无意间听到这条消息的。然后在今天傍晚……”

    他简单说了刚才发生的事。

    当然，略去了所有和工藤新一相关的内容，只说在江夏打来的电话里听到了另一个人的声音，而那个人当时不可能出现在江夏旁边。

    安室透沉默地听着，途中没忍住瞥了一眼听筒，越听越觉得这个叫柯南的小孩不太对劲。

    明明只是一个一年级小学生，却话语通顺，逻辑清晰。而且看样子，今天的事还是他自己发现了异常，而不是别人告诉他的——如果换成别的小孩，可能轻易就被变声的人骗过去了，不会想到电话对面有人冒充。

    不过，说起一年级小孩，安室透脑中就又不受控制地浮现出了另一道身影。

    ——那是他在伊豆公主大饭店里遇到过的另一个小男孩。

    那个裹着围巾的小孩虽然不像柯南这么长篇大论，但他会碰瓷、会算计，扎针还很准，而且安室透当时被他的外表迷惑，一时大意，竟然真的中了招……这么一对比，安室透心里那点古怪，便顿时压了下去。

    或许是他脱离童年太久了，对现在的孩子们缺乏正确认知……祖国的花朵真是越来越茁壮了，就是成长方向令人担忧。尤其是那个爱扎针的小男孩。

    安室透稍微走了一下神，思绪很快回归正轨。

    他虽然从柯南的描述里得知了大致情况，但目前还无法通过这些信息，看出掌控了江夏手机的那人，究竟有什么目的。

    另外，说到“变声”，他倒是想起来一个人。

    有“千面魔女”之称的贝尔摩德。

    根据安室透的情报，前不久，贝尔摩德已经秘密从美国来到了东京。

    ……如果是她，的确能办到这样的事，只是动机令人摸不着头脑——一个初来乍到的组织干部，为什么会盯上跟组织几乎没有联系的江夏？

    ……等等，硬要说的话，也不能算毫无联系。印象里，贝尔摩德似乎很厌恶雪莉，她来东京的一部分原因，也是为了追踪这瓶叛逃的掺水酒。

    而在雪莉那寥寥一点人际关系里，江夏显然能够排得上号。

    没记错的话，当初琴酒就因为这个找过江夏。

    没想到时隔这么久，贝尔摩德又来了。

    ……而贝尔摩德一向很喜欢消耗组织成员，有代号的人都逃不过，何况是外围炮灰。这么下去，江夏就算什么都没干，也可能被她迁怒灭口。

    安室透逐渐蹙起眉，感觉情况有点危机。

    挂断柯南的电话以后，他先给江夏打去电话确认。

    发现江夏的手机确实罕见地处在关机状态后，安室透又取出了另一部手机。

    身为一个身兼数职、领着多份薪水的马甲精，他也同样不止有一部电话。

    安室透没有贝尔摩德的联系方式，但据他所知，贝尔摩德跟琴酒关系还算不错。

    而且琴酒兼职的业务有很多，其中就包括一部分人事权限。贝尔摩德来到这里以后，一定会联系他。因此琴酒或许知道贝尔摩德最近在干什么、有没有闲来无事跑去迫害无辜的未成年外围成员。

    输入琴酒的电话号码后，安室透毫无负担地按下了拨号键，丝毫没有自己正在占用组织劳动力的愧疚。

    能给忙碌的琴酒添堵，这件事本身就让他心情+1。

    另外，就算江夏的失踪同贝尔摩德无关，这也能变成一个不错的、能用来打探消息的借口——要在平时，波本无缘无故询问贝尔摩德的去向，怎么看都有点可疑。

    但现在，贝尔摩德可能带走了江夏，而江夏现在是他的员工，他再问这件事，就名正言顺了很多。

    电话铃响了好几声，对面才有人接起。

    琴酒的声音传来，伴随着翻动日程本的哗啦响动：“什么事？”

    还真是无时无刻不在工作啊……还好组织里这样的人不多。安室透先是有些忧心，但又很快放下心来。

    “江夏失联了，我怀疑他在贝尔摩德那。”

    安室透略去中间的推理过程，直接说了结论，顺便习惯性地附带了一句挑衅：

    “你们寻找雪莉的思路还真是一致啊，找不到人就拿无关成员出气——是因为无从下手又不好意思干坐着，所以只好用这种无效劳动来填充空虚的时间，好让自己有一种效率很高的错觉？”

    琴酒冷声道：“追回雪莉是东京所有干部的任务，包括你这种吃了组织不少资金，却连雪莉的一根头发都没找到过的情报分子。你也配用这件事来嘲讽我？”

    他冷笑到一半，忽然想起进到波本口袋里的资金当中，有不少都是自己兢兢业业弄回来的，笑容顿时渐渐消失。

