    过了一小会儿，严和笑够了之后，突然贱兮兮地朝陆岑风挑了挑眉毛！小声问道：“哎！亲了没有？”

    “咳！别瞎说。”

    陆岑风自诩正人君子，又怎么会刚刚才确定关系就去想那种事情！于是轻斥了严和一句后，他便立即就顾左右而言他道：“我一直烧火手有点儿脏，你赶紧开锅盛一块出来，尝尝看熟了没有！”

    “好好好, 我尝尝！”

    一看陆岑风的样子，严和就知道这小子肯定是没好意思下口！那还有什么可追问的，再往下问他也答不上来……

    等到朱苏满载而归时，一进屋，对上的就是严和一脸“真可惜！”的表情，不禁瞬间就有些懵逼。

    难道她不在的这几分钟里, 屋子里还发生了什么‘大事’不成？！

    不过既然严大哥没想要说, 她便也不打算多问。反正大家现在都是朋友了，有什么重要的事情他们肯定也不会瞒着她的。

    将手里抱着的两颗大白菜全都掰下叶子洗净并丢到锅里后，朱苏就随便找了一个角落呆着，开始在脑海之中思考一个问题。

    陆岑风看着她进来后就忙来忙去的，并未加以阻止，尽管严和刚刚尝完后就说过肉已经熟了，但他却还是将灶下的火只往下压了压，准备再多煮五分钟。

    弄好火后又加了一点盐，他直起身来拍了拍手，刚想招呼朱苏一起先去客厅摆碗筷，却发现她正蹲在离他身后不远的地方发呆！

    “在想什么？”陆岑风走过去后，一把就将她从地上拎了起来。

    朱苏却立即就开始跳脚！

    “哎哎哎，痛痛痛！嘶啊！”

    突然间腾空而起的朱苏倒抽了一口气！连忙抓住陆岑风的衣服以保证自己足够安全！陆岑风低头笑着看了她一眼，关心地道：“是不是腿麻了？”

    “知道你还问！”朱苏脸上微热，赶紧指挥他道：“快点儿送我去沙发。”

    “好！不过你刚刚在想什么？腿都蹲麻了还不知道起来活动活动。”

    陆岑风一边往客厅走，一边好奇地问道。

    朱苏闻言又发起了愁来，“我在想刚刚收起来的那些白菜！你都说过了以后菜会越来越难得，那我们不是更应该趁着村里的菜多赶紧再多收一些吗？只不过, 怎么存的更久一点却是一个难题！”

    “这有什么难的？我们下午去取冰，用冰保鲜就是了。”陆岑风将人放在沙发上后, 一边说着解决办法，一边就顺手拉过朱苏的腿并帮她按摩起穴位来。

    刚开始，朱苏还不好意思加条件反射地收了一下腿！但当她意识到陆岑风抓得很紧且并不打算松手后，便索性听之任之了。

    反正现在两个人已经是男女朋友了，这种程度的亲密她还是可以接受的。

    甚至于，以后可能还会有更亲密的情况……

    朱苏越想脸越热，连忙抬手轻轻捶了捶自己的脑袋！将那些黄色废料都给打飞了出去。

    陆岑风注意到她的动作后，却立即又问道：“怎么了？头疼吗？”

    “啊，不是！”朱苏心念电转，连忙以最快的速度给自己找了一个好借口！

    “我是在琢磨，既然用冰保鲜蔬菜也行，那肉呢？剩下的狗肉怎么办？埋在冰里怎么也没有整块冻上好，”

    “那你就自己冻上啊！小朱儿你不是已经能自主运用异能了吗！”早已经回到客厅里躺平了的严和，闻言突然接口道：“原来都可以靠想象做事，没道理现在就不能了啊！”

    陆岑风与朱苏互相对视了一眼，眼中同时都爆发出了一阵猛烈的惊喜！

    这可真是灯下黑！怎么只是多用了几次治愈能力，思维就开始定型, 就忘了她的异能是有无限可能的呢？

    朱苏跃跃欲试地从空间里取出一块早已被分解好的狗肉，双手捧着就开始释放异能！片刻过后，果然像严和刚刚说的那样, 真的做到了将其冰冻！

    陆岑风一直紧紧盯着她的动作，见状立即就拍扬声大笑了起来！

    “哈哈哈……这可真是太好了！”

    朱苏从未见他的情绪有如此外放过，本来也极其激动的心情，此刻反倒有些平静了下来……

    倒是严和虽然也坐起身来跟着围观了这一幕，但因为此事本就是他提出来的，反倒一副并没有感到任何意外的样子。

    甚至还有些新奇地问道：“这以后我要是再想抽烟，是不是就可以直接找你借火儿了？”

    “扑哧！”朱苏忍俊不禁地嗔了他一眼，“你当我是机器猫啊！”

    严和也憋不住乐了，“哈哈！难道不是吗？不过你可比那只机器猫厉害多了！毕竟咱这可是超能力啊？照我说，你这异能它就不应该再叫念力，应该直接改名儿叫它百变！以后我可得拿你当宝贝供起来了……”

    “老严！”

    陆岑风对后面的‘宝贝’二字感到有些不满，忍不住瞪了他一眼。

    就算是宝贝，那也是他自己一个人的宝贝，谁都别想跟他抢！

    “好好好，我不说了！我去吃饭，吃饭总行了吧？吃饭总能堵住我的嘴了吧！”严和跟个好好先生似的赶紧朝陆岑风妥协道。

    毕竟身为一个男人加朋友，他对陆岑风吃醋的表情可是一点都不陌生的！

    上一次让那家伙露出这个表情的事情，还是他去陆岑风家中做客时，当时还没过世的姥姥在饭桌上多给他夹了两块排骨……

    一顿饭就在这样极其开心的氛围当中开始又结束了。

    休息了一下后，陆岑风便决定趁着时间正好立即带着二人前往水库，去挖一下午冰。

    又一次走过庄稼地时，朱苏忽然忍不住琢磨了一下！

    然后便转头看向陆岑风跟严和道：“你们说，我是不是也可以像木系异能者那样自己种菜吃？”

    两个男人顿时一愣！然后严和就第一个笑道：“行啊小朱儿，你都学会举一反三了！”

    陆岑风也道：“晚上回来试试！顺便还可以试试转换成精神力，然后我教教你怎么使用。”

    “嘎？”朱苏有些傻眼，突然感觉她这好像是给自己挖了个坑！

    她以后要是把什么都学会了……那还要他倆干嘛？

