    费扬的演唱结束了。

    很多人似乎都没能第一时间从歌声里缓过神来。

    没有人说话。

    费扬的眼泪不知道什么时候偷偷擦干了。

    忽然。

    有人鼓掌。

    几秒钟后，现场响起了雷鸣般的掌声！

    林渊也在鼓掌。

    但手才拍了几下，林渊忽然觉得脸湿湿的。

    他下意识用手摸了一下，冰冰凉凉的。

    林渊这才发现，自己不知道什么时候，竟然也哭了。

    他自己都不知道，为什么自己会哭。

    是被费扬感动了吗？

    镜头刚好捕捉到这一幕。

    有观众也刚好注意到这一幕。

    “不要哭！”

    “加油！”

    “羡鱼加油！”

    “我们永远爱你！”

    “鱼爹最棒啦！”

    “……”

    越来越多人喊！

    掌声似乎更轰鸣了！

    林渊朝着观众摆摆手，然后接过安宏递来的纸，擦了擦自己的眼泪。

    他没有再去想自己为什么哭。

    尽管他不知道弹幕里，已经写满了两个字，铺满整个屏幕：

    “心疼！”

    或许这一幕会引发无数的联想。

    费扬：“……”

    我也哭了！

    直到安宏走上台，第一句话就让掌声和讨论略微沉静了一下：

    “在大家安慰羡鱼老师的时候，其实我们所有人都需要安慰，就我个人来说，也许我以后不会再轻易的，主动听这首歌。”

    是啊。

    羡鱼需要安慰。

    费扬也需要安慰。

    那观众们何尝不需要安慰？

    大家都是一样的难过。

    尽管有的人父亲尚在，有的人，父亲与自己已是天人永隔。

    可对父亲的情感，谁人不同？

    都是曲中人罢了。

    安宏看向费扬：“费扬老师有什么要说的？”

    费扬已经调整了自己的状态。

    他拿起话筒，认真道：“唯独这首歌，拿第二，我也心甘情愿。”

    观众发出笑声。

    这首歌，对此时的费扬而言，一定有着极为特殊的意义。

    尤其是经历了父亲的紧急抢救之后。

    那种失而复得，会让人愈发明白一些东西的可贵。

    费扬继续道：“感谢我的父亲这么多年对我的支持，我一直说是粉丝成就了我，其实这些话都是套路，我觉得是我自己成就了自己，是自己的坚持努力和天赋，我知道这句话说出来可能会让很多人不舒服，但很抱歉，这一直是我内心的真实想法。”

    “哦？”

    如果换一个场合，费扬说这句话，肯定不妥。

    但此情此景，安宏却笑了：“你的理解没有问题，粉丝支持你，是因为你身上有这样那样的优点，我们感谢粉丝，却也不能忘了感谢自己。”

    “但我想法变了。”

    费扬深深吸了口气：“其实我的努力和坚持，都不如我父亲的支持重要，没有他的鼓励，我走不到今天，我早期做音乐的钱，大多都是父亲给的，没有父亲，我连第一次出去演出的服装钱都没有，所以我在感谢自己之前，先要感谢我的父亲。”

    掌声再次响起。

    费扬在掌声中转过头，看向林渊：“同时，也感谢羡鱼老师，其实羡鱼老师让我学到了很多东西，《蒙面歌王》决赛的时候，他让我明白，歌曲需要有情感才能打动人，那时候我才知道自己的方向出现了问题。”

    林渊点点头。

    众人不禁苦笑。

    你还真就承认了。

    果然不愧是兰陵王。

    费扬继续道：“羡鱼老师把这首歌拿给我的时候，我又学到了新东西，我才知道歌曲需要有情感才能打动人，但前提是你的情感是发自内心。”

    费扬在《蒙面歌王》中的决赛曲目是唱给自己。

    但今天，费扬却是唱给父亲，这一次的感情，比任何时候都真挚。

    他第一次，唱到哭。

    也第一次，唱到无法自控。

    他的声音压低了一些：“跟大家分享一个儿时的小故事，那是有一次搬家，我不小心看到了父亲的日记，你们知道对于一个孩子来说，那本日记就像一个宝藏，仿佛魔力吸引着我忍不住打开。”

    观众点点头。

    那篇日记一定承载了一个父亲对孩子的爱。

    但……

    费扬摇摇头：“那篇日记里没有写我父亲有多爱我，他的日记本里只有给别人干活的工期记录。”

    观众笑了。

    笑着笑着，当大家忽而又沉默了。

    这何尝不是一种爱，这是更沉重的爱。

    费扬笑了：“知道唱这首歌会把气氛搞得很沉重，但羡鱼老师让大家开心了三期，你们也该付出点代价了。”

    众人再次笑了起来。

    这场比赛，完全是让大家又哭又笑。

    安宏开口道：“那不如我再跟大家分享一个故事，这是我看过的一部小说情节，一个儿子带老年痴呆的父亲去吃饺子，父亲伸手抓起饺子就往口袋里塞，儿子觉得很丢人，就急问，爸，你干什么？他的父亲低声说，我儿子……喜欢吃。”

    他忘记了一切，却仍然记得你。

    观众怔住。

    泪水又开始反反复复了。

    弹幕甚至有人骂：

    “魂淡安宏，又骗我眼泪！”

    当然。

    比赛还要继续。

    虽然比赛对其他歌手来说，已经差不多结束了……

    这首歌，太“炸”了！

    不是说歌曲本身有多炸，而是那种情感和催泪营造而出的氛围！

    尤其是，大家都知道费扬唱这首歌之前，经历过的事情。

    所以，这首歌，没法接

    下一个歌手没法接，下下个歌手也不好接，所有歌手今天都会很难。

    “还有什么想对大家说的吗？”

    最后，安宏问费扬。

    费扬沉默了片刻，道：“有空，就多握握他的手吧，有空的话，给他剥个橘子，有空的话，陪他说说话就好，哪怕是一个视频连线，哪怕是一通电话，都可以……没事儿挤出点玩手机玩游戏的时间就好。”

    说完，费扬鞠躬下场。

    还有一些话，费扬没有说。

    因为太残忍了。

    就怕他现在有空，你现在没空。

    因为工作，因为游戏，因为各种各样的原因——

    等你有空的时候，他不在了。

    这是费扬真实经历过的事情，所以他比谁都感同身受。

    千万别忘了。

    他的空，其实没你多啊……

    ————————

    ps：外公很喜欢孩子握着他的手，我不知道，是他去世后，外婆告诉我的，我握着他的手时也没感觉他有什么特别的感受，但外婆说，他其实心里好开心的，然后最近有个朋友母亲查出了癌，很感慨，所以这首歌就把自己写哭了，就像书里说的，这首歌写的是父亲，但其实是亲情，包括所有家人，希望大家多陪陪家人吧，希望所有人身体健康，这段废话不算钱，收工啦。

