    “什么！难道又是一位渡劫帝君？”

    琼碧落顿时一惊，然后慌忙定睛一看，一下子彻底愣住了，

    “居然……是他！”

    这个神秘来客，赫然正是刚刚赶到的叶尘。

    “他的实力……怎么会！”

    琼碧落是真的懵了，

    记得上次在千劫山上，叶尘的表现虽然惊艳，可是也就比她略胜一筹，合道仙君的实力而已。

    而如今，才短短几个月的时间，竟然已经可以力抗渡劫帝君了？

    这种成长速度，也过于逆天了吧！

    与此同时，

    那司茂天看到自己的这一掌，被一个突然冒出来的年轻人破去，也顿时又惊又怒，

    “小子！你是何人？竟然敢插手我擎苍宗之事！”

    司茂天说出这话的同时，神念也在叶尘身上扫视了一遍，脸色的震惊之色顿时越发浓郁。

    他可以清晰的感觉到，眼前这个突然冒出来的年轻人，明明只有返虚境后期的修为，连琼碧落都远远不如，可是竟然可以挡的住自己的一击，简直令人难以置信！

    叶尘抬头，瞥了一眼那司茂天，嘴角微微一扬，

    “擎苍宗？很了不起吗？我今天还就插手了，你又能如何？”

    司茂天听到这话，顿时两眼一瞪，显然没有想到，竟然还有人不把他们擎苍宗放在眼里。

    与此同时，

    曦月也已经飞身来到琼碧落跟前，满脸紧张之色，

    “师尊，您没事吧？”

    琼碧落看到曦月，先是一喜，继而又脸色大变，

    “你们怎么又回来了？快走！！”

    曦月死死抓着琼碧落的胳膊，坚定的摇了摇头，道：

    “师尊！我和叶尘这次回来，就是要带您和落霞宗的同门一起离开！”

    琼碧落听到这话，顿时急的不行，

    “胡闹！你们既然都已经走了，还回来做什么！你们是傻吗？”

    自从那日在千劫山上，叶尘杀了擎苍宗的两大天才和一名长老，已经被擎苍宗视为死敌，连同曦月也成为了追捕的对象，甚至乃至整个落霞宗，都受到牵连！

    叶尘和曦月两人，此时返回落霞宗，无疑于自投罗网！

    虽然在琼碧落看来，叶尘的实力已经今非昔比，可是如何能与擎苍宗这样的庞然大物相抗衡？

    那司茂天从琼碧落和曦月的对话中，很快也反应了过来，顿时两眼死死的盯着叶尘，一字一顿道：

    “你就是那个在千劫山上，杀了我吴师弟和绝师侄的叶尘？不对！你明明已经死在迷罗星海，怎么可能还活着？”

    司茂天身为擎苍宗的八大长老之一，之前四大帝君在迷罗星海围堵叶尘的事情，他也是知道，所以自然惊愕不已。

    叶尘冷冷一笑，

    “这个问题，还是去地下问那几个老东西去吧！”

    说完这话，叶尘抡起手中的灭世魔刀，直接飞身而起，朝司茂天狠狠斩落了下去。

    “哼！”

    司茂天虽然惊愕，但是却并不畏惧，毕竟他如今已经是半步渡劫境，难道还会害怕区区一个返虚境的小子？

    “不自量力的小……什么！！”

    司茂天原本并没有将叶尘太放在心上，可是等到叶尘那一刀劈落下来，他顿时脸色大变。

    说不上来为何，叶尘的这一刀的威力并不算强，可是那看似平淡的灰色刀芒之中，似乎却蕴藏着一股，难以形容的诡异气息，令司茂天感受到了深深的威胁！

    大惊之下的司茂天，当即双手飞快结印，一道飞剑自他的体内激射而出，然后全力一推，朝叶尘那一刀挡了上去。

    很显然，司茂天意识到眼前这个年轻人不简单之后，果断使出拿出了自己真正的实力！

    那把飞剑，赫然是一件仙器！

    然而，

    铿！

    一刀一剑，两大仙器，在空中撞击在一处。

    叶尘的修为，毕竟要比对方差上许多，整个人瞬间倒飞而出，好在他有混沌法则符文护体，替他抵消了对方强大的冲击力。

    而另外一边的司茂天，虽然看似占据了优势，但是脸色无比铁青无比，

    只见，他的那把的仙器飞剑，居然已经出现了一道裂纹！

    非得如此，司茂天看似击退了叶尘，可是却明显感觉到，一股令他十分难受的毁灭之意，已经侵入到他的体内！

    “好强大的法宝！好恐怖的毁灭刀意！这就是传说中的灭世魔刀吗？”

    司茂天惊骇不已。

    而另外一边，

    叶尘虽然被击退，可是却丝毫无损，当即再次抡起灭世魔刀，又一次主动杀了过去！

    铿铿铿！

    一转眼的功夫，两人的仙器法宝，已经在空中在撞击了无数次。

    叶尘因为修为低下的缘故，虽然每一次都会被打飞出去，但是却犹如一只打不死的小强，每一次倒退之后，便会再次主动进攻。

    而看似稳占上风的司茂天，反而开始节节败退，脸色铁青无比。

    他实在无法理解，

    自己的修为，明明比对方高出了近两个大境界，即便对方的法宝比自己的等级要强，按道理来讲，自己也应该可以轻松碾压才对。

    可是自己的剑气，却仿佛无法伤到对方分毫，反而对方那把魔刀之中所发出的毁灭刀气，居然可以侵入到他的五脏六腑，令他说不出的难熬！

    要知道，修为一旦迈入渡劫境，本身就已经开始掌握法则之力。

    但是，司茂天却清晰的感觉到，对方所发出的毁灭刀气，似乎是比毁灭法则之力，还要更加的纯粹！也更加的难缠！

    “这世上，怎么会有比法则之力还要纯粹的力量？”

    司茂天百思不得其解，心中又惊又恐，早已经没有了之前的自信。

    他又哪里知道，叶尘所动用的，乃是混沌法则符文上的力量。

    混沌法则中包含毁灭法则，但是却又在毁灭法则之上！

    若非叶尘本身修为相差太多，又岂会纠缠这么长时间？

    轰隆隆！

    两大仙器再次撞击在一处之后，

    咔嚓！

    司茂天的那把仙器飞剑，瞬间破碎开来！

    蹬蹬蹬！

    司茂天被法宝反噬，也一连倒退了数百米，脸色越发的苍白。

    “哼！小子！你不过是仗着法宝之利罢了，待老夫回去取来我擎苍宗的镇宗法宝，再和你一决高下！”

    司茂天说完这话，转身便逃。

    下方众人看到这一幕，顿时尽皆哗然。