    100军功分……

    这100军功分杨御拿到手的时候心里毫无波动，甚至还想拖着咸鱼王的尾巴在操场上多走几圈。

    当他看到杰尼龟在地上画的画的时候就有一种莫名不详的预感了，当教官的广播在环城河边响起的时候，一切都平静了……

    “能把桥洞堵住……你也是个人才……”杨御已经无法像以前那样一只手拎起这条咸鱼王了，只能扛在肩膀上，让自己的脑袋靠着大鱼头道。

    咸鱼王眼睛动了动，嘴巴张了张，然后小眼神一斜一斜的，那个……我们不是依旧是第一么？

    “幸好你长得胖，能把别的小精灵也堵在桥洞前面，否则你就等着被红烧吧！”杨御无奈地拍了拍咸鱼王的肚皮，把咸鱼王放在地上后，咸鱼王特别高兴地跳跃了几下。

    杨御的心情还算不错。

    这一次的军功分倒是其次，重要的是杨御找到了那个上次扣他分的教官！

    对了，那个教官姓齐……

    “杨御，你在想什么呢，这么高兴？”高茂头上依旧戴着玛瑙水母小高帽，在炎热的夏天有这么一坨可以降温的帽子还是很爽的。

    可惜杨御就不能了。

    头上顶个咸鱼王……脖子都要断。

    “我在想怎么打教官……”

    “什么，你还在想怎么打教官啊，教官不是已经打过了么？”高茂愣了愣。

    “我在想怎么单挑啊……”

    高茂头上的小高帽都转过头来不可思议地看着杨御。

    单挑？

    这怎么单挑！

    四个打一个都差点打不过，更别说单挑了！

    “杨御，你没事吧？”高茂觉得杨御是想军功分想疯了。

    “怎么了，杨御他怎么了？”洪堃和闻人方晨一起回到了寝室，听到高茂的话，忍不住道。

    “他想精灵对战单挑教官！”高茂的声音稍稍提高了一点，他也有点震惊。

    身后传来一声不屑的冷哼。

    “不自量力……”

    “闻人云海，没和你说话呢，你凑什么热闹！”洪堃忍不住道。

    “我说，想单挑教官的小精灵，不自量力！”闻人云海冷冷地看了一眼杨御四人，尤其是盯着闻人方晨，“我觉得我并没有说错什么。”

    闻人方晨想要发作，但是被杨御拉住了手，看见杨御摇头的动作，闻人方晨用冰冷的目光回敬闻人云海。

    “卡咪龟，我们去走走，别在这里听吹牛的大话了……”

    “卡咪卡咪……”

    “他以为他是谁呢……”高茂朝着闻人云海的背影做了个鬼脸。

    “算了，没事，我也就是想想，但是我觉得有点希望……”杨御脑海里一直回想着自己对对战的理解，好像有什么地方偏了……

    “我可能想到了……杨御，你是想拖时间？”闻人方晨稍稍思忖了片刻，随后颇为深邃的目光忽然一闪，连忙坐了下来。

    “拖时间？”高茂和洪堃惊讶。

    “没错，就是拖时间。”杨御点了点头，“之前我们好像想的都是怎么样击败教官的小精灵，怎么样让教官的小精灵失去战斗力，但是那都是多人对战教官的情况，好像大家都没有朝单挑的方向想过。”

    “单挑的话，教官的小精灵肯定能够血虐我们的小精灵，甚至我们的小精灵有可能一个照面就倒下了。”闻人方晨继续说道。

    “可如果教官的小精灵无法在规定时间内击倒我们的小精灵，那这个结果……怎么算？”杨御的声音里有按捺不住的激动，他想到了一个或许可能可以快速赚取军功分的方法！

    “对啊……这样的对战情况好像我从来没想过，如果双方小精灵在规定时间内都没有倒下，这个算平局还是算怎么……”高茂重重地拍了拍大腿道。

    洪堃也想到了什么，连忙补充：“你们看过精灵联盟大赛没有，大赛上有对战专用的无比精确的体力值测量器，那个可是高科技，也不知道在军营里1V1的话有没有这样的设备。”

    “不管怎么说，能在教官小精灵手下拖满对战时间，这已经是很难想象的了。”闻人方晨继续道，“如果是我的杰尼龟，可能30秒都支撑不下去。”

    “额，要是一开始就逃跑的话……我觉得我的小高帽还行……”高茂弱弱地说。

    “那我更不行了……”洪堃叹了口气，只有等他的墨海马进化才有一点点机会了。

    “我觉得可以试一试。”

    ……

    “精灵对战单挑教官……有什么规则，杨御，你不会是想要让你的鲤鱼王单挑我的小精灵吧？”虹蛇教官在教官室里惊诧地看着杨御，“哈哈哈，你怎么会想着这件事？”

    “单挑一定要让教官的小精灵失去战斗力才算赢吗？”杨御忍不住问道。

    “不是不是，我的意思是，如果真要是单挑的话，像你们这些新生，哪怕是有火恐龙的那个女生，或者是妙蛙草、卡咪龟这些进化过一次的小精灵，都不可能赢的，无论撑多久，最后都会落败。”

    “撑多久？”

    “行啦行啦，不用考虑去单挑普通连队教官的事情了，你们现在可是在利蛇营，要单挑也是要从我们利蛇营的教官里挑了，对了跟你说一件事，我可是除了阿伯怪，还有一只嘟嘟利的，你可要想好了……”虹蛇教官面色颇为有趣地看着杨御脸上的笑容一点一点消失，甚至逐渐开始有些扭曲……

    杨御心里想的，就是能不能利用咸鱼王在白海狮小白手下训练出来的超抗揍能力，并且依靠隐藏特性再生力的自我恢复能力，搞点什么事情……

    很显然，杨御的计划行不通了。

    “怎么，想多赚点军功分啊？”

    这不是很显然么！

    如果不是想赚军功分，否则会来这里么？

    “这件事，本来想明天说的，可以给你透露一点消息，今天大比结束，明天开始，你们的小精灵会接受一些特殊的训练，看看你们的小精灵能撑多久吧……撑的越久，军功分越多。”虹蛇教官看着杨御脸上又逐渐明亮起来的笑容，失笑着摇了摇头。

    “谢谢教官！”杨御本来失落的心情又一次激动了起来，这无疑是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    看着杨御几乎又蹦又跳出了门，虹蛇教官耸了耸肩。

    “分奴啊……”

