    终于晋升到了金丹四层！

    还剩下八百万积分！

    而在金丹三层的时候，秦恒在南海生存的时间也越来越长了！

    已经不是原先只能在一个海岛住半年了，秦恒最后一次，在南海里整整漂泊了两年！

    这两年中，他金丹三层，击杀过最厉害的怪物，是化神三层！

    整整跨越了两个大境界！

    若是别人知道, 那不得吓死啊！

    简直不敢想象！

    而造成这一切的原因，就是秦恒拥有全系法诀，小世界，还用仙灵力淬炼了四次！

    单单一个全系法诀，就令他可以跨界杀敌了！

    更别说小世界和仙力淬炼了！

    可即便如此，秦恒还是不敢随意踏入中都郡！

    金丹，元婴, 化神, 渡劫！

    秦恒现在可以金丹打化神！

    那么想打渡劫，起码也要修炼到元婴！

    筑基可以淬炼一次仙力！

    金丹淬炼两次，结果跟两女加持，他淬炼了三次。

    到了元婴，应该还可以淬炼三次了！

    那么有众女加持，他等于可以起码多淬炼一次，就是四次！

    到时候，实力肯定会飞速发展！

    当然，想安全，最好是修炼到化神境界！

    再多淬炼几次仙灵力，说不定能吊打所有仙人以下的选手。

    到了那个时候，整个中都郡，谁敢找他事，他就杀谁！

    心中思绪种种，秦恒没再继续模拟修炼。

    一下模拟两千多万积分, 已经过了一天了。

    模拟也是需要消耗时间的，并不是马上就能模拟完。

    此时，正是上午, 起身, 出门……

    楚灵凤等人都已经恢复过来了，此时在大厅聊天。

    见到秦恒起来，立马上前服侍他刷牙洗脸，吃饭……

    一番日常后……

    秦恒回到房间，打算继续开始模拟修炼。

    “夫君，一起修炼阴阳诀，速度不是更快吗？”

    见秦恒又要单独躲起来修炼，王思香一脸幽怨。

    “啊，哈哈，我是有所悟，需要安静修炼一会。”秦恒有点蛋痛的单独走进了房间。

    王思香和东方青影，楚灵凤互相看了看。

    王思香:“夫君是不是害怕了？”

    东方青影:“不会虚了吧？”

    楚灵凤:“应该不可能，他那么凶……”

    王思香:“可他为什么躲着我们？”

    东方青影:“谁让你比他还凶呢……”

    楚灵凤:“我去让厨房晚上多做点大补的东西吧……”

    ……

    房间里，听着众女毫不掩饰的话语，秦恒彻底无语。

    哥身体有那么差吗？

    也不知道谁之前痛哭流涕，跪地求饶，口吐白沫的……

    心中闪过种种狂虐三女的攻击招式，深一口气，秦恒继续开始模拟！

    ……

    【十九岁, 你成为了南郡王, 你修炼到了金丹四层。】

    【四年后，你多了十二个女儿……】

    【又五个月后，你知晓兽潮会来，于是你带着家人和各各大宗门前往南海。】

    【在你的带领下，你们一路击杀海怪，乘风破浪。】

    【两年后，你多了六个儿子。】

    【一月后，你剿灭了意图对你们不利的章鱼族。】

    【又一月后，你再次屠戮了意图对你们不利的飞鱼族。】

    【又一月后，你杀光了意图对你们不利的海鹏族。】

    【半年后，在一座小岛上，你剿灭了意图对你们不利的海龟族。】

    【在海龟族内，你找到了一块奇特的令牌。在你的逼问之下，得知这是南海紫竹秘境令牌。】

    【可惜，上一次的紫竹秘境开启，已经是六年前了。】

    【一月后，你们误闯入了蛟龙族的地盘，被围杀而死……】

    秦恒……

    卧槽！

    看完这次模拟记忆后，秦恒直呼卧槽！

    这进入南海后，他特么就没遇到过一个人类。

    全是各种半人半兽的海怪！

    长着一个章鱼脑袋，下半身是人的章鱼族！

    其它海族也是一样，都是上面顶着一个海里生物脑袋，下半身人身的。

    简直颠覆了他的想象。

    而这些海族极具侵略性，秦恒他们只是路过对方的海域，就派遣大军过来围杀。

    他带去的各大宗门，男的都被当场击杀，有的甚至被吃了。

    女的就尽量不杀，被抓走了。

    从记忆中的对话来看，这些女同志的下场绝对凄惨。

    因为她们会被抓回去，当做生育工具。

    正是这些种族抓捕人族女子乱搞，这才渐渐地将自己种族搞成了半人族。

    简直恐怖！

    难怪这边的修士一般不敢去南海，那里简直就是人类的禁地啊。

    不过，海中的怪物似乎对人类的地盘也很顾忌。

    南海边上，只是偶尔有海怪爬上来，吃掉附近的人类。

    深入大陆却不敢。

    而其实最令秦恒动心的就是这些海族本身。

    以他目前的修为，他能纵横许多海族的地盘。

    既然他们可以对人类下手，自己似乎也可以去打他们的秋风啊。

    只要自己不深入里头的蛟龙族地盘，好多区域他都可以去。

    只要将这些区域的海族全灭，自己就能获得无数资源。

    到时候冲击元婴境界，应该没什么问题。

    此时，这南海，在他眼里已经不是一个禁地，而是一个宝地啊！

    除此之外，还有一样东西令他十分在意。

    那就是紫竹秘境令牌！

    他在海龟族获得了紫竹令牌，但这个秘境在模拟记忆中却错过了。

    可实际上，他算了算时间，现实中，并没有错过。

    还有一年时间开启！

    紫竹秘境，元婴和金丹都能进入的地方！

    但紫竹秘境却在很远之地，秦恒得绕过蛟龙族的地盘。

    若是自己能获得紫竹秘境里头的东西，那么自己能成长到什么地步？

    已经尝到一次秘境甜头的秦恒，想到这里，眼睛都亮了。

    还有一年时间，自己只要拿到令牌，进入紫竹秘境，就有可能真正的一飞冲天！

    但问题还很多。

    他得先了解紫竹秘境在哪，而这块紫竹令牌目前在不在海龟族，还很难说。

    因为秦恒是在模拟记忆中的七年后，才在海龟族拿到的。

    这块令牌若海龟族之前就有，他们怎么不进紫竹林呢？

    所以，这都需要秦恒充分了解才能行动。

    不管如何，这次他足足活了七年多才死，在海里都活了快三年，也不错了……

    而接下来，秦恒还有大动作要模拟一下，若能成功，他还能活得更多的资源。

