    白晓笙从阿里吧吧公司走出来的时候，只觉得心中有块石头落了地，全身心都倍感神清气爽。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然杭州之行出了不少状况和插曲，不过结果相对而言还是挺让白晓笙满意的。只是原本帮阿里吧吧公司一把的人应该是孙正义，但现在却成了她白晓笙。

    真是不得不让人感概世事难料啊！

    “现在最大的烦扰，就是张乔乔这位大小姐。”

    白晓笙想到这里，稍微变好的心情又感觉说不出的沉重。

    她看着白蒙蒙的天空，这个城市的冬天的确非常冷，从小在广南长大的她对这里的气候并不能适应。她缓缓的吐出了一口呼吸，也因为寒冷的缘故而在半空中凝结成了水汽。

    小靴子在水泥地面上跺了两下后，她就戴上了大墨镜往张乔乔的奔驰走去。

    “小白大人的事情办完了么？”

    张乔乔本来待在温暖的车内，百无聊赖的看着一本娱乐杂志，看到随着身边的车门打开，寒冷的空气让人觉得精神一震，但随后坐进来的倩影，却让她不由露出一个很开心的笑容。

    “...嗯。”

    白晓笙背靠着真皮沙椅商，面上倒是没有过多的表情，只是简单的露出一个微笑。

    说实话，她现在非常不乐意与张乔乔待在一起。本来还想在杭州多待几天的，但是有这家伙缠着还是算了吧。

    反正她的事情也解决完了，之后与阿里吧吧公司具体的合作相关，就交给LB公司的ceo苏蓉来处理了。

    她现在是打定主意，明天就立马坐飞机回广南。

    出人意料的，张乔乔并没有询问白晓笙之前做了什么事情，而是非常期待的看着白晓笙的脸蛋：“那么小白大人之前说的话要算数哦...现在我们去哪里玩！”

    小白大人之前答应过了，只要她乖乖听话待在车内，对方就会奖励她一起吃午餐。

    白晓笙抬起头，仔细看了一眼对方的眼睛，里面欢快的情绪不似做假。

    注意到这一点后，她就忍不住重重的在心里叹了一口气。她并不知道张乔乔到底崇拜她哪一点，但是对方这种崇拜和憧憬的情绪，的确是切切实实存在的。

    在此时此刻，白晓笙突然很明白了一个很重要的一点，那就是对方之所以想得到她，无非是这种崇拜的情绪扩大化了而已。

    人有着各种各样的感情，不论是亲情、爱情、友情，还是别的什么情感，只要升华到了一个层次，就会生奇妙变质。

    而这种变质则会将某种情绪扩大化，最为显著的一种，就是人类的占有.欲。

    或许张乔乔那盲目而又狂热的崇拜，就化作了那种非常惊人而又压抑的占有.欲。

    这种想要霸道独占的情绪并不是源于爱情，也不是源于友情或者亲情，仅仅只是因为张乔乔崇拜白晓笙，而这种崇拜的情绪在达到一个极端后，却生了变质。

    这种极端的崇拜转化的占有心理，再配上白晓笙拒人千里之外的模样，就愈成了求不得就越想得到的情绪。

    ‘如果能让对方失去对自己的崇拜，将那种憧憬的情绪打碎，这样或许就能逃过对方的继续骚扰了。’

    白晓笙是如此思考着问题，只要她不再是对方的偶像，那么一切问题抖引刃而解了。

    毕竟现在这些麻烦事就是因为对方崇拜她，但如果可以将这个矛盾点消除掉，那么她就可以彻底摆脱对方的纠缠。

    别的偶像都是想尽办法拉拢一些土豪粉丝，而她则是想着怎么把粉丝的幻梦击碎，真是太戏剧化的偶像生活...

    少女在心中止不住的唉声叹气，但是表面却是笑呵呵的看着张乔乔：“我对杭州不熟悉，你带路呗，不过听说杭州西湖挺出名的。”

    “嗯，那就去西湖吧，离这里也不算远，三、四十分钟就能到。”

    张乔乔点了点头，吩咐着司机往西湖的方向开去。

    随后她又将目光放在白晓笙身上，轻声的说着：“春秋两季去西湖是最好看的，冬季如果下雪还能看断桥残雪的雅致...不过现在这个天气还没下雪，既不算太冷，也不算明媚，倒是没了那种韵味。其实这个天气，灵隐寺和九溪那边应该还不错，可以明天再带小白大人去。”

    因为母亲的缘故，她童年是在这个城市长大的，自然对杭州一些地方了解甚多，现在真如同一位小导游般，给白晓笙介绍着这个闻名全国的旅游城市。

    虽然杭州比不上广南的繁华和开拓，但是作为历史名城，也的确有着难以言喻的独特风格。

    “我其实都随便啦...”

    白晓笙挠了挠头，非常娇憨的吐了吐舌头。

    她现在对张乔乔笑脸相迎，自然就是稳定对方的情绪。她并不会告诉对方明天的打算，因为她已经根本不想再继续待在杭州了。

    但是白晓笙这故作姿态的笑容，却看得张乔乔长长的眼睫毛扑闪扑闪着，满是一种亮晶晶的小星星：“小白大人笑起来好可爱...”

    一个漂亮的女粉丝，当面对偶像花痴是什么感觉？

    上一世的白晓笙并不是明星，也不会知道这种感受，当然不会体验过这种奢华的待遇。但是这一世，她宁愿没有体会过这种感受。

    白晓笙皱了皱琼鼻，说道：“额...张乔乔，我想问你一个问题。”

    面对偶像大人的问话，张乔乔依然是那副亮晶晶的眼神：“嗯，是什么？”

    “你从小应该是在蜜罐里长大的吧？为什么...会对我这样的歌手产生崇拜感呢？”

    白晓笙看着对方柔顺乌黑的刘海，如果对方不这么神经质，或许在她眼里还算是一个漂亮的女孩。

    但是对方的所作所为，直接就导致了白晓笙忽略了对方的长相。

    她突然问出这个问题不是空穴来风，虽然觉得偶像崇拜这个问题很无解，毕竟这种情绪有时产生的就是那么奇妙，不能用科学来解释问题。

    但是白晓笙同样也觉得，一个智商并不算太低的女孩，应该不会太过盲目的崇拜另外一个女明星，更不会去做一些死缠难打的行为。

    而张乔乔的举止实在太让人疑惑了，白晓笙当下直接问起了原因，也是想知道对方到底崇拜她哪一点，她改掉还不成么？

    “唔...嗯...”看到偶像大人古怪的眼神，张乔乔的目光游移了片刻后，却是非常小声的说道：“我在小白大人身上看到了自己的影子，我觉得小白大人简直就是最完美的我。”

    玛德智障，什么狗屁回答！

    对方的意思很明确，就是她和对方很相似，相似到足以让对方崇拜她。

    这也就是说，传说中的‘自己’崇拜‘自己’？！

    白晓笙满含笑容的嘴角也不住的抽搐着，强忍住要给对方来一套军体拳的打算。

    她完全想不通，自己身上哪一点与张乔乔很像？！(未完待续。)