    驺吾车在奔驰。

    灵宝不愧是灵宝，作用方式都和普通法器法宝有天壤之别，这灵宝车是踩在空间脉络上奔驰的，每一瞬都相当于在进行空间穿梭。

    寻常修士根本捕捉不到驺吾车的轨迹。

    而它疾驰起来时，更是脱离了现世，就在空间裂隙组成的风暴里前进，入眼之处皆是灰色的风在卷动，其中还有蓝色的火花闪耀。

    这是源自于眼前那头机关神兽驺吾的天赋神通。

    那异兽虽已死去。

    但得益于掌门墨君近乎完美的制器造诣，还让它维持着活着时候的姿态。

    其体型如斑斓猛虎一般，身上有五彩灵纹，又有赤红色云鬃摇曳，其尾巴比身子还要长，奔跑的时候如灵蛇一样在空中甩来甩去。

    驺吾据说出生时就会奔跑，日行千里都只是寻常操作。

    根据老江游历得知的那些神兽传闻，一旦驺吾成年，就有穿梭空间的天赋神通。

    是所有神兽凶兽里，速度最快的家伙。

    相当于动物世界里的猎豹，但驺吾可比猎豹凶多了，这神兽是可以将空间穿梭的神通用在争斗之中的。

    以老江之前对打沉鱼就看得出来，在苦木境中，能以肉身硬抗空间之刃的生物绝对不会太多。

    掌门墨君，坐在车辕那个精致而优美的鞍座上，手中握着缰绳，时不时甩动，来操纵灵宝车前进的方向和速度。

    老江则盘坐在墨君身边，一脸低眉顺目的样子。

    他这会的求生欲爆棚。

    掌门让他做什么，他绝对会老老实实的做。

    哪怕是掌门命令他端着一把加特林，以自杀袭击的方式，去冲击仙盟总部，他也绝对会执行到底。

    一来，自家这位墨君登场，轻描淡写的灭杀红月亮本源之力的情形实在太过吓人。

    二来，墨君已经看到了他的秘密，但既然说要“谈一谈”，就证明这事情还有转机。

    另外，老江的眼珠子往掌门那边扫了一眼。

    他心里如苦中作乐一般想到：

    “身坐灵宝穿梭天下，又有一位寻道大能为我驾车，咱老江今天也算是出息了，这是几世修来的福气啊？”

    “掌门，咱们这是要去哪？”

    江夏低声问了句。

    墨君捻了捻胡须，语气悠然的回答说：

    “中州灵域，钦天院本部所在，通天山麓，摘星楼上。本君与徐夫子素来交好，也心知我那好友绝对会对你那诸界穿梭的先天神通极有兴趣。

    或许还能以你这逆徒，从徐夫子那里为我宗门换几个灵界呢。”

    “妈耶，掌门！那地方可不兴去啊。”

    老江一听这话，顿时有些炸毛，他也心知掌门大概率是在和他这个三代弟子开玩笑，但还是心中紧张。

    现已知晓这仙盟不是好东西，又寻到了一些关于五百年前西海荡魔的线索，条条线索都直指仙盟隐瞒下来的真相。

    而那钦天院可是监管苦木境天下星阵灵界之事。

    用屁股蛋子想想都知道，一旦老江落入那位徐夫子手中，他以后大概率要被当做“人形星门”研究的。

    而眼见老江面色大变，掌门便捻了捻胡须，挥动缰绳，让驺吾车一个急停，就在这空间穿梭的裂隙风暴中稳稳停下。

    他眯起眼睛，看着老江，说：

    “你，知道多少了？”

    这话问的没头没尾。

    但老江也是个心思阴沉的，自然知道掌门问的是什么，他老老实实的回答到：

    “不多，但已足够我看清仙盟真面目。”

    “嗯，想想也是，看你在南荒闹出的事情...”

    墨君点了点头，几息之后，又说到：

    “你家师父和你师叔估计都没你知道的多，本君虽不知你心中是如何想的，但大概知道你的思维脉络。

    本君不欲在这事上对你说更多。

    只是告诉你一点，仙盟并非如你所想，十恶不赦，你亦不必担心自己知道的那些，给自己引来杀身之祸。

    你是我墨家人，你有这个特权。

    当然，以后下山行走的时候，尽量逼避着桃符院，莫蝉衣那人修红尘道术，隐匿于天下五境各处，并不好打交道。”

    “谢掌门提醒。”

    老江面色严肃的点头，不等掌门询问，他便又说到：

    “我这诸界穿梭的先天神通，乃是在我被凡尘贼子如意坊贼人丢入第一方秘境时，才被激活的，在那之前，我并不知道自己有这样的能力。

    也不是刻意隐瞒宗门。

    只是弟子知晓，那小儿持金过闹市的故事，还往掌门见谅理解。”

    “唔，倒也合理。”

    墨君听完这一番话，并没有追究真假。

    他只是目视前方，似是想起了一些陈年旧事，便语气稍稍萧索些，说：

    “这一方苦木境孕育神通实在太多，如繁星沙海，不可尽知。但如你这般诸天穿梭，亦是所有神通中的上上品。

    你这小皮猴儿谨慎些倒也正常，不过今日本君既然见到，就不容你以后再如此逍遥。”

    说着话，掌门顺手丢来一样东西。

    正落在老江手中。

    他拿起一看，发现是一本册子，翻看一页，就被其上复杂繁琐的墨符弄的脑壳子疼，那书册上最简单的墨符，都是五阶起步！

    “这是？”

    江夏抬头看着墨君，后者也看着他，那一双明亮如星海，但深处亦有丝丝阴霾的眼睛中，倒映出老江的脸。

    掌门认真的对他说：

    “此乃诸天星阵阵盘的制作图纸，乃是本君当年逃离我墨家仙门时，被我家钜子亲手托付之物，现在，它归你了。

    本君会竭尽所能的教你，但只许你十年！

    必须将它融会贯通。”

    “嗯？”

    老江顿时瞪圆眼睛，他握紧手里册子，心中心思急转，反问到：

    “掌门你当年是逃离墨家仙门的？不是如外界传言，恰好在外游历才躲过西海魔劫？你亲身经历过西海荡魔之战？”

    “本君...是经历过。”

    墨君摇了摇头，说：

    “但当年本君就如今日的你一样，只是个有些天赋的内门弟子，根本没有能力参与其中，更别说救下我宗门仙山。

    你也不要多问，关于西海荡魔之事的真相，本君不会告诉你，亦不用去寻其他当年参与过的大能探访，也无人会告诉你。

    皆因我等是在通天山上，于两位彼岸道祖面前，发下天地大誓。”

    “那这册子？”

    江夏抚摸着手里不知用什么材质制作的秘册，他问到：

    “掌门你持有这秘法五百余年，以掌门你的制器技艺，都能手作两样灵宝，莫非还做不出一个星阵阵盘来？”

    “做不出，不是技艺不到，是缺乏一味材料。”

    墨君看着老江，眼神有几分变化。

    他说：

    “这册子，不但本君有一份，钦天院徐夫子手中也有一份，是本君于两三百年前赠予他，来酬谢徐夫子对本君的救命之恩。

    然，以徐夫子一身惊天星术，又有仙盟取之不尽的资源供应，三百年中，他也一无所获...江夏，你入我墨霜山，许是命中注定之事。

    或许这一方天地，也不忍见我仙门传承就此断绝。”

    “！！！”

    江老板何等聪明啊。

    听到掌门解释这话，顿时心头一惊，他摸了摸自己的手臂，对墨君说：

    “那缺失的一味材料，莫非就是我？掌门你的意思是，每做出一方星阵，就要有一个如我一般的诸天穿梭者命陨于此？”

    “不是你！是你的神通。”

    墨君摇了摇头，说：

    “星阵阵盘好做，沟通群星各界位点的墨符要学也并不难，真正的难点在于，群星浩荡无垠，星海流动无序。

    以我墨门秘法，搭配观星奇术，便能算出秘境位点，但要制作响应星阵，就得先确认位点是否正确。

    以及那方秘境是否安全。

    这就是本君所说缺失的材料，只有以你的穿梭神通定位完成，两方星盘才能真正运作，就如精怪一族的点灵奇术一样。

    唯有经过你手，这星阵阵盘才能化腐朽为神奇。

    当年我墨家仙门钜子，也是如你一样，有穿梭诸天的神通，才得以做出星阵阵盘这等遨游群星的奇物。”

    “不对！掌门。”

    老江当即皱着眉头说：

    “我这神通虽然能穿梭诸界，但是需要先以星阵连同，才能点亮道标，来回穿梭的，若是没有星阵辅助，我也不能随便行走。”

    “那是你没有学会用法，且因为你境界太低，难以发挥出穿梭神通的威能。”

    掌门墨君解释到：

    “以你现在的修为，连学习高阶墨符都做不到，更遑论学我墨家观星秘术了。但你这修行速度而言，即便是本君，也无法再苛求更多。

    正好，你已修到练气境巅峰，距离存真境也只有一步之遥...”

    “啪”

    墨君的手，放在了老江额头上，下一瞬，便有浑厚灵气从老江头顶灌入，像极了山秋骊给老江的灌顶传功。

    但这会由寻道大能来做，只是一息不到，老江体内的灵力就翻滚到了极限。

    他感觉到天地雷劫唤引。

    这是要渡劫了！

    下一瞬，驺吾车破开空间，落在一处荒山之上。

    墨君抬头看着天际，黑色的劫云滚滚，黑压压的压下来，就如无数条黑龙在云端翻滚，遮蔽了大半天空。

    让掌门也皱起眉头，他看着身边如之前渡劫时一样，被满满灵力填充的无法行动的江夏。

    说：

    “你这逆徒，也活该运道不好。将渡劫时经历了入魔，让寻常雷劫化作这九重雷劫降下！天地雷火要打满你整整九九八十一次。

    就算你有青玉功德气在身，也难保安然无恙。

    这因果缠身的程度，饶本君修行五百余年，也着实罕见，这还只是存真雷劫，就已如此，若是你突破修神境时...

    怕是会引出已有数百年未曾出现过的净世雷火了，那些凶名昭著的大邪修，可都没有你这待遇。”

    眼见掌门还有心情开玩笑，老江就一脸痛苦的说：

    “掌门，莫要说笑了，帮帮我呗。”

    “有本君在，莫慌。”

    墨君随口说了句。

    在江夏注视中，手中取出一物，就在周遭这空间裂隙之中，向上轻轻一抛，那古怪的符印便如纸张点燃，闪出一团火光来。

    这火光一瞬交通天地，注入头顶劫云之中。

    也不知掌门用了什么秘法，在老江愕然的注视里，那黑压压的劫云竟有了消散的征兆。

    原本在其中疯狂舞动，让老江心惊胆战的雷光电弧，也似是温柔了许多。

    如果说之前是十级飓风的破坏力，只是几息之后，这雷劫就飞快的变成了海风吹过海面时荡起的微弱波澜。

    “这...”

    江夏猛地抬头，看着重新登上驺吾车的墨君，他说：

    “掌门，你可以影响天地雷劫？”

    “逆徒无知，做小儿之语，实在引人发笑。这雷劫乃是天地大道所生，亦是大道之力化形，苦海大能都干扰不得。

    本君哪有那个通天本事？”

    掌门坐上驺吾车，扬起缰绳，语气悠悠的说：

    “然，本君之前就告诉你，我辈墨家人，是有些特权的，但不该你知道的事，别多问，莫要多想。

    用心渡劫吧。”

