    血雨世界，帝都。

    一家看似普通的酒楼，生意却是极好，许景明来到酒楼二楼，点了几个招牌菜。

    “邱彤妹子当真是美食家啊，推荐的地方是真不错。”许景明吃着端上来的一条鱼，鱼肉鲜嫩滑口，自然的鱼肉香味让许景明都有些沉醉。

    “来帝都这么久，论做鱼，这家排得上第一。”许景明赞许，尽情享受着美食。

    一大盘糕点，许景明一口一个。

    清香的果酒，许景明也喝得有滋有味。

    “听说了么？帝国的西域大军战败了！大军主力五十万人，可都是入流高手。一战彻底溃败……被西域的魏王铁骑大军追杀数百里，西域大军彻底完了。”

    “今天宫里消息就传出来了，听说陛下当场就将好几个官员下了大狱！西域大军的主帅蒙胥的家族，全族都抓了，都进了天牢！”

    “是，北城那边，蒙家那边哭声震天，蒙家族人都是被押解进天牢，就是婴儿都不放过，蒙家彻底完了。”

    酒楼内有谈着实事的。

    许景明顿时耳朵竖起来，心中一惊：“西域大军大败？”

    他这个血雨卫，因为偶尔才去南府总部，在酒楼吃饭才听到这消息。

    “西域大军的主力，完了？”许景明立即意识到不妙，“帝国西域这些年早就彻底糜烂，能凑出五十万入流高手组成的军队，已经很难得了。这一战败了！整个西域就彻底失控了。”

    “西域一旦失控，乱贼大军便可直指帝都！”许景明暗道。

    之前都说西北糜烂。

    但西域、北域还是有帝国军队的！西域大军至少能够保证，叛军无法威胁到帝都。

    “西域一崩！北域同样危险，南域勉强维持自身。也就东域……东域是秩序相对而言最好的，血雨卫力量足够强。”许景明暗道，“应该会调动东域的军队，进入西域了。”

    酒楼内嘈杂一片，有些人心惶惶。

    “西域大败，如果叛军杀进帝都……”

    “西域已经没军队阻挡叛军了，我们得早做考虑。”

    “帝都城墙巍峨，也有血雨卫辅卫军队，守城还是没问题的。”

    “打仗的事，可说不准。”

    能在酒楼二楼吃饭的，都不是普通人家，个个极为关心帝都未来命运，因为这也关系到他们自身以及背后家族的命运。

    许景明吃完，结了账，便出了酒楼。

    ……

    他在城内一些繁华地方逛了逛，也听到其他地方议论‘西域大败’的事，帝都就这么大地方，爆炸性的消息传起来，一天便足以传遍全城。

    “帝都形势愈加危险，我得尽快确定目标。”许景明前往一处处备选目标地方，去实地探上一探。

    “杨家，在帝都也算是大族了，至少我的队伍还是能啃一啃这硬骨头。”许景明来到杨家所在的一条街道上，像申公家、凤玉家等家族，自己最多对付个普通子弟。

    那些家族太过恐怖，连帝君都不敢和他们闹翻。

    杨家这种二流大家族，才是最适合的目标。啃一口就溜！啃掉的一口，自己就很满足了。

    “这条街道，都是杨家的。”许景明看着，“杨家府邸占了街道的一半，府外诸多民居……都是杨家一些旁支、一些护卫仆人们的居处。”

    许景明看了眼那府邸。

    是真豪奢！

    巨大的府邸，院墙便足有半里长，院墙高足有三丈。这才是帝都真正的豪门大族的府邸啊。

    许景明走过府邸，来到一些民居处。

    “乔三！外界喊你乔三爷，但你自己得清楚，你就是杨家的一条狗！你的父亲，祖父，甚至曾祖都是吃的杨家的饭，你们乔家世世代代都是杨家的狗，主人有命令，你这条狗还敢违逆？”一群人堵在一处民居前，为首一名中年男子怒喝，“真是反了你了！”

    民居前，一名布衣男子跪在那，抱着死去的女儿，眼睛泛红：“白管家，就因为今早我婉拒了二公子，你们就杀了我孩子？”

    “一条狗，不听主人的，自然该死。”为首中年人冷漠道，“今天是杀你一个女儿，若是再不乖乖听话，你的两个兄弟，三个姐妹，还有你老娘……你满门都得死！”

    “三弟。”

    “三哥。“周围也有其他人拉着乔三，劝说乔三。

    乔三看着怀中女儿，眼中含泪。

    他想拼了命去报仇！但以卵击石，根本没任何希望。而且他的老娘，他的兄弟姐妹，兄弟姐们的孩子们……都会被他连累。

    “我知道了，我会跟二公子一同出发。”乔三低声道。

    “这就对了嘛，早答应，不就没这么多事了？说起来，还是你自己害了你女儿啊。”为首中年人目光一扫周围，声音高了几分，“别以为在帝都生活了一两百年，就觉得是帝都的人了！你们祖祖辈辈都是杨家的人！杨家让你们做什么，就乖乖做什么。一条狗若是不听话，主人就没必要再养，可以宰了吃了！”

    中年人说完，就带着手下离去，走的时候冷冷瞥了眼许景明这个路过的外来人，即便注意到许景明青色衣袍下的血雨卫官服，他也没在意过。

    堂堂杨家，岂会在乎一个普通血雨卫？

    “乔三啊，你是傻。二公子问你们，谁愿意跟着一起去？问你们想法，你还真老老实实说，想留在帝都？”

    “以后记住喽，杨家老爷们让你们做什么，就做什么。”

    “这是杀鸡儆猴啊。“

    周围人们低声说着。

    许景明在一旁看着，看着死去的女孩，胸口一道鞭痕血淋淋的，鞭子抽得很重，一鞭子便抽死了那女孩。

    ……

    当晚。

    白管家急匆匆走出杨府，朝自家住处走去。

    “我得想办法，出城之前，得逃出队伍躲起来。到时候茫茫帝都，杨家哪有时间再去找我。”白管家想着，“如果跟着杨家队伍出了帝都，茫茫数万里路，这路上得死多少人？”

    白管家平常都是在杨府内听差，偶尔才回一趟住处，今天是难得出来。

    “嗯？”

    实地探查地形的许景明，注意到了白管家，正是白天为首那人。

    呼。

    悄无声息长枪破空而来。

    “不好。”白管家能当管家，也是二流高手，感应到气流波动立即腰间抽出一柄利剑。

    但长枪如游龙，触碰到利剑时，奇异的旋转力道下，长枪根本没受到阻挡，自然就掠过了白管家的后脑。

    嗤~~~

    枪杆轻轻擦过白管家后脑，白管家只感觉大脑一震，便昏厥过去。

    许景明走上前去，单手拎着白管家，悄无声息便离去。

    *******

    一间无人居住的民居柴房内。

    白管家这才清醒过来，看到了一个蒙面人站在他面前。

    “你是谁？”白管家身体刚要动，便发现自己的双手双腿关节都脱臼了，整个人坐在那根本没法站起来，“这位好汉，你是不是认错人了？”

    “杨府的白管家，问你一些话。”许景明声音沙哑，“老老实实说话，饶你一命。敢撒谎，你应该知道后果。”

    白管家心头发颤。

    瞬间就活捉自己，显然实力远超于他。

    “好汉，尽管问。”白管家也很怂，讨好道，“我知道的，一定全部说出来。”

    “杨家要离开帝都？”许景明轻声道。

    “是！西域战况愈加糟糕，帝都不少大族都在安排一些分支出城。”白管家解释道，“就是担心帝都被攻破，到时候大族想逃都逃不掉。”

    许景明听着：“杨家是什么情况？”

    “杨家，在家乡东域‘薛城’周边影响力甚大，周围千里都是杨家掌控范围。但杨家主脉这一支，大多在帝都。这次主脉的部分杨家人带上诸多高手，以及多年积攒的一些金银准备离开帝都。”白管家说道。

    “带金银离开？”许景明开口。

    “是。”

    白管家说道，“天下形势越加糟糕，一旦帝都都被攻破，官府钱庄肯定没法再取钱了，那些银票就成了废纸！即便一些大家族的钱庄……在天下彻底混乱时，大家族自身难保，银票更没用。所以肯定得换许多的黄金白银。”

    “杨家换了多少？”许景明追问。

    “不知道。”

    白管家说道，“银票换成金银，早就在悄悄做了，至少二公子这边，让我去换的，就有上万两银子。整个杨家换的，至少得是百万两起吧！对杨家而言，百万两银子不算什么。”

    许景明轻声道：“他们不怕被劫掠？”

    “如今天下形势恶劣，杨家人也会分成一股股队伍，伪装成商队、护镖队伍行动。”白管家说道，“分成了那么多队伍，即便部分队伍被劫掠，影响也不大。”

    许景明听明白了。

    天下混乱，一些地方都是有叛军的。

    杨家就是再强大！如果大型队伍一起行动……只会引起大规模叛军对付，大概率是会被一锅端。

    “去东域薛城一带，数万里路，恐怕得死很多人。”许景明说道。

    “可不是？”白管家说道，“其实我们很多都不愿跟着去，这路途遥远的，能有一半人活着到薛城就不错了。留在帝都，多好？就算叛军打进来又怎样？甭管谁当帝君，我们都是乖乖当子民的，在帝都，总比出城要安全。”

    “可杨家不同，叛军打进来，首先就劫掠这些大家族。”白管家说道，“他们肯定得很多族人离开，唉，我们这些下人，只能给他们当护卫，为他们拼命。”

    “杨家分成一股股队伍，你是跟着哪一支？”许景明问道。

    “二公子的队伍。”白管家说道。

    “什么时候出发？”许景明问道。

    “不知道。”白管家摇头，“二公子说了，会带着我走。至于队伍怎么分配，什么时候出发，伪装成什么样？这些都是机密。”

    “哦。”许景明了然，随即道，“记得，今天抽的那一鞭子吗？”

    “抽的那鞭子？”

    白管家一愣，想到了白天，自己挥鞭子仇死乔三女儿的事。

    嘭！

    一道枪影扫了过来，白管家瞪大眼，枪影抽打在了他的胸膛上。

    白管家身体一颤，胸口皮开肉绽，这枪影抽打的冲击力令他口吐鲜血，他看着许景明，眼中有着惊恐不甘：“你说了饶我一命的。”

    许景明冷漠看着他，没有说一句话。

    白管家很快便咽了气，就这么躺在柴房中，他的伤势和那女孩伤势几乎一模一样。

    “杨家将银票换成很多金银？他们金银藏在哪？”许景明思索着，忽然他一个激灵，“是了，帝都一旦被攻破，钱庄可能关门倒闭，银票都会成为废纸。我那些银票，也得小心，可别成了废纸。”

    ……

    接下来几天，许景明从血雨卫提刑司，查探一切关于杨家的情报。也从虚拟世界网，搜集关于杨家的情报。

    动手前，情报必须得充足！

    *******

    夜，费府。

    费青独自一人在书房，烛光下，他冷漠看着一条条情报。

    “陛下下令，东域调动三支军队汇合，组成征讨西域乱贼的大军。”费青抬头看着窗外的幽暗，“东域军队是我一手选拔、训练、实战磨练出的！我来担当大军的主将……才是最合适的。军队的一个个将领，每一支分队的擅长，我都一清二楚。”

    “可陛下却否了我。”

    费青嗤笑。

    “都如今这局面了，连我都不信任？”

    “或许是因为东域的血雨卫大军，是陛下如今手上最强的一支大军了吧，真是疑神疑鬼！”费青默默道，“当年还那般英明神武，怎么当了帝君，谁都猜疑，谁都不信了？”

    “如果东域这次的征讨大军，也葬送了！那么整个帝国的未来，就没了。”费青很清楚这点，但他无能为力，只能眼睁睁看着一切发生。

    甚至他还要乖乖的，无比忠诚顺服。

    他很清楚……

    如果帝君觉得你不够忠诚，那离死就不远了。

    “我只能待在帝都，以如今的局势，陛下最终会求我的。”费青坐在书房中，他只能耐心等待机会。或许，永远等不到这个机会。

