    第195章195，请叫我白夫人

    王夫人在门口迎宾，见江妤汐过来忙笑着打招呼，“江总来了，快里边请！”

    江妤汐将礼物递过去，“祝王夫人生日快乐，青春永驻。”

    “谢谢。”王夫人接过礼物，视线看向江妤汐身旁风神俊朗的男人,“江总，这位是你的夫婿？”

    “嗯。”江妤汐挽着白枫的手紧了些，转头眼神爱慕的看了他一眼，之后看向王夫人，问她：“王夫人，您姓王吗？”

    王夫人微怔，不知道江妤汐怎么突然这么问，但还是笑着回答：“我姓冯。”

    “那怎么大家都叫您王夫人呢？”

    王夫人觉得江妤汐这个问题有点蠢，“我老公姓王。”

    江妤汐似乎才明白过来，点了下头，而后蹙眉问：“那您怎么叫我江总？”

    王夫人有些懵，“不叫您江总叫您什么呀？”

    江妤汐将头轻轻靠在白枫身上，一副小鸟依人的样子，“我老公姓白哦。”

    王夫人看看白枫，又看看江妤汐，愣怔了好一会儿才反应过来，但白枫是江家的入赘女婿，心里刚冒出来的那个念头便又压了下去，试探性问：“江总的意思是？”

    江妤汐笑意盈盈，“请叫我白夫人。”

    白枫眸色微怔，偏头看向身旁的女人，她靠在他手臂上，嘴角蕴着一抹浅浅的笑，安静服帖，像极了一个乖巧听话的小妻子。

    王夫人面露惊讶。

    不是说江家那个入赘女婿是个软饭男么？

    对江妤汐这个金主更是宠的无法无天,为了伺候金主,丝毫不顾及男人的尊严。

    这怎么和传言中的不一样？

    面前这情景,明显是江妤汐被这个入赘女婿迷晕了头，竟是连自己的姓氏都不要了。

    “王夫人？”江妤汐似好心般叫了一声。

    王夫人回神，扯唇笑笑，“江总……”

    “嗯？”

    “白夫人。”

    江妤汐满意点点头，“那我们先进去了？”

    “请进请进。”王夫人忙朝里做了一个请的手势。

    江妤汐挽着白枫朝别墅走的时候，听见身后传来低低的议论声。

    “王夫人，我没听错吧？她刚才让你叫她白夫人？”

    “他不是入赘的么？”

    “哪有人随入赘老公姓的？”

    江妤汐满意的勾起了唇角，要的就是这种效果。

    白枫看着江妤汐一副小人得志般的得瑟模样，深邃眼底闪过一丝笑意，“白夫人？”

    江妤汐转头看向白枫，眼神有点忐忑，还有点期待，“嗯，这个称呼怎么样？”

    白枫不忍扫她的兴，“还行。”

    “是吧，我也觉得不错，白夫人,悦耳动听,尤其白这个姓，有种高大上的感觉。”

    “马屁精。”言语里明显染了笑意。

    “我说的是实话,爱屋及乌知道吗？”

    白枫脚步顿住，深邃目光落在江妤汐瓷白俏娇的小脸上。

    因为喜欢他，所以喜欢他的姓氏，是这个意思吗？

    江妤汐感受到他目光里的探究和疑惑，后知后觉自己说了什么，糟糕，怎么一不小心将心里话给说出来了？

    不过既然已经说了，不如继续试探一下，“我是不是说错话了？”

    白枫凝了江妤汐一瞬，错开目光，抬脚继续朝前走。

    江妤汐撇撇嘴，不说话是什么意思嘛？

    默认？

    还是懒得搭理她？

    两人刚进入别墅，立刻有人过来打招呼，“江总，好久不见。”

    来人三四十岁的样子，一身西装，头发有些秃，偏胖，给人一种被好日子滋润得发福的油腻大叔的感觉。

    大概是一回生二回熟，有了上次宴会上的经验，江妤汐再面对这样的场合，显得轻松多了，她朝男人礼貌性点了下头，“好久不见。”

    男人满脸笑容，“听说江氏集团和巨亚集团达成了合作，恭喜恭喜呀。”

    江妤汐客气笑笑，“谢谢。”

    男人视线在白枫身上打量，语气恭维，“江总，这就是你那个入赘的老公吧？真是高大帅气，仪表堂堂啊。”

    “是吧？”江妤汐眸光璀璨的看着白枫，一副被他迷得不行的样子，“我也觉得他很帅，天天看都看不够呢。”

    男人，“……”

    这个时候，江总您不是应该谦虚的说一句谬赞了吗？

    您如此大方的承认，我还怎么往下接？

    “哦，对了。”江妤汐似乎突然想起了什么，转头看向男人，“以后请叫我白夫人。”

    “啊？”男人懵逼脸。

    “我老公姓白。”

    男人不可置信的眨眨眼，再眨眨眼，“白夫人？”

    江妤汐微笑点头，“一会儿再聊。”然后挽着白枫走了。

    男人看着渐渐走进人群的两人，摸了摸自己没几根头发的头顶，喃喃自语：“是我听岔了？”

    人群中，有人笑着道贺，“江总，恭喜你和巨亚集团达成合作，以后还请多多关照。”

    “谢谢。”江妤汐微笑着说，“以后请叫我白夫人。”

    那人愣怔着喊了一声，“白……白夫人。”

    江妤汐满意点点头，“以后多联系，合适的话，可以考虑合作哦。”

    那人满脸惊喜，忙不迭点头，“好的好的，那就承蒙江总照顾了。”

    江妤汐眉头蹙了起来，“江总？”

    “白夫人，白夫人。”那人笑得满脸谄媚。

    周围的人，瞬间明白过来，这是叫了白夫人就有合作的机会么？

    立刻有好几个人端着酒杯来到江妤汐面前，“白夫人你好，我是柳氏布业的柳蜜。”

    “白夫人你好，我是曹家地产的曹永俊。”

    “白夫人你好，我是杨家餐饮业的杨征明。”

    这一声声白夫人听得江妤汐是春风满面，她一一朝几位点头致意，“大家好，祝大家今晚玩得开心，有机会一起合作赚钱。”

    白枫看着身旁笑容明媚的女人，想着这一阵子外面对他的那些不好的传言，加上她今晚的表现……

    那她缠着他来参加今晚生日宴的目的就有些昭然若揭了。

    虽然他并不在意那些流言蜚语，但她如此用心良苦的为他正名，他还是很受用的。

    将手臂从她掌心抽出，揽住她纤细的小蛮腰。

    腰间温热的大手让江妤汐微微愣怔了一下，她抬眸看向白枫，他也正看着她。

    眸光深邃，眸色轻轻浅浅的，没有任何异常，仿佛搂着她是很正常的事，还反过来问她，“怎么了？”

    (本章完)

