    此时，杜玉川的口气亲昵的很，眼睛里也是对文星的喜爱。

    起初，夏云桐还担心杜玉川在这里会不自在，幸而夏家也不是高门大户，平日里家人都非常随和，况且，毛豆还是夏云桐的弟子，在这个尊师重教的年代，师父的地位很高不说，师父的弟子一般与家人分别不大。

    而且，夏金桂和杜玉川还很能说得上话，然后杜玉川还偷偷答应夏金桂，等他组建商队的时候，他会入股。

    然后就是他的亲事，刘嬷嬷不敢指手画脚了。

    其实他完全可以狠下心来让刘嬷嬷不敢再那么嚣张，可每次他要严厉起来，那老妇人就会指天指地哭天抹泪的哭她那死去的夫君，然后就会说一大堆如何如何的话。

    杜玉川是真没办法，并不是说他不敢去得罪人。

    一个下人而已，卖身契还在他手里，如果主子做成他这样窝囊的程度，那他不如找块豆腐撞死罢了。

    好在他也是有亲人的，师父会给他做主，以后没有师父的允许，谁都别想插手他的亲事。

    所以说现在杜玉川在夏家呆着是越来越自在了。

    此时的夏云桐发现，杜玉川挺宠小文星的。

    而他的弟弟也是个给个杆子就往上爬的，夏云桐看他头上的一个小啾啾被给揉乱了，于是又伸出爪子在他另一个小啾啾上揉了好几把，还扯了扯脑袋后面的小辫子。

    夏云桐的行为显得很幼稚。可却又觉得很可爱。

    她的力气本来就大，觉得自己都很温柔了，可还是将弟弟给扯的脑袋往后仰了一下，小家伙哇的一声就哭了，那个伤心劲别提了。

    夏文星眼神带着控诉，揪着杜玉川的衣袖：“小师叔，你师父欺负我，呜呜呜……你要为我做主啊。”

    夏云桐忍不住又伸手去捏弟弟的脸蛋，这小孩哭的这么伤心，看着就更好玩了，手感真好，白白嫩嫩的，像个小包子。

    杜玉川有些为难，他是师父的徒弟，好像不好给小师叔做主啊。

    有点反了吧。

    夏良过来就看到这一副场景，早就见惯不怪了。

    也只有这时候，他这少年老成的大女儿才会露出一丝孩子气。

    他站在门口，有些好笑的说道：“也不知道你这是什么爱好，每次不将文星逗哭，你都难受是吧？”

    夏云桐又伸出爪子抓了一把文星的头发。仅有的那点小胎毛被弄得一团糟，这才心满意足的跟着夏良去商量过年走礼的事。

    现在可不比前几年，如今认识的人家多了，这种年礼对于夏良来讲，简直是一个大工程。

    夏云桐索性就列了一个表格，将家里要走年礼的人家一一写下来，在后面分成几项，各家应该都送什么东西……

    比如宫里的太皇太后和皇太后，再就是沈招财和陈氏，这都属于上面的长辈。

    这些都是沈四郎家的。

    夏云桐这里还有外公外婆，以及师父和师兄。

    在这里要说一下老谷子，最近安静的很，在回春堂，夏云桐也单独建了一个规格很齐全的药堂，配备精制的设备，老谷子在那里正研究药丸子呢。

    这一次老爷子研究的是心脏方面的。

    夏云桐给了他一个基础的配方。

    不过具体如何，夏云桐其实也不清楚，但这是一个思路和走向。

    所以现在老谷子劲头十足，照他这个劲头，夏云桐觉得，古代版的速效救心丸，差不多十年的时间就应该能研究出来。

    听着似乎很漫长，其实这已经很短了。

    要知道，后世的医学科学家，是付出了多大的心血和精力才研究出来。

    等夏云桐将要走礼的人家都写完之后，手腕都有些酸了，皱着眉头，不得不说，这几年的时间而已，夏家竟然认识了这么多人，而且关系都很不错。

    就做生意上，也没有人背地里下黑手的。

    对了，夏云桐还要准备给女子学院的老师们发银子。

    女子学院自然不是免费的。

    学费不高，但也不低。

    毕竟是刚刚开始，而且夏云桐觉得，如果一开始将学费银子设置的很低，那么这些第一批考进来的弟子，没准会觉得被轻看了。

    她们都不是差钱的人。

    而这八十人里，普通人家的姑娘其实还不到十个，剩下的，几乎都是勋贵世家的千金大小姐。

    毕竟普通人家的姑娘，有的就算是有点天赋，可是也不识字，当时虽然贴了告示，鼓励大家都来报考，可是来的也很少。

    而对于皇家女子学院，沈昭也是大力支持，她还专门抽出一部分银子，专门给女子学院使用。

    如今，女子学院的账面上，银子可是多得很。

    还有老师们的福利待遇，是早已经规定好的。

    作为女子学院的副院长，夏云桐也要琢磨着，年底了，给这些老师和员工们都发什么福利……

    她将这张纸单独拿出来，叫过小九，让她将这张纸送进皇宫去给沈萱。

    那姑娘是皇宫里长大，擅长人情往来，论起赏赐和笼络人心，沈萱可比她厉害多了。

    差事分出去一部分，夏云桐很高兴，然后沈萱也很高兴。

    正好太皇太后还有皇太后正商量给她招驸马的事儿，只目前还没有合适的人选，于是，沈萱借机会干脆利落的就躲了出去。

    而夏云桐这里，自然还要考虑到杜玉川。

    这是杜玉川一家人平反昭雪的第一年，肯定会祭拜祖先告慰先人的。

    那么，需要的东西就多了。

    夏云桐就将杜府的管家叫过来，仔仔细细的叮嘱了一番，然后才打发他离去。

    她和夏良将年礼的事情安排好，竟然用了两个时辰。

    不得不说，这些琐事，其实真的很累。

    不比她制药丸轻松。

    夏云桐溜达的走了出去。

    冬日里的京城，天空湛蓝，而蓝天之下，到处是皑皑的白雪。

    空气很是寒冷，不一会，夏云桐长长的眼睫毛就带了一层白霜。

    她活动了一下身子，脑子里在想还有什么遗漏的。

    可因为越来越冷，夏云桐正准备回院子呢，一转身，就看到门房带着几个人朝这边急匆匆的走过来……

