
　　这个时候冲天火战队的人已经节节败退了，三路兵线只剩下了上路的两座防御塔。

　　短短的几分钟内，叶枫他们就推掉了冲天火战队的7座塔。

　　而距离叶枫的任务就只剩下两座防御塔了，现在比赛才过了10分钟，叶枫还有五分钟的时间来完成任务，所以时间还是挺充裕的。

　　不过对面最后的这两座防御塔肯定是块难啃的骨头，而且这个时候对面上中野的大招应该全部都冷却完毕了，如果这个时候再采用刚刚那样的拉扯分推战术的话，对面一个大招就可以瞬间赶到支援，所以现在就不能用分推这个战术了。

　　接下来这一波，叶枫打算直接召集五人，推对面上路剩下的两座防御塔，毕其功于一役，直接五人抱团打对面一个措手不及。

　　离开上路之后他们就回到家里补给了一波，补给完之后，叶枫一行五人就一起去上路了。

　　很快他们就到了线上，不过这个时候就刘江龙的蛮子一个人在兵线上露脸，而叶枫他们则跟在刘江龙的身后对面视野看不到的地方。

　　蛮子出了电刃以后，清线的速度也是极快的，很快蛮子就带着兵线来到对面上路二塔的前面，而叶枫等人就躲在刘江龙后面的草丛里面蹲着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候冲天火战队的人就注意到了上路带线过来的蛮子。

　　“这个蛮子也太嚣张了吧，一个人敢带线带到我们二塔这边！”

　　“去抓他，不过，对面的人去哪里了？”

　　“对啊，对面线的人怎么都看不到了？”

　　“总不会蹲在蛮子后面吧？”

　　中天火战队的人这个时候就议论纷纷起来。

　　看到蛮子带线上来，潘森就开始在塔下防守。

　　就当潘森想要守塔的时候，叶枫等人就从草丛里出来了，直接就朝着对面上路的二塔冲了上去。

　　冲天火战队的人这个时候还在想对面的人在哪里，这个时候就看到了对面五人全部都出现在上路，一时间有些没反应过来。

　　而潘森看到叶枫五人出现，立马就往后退了。对面五人一过来，潘森如果还在待在塔下的话那肯定就必死无疑了。

　　他一往后退，上路的这座二塔就守不住了。

　　仅仅用了几秒钟，这座几乎满血的防御塔就被叶枫他们给推掉了。

　　而这个时候冲天火战队的众人才准备往上来赶。

　　“怎么办？”

　　这个时候冲天火战队的众人就很头疼。

　　因为这个时候他们愕然地发现自己的大招好像派不上用场，因为他中上野的大招就是用来支援的，用来快速加入战场打对面一个人数差。

　　而这个时候对面yyds的人已经五人抱团入场了，这样的话他们开大招支援过去，就只能和对面保持人数持平，半图快速支援的用处根本打不出来。

　　而本来如果遇到这样的情况，冲天火战队也是很好应对的，他们只要派三个或四个人去守上路，然后剩下的人去带线，等到要打起来的时候再开大招支援过来就行了。

　　但是现在这么做的话已经不行了，因为他们中下两路的兵营都被推掉了，这个时候分出人来进行四一分推，由于yyds那边有超级兵在，带线就很慢了。

　　而且他们分出人去，上路有大概率要失守。

　　因为对面有炸弹人在，清兵线就是一个小技能的事情，等到炸弹人把自家兵线带到，蛮子、剑圣、再加小炮，那推塔的速度简直不要太快。

　　所以此刻冲天火战队的五人必须挡下这一波攻势后面才有可能在后面的对局中进行反击。

　　很快冲天火战队的五个人就准备全部赶往上路。

　　这个时候打野还在下半野区，所以他赶过来就稍微慢了点。

　　“怎么打，这肯定不能让他们推到高地来啊，一到高地来，我们上路的塔肯定没了。”

　　“必须要在他们上高地塔之前打退他们，要不然塔和兵营肯定没了！”

　　冲天火战队的众人此刻就七嘴八舌地说道。

　　“开团吧，我直接开大先关他们视野，然后你们跟上！”这个时候天浩就直截了当的说道，再犹豫下去可要贻误战机了。

　　于是他的梦魇直接大招一开，整个地图都黑了下来。

　　然后这时候卡牌和潘森的大招也同时开启。

　　“先打谁？”

　　这个时候冲天火战队的人说道。

　　“先打炸弹人！”

　　天浩开口说道。

　　于是梦魇、卡牌和潘森三人就直接朝着人群中的炸弹人飞去。

　　后面的圣枪游侠和机器人两人同时跟上。

　　“对面要强行跟我们打团了，这波团我们接不接？”这个时候张大宝等人就问叶枫。

　　“当然接，他们的大招只能用来支援，没有什么伤害，五打五我们怕什么？”叶枫这个时候就自信地笑了笑。

　　在对面发起大招的时候，叶枫就直接在自己的脚下放了个e技能海克斯爆破雷区，很快梦魇就飞到了他的脸上，梦魇踩中了爆破雷区，w技能生成的法术护盾就被打掉了。

　　紧接着就是卡牌在叶枫的身边落下，然后就是潘森落到了他的后面。

　　而这个时候叶枫就在自己的脚下扔了一个大招，叶枫站在正中心的位置，而梦魇站在他的身边给他放了个e技能，紧接着卡牌落下想要用黄牌定他。

　　不过这个时候边上的锤石就在卡牌落下的地方放了一个q技能钩子，将落地的卡牌拉了起来，卡牌的黄牌一时放不出来，然后又用e技能将梦魇控制住往回拉。

　　而这个时候叶枫的大招就落在了自己的身上，只听到砰的一声，梦魇在正中间的位置受到的伤害最高，直接被大招炸掉了一半的血，边上的卡牌也是被锤石了拉到了大招的中心范围被打掉了一半的血。

　　这个时候叶枫又扔了一个弹跳炸弹砸在梦魇的脸上，他身边的队友开始对梦魇和卡牌进行疯狂输出。

　　而此刻冲天火战队的机器人冲入战场对叶枫使用了一个机械飞爪，圣枪游侠开启了大招对叶枫进行了连番扫射。

　　冲天火战队的众人将火力全都集中在了叶枫的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第483章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 