
　　第76章弱小的彦

　　“你所谓的那什么天使引擎似乎并没有什么用。”

　　古月娜将彦踩在脚下，那柔软的脸庞与鞋子相触，虽感受不到，但能想象到。

　　“不可能！你怎么可能会是四代神体！这不可能！”

　　彦配备的天使引擎十分强大，哪怕是三代神体的莫甘娜也不可能无视她的天使引擎。

　　但刚才她突然发现，自己与天使引擎的联系断了，她甚至联系不到凯莎女王了。

　　暗通讯也被阻断，眼前的人简直恐怖，或许只有凯莎女王才能与之对敌。

　　可是在已知宇宙里，根本没有古月娜一丝一毫的消息，哪来的野生四代神体，这才是让彦最迷糊的地方。

　　“难道你是未知宇宙的强者！”

　　彦震惊之余，无意中说出这句话。

　　宇宙很大，哪怕是天使也无法将其探索完，但已知宇宙有多大，天使也不好说。

　　更别说未知宇宙了。

　　“好好说你不干，非要动手动脚的，这不是自讨苦吃吗？”

　　古月娜蹲下身子，伸出手捏了捏彦的小脸。

　　被古月娜简单的利用周围暗能量就按在地上，彦根本动不了。

　　或者是这是完全碾压。

　　“挺软的呵，诶，当时要是不在斗破的话，这个世界也不错啊。”

　　古月娜喃喃自语，彦根本听不懂古月娜在说什么。

　　“不过算了，我已没有那种想法，什么时候把这个世界探索完了也就该离开了。”

　　这个世界还是有好东西的，比如彦之前拿出来的烈焰之剑，古月娜尝试了一下，如果不费点力还摧毁不了。

　　其材料必然不凡。

　　自己实力恢复之后，体内也生出了一个帝之空间，盾离世界之时可以打包打走一些好东西，以便下一个世界使用。

　　可惜离开斗罗的时候还不习惯使用，以至于没有拿点东西，不然她也不用去找现成的孙悟空了。

　　随便找几个动物喂几颗丹药，然后让它们发展，宇宙到处跑，自己也不会浪费这么多时间了。

　　没办法，自己世界没啥可用的，特别是蓝星上，压根找不到哪用的东西。

　　“怎么样？现在知道我们的差距了吗？”

　　彦怒视着古月娜，吼道。

　　“你杀了我吧！凯莎女王会亲自审判你的！你的行为已经违背了正义秩序！”

　　古月娜挠了挠头，她不知道什么是正义秩序，但是你能打我我不能打你？什么道理。

　　“我不管什么正义秩序，不过你口中的凯莎女王，或许也就那样，我完全可以直接杀了你，只不过我想找点玩头，懂吗？”

　　彦也不说话，古月娜也不知道她在想啥，估计还以为那凯莎能大赢自己。

　　“我问你，你手里那把剑是什么材料打造的？”

　　彦还是不说话。

　　古月娜望了一眼周围，因为刚才彦的情况，吸引了不少人的注意，现在周围的人有十几个了。

　　估计用不了多久就会有警察找上来。

　　“算了，先离开再说。”

　　一把抓起彦，古月娜直接瞬间消失。

　　用飞多慢啊，直接遁入空间一瞬间赶到若干距离之外。

　　彦虽然已经不说话了，但还是被震惊到了，古月娜的手段她根本无法理解。

　　这是微虫洞吗？可是完全没感到暗能量波动。

　　彦虽然无法行动，暗通讯什么的也被古月娜屏蔽，但一般的暗能量波动还是能感受到的。

　　“知道吗，我有千万种手段折磨你，不过我觉得没意义，我从来都是奉行能杀就不废话。”

　　“我之所以没有杀你，是因为我觉得你应该能让我缓解，不过你真不识好歹的话那也没办法，我想你们号称天使文明，应该有不少天使吧？”

　　彦难得变了一下表情。

　　天使文明确实很强，可古月娜这种能虐杀自己的强敌，哪怕是凯莎女王也会感到麻烦吧？天籁小说网

　　何况天使文明里，达到神体的天使也并不多，如果古月娜真的付出了行动，不知道有多少天使姐妹要惨遭不幸。

　　“给你一分钟时间想清楚，一分钟之后，我得不到想要的答案，就要去找你所谓的天使文明了。”

　　背上张翅膀的虽然玩过，但天使这种生物可没有。

　　而且就孙悟空那速度，等探索完宇宙，自己岂不是要等若干年。

　　据彦所说，天使文明是宇宙已知最强，如果拿下她们，探索之旅岂不是要简单很多。

　　一分钟之后，古月娜准备去找天使文明了，她不知道天使在哪，不过她估计能问出来。

　　毕竟之前来蓝星上的可不止一个天使，抓住另一个逼问这一个，说不定能问出来。

　　不过问不出来也没事，总有办法的。

　　“等等！你……我答应你的要求，但是你决定不能对其他天使出手！也不能违背正义秩序！”

　　古月娜扭头一看，居然还提要求，真是不知所谓。

　　“切，之前和你一起来的，还有一个天使吧？”

　　彦瞳孔一缩，她居然知道！

　　“现在告诉我你们天使在哪，我就放过她，不然我让你亲眼看着她被我折磨致死。”

　　“你是魔鬼！比莫甘娜还要魔鬼的魔鬼！”

　　彦颤抖的声音，凸现出心里极度不平静。

　　古月娜审了个懒腰，以前无聊，自己封印了不少力量，也是担心世界承受不住自己出手。

　　现在没问题了，有了新东西，得早点找到天使文明，以便更快的探索宇宙。

　　好离开这个低位面的世界。

　　就拿斗破来说，估计来一个斗尊都能在这个世界横着走。

　　只不过这里的神好像和斗罗的差不多，可以活得很久。

　　可惜战斗力不怎么样，一旦无法动用暗能量，就废了，就如同斗罗的神不能使用神力一样，基本上废掉。

　　正如一位名人说过一句话，世界很大，我想去看看。

　　大千世界，强者如云，就古月娜如今的实力，还不足以称无敌。

　　“放心，就算你不说，我也有其他办法，你们天使这么出名，在宇宙里想必知道的不少，我可不信他们会为了你们天使而自愿去死。”

　　彦还未来得及多说什么，古月娜竟已经撕裂空间离开，显然是找追去了。

　　彦挣扎的爬了起来，却无法召唤天使双翼！

　　??求三连

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第76章 弱小的彦免费阅读。https://xs.23sk.com 