    第276章信仰游戏26

    南枝看着俊美的管家，道谢：“谢谢，这衣服我很喜欢呀。”

    俊美管家只是微微一笑，礼貌又冷淡：“无需客气，照顾你们是我的责任。”

    南枝得寸进尺：“晚上，你能保护大家吗？”

    管家：“不可以，保护你们不是我的责任,马上，太阳要落山了，请做好战斗准备。”

    南枝：……

    你又好，又很坏。

    休息的玩家们陆陆续续醒过来，虽然休息了，但一个个也还是精神萎靡。

    这种情况怎么睡得好的，大脑受到了强烈的刺激,疲惫无比却又睡不着。

    睡着了也在做噩梦,整个人都好像被掏空了一般。

    哪怕告诉自己，要休息要休息，可就是睡不好。

    “你可真精神啊。”看到南枝，有人忍不住说道。

    他们如此疲惫憔悴，看到这孩子脸色红扑扑的，衬得一双眼睛更加清澈明亮。

    无怪他们怀疑这个孩子，这难道不值得怀疑吗？

    大家累得跟死狗一样，你可精神得能上房揭瓦。

    这合理吗？

    这必须不合理。

    男人对服饰装扮没有那么敏感，但女人就要敏感多了。

    她们总觉得孩子有什么地方不对了，之前她是穿这件裙子吗？

    有女生问道：“小朋友，你是不是换衣服了呀？”

    南枝点头，“对呀，是管家给我做的，姐姐，好看吗？”

    众人：……

    管家为什么会给你做衣服呢？

    你好不正常。

    南枝看他们身上的衣服血迹斑斑的，很脏，她建议道：“你们可以找管家要衣服,这个衣服好舒服呀，你们摸。”

    南枝还靠近大家,让他们摸一摸自己的衣服，免费的哟，不要钱咯。

    但南枝一靠近，大家就齐刷刷地往后退，避开南枝。

    南枝：？？？

    看直播的有关部门的研究员都快要急死了，不要白不要呀，这些面料可以拿回来研究研究。

    怎么白给的都不要呢

    你们不相信小娃，但可以去问一问机器人吗，问一问又不吃亏的嘛。

    南枝搂着玩偶，再次说道：“我真的是人啦，跟大家一样的玩家。”

    “反正我是没看到这么小的玩家。”

    “那你告诉我们，你是怎么活下来的？”

    南枝解释道：“他们需要朋友一起玩，那就陪他们玩呀，我们昨天晚上玩木头人了。”南枝说道。

    哇哦，木头人，你让他们不动就不动的？

    解释还不如不解释呢，好离谱呀！

    大家不再说孩子了，只是说话的时候，下意识避开了孩子。

    “今天晚上大家聚一起吧。”有人说道，“找一个毕竟宽敞的房间。”

    “行吧,天马上就要黑了。”大家选了一个房间，缓缓关上了门，透过门缝能看到那个孩子抱着玩偶，孤零零地站在外面。

    让人感觉心酸又不忍。

    她不哭不闹，只用清澈的眼睛看着他们。

    “吱呀……”

    门彻底合上了，将南枝关在了门外。

    “这样真的好吗？”要对一个孩子见死不救还是多少有些违背本能。

    哪怕她可能是一个怪物，可是她现在的模样就是一个孩子，一个可可爱爱的孩子。

    “万一她就是怪物呢，我们让怪物和我们关到一起？”有人反驳道。

    也有人叹息说道：“再看看吧，如果真的有危险，我们去救人吧，但要把所有人的性命都押注在一份仁慈上……”

    “行吧。”

    这个决定大家都同意。

    “可怜的孩子，你被他们放弃了，你自己一个人生存的概率是15%。”管家对南枝说道。

    这概率是九死一生。

    南枝听到这种语气，就想起了神，她忍不住说道：“你是机器人，不要这样说话。”

    你们那流行这种语调吗？

    宝宝听着就害怕。

    这没头没脑的话，让机器人想分析都无从分析。

    管家说道：“请玩家回到房间，游戏马上要开始了。”

    南枝：……

    好贴心的感觉，可他们杀人又没有半点犹豫。

    那种不适感特别强烈。

    南枝看了看那关闭的大门，他们还是没有叫她进去。

    我要走了哦，真的要走了哦！

    好吧，你们还是没叫我。

    南枝失望地回到了自己房间，她搂着玩偶说道：“今天晚上就我们两个人。”

    南枝把玩偶举高高：“不知道你什么时候才能聚灵，我想跟你说话，你可以跟我分享。”

    破旧的玩偶有些褪色了，南枝说道：“你以后会变成一个人，我觉得，你应该穿衣服，明天我们就找管家，给你做一身美美的衣服。”

    她对着玩偶叭叭：“不知道你是会成为什么人，做裙子还是做裤子呢，裤子也行，裙子也行吧，每天都换不一样的。”

    “砰砰砰……”

    “陪我们玩，玩呀……”

    “快把门抵住了，快，不能让他们进来。”

    “他们要破门而入了。”

    夜幕笼罩着大地，再太阳落下去的一瞬间，那些怪物就出动了。

    破酒店的糟糕隔音，动静大得犹如装修，南枝都能听见他们粗重的呼吸声，让人的心都不由自主地紧缩了起来。

    “哐哐哐……”

    怪物撞门的声音让整栋楼都颤抖起来，南枝不知道那些怪物会不会因为撞不开门，跑来她这边。

    “咚咚咚……”

    巨大的敲门声响起，南枝心里一跳，问道：“你是哪个？”

    “玩，玩……”外面有熟悉的声音响起，南枝小心翼翼打开门，从门缝中和好多眼睛对上。

    南枝：……

    无论看多少次，南枝都觉得这些眼睛很吓人。

    她打开门，“你进来吧。”

    跟另外一个房间比起来，这边实在是和平安静得有点诡异。

    “孩子那么怎么没有动静呀？”

    “对呀，就听到我们这边想，那边呢？”

    “果然，那个孩子真的太可疑了。”

    “不知道明天会不会出现。”

    “先不要管她了，我们要加固房门？”

    大家议论纷纷，脸色无比凝重，队伍中出现了一个怪物，这不是一件好事。

    “我的藤蔓坚持不了多久了。”一个女生满头大汗，脸色煞白。

    门边这面墙上爬满了手指粗的藤蔓，重重叠叠地扎根在墙壁上，牢牢地禁锢住房门。

    (本章完)

