    所以……这是礼物吗？

    闻澈指尖抖了一下，忽然觉得那只猫咪看起来又顺眼了。

    可他还是趁机哼哼唧唧的腻在陶燃身上，软声软气的撒着娇。

    “既然是送给我的，霜霜以后就不要抱它了。”他将脑门抵在陶燃的肩膀上，小声说：“以后抱我就好了。”

    陶燃熟练的处理着他掌心的伤口，没有应声。

    闻澈抿了抿唇，闹脾气似的用侧脸蹭了蹭她的脖颈。

    等一切处理好之后, 已经八点多了。

    到了现在，陶燃都没有吃上什么东西，以至于她才微微直起身子的时候胃忽然就抽痛了起来。

    这是女主的老毛病了。

    只是今天的事情扰得她有些心烦，以至于忘记了这回事。

    “嘶。”陶燃弓起脊背，面色苍白的吸了一口冷气，险些有些站不住。

    闻澈第一时间发现了异常，他吓了一跳, 唇瓣上的血色在一瞬间就褪得干干净净的, 连瞳孔都在急急缩着。

    恍惚之间，他似乎看到面前之人一身婚纱般的白裙，在万众瞩目的舞台上，也是如这般的孱弱，这般的面色苍白。

    心脏忽然像是被生生剜开一样，流淌出来的鲜血染红了那抹洁白的身影。

    不要！

    不要死！

    闻澈脸色煞白得厉害，理智被恐慌席卷殆尽。

    在陶燃还未出口安慰的时候，他猛得将她横抱起来，红着眼不要命的往外冲。

    这么一颠，陶燃的胃更不舒服了。

    “闻澈……”她纠着他的衣领，想要叫他停下来。

    可这人像是魔怔了一样，呼吸急得不像话，一边抱着她狂奔一边带着哭腔吼：“快去叫医生！医生呢？！快去叫啊！”

    门口的保镖被闻澈吓了一大跳，扫到他怀中的陶燃之后，还以为她发了什么急病，纷纷严肃着神色四处去找医生。

    本来闻澈就是被重点照看的，是以几乎是一瞬间就有一大批医生围了过来。

    他们见闻澈几乎快要急疯了, 下意识的就以为他怀中那人已经到了生命垂危的地步。

    “转运床呢？！快去推来啊！”为首的一个医生也跟着急了起来。

    语速极快的开始安排着：“重症监护室准备，各部门的仪器就位，将病人推到最近的疗养室！”

    从始至终只是因为胃痛而说不出话来的陶燃：“……”

    她揪着闻澈的衣领，想要让他抱得松一些，本来胃就痛，此时被他紧紧的勒着，更是难受了。

    可闻澈大概真的是慌极了，眼尾都沾染上了湿意，绷紧的手臂一直在微微颤抖着。

    他挨着她，带着哭音低低的祈求道：“不要丢下我了，求你……不要再丢下我了……”

    陶燃艰难撑开眼皮，目光落在了面前几乎快要崩溃的男人身上。

    他眸光都在涣散着，像是站在悬崖边上一般，只要稍微一点动作，似乎便能够使得他万劫不复一样。

    陶燃定定的看着他，忽然想到，在她离开之后……沈殊墨也是这般模样吗？

    抿紧了唇瓣，陶燃还是移开了视线。

    后面的医生一片手忙脚乱，一边要时刻注意着“生命垂危”的陶燃，一边还要严防死守闻澈突然发疯。

    等到大汗淋漓的将人推到检查室的时候, 众人呼吸都屏了起来。

    在一片紧张的气氛之中，检查的那名医生面色一点点怪异下来。

    “她怎么了？”闻澈声音艰涩, 似乎每说一个字眼都是在抽取着他的生机一样。

    他紧紧的盯着那个医生，像是在是等待着审判的流亡者一般。

    那男医生眼中的情绪更是复杂了。

    他艰难的扯出一抹笑，安抚道：“闻少不必担忧，岑医生只是急性胃炎而已。”

    旁边跟着忙了一路的医生：“……”

    躺在病床上终于是伸展开四肢的陶燃无言的看了看白色的天花板，不着边际的想着。

    今天之后，她的同事终于又有新的谈资了。

    ……

    果然不出陶燃所料，后来的整整一个月，她走哪都能听到属于自己的八卦。

    尤其是在知道了自己成为闻澈的专属心理医生之后，他们两人之间的故事简直被传了不止十个版本。

    救赎火葬场，强制小黑屋，什么奇奇怪怪的元素全都被加了进去。

    这一切还都是从刚被放出小黑屋的333口中听说的，陶燃自己倒是无所谓。

    但是333就不一样了，它被关了这么久，出来的时候几乎是对什么都好奇得要死。

    每天定时定点的去听八卦，像是要把所有失去的乐趣都给补回来一样。

    “刺啦。”热油的声音落在陶燃的耳边。

    她敛了心思，微微抬眸看向站在操作台面前的男人。

    身高腿长，肩宽腰窄，穿着一件浅色温柔的围裙认真做饭时，好看到了极致。

    还在忙碌的闻澈听到那键盘声息下去之后，回头看了一眼她。

    “霜霜饿了吗？”他一边说着话一边放下手中的食材靠近陶燃，隔着不是很宽的吧台轻轻吻了一下她的眼尾。

    陶燃没有躲开，这一个月的经验告诉她，如果现在她躲开了，闻澈绝对会索取更多的。

    而且，在半个月前，他们还确定了关系。

    只是和闻澈而已。

    陶燃垂着的眼睫颤了颤，盖住眸底的思虑之后，她一如平常的看向闻澈，认认真真的应了一声，“嗯。”

    “乖宝再等一下。”闻澈笑得温柔至极，眉眼之上都逸散着幸福，他黏糊糊的吻了吻陶燃的唇瓣才回去做饭，只是动作又快了一些而已。

    等他们两人拉开的距离足够了之后，333的屏蔽才被收了回去。

    不同于惩罚机制里面的屏蔽，保护宿主隐私的屏蔽只是关了陶燃这边的所有声音和画面而已，不会限制系统本身的其他活动。

    但是惩罚极致里面的屏蔽就不一样了，如同禁闭室一般，系统在里面连程序运行都会受到限制。

    这对于本来就热衷于看热闹不嫌事大的333来说，简直就是巨大的折磨。

    导致先前它还有一些收敛，这次出来之后，话痨的本质彻底的显露了出来。

    【您真不打算考虑考虑闻以安，可真的好刺激哦。】333的语气带着诡异的兴奋。

    【或者两个都收入囊中嘛，反正他们记忆又不相通，到时候怎么忽悠人还不是您说了算。】

    陶燃：“……”

    【对了，闻以安知道你和闻澈在一起了吗？】

    陶燃指尖落在键盘上，长睫之下的眸子是一片恶趣味，“会给他机会知道的。”

