    第742章逼她

    当孔思开始介绍自己时，同样进入了预赛的严彤几乎不敢相信自己的眼睛。

    这是孔思？

    怎么可能！

    印象中的孔思不但其貌不扬，气质也阴沉地吓人，而眼前这个女孩明显外形靓丽，不少男生都悄悄将目光投向她，和记忆中的那个人简直天壤之别。

    严彤的双眼一眨不眨地盯着孔思，几乎不敢相信自己的眼睛。

    接下来的比赛中，严彤变得心神不宁，神情带着恍惚。

    最终严彤几乎是擦着线晋级的，这和她原本的水平简直天差地别，专门来给她加油打气的同学都愣住了。

    “小彤今天好像不太对劲啊。”

    “估计是因为孔思吧，没想带孔思的变化竟然这么大，真是让人想不到。”

    “难道这就是传说中的情敌见面分外眼红？”

    作为严彤的好友，她们的内心自然是偏向严彤的，但不得不承认孔思真是大变样了，而且她明明不是外语系的，英语却难得说的这么好，就连评委也是频频点头，实在是让人诧异。

    最终孔思以高分进入了下一轮比赛。

    这场比赛很快被放出来，顺着电视走入了千家万户。

    孔思的漂亮和优秀被京都大学的招牌更是镀上了一层金色，就连许多记者都有心来做专访。

    用后世的话来说，孔思绝对属于一夜爆红的典范。

    现在这个年代没有什么综艺节目，大家能在电视上看到的这个英语竞赛无限接近于后世的综艺。

    而孔思就是其中的热门人气选手。

    相比之下发挥失常的严彤和周天路的日子很不好过。

    他们以前为了抬高自己及划清界限，将孔思恨不得放在脚底下踩，现在人家一招翻身，各种意味深长的目光又来了。

    甚至有人故意询问周天路，“没想到孔思这么漂亮吧？我听说现在明华大学都有人慕名而来要追求她呢，你当初是怎么想的？”

    周天路嘴角抽搐，他还能怎么想？

    男人都是视觉动物，那时候的孔思如果是现在这样，再加上她那颗聪明的脑袋，就算家境差了点，周天路也舍不得和她分手。

    可想想当初她的鬼样子，连模样都看不清，周天路自然只把她当个好用的工具人。

    见周天路不说话，众人交换眼神忍不住笑了声。

    周天路被调侃也就罢了，严彤的日子更是难堪，她现在屡屡和孔思被放在一起比较。

    其实以前也是如此，但那些人每次得出的结论都是孔思是个没人要的花痴。

    而现在情况截然不同，严彤终于也体验到了孔思被指指点点的日子，这让生性骄傲的她如何能受得了？

    “不能让她翻身！”严彤找到了周天路，咬牙切齿道：“你别忘了，你的毕业设计可是她做的，现在这么多记者采访她，万一她把这些事情抖落了，你也不会有什么好果子吃。”

    “那你说我该怎么办？”周天路又何尝不想把孔思压下去呢。

    “我有个叔叔是在京都娱乐早报当总编的……”

    严彤看着周天路，一字一句道：“你是知道孔思性格的，我们可以想办法逼她退赛！”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏~感谢大家的支持和投票~

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

