    但仔细想想，黑色的猫其实有很多，而且猫这么灵活的生物，不太可能被人徒手抓住，这大概只是巧合——对面侦探抱着的那一只猫，或许是侦探自带的。

    于是保安们又假装没看见猫，接着刚才的话道：“不过不用担心，我们已经把猫赶走了。”

    “这样啊……”江夏一边点头，一边忍不住看了一眼他们装有捕捉网的工具包：什么叫赶走，猫明明是自己走的，还敲门了……

    不过转念一想，人跟猫之间的误解，和他这个路过的侦探有什么关系？

    他只是一个不明真相的热心路人罢了。

    假装弄清楚情况后，江夏朝两个人告辞。

    ……

    等两个保安把工具包装上车，开车离开后。

    江夏把打晕的猫往肩上一搭，临时拥有了一个帅气的猫牌披肩。

    之后，他余光扫过门牌上的“児岛”两个字，想起什么，没直接回去，而是去附近的自动贩卖机那里逛了一圈。

    他对着各种饮料犹豫了一会儿，用来消磨时间。。最后什么都没买，抄近道准备回公寓。

    穿过院墙和停车场之间的小巷时。背后忽然传来了紧随其后的脚步声。

    声音回荡在狭窄的巷道里，越来越近。

    江夏本来想假装没听见。

    但那个跟着他的人，似乎完全没打算掩饰自己的存在，跑起步来一点也不轻盈，高跟鞋哒哒哒踩在地上，动静也就比琴酒开枪稍微隐蔽那么一点。

    江夏：“……”

    他只好回过头，看了一眼。

    几乎同时，一道人影快步扑近，像抱救命稻草一样，一把抱住了他的胳膊。

    然后女人停下脚步，俯下身大口喘着气，像是身后有什么可怕的东西在追杀。

    江夏顺手扶住人，另一只手扶正差点滑落的黑猫，意思着往女人身后看了一眼。

    然后遗憾地轻轻叹了一口气：虽然当事人一副非常惊恐的样子，但她身后，并没有什么满身杀气的追杀者。

    江夏又低头看了看眼前的人，记得这算是一位熟人——女人一头笔直的长发，身材纤细，力气却不算小, 总是隔三差五来侦探事务所找猫。江夏对她印象不浅, 在那些没养猫的日子里, 他没少偷rua这位客户的布偶。

    另外，当初面试冲矢昴的那一起案子里，女人店里的宝石还被抢了一遭——这正是那位倒霉的珠宝店店长, 児岛千寻。

    “児岛店长？”江夏关切道，“你还好吧, 出什么事了？说起来, 刚才我看到那边一户独栋的警报响了。他们门口挂的牌子, 正好也姓児岛。”

    児岛千寻拽着江夏，心跳因为种种原因而异常剧烈。

    在江夏提到“警报”的时候, 她表情骤然变得有点惊恐。

    但此时夜色正浓，她长发披下以后，又正好从侧面挡住了脸, 理论上来说, 江夏应该看不到她的表情变化。

    想到这一点, 児岛千寻渐渐冷静下来。

    她直起身望着江夏, 又看看身后来时的路，欲言又止：“其实……”

    没等她说完。

    一束手电光忽然打过来, 迎面把她照亮。

    紧跟着是一道严厉的询问声：“我是警察，这里出什么事了？”

    児岛千寻一惊，牢牢闭上了嘴。

    她越过江夏肩头, 看向灯光照来的方向。

    背着光，视野受阻, 但児岛千寻还是隐约看到了一点闪烁的警灯。像是一辆正在巡逻的警用摩托。

    ……

    这段路比较狭窄，周围住着的, 又多少都是有些社会地位的人。

    因此巡警路过这里时，会格外留意。

    刚才, 来这附近巡逻的小巡警，隐约听到了跑动声和剧烈的喘息声，怀疑出了什么事，于是狐疑地打光观察了一下。

    光束照亮小巷。

    片刻后，巡警看着巷道里的一男一女，陷入沉思。

    和他想的不同，这里似乎并没有出现“抢劫”或者“深巷耍流氓”之类的恶性事件——看巷道里两个人的姿势, 现在明显是女人抓着那个男的不放。突然看到警察，也反而是女方比较惊恐。

    而且……巡警摸摸下巴，严谨推理着：而且那位女士还挺漂亮的，男方听到警察来了, 也没开口求救……不管是谁骚扰谁，都不成立。

    ……看来是自己想多了？

    女人刚才脸上的慌乱，或许不是因为害怕警察，只是单纯地在害羞。

    得出这个结论后，巡警有点尴尬，礼貌撤退：“不好意思，打扰了。如果有什么情况，请及时联系警察。”

    然后他关掉手电，跨上车，路过小巷，一溜烟骑走。

    江夏：“……”

    児岛千寻也怔了一下，没想到警察走得那么果断。

    正想着，江夏拍了拍她：“要不我们先去长椅那边坐一坐？放松下来，慢慢说。”

    ……

    几分钟后。

    児岛千寻腿软地跌坐在长凳上，想起今晚自己干下的糊涂事，额角一跳一跳地疼。

    江夏走到一旁的自动贩卖机前，买了两罐热咖啡，拧开递给她一罐，举动间充满人文关怀，俨然还是那个亲切的私家侦探。

    児岛千寻双手拢着咖啡，小心地从中汲取着热量。

    她感受着江夏这种对待客户一样的细致态度，慢吞吞地喝着那罐咖啡，心里天人交战。

    等磨磨唧唧地喝了大半罐，児岛千寻已经清醒了很多。她胆子又重新大了起来，渐渐开始后悔刚才突然跑过来、拉住江夏。

    片刻后，她终于下定了决心。

    “其实我……”児岛千寻咬了咬牙，“其实也没什么大事。只是刚才走在小巷里，我被自己脚步的回声吓到，以为有人跟着我。正好看到你在前面，就追上你了……”

    江夏站在她旁边，开罐喝了一口，点了点头，一副“你慢慢说，我在听”的表情。

    児岛千寻暗暗松了一口气，正想赶紧找个借口，结束对话，然后快点回家。

    然而这时，几束乱糟糟的手电光，伴随着杂乱的脚步声，从拐角快速逼近。

    江夏转过头，看到一个眼熟的巡警冲出了拐角，身后跟着一群人。

    ——刚刚见过一面的小巡警左右看看，目光很快定在了江夏和児岛千寻的身上。

    片刻后，巡警忽然抬起手，坚定地往他们身上一指：“佐藤警官，就是这两个人！那个女人的长发，还有这个人肩上的猫，都很有特点，一定没错！”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

