    晚上回到家，乔贝琳简单擦洗了一下，就准备上床睡觉了。

    她手臂上的伤口医生刚帮她包扎好，还不能碰水。

    暂时不能洗澡了。

    谁知乔贝琳才一躺上床，薄皑珽就朝她扑了过来。

    “老婆……”薄皑珽目光缱绻，望着她的眼神里含情脉脉。

    “你干嘛？”乔贝琳心下一怔，纳闷地眨了眨眼睛。

    “我们是不是已经很久都没有那样了？”薄皑珽一双漆黑的眼眸，弥漫着暧昧地气息，又向她靠近了一些。

    “嗯……”乔贝琳愣愣地点了一下头。

    算起来他们确实有好些日子没有亲热了。

    “不如今晚……”薄皑珽目光灼灼，滚烫的气息喷洒在她的脸颊上，声音暗哑低沉。

    与此同时，他的大掌去扯她的衣物。

    “今晚不行……”乔贝琳僵了僵表情，拒绝他道。

    “为什么不行？”薄皑珽贴着她的耳畔，柔声询问。

    “今晚太晚了，改天吧……”乔贝琳挣扎着，试图推开他。

    薄皑珽却继续朝她欺近，手环住了她的纤腰，不让她乱动。

    另一只手继续扯她的衣物。

    乔贝琳刚才受了伤，自然不便再跟薄皑珽怎么样了。

    她惊慌地闪躲着……

    两人撕扯间不小心碰到了乔贝琳手臂上的伤口，她忍不住咬牙闷痛了一声：“唔！”

    薄皑珽这才注意到她的不对劲，连忙低下头去，竟然发现她手臂上有包扎的伤口。

    若不是他刚才想要她，要给她脱衣服，他都没有发现。

    “你这里是怎么弄的？”薄皑珽眉头靠拢了一些，立即惊讶地问道。

    “我……刚才跟陆子瑶去酒吧喝酒，和她分开后又一个人去护城河那边走了一会，结果遇到了两个流氓……”乔贝琳回忆起当时的情景，将刚才发生的惊险一幕，告诉薄皑珽。

    其实她原本打算隐瞒下来，不想让薄皑珽知道的，以免他担心。

    可是现在既然被他看到了她的伤势，她只好从头到尾解释一遍。

    薄皑珽听完后幽深地眼眸眯了眯：“你是说，是容佑圣救了你？”

    “是啊，他说他人当时也在酒吧附近，就恰好救了我。”乔贝琳感激地说。

    恰好？

    薄皑珽眼底划过一抹深意。

    这个恰好未免也太巧合了一些？

    容佑圣怎么知道乔贝琳会遇袭的，又是如何那么巧救下他的？

    薄皑珽隐隐地觉得这件事情不简单，必须要查清楚。

    “幸好你没事。”薄皑珽漆黑的眼眸紧锁住她，俊脸上掠过一抹担忧。

    “我只是受了点小伤而已。”乔贝琳眯眼笑了笑，反过来宽慰他。

    其实现在只要想想当时的情景，她都会心有余悸。

    但她不想薄皑珽为她担心，再说这件事已经过去了。

    “伤口还疼吗？”薄皑珽目光落在了她手臂上的伤处，俊脸上难掩紧张之色。

    “已经好多了。”乔贝琳故作轻松地笑了笑。

    “当时你怎么不打电话跟我求救？”薄皑珽伸手抚上了她的脸颊，怜惜地问道。

    “我手机恰好没电了。”乔贝琳苦恼地说。

    “那你受伤去医院，怎么不联系我？”薄皑珽表情关切，接着又问。

    “又没多大的伤，只不过擦破了点皮而已，没什么大不了的，不需要这么兴师动众地惊动我们薄总吧。”乔贝琳眼神柔和，笑着回答。

    “来，我看看伤成什么样了。”薄皑珽着急地想要查看她的伤势。

    “不用了，我都包扎好了，你别再把纱布拆开了，真的没什么大碍。”乔贝琳立即跟他保证。

    “真的没事？”薄皑珽深邃的眼眸盯着她，不放心地又问了一遍。

    “真的没事。”乔贝琳立即点头，打了个哈欠，表情有些疲惫：“我好困啊，我们睡了好不好？”

    这一晚上折腾的她说不出的疲惫。

    薄皑珽看到她脸上的倦色，眼神说不出的心疼。

    “好！”他点点头，掀开被子，与她一道躺了下来。

    薄皑珽伸手将乔贝琳的娇躯搂入怀中，感受着她熟悉的体温，淡淡的清雅香气紧紧萦绕在他的心中。

    乔贝琳窝在他的胸怀里，感觉到前所未有的安心与温暖。

    渐渐地她闭上双眼，就这样睡了过去。

    薄皑珽伸手抚摸着她柔软的发丝，英俊的轮廓上满是心疼和担忧的影子。

    不知过了多久，直到怀中的娇躯渐渐吐出安逸的气息，薄皑珽才小心翼翼的抽回自己的手臂，然后站起身子，吻了吻还在睡梦中的乔贝琳，然后有些恋恋不舍的从床上翻身而下。

    他故意放轻着脚步走出卧室，怕吵醒还在睡梦中的娇妻。

    当他的一只手带上房门的时候，另一只手已经掏出了手机，按下了快捷键。

    “Boss？”电话的另一端传来的是向铮千年不变的淡漠又严谨的声音。

    “查一下，今晚乔贝琳都去了哪里？为什么会遇袭？”薄皑珽英挺的眉毛紧紧的蹙在一起，低沉的嗓音中带着骇人的危险气息。

    “夫人遇袭了吗？”向铮蓦然一怔，表情惊住。

    “把袭击她的那两个人找出来，问清楚他们是受什么人指使的。”薄皑珽进一步地命令道，眉宇间涌动着的丝丝骇人的寒气。

    “是。”向铮立即点头。

    “还有，派人注意一下最近陈悠悠都和什么人来往。”薄皑珽沉思了一下，幽深的黑眸里散发出冷冽的精芒，大手也在门把手上握紧，力道大的像是要将它捏碎。

    “是。”

    又交代了一些其他方面的事项，薄皑珽才放下了电话，黑眸看着房门，似乎想要透过那道门看向里面熟睡的美颜。

    *

    夜已经很深了。

    陈悠悠一个人站在窗台边上，望着窗外浓重黑稠的夜色。

    房间里没有开灯，她整个人浸染在一片黑色之下，显得格外阴森恐怖。

    她刚挂断一个电话，正是那两个非礼乔贝琳的流氓打来的。

    他们居然说乔贝琳被一个男人救走了，他们并没有成功侮辱她。

    陈悠悠眼底闪过浓重的记恨，脸上的伤疤让她看起来狰狞吓人。

    “乔贝琳，这次算你走运，下一次你就没有那么幸运了！”她的红唇牵扯出一抹寒戾地弧度，咬牙切齿地说道。

    就在这时候，门外传来了敲门声。

    陈悠悠眼里掠过一抹迟疑。

    今天乔嘉宝要回乔宅，没空过来陪她，这么晚了会是谁呢？

    敲门声还在继续。

    陈悠悠走过去，打开了房门。

    “是你？”门外站着的高大身影，居然是容佑圣。

    “今晚那两个加害乔贝琳的流氓，是不是你找去的？”容佑圣眉头紧蹙，幽深地目光紧紧地睨着她。

    “我听不懂你在说什么。”陈悠悠眸光一闪，本能地跟他装傻道。

    说完就转身走进了屋内。

    容佑圣带上房门，跟了进去，大手一把捏住了陈悠悠的肩头，将她扯到自己面前。

    “你老实回答我，是不是？”

    “你干什么呀？”陈悠悠恼怒地挣扎，不满地瞪向他：“为了那么一个贱人，你是不是要跟我翻脸啊？”

    “是你到底在做什么？你清不清楚，自己在做什么？”容佑圣目光紧紧地凝视着她，大声地质问道。

    陈悠悠定定地盯着他看了一会，随即冷笑一声：“你今晚过来，果然是为了那个贱人出头的。”

    “这么说你承认了，那两个流氓是你找的？”容佑圣抓紧了她的肩膀，狠狠地盯着她。

    “是又怎么样？她不过就是受了点惊吓，最终不是被你救下来了，什么事都没有吗？你在这里冲我大呼小叫的干什么？”陈悠悠撇了撇唇，一副漠不关心的模样，反过来质疑他。

    容佑圣眼底流露出失望：“悠悠，你怎么变成这样了？”

    “我成什么样子，跟你有什么关系？”陈悠悠冷冷地看着眼前的男人，眼底有着嘲讽：“别忘了，我已经从你家搬出去了，而且我离开之前已经和你说清楚了，你现在是以什么身份都管我的闲事？”

    “陈悠悠，你就不怕这件事惊动了薄皑珽，让他跟你翻脸吗？”容佑圣大声地质问。

    他知道自己在陈悠悠心中早就没有分量了，只好拿薄皑珽说事，劝她回头。

    “你还好意思跟我提薄皑珽？本来今晚要不是你多管闲事的话，那两个流氓已经成功了，她乔贝琳被侮辱了之后，我就不信皑珽还会继续要她，可现在呢？一切都被你给毁了！”陈悠悠瞪着他，埋怨道。

    “你不但不知道错，还怪我？”容佑圣难以置信地看着她。

    “我有什么错？我最大的错就是回来的太晚，让乔贝琳这个贱人现在霸占着我的男人，霸占着原本属于我的位置。”陈悠悠眼底满是嫉恨。

    容佑圣目光惊怔：“你到现在还觉得薄皑珽是你的？薄太太的位置属于你吗？”

    “佑圣，有些事情你现在还不清楚，如果你清楚的话，现在就不会在这里指责我了！总之就是乔贝琳这个贱人，抢走了属于我的一切。”陈悠悠眼眸里迸发出寒芒，攥紧了拳头，狠狠地咬牙说道。

