    顿时吓了刘明一跳。

    不过刘明很快镇定下来，更是趾高气扬：“你不是瘸子？你个死瘸子，一颗老鼠屎坏了我好浩瀚集团一锅……”

    啪！

    一声脆响突兀的响彻全场。

    刘明脚步踉跄，顿时差点摔倒。

    唐风眉头一挑：“你再说一个死瘸子，老子把你也变成瘸子！”

    刘明被打的有些头昏眼花，但是很快回过神来。

    但是，他却双眼明亮，似乎兴奋了起来。

    “死瘸子，你还敢动手，上午没有收拾你，这一次，你死定了，天王老子也保不了你！”

    唐风看刘明这么兴奋的样子，露出了笑容：“还敢说啊，看样子，老子打轻了！”

    啪！

    又是一巴掌。

    这一次，唐风更加用力！

    “啊……”

    刘明直接摔倒在地，口中直接吐出了鲜血，鲜血中还有两颗牙！

    唐风看着趴在地上的胖子。

    眼睛也十分明亮，笑了起来：“赶紧去投诉，老子等你去！”

    刘明握住腮帮，五官因为愤怒而狰狞：“投诉？你以为就这么简单，我还要报警，哈哈，死瘸子，你等着吃牢饭吧！”

    唐风眉头一挑：“要报警啊？行，一点小伤还没多大罪过，我再帮帮你！”

    砰！

    唐风一脚，瞬间踹在刘明的大肚腩上。

    一下子，剧痛让刘明连声音都发不出来。

    佝偻在地上，浑身颤抖，愣是过了好久才缓过气来。

    “啊……我和你这瘸子拼了！”

    刘明激动的爬起来，就冲向唐风。

    可惜，来得快，去的更快。

    砰！

    刘明直接痛的昏迷了过去。

    现场几十人，鸦雀无声，似乎大气都不敢喘。

    唐风却没事人一样，拍了拍手掌，看向那站成两排的人。

    “还看什么，该干嘛干嘛去！”

    当即，队伍散开，迅速的回到各自的工作岗位。

    看到这一幕，唐风愣住了。

    “草，这刘明是多不得人心啊，被打晕过去了，都没人主动送医院的？”

    却在这时候！

    一道声音从背后传来。

    “唐风，秦总叫你上去！”

    唐风回头，就看见是凌雪。

    顿时精神一振，秦竹清那小妞，肯定坐不住了！

    一念及此，唐风咧嘴笑道：“这么快就知道了？”

    凌雪俏脸凝重，疾步走开，看刘明昏迷了，但是一旁地上的鲜血和牙齿，在无声的述说着刘明的遭遇。

    凌雪抬起眼眸，有些苦涩道：“唐风，你这是跟秦总找麻烦！”

    大爷的！

    不麻烦，他还不干呢！

    接着，凌雪连忙喊已经站在门口的保安。

    “陆军，罗大牛，快把刘明送医院去！”

    “是，凌助理！”

    两个保安这才跑过来，打电话叫救护车。

    而唐风已经被凌雪带去了电梯。

    电梯里，凌雪愁眉苦脸：“唐风，你这让秦总很难做，你不知道，就上午，你打了刘明一巴掌，都是秦总亲自找了常务部副总压下这件事情，可是……”

    说到这里，凌雪叹了口气：“现在问题大了，秦总恐怕都压不住了，你怎么这么冲动！”

    唐风却咧嘴笑道：“小雪，你是在为我担心啊？”

    “你……”凌雪一愣，随即郁闷道：“闹出这么大的事情，你怎么一点觉悟都没有？”

    “这事情很大？”唐风认真的问。

    “对！”

    “我是不是在这里待不下去了？”

    凌雪看着唐风的样子，又看向唐风的一条瘸腿。

    这小子怎么一点都不珍惜呢？

    她本以为唐风此刻是意识到事情的严重性了。

    没成想，听到她的话，唐风居然笑的更灿烂了。

    还说了一句让凌雪差点气晕过去的话。

    “这就好！”

    “……”

    凌雪顿感无力，感觉这小子，真的不适合在浩瀚集团上班。

    总裁办公室！

    秦竹清板着俏脸，盯着唐风！

    唐风直接关上了办公室的门，一屁股坐在秦竹清的对面，咧嘴笑道：“竹清啊，听说你找我，直接给我打个电话就行了，怎么还让凌助理下来叫我呢，不必这么麻烦。”

    秦竹清放在桌子下面的手，都捏成了拳头。

    看见还嬉皮笑脸的唐风，秦竹清就有一种暴走的冲动。

    这小子，简直惹祸精啊！

    “刘明怎样了？”秦竹清只知道刘明被打了，具体怎样，她还不清楚。

    “也没什么，就是吐血了，还掉了两颗牙，嗯，现在昏死过去了，我看过，死不了。”

    唐风慢悠悠的回答。

    唐风闯了祸还漫不经心的态度，彻底将秦竹清惹毛了。

    砰！

    秦竹清一巴掌拍在桌子上，气的秦竹清牙痒痒：“你个浑蛋，你到底要干什么，你就算是动手，也不该出这么重的手啊！”

    唐风唉声叹气道：“他骂我死瘸子，你知道，我这样的伤残人士，心思比较敏感。”

    “我看你是故意的！”秦竹清怒气上涌，心口剧烈起伏，蔚为壮观！

    唐风都不禁多看了两眼，心里衡量了一番规模。

    秦竹清咬牙切齿：“现在你说，怎么办！”

    唐风无奈的摊手：“你是总裁，当然你说了算！”

    看见唐风这个态度！

    秦竹清气的头脑发昏，瞪着唐风，深吸一口气：“从现在起，你不许离开我办公室！”

    说着，秦竹清就起身，要出门去。

    “你干啥去？”唐风惊愕。

    秦竹清怒道：“还能干什么，给你擦屁股！”

    唐风瞬间愣住了。

    这不科学啊！

    这婆娘现在不是该想着赶紧和他退婚，把自己这个惹祸精给踹开好让她的世界恢复宁静？

    这怎么还去帮他善后啊？

    秦竹清刚要出门！

    她的手机却响了。

    秦竹清深呼吸了几口气，这才接通电话，冷淡道：“二叔，什么事情？”

    “秦竹清，你是要将我秦家推向深渊吗！”秦淮礼的声音充满了愤怒。

    秦竹清蹙眉：“二叔，什么意思？”

    “什么意思？你那瘸子未婚夫唐风，在第一医院，将林东易打成重伤，林家暴怒，要来我们秦家兴师问罪！”

    秦竹清愣了好一会儿。

    唐风耳朵尖，听到了听筒里的话。

    眼睛瞬间一亮！

    双管齐下，这下秦竹清就是想拖，估计也不行了！

    唐风露出了笑容。

    而秦竹清却转头，这一次她没有生气。

    就这么冷幽幽的看着唐风。

    唐风气定神闲的坐在椅子上，等待着秦竹清气呼呼的说出那两个字！

    退婚！

