    看着自己的宝可梦被虚吾·露莎米奈控制，那种感觉特别的不好受！当米可利注意到捷拉奥拉帮助玛夏多摆脱虚吾·露莎米奈控制的方式在自己的宝可梦身上无法应用的时候，他就着急了起来。跟米可利最为熟悉的兹伏奇大吾瞬间就注意到米可利的变化，宽慰的说到：“先别急！既然捷拉奥拉可以破除那个女人的控制，那么就表示一定还有什么别的办法可以做到同样的事情的！我的波士可多拉在属性上也对电属性有某种程度的削弱，说不定也无法通过那种方式来摆脱控制！”。

    确实，钢属性和岩石属性的波士可多拉想要通过雷电淬体确实也是比较困难的！不过，并不表示就没有别的办法可以想了！相比起有些担忧的米可利和兹伏奇大吾，阿渡和阿戴克则连忙将自身附加在三首恶龙和水晶灯火灵上的力量收回。无论是龙息，还是力量附加，这两个能力都是明显的强化能力。如果被控制的宝可梦还享受着这样的强化，那么又得花费多少心思在对付他们上？

    看着气势逐渐削弱的，刚被她控制的三首恶龙和水晶灯火灵，虚吾·露莎米奈一阵的头疼！她之所以控制阿渡他们的宝可梦，最主要的就是因为感受到银伴战兽的异常！她想要借助这四只宝可梦的力量限制阿渡他们的力量。然而，现在这四只宝可梦的气势明显下降了，捷拉奥拉又可能帮他们接触控制。情况一下子就变得不太明朗了起来。

    虽然刚刚虚吾·露莎米奈还气势十足的想要解决掉王皓，可现在冷静下来，她发现自己手头上的兵马明显的不足！她之所以有以一挑几的信心，那是建立在自己的能力还没有被发现的情况下！现在的情况对她来说非常的不乐观！如果继续在这里和王皓等人纠缠下去的话，说不定自己也会栽在这里！这是虚吾·露莎米奈绝对不允许发生的事情。所以，她很快就做了一个决定！

    与此同时，已经解决掉捷拉奥拉和玛夏多被控制问题的王皓终于彻底将自身的注意力聚集到了银伴战兽的身上！之前银伴战兽和阿渡他们的战斗，王皓一直都有在关注。他也清楚银伴战兽已经解放了多个属性，现在的状态极差！如果不能尽快的协助银伴战兽摆脱虚吾·露莎米奈的控制，那么情况就危险了。王皓当即就指挥捷拉奥拉发动攻势，利用奔雷一般的速度企图再现解放玛夏多的一幕。

    然而，银伴战兽此时正处在虚吾·露莎米奈的身旁，和之前玛夏多的情况完全不同。虚吾·露莎米奈又怎么可能没有注意到捷拉奥拉的动作呢？当捷拉奥拉行动起来的瞬间，虚吾·露莎米奈也同时控制着三首恶龙、波士可多拉、鲶鱼王和水晶灯火灵对捷拉奥拉进行阻拦。

    趁着捷拉奥拉被三首恶龙他们拦下脚步的瞬间，虚吾·露莎米奈再次施展起她的遁逃手段，带着身旁的银伴战兽就这么消失在了王皓的眼前。就差一步，王皓便可以夺回银伴战兽了！不过，这一次他没有任何的着急，因为究极奈克洛兹玛已经近在眼前了。虚吾·露莎米奈不管怎么逃，最终应该都是会回到究极奈克洛兹玛的身边，毕竟他们是一条绳上的“蚂蚱”！

    虚吾·露莎米奈的离开并没有让三首恶龙、波士可多拉、鲶鱼王和水晶灯火灵彻底接触被控制的命运。为了帮助这四只宝可梦摆脱控制，王皓让捷拉奥拉依次对他们进行了雷电淬体！三首恶龙、水晶灯火灵的情况几乎和玛夏多差不多，在雷霆游走数次之后就吐出了紫黑色的气体，挣脱了被控制的命运！而鲶鱼王则没有那么幸运了！他自身免疫电属性，当雷霆进入到他的身体后根本就游走不开！

    根据捷拉奥拉自己的经验，想要靠自主意识挣脱分子神经毒素的控制，几乎是不可能的，除非有外力！他所借助的外力便是化作黑纹的，来自黑暗种子的力量！当然，也有王皓波导的影响。但对于鲶鱼王来说，这些都是不具备的，所以最后王皓只能选择暂时将鲶鱼王封印起来！与其让鲶鱼王成为虚吾·露莎米奈的助力，米可利还是觉得封印更好一些。

    至此，阿渡、兹伏奇大吾、阿戴克、各封印了一只宝可梦；米可利则是直接封印了两只；而竹兰虽然只封印了一只，但失去一百零八鬼的花岩怪几乎没有什么战斗能力了。这还没到究极奈克洛兹玛的身前，他们的宝可梦就大损了。后面等待着他们的还是更加可怕的战斗，这究竟该如何是好呢？

    “究极奈克洛兹玛已经注意到我们了，也就表示在后面等着我们的战斗会更加的可怕！倘若你们没有准备好，那么就此离开吧？黑暗化，分子神经毒素的控制，这些手段你们都已经见识过了，想必你们对我之前说的，世界联盟被虚吾伊德掌控的事情已经不会有什么怀疑了吧？若是你们不想继续前进，那么我希望你们能够重新夺回世界联盟的控制权！不管做些什么，为卡洛斯地区，为百刻市，为那些正在战斗的传说宝可梦们增加一份助力吧！”

    阿渡他们具备极强的实力，这点毋庸置疑！特别是他们的能力，每个都非常的特殊！可就算是这样，想要对抗究极奈克洛兹玛还是稍显不足的！所以，王皓也不想让他们跟着他犯险。这不是在劝退阿渡等人，而是希望他们能够在自己力所能及的情况下做出一些有利于这场战争的选择来！

    “世界联盟的事情，我们早就已经相信你所说的了！究极奈克洛兹玛的可怕，以及百刻市正在经历的一切，那不是你一个人的责任，也不是那些传说宝可梦的责任，更多的还是我们每一个生活在宝可梦世界的人的责任！哪怕究极奈克洛兹玛一个喷嚏就能消灭我们，我们也会在抵抗他的路上奋斗！你说的没错，前面不见得就是我们唯一的战场，但就这么退缩并不符合我们的个性！”

    “联盟选择我们这些人充当所谓的形象、冠军，并不只是看重我们过人的战斗指挥能力，也不只是想要我们充当资本的傀儡！他们希望我们在任何时候都能做出对得起自己这个身份的决定来！所以，我想他们和我一样，都不会在这个时候退缩的！至于你说的重夺世界联盟的掌控权？有比我们更加适合做这件事情的人存在！我们这就通知各个地区的道馆馆主，让他们别往这边赶，而是向世界联盟进发！”

    阿戴克作为这些联盟冠军中最为年长的一个，在这个时候起到了一种特殊的领导作用。不过，这也是基于其他人的认可才能做到的！但凡阿渡等人对这件事有异议，那么阿戴克的这些发言也只不过是他的个人想法罢了！

    “趁着现在有时间，大家把自己的宝可梦更换一下吧！封印起来的，失去战斗能力的，统统都替换掉，必须以全盛的状态才能走下去！这点，我想你们应该都没有问题吧！想必你们应该也有一些后备的宝可梦才是，就挑选最强的出来吧！”

    既然阿渡等人已经决定继续走下去了，那么王皓自然就希望他们不要再有所保留！这个保留不只是说他们的力量，还有他们的宝可梦！身为联盟冠军的阿渡等人，参加联盟赛事的战斗队伍和自己真正的主力队伍应该是有出入的！王皓虽然不知道这里面的差距有多大，但基于他们的能力，他们肯定有一部分能够完美配合自身能力的宝可梦才是！这点，王皓在竹兰和花岩怪的身上就已经见识到了！

    其实就算王皓不在这个时候提起此事，阿渡、兹伏奇大吾、米可利、竹兰和阿戴克也已经想要替换掉身上所携带的宝可梦了！日常携带的这些宝可梦虽然也非常的不错，但多少跟他们自身的能力相性较差！他们这些联盟冠军日常除了应对联盟挑战者之外，可都是有着一些私下的工作的！在进行私下工作的时候，不太方便用那些时常在电视上出现的招牌宝可梦，所以也就有了后备队伍一说。

    王皓当然不知道后备队伍的事情，他只是单纯的觉得身为联盟冠军的阿渡等人应该有一些隐藏的宝可梦才是。似乎经常做宝可梦替换的事情一般，阿渡等人纷纷取出一个便携的宝可梦替换装置，然后将自身所携带的六颗精灵球统统传送了出去！王皓还是第一次看到这种装置，一下子就好奇了起来。竹兰看出了王皓的好奇，于是便解释到。

    “我们除了是联盟的门面之外，很多时候也充当着联盟处理棘手事件的工作人员！这个装置是专门为了我们而准备的，可以让我们随时随地的替换自身所携带的宝可梦。每个联盟拥有这套装置的人不会超过个位数，这也算是冠军和天王们的标配装置吧！你虽然是关都（城都）联盟、丰缘联盟和神奥联盟三大联盟的最强冠军，但因为你服役的时间并不长，所以还没来得及给你准备对应的装置！我想，这次事件之后，你应该就能拿到自己的专属装置了吧！”

    这个装置其实对王皓来说并没有任何的意义，他作为一名玩家是有临时的宝可梦替换系统的！只不过因为王皓所拥有的宝可梦不多，所以这个临时替换系统使用的次数并不高而已！当然，谜拟Q、黏美龙现在都在这个替换系统当中待着！王皓当然没有忘记这两只宝可梦，只不过现在的大部分战斗对他们来说有些太过勉强了！

    没过一会，阿渡等人就替换好了新的宝可梦，然后以一种随时可以出发的样子看向王皓！王皓自然也感受到了众人眼神之中的坚定，所以他没有再说什么，让已经恢复过来的玛夏多融入自己的影子中，然后朝着日晷所在的位置出发了。

    虚吾·露莎米奈逃走之后，当即就回到了究极奈克洛兹玛的身边，并向他提出了直接引爆日晷的建议。究极奈克洛兹玛怎么都没想到王皓等人不仅战胜了号称最强的黑暗霸主杖尾鳞甲龙，更是让虚吾·露莎米奈落荒而逃！究极奈克洛兹玛一直关注着王皓等人的行动，所以具体发生了什么，他都是清楚的！虚吾·露莎米奈的提议，他也在认真的考虑，但着实还是舍不得浪费那么些光源能量。

    “我们现在已经没有别的手段了吗？以太乐园的科技手段呢？霸主宝可梦，我怎么记得不只三只呢？究极异兽大军应该也还剩一部分吧？全部动员起来吧！不要再遮遮掩掩了！”

    与其现在引爆日晷，究极奈克洛兹玛觉得好不如全员出动来得更好一些！就算全员出动带来的牺牲很大，那又如何呢？只要能够确保他能得到完整的卡洛斯光源能量，那么牺牲再多也是无所谓的！废了这么大的力气，究极奈克洛兹玛才得到了卡洛斯地区的部分光源，现在要是只吸收部分，然后再筹划去其他地区吸收光源力量的话，花费的时间将会更长更长！那根本就不是究极奈克洛兹玛想要看到的！

    “之前你不是说过，就算没有吸收日晷当中的所有光源力量，你也可以从别的地区当中获取回来！如果是这样的话，那么我们根本不需要在这里死磕啊！虽然吸收别的地区的光源需要好好的谋划，但比起在这里死磕真的要轻松许多！”

    “不行！现在再去别的地区吸收光源浪费的时间太久了！我们必须在那个家伙降临之前吸收足够的光源，将我的力量提升到极限，不然的话你也别想再见到你的男人！我已经可以感知到，那个家伙已经非常的靠近宝可梦世界了，如果不是因为被阻挡了下来，我想他现在应该降临了才是！我们没有多少时间了，必须尽快让我完成光源的吸收！”

    当究极奈克洛兹玛提到“那个家伙”的时候，虚吾·露莎米奈的神情就变得不自然了起来。“那个家伙”指的是谁，虚吾·露莎米奈不是特别的清楚，但她知道每一次究极奈克洛兹玛提到这个词的时候都会变得谨慎起来，仿佛他对“那个家伙”有着深深的畏惧一般。虚吾·露莎米奈已经很多次想要询问有关“那个家伙”的事情，可一直没有得到回复。这次她决定无论如何都要得到答案！

    “那个家伙究竟是指谁？一直以来我都每次问起他的身份时，你不是选择回避，就是直接让我少打听！现在已经到了这种时候，你若是对我再有什么隐瞒的话，我随时可以撂挑子不干的！没有你不见得就没有别的办法进入那个空间，我完全可以寻找别的办法！你那么畏惧那个家伙的到来，是不是意味着他的实力比你还要强大，若是这样的话，我也可以选择跟他合作！到时候，我一样可以见到我想见的人！”

    “哈哈哈！畏惧？我不知道你是有什么误会？那个家伙对我来说并没有任何的威胁，我们可不是什么敌对的关系！我之所以着急得到光源的力量，最主要是因为我跟那个家伙有过一个约定，谁先掌控宝可梦世界，那么谁就能获得这个世界的控制权！我可不想好不容易占领下来的宝可梦世界，最后给他打白工了！宝可梦世界若是在他的掌控下，那么一定会变成一个毫无生机的世界，因为他的存在本身就会剥夺别人的生命！我需要的是光，而他需要的却是珍贵的生命！”

    剥夺生命的存在？虚吾·露莎米奈怎么都没想到究极奈克洛兹玛所说的“那个家伙”是如此可怕的存在。和这样的存在合作，得先考虑自己的命是不是真的足够硬？相比起来，和究极奈克洛兹玛的合作或许会更加的安全一些。虚吾·露莎米奈在自己的心中已经有所权衡了，也很快做出了决定。

    “霸主宝可梦还有两只，不过，我之前已经让他们朝着封印节点所在的位置去了。至于究极异兽大军，剩下的其实并不多。以太乐园的科技力量虽然还有一些，但全部调动起来的话，要花费不少的时间！现在你自己决定要怎么办吧？反正我的能力已经被那些联盟训练家识破了，想要继续发挥效果的话，估计很难很难！至于你自己？你应该很清楚，维持日晷的稳定已经很不容易了，战斗什么的根本指望不上！”

    虽说虚吾·露莎米奈想要继续和究极奈克洛兹玛合作，可现实的问题也还是要解决的！既然究极奈克洛兹玛固执的要破坏封印，吸收完整的卡洛斯光源力量，那么她就有必要把现实的问题摆出来。究极奈克洛兹玛并不在意这些，他在了解目前所掌握的力量之后，就已经开始在脑中谋划了起来。

    “既然那两只霸主宝可梦已经前往封印节点了，那么就让他们配合之前的黑暗霸主宝可梦进行战斗吧！究极异兽大军所剩不多没关系，将他们全部投入到封印节点的破坏当中！至于以太乐园科技力量，你全力去调配吧！这边暂时不需要你的帮忙，你将银伴战兽留在这里！那个小鬼，还有那些联盟训练家就交给我自己来解决吧！”

    让虚吾·露莎米奈去调动以太乐园的科技力量，那么就等于究极奈克洛兹玛这边没有任何的助力了。留下一只银伴战兽就想要对抗王皓和阿渡等人，怎么想都不太现实！如果究极奈克洛兹玛是可以自由行动的存在，那么虚吾·露莎米奈还是可以理解的！可现在，他不行啊！究极奈克洛兹玛见虚吾·露莎米奈迟迟没有行动起来，似乎知道她所有困惑，于是解释到。

    “虽然维持着日晷的稳定却是耗费了我大部分的力量，但并不表示那就是我所有的力量了！银伴战兽留在这里自然也不是为了正面对那个小鬼对抗，既然他可以影响捷拉奥拉可以破除你的控制，那么自然也可以影响银伴战兽！将银伴战兽留在这里，我是有别的打算的！你就不用担心了，我这里是不会有什么问题的！只要你能够在最短的时间内调动足够的力量前来支援，那么那些家伙还是不足以威胁到我的！”

    究极奈克洛兹玛非常的自信，当然这是建立在他对阿渡等人的了解上。之前阿渡等人和黑暗霸主杖尾鳞甲龙的战斗以及和虚吾·露莎米奈的战斗，他都看在了眼里，已经非常了解这些家伙的实力了。虚吾·露莎米奈对究极奈克洛兹玛还是有着足够的信心的，既然究极奈克洛兹玛都这么说了，那么她也就没有纠结什么，当即就打开空间通道，回到了以太乐园。

    当露莎米奈消失的时候，究极奈克洛兹玛就将目光看向了被他的力量禁锢在地面上的卡露妮！在这个时候，究极奈克洛兹玛突然有了一个充满恶趣味的想法，那就是让王皓等人和卡露妮见上一面，亦或者战上一场，会不会是一件有趣的事情呢？

    “女人！之前我就对你说过，想要让你成为我的部下！现在我再问你一次，你有没有这个想法？如果你答应我的话，那么我可以给予你强大的力量哦！这可是很多人求都求不来的！”

    卡露妮被禁锢了这么长的时间，对于究极奈克洛兹玛也算有了深刻的了解。她绝对不会相信究极奈克洛兹玛所说的任何一句话，因为在她听来都是鬼话！卡露妮不知道究极奈克洛兹玛在打什么主意，但她可不想就这么默默的忍受着。

    “别做梦了！我是你得不到的人，就别费口舌了！你想要对我做什么尽管来吧！我不怕！”

    究极奈克洛兹玛似乎早就预料到卡露妮会是这般态度一般，并没有任何的生气，而是从自己的额头射出一道光线轰击在卡露妮的额头之上！

