    我看着眼前的这道残魂，这也是我留着他的原因。

    “呵呵，现在圣殿已经变成了这个样子，告诉你也没有关系。”

    “圣碟之中，蕴含天地至高无上大道，不过当年圣碟护我圣殿留存最后的一丝希望，不出意外，圣碟现在身受重创，无法恢复，所以你也感觉不到圣碟的用处。”

    “圣碟本是完整之物，也因为多年前的变故，只留下了一半。”

    “不过只要圣碟逐渐恢复，那么它的另一半会自己找回来，圣碟之中，还有一座通天大阵，阵法可挡天地之威能。”

    “圣碟还能为弟子开窍，很多弟子对天地大道感悟不是那么敏锐，而圣碟能作为媒介，加强人对天地大道的感悟，这些都是令人趋之若鹜的东西。”

    “圣碟中，还有通天八神箓，任何一道，都有着毁天灭地的力量，不过这一切，都只有等圣碟恢复过来，你才能够从中获取。”

    面前的这道残魂竟然没有多加考虑，就将这一切全部都对着我说了出来，对于这突入起来的爽快，倒是让我有些诧异。

    “你倒是比我想象中的爽快。”

    我愣了一下，看着眼前的这道残魂出声，对此，他却是露出了一抹苦涩的笑容。

    “这世间本就是强者生存，弱者死亡的规则，心中虽然有不甘，但也没什么遗憾，至少活着的时候努力过。”

    “现在圣殿败了，将这一切告诉你，至少也是另一种给圣殿传承下去的方式。”

    “而且，我在你身上看到了一种巨大的潜力，说真的，哪怕是在以往的世界，你这种天赋，就能排的上名号。”

    “小子，这片天地很大，如果圣碟恢复过来，它能帮你走的更远。”

    “但是这个东西，你最好不要暴露，毕竟，他还有可能要了你的命。”

    眼前的残魂想的很开，竟然一口气给我说了这么多，甚至都让我有些怀疑，之前和我生死大战的是不是这个家伙。

    “说到你以前的世界，我还想知道，你们这上古遗迹，到底来自什么地方？”

    “又是发生了什么事情，才会让你们上古遗迹的那一片世界，变成这个样子？”

    我看着眼前的残魂，将我心中的疑惑问了出来，萱儿那边我问过她一次，但是萱儿说的很明确，那就是她的记忆并没有恢复，所以我得不到准确的答案。

    但眼前的这个家伙不同，他是夺舍重生的，自然是带着以前所有的记忆。

    从他的口中，我应该能够得知一些东西。

    “还记得我刚刚说的话吗？这个世界，适者生存，只有强大的力量，才能够足够支撑你活下去。”

    “说真的，有时候挺羡慕你们这个世界，竟然有凡人，最主要的是，有完整的规则保护着凡人。”

    “而在我们那片世界，任何人从小修炼，就算是天赋再差，也不至于无法修炼。”

    “那里的生存法则，无比残酷。”

    “我圣殿最强时期，域境数十，域境之上强者十多名，还有无上之境老祖坐镇，然而依旧被规则打败，沦落到现在这个地步。”

    “你也看到，上古遗迹之中，气息狂暴，根本没有一丝好的灵气，那是因为，那片世界地底的世界本源被夺。”

    “世界本源，乃是一个世界能量的根本，它能够产生源源不断的能量，但就算是世界本源，说产生能量的速度也是有限的。”

    “当需求大于给予的时候，这个世界的运转就会出现问题，强大的世界会选择夺取别的世界本源，以此来补充自己的世界。”

    “这就是原因。”

    眼前，残魂将上古遗迹的来源简单给我说了一遍，当我听到这个家家伙所说的一切，整个人脑海中多了许多认知，这个世界，真的有那些存在吗？

    刚开始的时候，我觉得这个世界有鬼已经很颠覆我的存在，慢慢的我踏进了修炼的道路，发现这个世界还有修士，甚至他们能够通过修炼不断的强大自身。

    只是这一切，普通人这辈子都不会知道。

    正如残魂所说，我们这个世界，修炼界和世俗界分的很开，普通人基本上是不可能接触到这些修者的，就算是有意外，也会有人立刻出来制止，解释。

    而在我们这片世界之上，竟然还有更加强大的世界。

    就比如这上古遗迹，我现在知道，他们是因为世界本源被夺了，所以才会变成这个样子。

    “还有什么想问的吗？”

    看到我并不说话，眼前的残魂主动对着我出声询问，闻言，我看着他良久，随后微微摇头。

    “没了，我现在送你轮回转世。”

    随后，我手中多了一张超度符，不过就在我准备送他轮回的时候，面前的这个家伙却再度出声。

    “小子，我多告诫你一句，别看你们现在这个世界很安全，这万千宇宙之中，存一方大千世界，三千小世界，其中，很多地方都存在资源枯竭的问题。”

    “有备无患，总是好的，时刻做好应对最坏可能的打算，根据我们感知，你们这片时间，在很多年前，资源险些枯竭，但被至强者强行稳住。”

    “导致灵气稀薄，这也是你们这个世界有那么多普通人的原因。”

    “其次，经过这么多年的修养，你们这个世界的世界本源近乎恢复到了巅峰，只是一直被压制没有释放出来，但这并不代表别的家伙感应不到。”

    “要说的就这么多了，来吧！”

    说完，他闭上了眼睛，将眼前的这圣殿残魂超度之后，我整个人陷入了沉思。

    根据我现在的了解，这世上的确存在了很久远的修炼文明，但后来修炼文明突然一落千丈，甚至落后了很多。

    看来，这一点和这个家伙所说的有一定关系，以前的强者在感觉到这个世界的资源即将出现问题的时候，适时的解决了这困难，肯定当是上界分离出去也有一定关系。

    然而，他所说的那个东西，真的会存在吗？

    有人会发现这个世界完好的世界本源吗？

    如果到时候真的有人前来掠夺，这个世界可否能承受那些家伙的冲击？

