    清晨。

    叶宅。

    叶弯弯一早去上班了，十点左右一辆黑色越野车停在门口，从车里迈下的男人俊美冷峻，黑衣黑裤，透着一股生人勿近的气场。

    李月正在花园里浇水，就看见门外的人，她走过来打开了小门，有些不客气的问向来人，“简先生，有事吗？”

    简之霈倒是礼貌了几分，“阿姨，您好，弯弯在家吗？”

    “我们家弯弯以后都不会见你的，你走吧！”李月控制不住的生气了，昨晚得知老公破产真相的她，气得一夜都没有睡着呢！

    “为什么？”简之霈微拧好看的眉宇。

    他什么时候惹她生气了吗？

    “小月，关门，还有他说什么？”身后叶志国的声音传来。

    李月伸手就把别墅的小门给关上了，隔着门栏道，“以后别来找我女儿了，我会让她离你远点的。”

    简之霈，“…”

    叶志国的腿还不算全好，他站在门口没有过来，只是让妻子回家。

    “阿姨，能不能告诉我，弯弯怎么了？”

    李月刚想走，见他还问，她冷笑回头，“我问你，年轻人，做事别太卑鄙，手段别太狠，总有一天你也会被收拾的。”

    “阿姨的话我不太明白。”简之霈是个有疑问必问的人。

    “我老公的公司是怎么破产的，你用了什么手段威胁他身边的人背叛他，算计他，你心里有数吧！你设计让我老公欠了银行十个亿，就算你后面还了，我们也不会感激你的，你走吧！年纪轻轻，心思怎么这么坏呢？”李月说完，转身就离开了。

    门外的简之霈俊颜僵硬，才记起得他用了什么手段收购的公司，的确，那次他的传家宝被偷之事，令他不择手段，用刀抵在他合伙人的脖子上，威胁他作局让叶志国跳进去，赔了公司，还欠了银行十个亿。

    简之霈做事从来不会后悔，但在这件事情上，他的确有些后悔了。

    如果叶志国夫妻知道这件事情，那么他们的女儿是不是也知道了？所以，这是她一直不接他电话的原因？

    医院里。

    叶弯弯刚刚从护士小姐的手里拿到了手机，她打开屏幕，未接电话提醒上醒目的二十八通电话赫然存在。

    她不由吓了一跳，赶紧点进去看看是谁打来的，点开全是简之霈打来的。

    这家伙疯了吗？打这么多电话给她干什么？

    正说着，她的手机又响了，还是简之霈打来的。

    叶弯弯的手哆索把手机差点给摔了，好在她又捞回了怀里，拿起手机便有些没好气的问，“你一直打我电话干什么呀！”

    那端的男人轻咳了一句，才问，“你在哪！”

    “我在上班。”

    “你上班？”

    “是，我现在上班了，以后没什么事情，你别来找我。”叶弯弯理直气壮道。

    “我只是短暂的给你几天假，并不是完全允许你离开我身边。”简之霈略不悦道。

    “我好像没有签卖身契给你吧！我也没有按手印画押什么的，我有自己的人生自由，你没权利干涉我。”叶弯弯的小嘴利索起来了，腰背挺直了。

    什么丢了他的传家宝的内疚心里，也全因为他对父亲所做的事情而消失了，丢了就丢了，他要她赔，传家宝没有，命有一条。

    “见个面吧！”简之霈不想隔着电话和她吵，他提要求。

    叶弯弯倒是爽快道，“行，席氏集团旁边的咖啡厅，我会在那里等你。”

    地点她定。

    “好。”简之霈明显有些错愕。

    叶弯弯打车回到了席氏集团，走向了旁边的一家高级咖啡厅里，她不断的给自己打气，也想了很多的事情，简老太太的话如紧箍咒般箍着她的脑袋。

    离开她孙子，就算伤害他，也要离开他。

    叶弯弯正在发着呆，沉浸在自己的心思里，就感觉有人过来，她抬起头，刚从门外进来的男人逆着光，俊美如神的出现在她的眼帘。

    她的心忍不住的乱跳了几下，在场的女人都被门口的男人夺走了视线和心跳。

    简之霈一眼就看见到了最后面角落的女孩，他长腿优雅的迈过去，往沙发上坐下之际，长腿自然的交叠在一起，服务员过来的时候，他随口要了一杯冰美式。

    叶弯弯瞪着他，眼神里再没有曾经在他面前低眉顺目的样子。

    “我问你，你是不是用卑鄙的手段抢走了我爸的公司。”叶弯弯率先质问出声。

    简之霈点了点头，“是，我的确用了些手段，那是因为…”

    “不要解释，我不想听。”叶弯弯佯装出一副不耐烦的表情，“你做了就做了。”

    简之霈瞳仁里闪过一丝怔愕，这个女孩今天有些不一样了。

    咖啡上来了，男人伸手执起杯子喝了一口，低沉道，“那你要我怎么样补偿你家人，你说，我会做的。”

    叶弯弯美眸微瞠，这个男人认错了？这还是破天荒头一次听说呢！

    “我家不需要你的补偿。”叶弯弯说完，握紧了杯沿，咬了咬下唇道，“我也有件事情要如实交待给你，因为我骗了你。”

    简之霈好奇挑眉，“什么事情？”

    叶弯弯深呼吸一口气，目光定定的看着对面的男人，“你的传家宝被我弄丢了，再也找不回来了。”

    简之霈有数秒的错愕。

    叶弯弯低下头，等着他的怒火暴发，她也做好了心里准备承受他的怒火。

    “怎么丢的？”却不想，对面竟然很平静的问她一句。

    叶弯弯惊讶的抬头，“你不骂我吗？”

    简之霈勾唇，“你希望我骂你吗？”

    “我以为你会骂我，毕竟那是你的传家宝，价值连城。”叶弯弯眨了眨眼，“我不是故意丢的，是那天我看见我爸被抓入狱，我匆忙慌乱之中丢在了回来的路上，原本我一直戴在脖子上的。”

    简之霈的目光猛地一眯，“你一直戴在脖子上？”

    叶弯弯一听，以为他有洁癖，她忙道歉一句，“对不起，我不是故意戴的，而是我知道它很珍贵，我不敢把它放在酒店里，怕真弄丢了，所以，我一直戴在脖子上，藏在我的衣领下面，一直在我回国的时候，它都是好好的。”

    “我没有说你不许戴它。”简之霈低沉启口一句，而是那条项链在继承到他手里的时候，除了他戴过，她是第二个，而奶奶说过，第二个戴传家宝的人，只能是他未来的妻子。

    所以，这个女人戴过他才会这么愕然吃惊。

