    似乎感受到了莫无忌的震惊，问澜连忙说道，“我对天地间的规则道韵变化比较敏感，甚至修为比我强的人，我也能隐约扑捉到其中的道韵气息。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ仙界那条悬河不知道悬挂多少年了，我却可以从其中感受到悬河的本源，然后感悟到了属于自己的大道。如今，那条悬河已经成了我的法宝。”

    莫无忌只知道问澜仙帝是感悟悬河问道，他还真不知道仙界真的有一条悬河，而且这条悬河还成了问澜仙帝的法宝。无论如何，也可以看出问澜仙帝的资质惊人的可怕。

    问澜仙帝说完，抬手一划，一道银色的河流倒立在空中。尽管这条银色的河流只是迷你版本，莫无忌依然在其中感受到了浩瀚万千的气象，无穷的自然本源。这条长河就好像来自天边，去往无尽虚空。

    仅仅是一眼，他就感觉到自己对神通长河的认识有了一个新的概念。他祭出长河只有长河的表现，确少了一种长河的本源。同时也确少了那种无穷尽的大道气息，气魄不足。

    这种感悟让莫无忌对长河神通的理解，再上了一层。他甚至想要祭出一条长河试试看，那种滚滚落下的长河威力如何。

    当初他的长河无法抵挡雷虹吉的雷锤万钧，如今就是雷虹吉和他实力一样，他相信自己新感悟的长河神通，也可以和雷虹吉的雷锤万钧抗衡。

    问澜仙帝收起了自己的悬河，微微一笑，就这样看着莫无忌。

    莫无忌站了起来，对问澜仙帝一躬身，“多谢前辈提点，晚辈收获颇丰。”

    问澜仙帝的悬河一样蕴含着自然万物之道，给莫无忌的收获绝对不止一个长河神通这么简单。到了这个时候，莫无忌若是还不知道问澜仙帝是有意要指点他，他就太白痴了。

    问澜柔和说道，“我听说你有一招长河神通，所以祭出悬河让你感悟一下。事实上我们的道有共通之处，我的道来自于对天地寻常万物的感悟，而你的道似乎更加平凡。所有的人都清楚，越平凡的东西证道越不简单，因为其中可以衍生出无穷可能的天地大道。”

    “晚辈汗颜，在尖角仙墟花园前辈在观察晚辈，晚辈居然一无所知。”莫无忌是真的有些汗颜说道。

    问澜笑了笑，“因为我们的道接近，你当时的注意力在丹道仙盟的萧礼世、逍遥帝宫的仑采身上。加上我对你没有恶意，所以你才没有觉察到我在观察你。”

    “请前辈明示。”莫无忌心里的疑惑解开，加上又从问澜仙帝这里得到了一些好处，也就不转弯抹角，直接询问问澜仙帝叫他来做什么。

    问澜仙帝忽然问道，“莫丹帝知道为何这次太上天来招收弟子，直接降低了标准，甚至将标准降低的让人不敢想象的地步？还有之前太上天一直对仙界的资源并不上心，为何这次要疯狂收集破碎界的仙灵草？”

    “晚辈愚钝，还请前辈明示。前辈请直接称呼我无忌即可，丹帝实在不敢当。”问澜仙帝一来就给了他一个大好处，莫无忌心里对问澜很是尊敬。

    “也好，如果无忌你不介意，就叫我师姐吧。你将来的成就比我远远要大，也不要叫前辈了。”问澜的说话方式让莫无忌很是轻松，没有半点弯弯曲曲。只有这种真诚的对话，才会让莫无忌觉得舒心。否则的话，问不到三句，莫无忌就会起身告辞了。

    说完后，问澜接着说道，“天上天引生了一些变故，之前晋宇说的话虽说有些不实，也不完全是虚言。太上天这片地方应该有外族看中了，想要占据这里。从目前的情况来看，太上天还是占据了优势的。”

    “那太上天放低要求，收了这么多的仙界的天才弟子是为何？”莫无忌赶紧问道。

    他有担心的理由，温侯是他平梵的人了。他也知道温连汐很有可能进入太上天，若是太上天收弟子有歹意，他会想办法让温连汐去平梵仙门。

    问澜没有直接回答莫无忌的话，而是问道，“不知无忌可否听说过仙易道学？”

    “听说过，而且我还认识其中一个叫拜夜的，此人推算能力很强大，应该研究过仙易道学。”莫无忌连忙答道。

    问澜道，“拜夜的确有很强大的推算能力，不过他的本事大多建立在他的那个八卦圆盘法宝上，算不得真正的易道强者。仙界真正的易道推算强者，就是大自在仙域的自在仙友。自在仙友已经将仙易道学，提升到了一个新的层次。”

    莫无忌几人这才恍然过来，原来这个罗自在还是仙易道学的强者。

    问澜仙帝叹息一声，“根据自在仙友的推算，仙界即将再次面临瓦解。比起当初十大仙域破碎成为七大仙域加上一个残破不全的冥域更加严重。”

    莫无忌惊异的看了一眼罗自在，难道这个家伙之所以不管大自在仙域，闷头苦修，是因为知道仙界要再次瓦解啊。

    “这次仙界灾难从太上天而来，因为太上天惹到了不应该惹的存在，等太上天沦落之后，接下来就轮到仙界。当然，太上天不去招惹别人，别人迟早也会寻过来。太上天这次招收众多的弟子过去，是要将这些弟子全部送入诸神残域死炼……”

    莫无忌心里一惊，赶紧问道，“诸神残域死炼是什么意思？”

    问澜仙帝语气有些伤感的说道，“诸神残域传闻是神界战场的一片残域，里面全部是各种危机，同样也有各种大道感悟。一般进去试炼的弟子，死亡的机会是六成以上。要知道太上天去诸神残域试炼的时间不过是一年到三年而已，而这次死炼，太上天居然将诸神残域关闭起来，只有活过了十年的弟子才能继续培养。

    当然活下来的弟子，很有可能进入太上天的十大神境修炼圣地。唉，以诸神残域的可怕，十年下来，能活下来的恐怕十不存一了。这次进入太上天的天才弟子，几乎是我仙界所有的顶级天才。一旦这些人全部陨落，仙界哪里还有未来？等多年以后，太上天被毁掉，外族进入仙界，仙界甚至连一个能带头抵抗的人都找不出来。”

    “不是还有那十分之一吗？能在诸神残域活下来，那十分之一应该很了不起了吧？”一边的微子盗疑惑的问道。

    问澜仙帝缓缓摇头，“子盗仙友只知其一，而不知其二。这十分之一活下来的修士，在被送到圣地修炼一段时间后，会直接进入和异族相争的战场中去。对太上天来说，只有血的洗礼才能锤炼出来真正的强者。这群被送到战场上的修士，最后活下来的又是十不存一。的确有个别的人成为了强者，可这完全是以仙界元气和血为代价铸就的。”

    莫无忌默默无语，良久才说道，“虽然我知道问澜师姐说的对，可我力量微薄，无法阻拦这种事情。”

    问澜仙帝解释道，“无忌，不是让你去阻拦。尽管到目前为止，太上天还占据了优势，但是太上天也知道将来没有定鼎的人出来，太上天和仙界最终会灭掉。太上天也有通透仙易大道之人，他们推算出了两个对将来太上天和仙界非常重要的人。”

    此刻微子盗的表情也凝重起来，他绝对不会认为问澜仙帝是在瞎说，“问澜仙子是说太上天推断出来了守护仙界和太上天的人？”

    这不是虚无飘渺的说法，天道有定数。若是仙道不该绝，就会有定鼎之人出来。

    问澜仙帝凝重的说道，“是的，这两个人是一男一女，将来仙界的安危会系在这两人身上。男子叫雷虹吉，女子叫蓟玥。让我奇怪的是，蓟玥的资质似乎很低。”问澜说到这里，似乎皱了一下眉头。

    莫无忌恍然明白过来，难怪他听说雷虹吉和蓟玥提前被晋宇看中，带在了身边。

    “问澜师姐，这应该不大可能吧？”莫无忌略有些皱眉说道。不是他不相信雷虹吉和蓟玥两人，而是他实在是了解这两人是什么货色。

    无论雷虹吉还是蓟玥，都是自私到极点的人物。这种自私的人物会成为仙界将来的依靠，他根本就不相信。如果将仙界灭掉，雷虹吉和蓟玥会跨入更高的层次，莫无忌肯定这两人会毫不犹豫的去做。

    问澜正色说道，“是的，我请自在道友也推算过，仙界的确应在这两人身上。我今天请你来有两件事，第一件事是想要询问你一下关于雷虹吉的事情。你似乎和雷虹吉认识，你知道他的过往吗？”

    “问澜师姐，你怎么知道我和雷虹吉认识？”莫无忌疑惑的问道。

    问澜微微一笑，语气平和的说道，“你和雷虹吉在破碎界第四层大战的时候，沐晴就在那里，她录下了当时的影像，尽管你容貌比较模糊，沐晴还是认出了你。”

    莫无忌心里暗叹，难怪问澜仙帝知道自己有长河神通，原来问题出在这里啊。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！再求一下推荐票和月票。）

    ......