    在林中海的带领下，唐楚柔和叶川来到了今天要举办的拍卖会会场门口。

    进门之前，唐楚柔从包里拿出来了一个精致的徽章，上面还写着一个‘唐’字，递给了叶川！

    “这是什么？”

    叶川问道。

    “进拍卖会的身份证明，必须要带着这个才能叫价！”

    唐楚柔白了他一眼说道，似乎还对刚才叶川的羞辱记恨在心。

    “哦！”

    叶川也没在意，将徽章挂在了胸前，然后就跟着两人一起走了进去。

    这里的拍卖会场是龙威山庄专门打造的专业拍卖场所，场地面积比得上一些小型体育馆，从里到位都装饰的极其华丽。

    而且还分为了普通专座VIP专座以及贵宾席，尤其是贵宾席还是用单独的玻璃幕墙隔了起来，相当于一个精致包间。

    其目的据说是为了保证贵宾的隐私安全。

    因为能坐上贵宾区的买家，一般都是资产过亿，并且在拍卖时都会竞争比较激烈，也是为了避免在竞拍时发生冲突。

    不过叶川倒是觉得这种行为就像是脱裤子放屁，多此一举。

    既然是有关武道修炼的拍卖会，一般的人都会选择带个玄术师在边上，通过魂力渗透神识，很容易知晓对方的身份。

    很快，叶川和唐楚柔就跟着林中海来到了他们专属的贵宾区。

    有一说一这贵宾区的私密性还真是不错，单向玻璃让他们看得到外面发生的一切，外面却看不到贵宾区里的一举一动，要拍东西的话只要按椅子边上的按钮即可。

    只见叶川随便找了一个按摩椅坐了下来，一边喝着果汁一边问道：

    “刚才听你们是说，这里还有法器拍卖？”

    唐楚柔点了点头道：

    “是的，据说以前有过，但这种稀有之物并不多见！”

    “什么品阶？”叶川问道。

    “嗯……好像最高是一个下等的吧，法器还是别想了吧，这种东西实在太稀缺了，尤其是这种下等法器，更是无价之宝，不是特殊情况一般很少有人拿出来拍卖的！”

    唐楚柔回想说道。

    一边的叶川却满脸狐疑地问道：

    “一点垃圾玩意还舍不得拿出来拍卖？你确定这拍卖会会有好东西？”

    林中海听到叶川这么狂妄的口气，顿时不爽了，说道：

    “小子！你见过真正的法器吗？还垃圾玩意！你知道制作一个下等法器需要耗费多少红利，需要多少位铸器大师好几个月不间断的呕心打造吗？什么都不懂就敢在这里大放厥词。”

    闻言，叶川却淡淡地瞥了他一眼反问道：

    “你见过真正的法器？”

    “我？哼！老夫见过的法器，比你吃的饭都多，四年前还有幸见过一个中等法器，那等威能，岂是尔等小儿敢以觊觎的？”

    林中海冷哼一声，神色傲然之极，在想起当年那幅场景眼里带着光芒。

    谁知叶川嗤笑一声道：

    “就你这样，放一堆垃圾在你面前恐怕都会被说成旷世之宝！”

    “你说什么？！”

    林中海怒了，站起身指着叶川道：

    “老夫鉴宝这么多年，还从未见过有人竟然连下等法器都看不上的，斗胆问一句，你身上可用的是上等法器？”

    叶川摊了摊手，淡笑着道：

    “上等法器在你眼里已是至高无上的存在，但在我眼里，它跟下等法器没什么区别，只不过是一个更加好用一点的垃圾而已！”

    他并没有刻意去刺激林中海，说的本就是实话。

    当年的轩辕仙尊，手持一把轻语折扇，扇之天地变色，一把轩辕仙剑，斩之仙界分离！

    那可不是法器，那是纯粹的极品仙器！

    虽说现在已经不见了踪影，但也不至于眼光低得要去欣赏上等法器的地步。

    “你……！”

    林中海气煞，怒道：

    “狂妄竖子！竟把无知当做骄傲的资本！”

    “无知的，是你不是我，你见过的我见过，你没见过的我也见过！”

    叶川却毫不生气，淡淡地笑道。

    林中海气得脸色通红，刚想继续争执，唐楚柔皱着眉头斥道：

    “够了！有完没完？”

    林中海冷哼一声，愤然地转头走到一边。

    叶川则是面不改色地点燃了一根烟，一边喝着果汁显得悠闲不已。

    唐楚柔深深地看了叶川一眼，心里对他的身份产生了浓郁的好奇心！

    这臭小子到底什么身份？连上等法器都看不上？

    不过没给她多想的时间，拍卖会的场地已经陆陆续续进来了很多人，就连他们隔壁的贵宾席也已经坐满了！

    叶川挑了挑眉，察觉到跟他们隔了三个墙面的贵宾室里是刚才输了他四十多个亿的洪世然。

    而他身边不知什么时候多出来了一个老者，其身上散发着一种极其隐晦却十分让人厌恶的力量！

    这种力量像是……邪修？

    所谓的邪修，其修炼途径要么就是吸人血髓，要么就是取女阴气，总而言之是一种十分残忍的修炼手段，被世人唾弃。

    没想到这地球还未开灵，就已经滋生出邪修这种产物，看来这世间还真是逃不开命运的轮回。

    而且看上去那个老者，似乎还是个玄修，有着很强的魂力。

    “嗯？”

    房间里的罗威似乎察觉到了什么，不由得皱眉沉吟。

    “怎么了？罗长老？”洪世然见状问道。

    罗威神色凌厉地说道：

    “刚才似乎有人在探测这里，不太友善！”

    洪世然却不以为然地说道：

    “很正常，那些自以为很厉害的玄修，通常都会在进入拍卖场后，把所有人的身份都给确认一遍，以免得罪到不该得罪的人，罗长老多心了！”

    罗威听后稍稍释怀了些许，点头不再多言。

    很快，拍卖会场内的中央走出来一个身材火辣的旗袍女郎，做了一些简单的开场白后，此次的拍卖会也算是正式开始。

    刚开始也就是些无足轻重的名画名器，这些在世俗中也许是一等一的收藏品，但对于武者而言完全没有任何作用，也就几个爱好收藏的人零零散散地在拍价。

    叶川也是眼皮惺忪地快要睡着了。

    唐楚柔和林忠海则是一直在对着今日拍卖的物品商讨着什么。

    大约过了半个小时，旗袍女郎甜美的声音在全场响起，说道：

    “各位！接下来拍卖的这件物品，可谓是所有武者的福音，更是在外界有着‘移动泉眼’的美誉，它就是今日的重头戏之一‘灵珑玉’！”

    刚说完，她就掀开了展柜上的布，顿时间一颗悬浮在半空中晶莹剔透光彩夺目的玻璃球展现在了所有人面前。

    下一刻，唐楚柔立马站起身来惊喜道：

    “林老，是这件东西没错吧？拍下来！”

