    无数的民众都知道，最近五十年的时间之中，人类已经不曾在斩杀任何一尊妖王了。

    虽然，这也是人类强大，已经将那些妖王逼入到了生命禁区之中。

    可从另外的一个方面，也足以看出这些妖王的可怕恐怖来的。

    这样恐怖的妖王，就算是人族的那些顶尖强者尚且都不敢对抗，可是却要这些不到二十岁的孩子去面对的。

    本身这一次的试炼在无数民众眼中就有问题。

    如果不是之前的时候，楚易和莱因哈特太过耀眼，如果不是这些妖孽太过璀璨的话，如果不是他们连续不断的斩杀那些强大的妖王的话，那么也许民众早就已经彻底的沸腾了。

    可那些，都是以前了。

    如今的人类，如今这些妖孽在被屠杀！

    没错，就是屠杀！

    而且，也正是因为之前人族的妖孽不断的斩杀妖王，才让那无数的民众意识到了他们的潜力。

    这些，都是人族未来立足星河的资本啊！

    甚至，这些妖孽之中的任何一尊，未来都很大可能成为人族的支柱，超越人族那些曾经的顶尖强者，似乎根本就是时间的问题。

    可是，在这一次的试炼之中却接连不断的陨落。

    这终于点燃了那些民众的怒火了…

    只是，可惜…

    任凭这短短的时间之中，民众爆发了何等可怕的怒火，但政府方面始终没有回应。

    是不在乎民众的意见吗？

    不是的！

    虽然那些人类之中的顶尖强者，他们的实力足以改变一切，但面对无数人类的怒火，他们还是不敢承担的。

    不是因为实力不够，而是因为这怒火代表的，就是人族的怒火！

    他们，都是人族之中走出的强者，他们的根基都在人族之中。

    当整个人族都去否定一个人的话，那么就算是他们已经成为了传说中的荣耀战神也顶不住啊！

    那时候，他们的气运会被削弱到一个无法想象的程度，甚至因为那无数人族的抵制，他们将会霉运缠身。

    比方说本身可以战胜的对手，却因为一些莫名其妙的原因失手，甚至危及生命。

    在比方他们会莫名其妙牵扯到许多的事情之中，多出无数的对头等等。

    可以说，根基是人族的他们，一旦被民众抛弃，那么基本上离死就不远了…

    当然，如果他们可以突破气运的束缚，那么就无所谓这些了。

    但这，可能吗…

    所以，哪怕就是政府之中的顶尖存在，甚至就算是传说中世界之上的十大顶尖强者，他们虽然不曾将普通民众放在眼中，但如果要是真的被民众抛弃的话，那么他们的内心绝对是惶恐的。

    这也是为何政府的那些大佬，明明已经超脱在普通人之上，甚至是成为了人们心中神灵一般的存在了，但却依然不敢高高在上的俯瞰任何一个民众。

    可这一次，他们却是真的没有办法了。

    试炼不能继续下去，那么很大可能会影响到进阶之路。

    因为，这是流程之一。

    联邦政府是没哟力量改变什么的。

    一旦不能顺利进阶…

    那么损失的就不是这些妖孽了。

    这些妖孽的重要性，那些政府大佬不知道吗？

    不，他们很清楚，比所有人都清楚！

    特别是人族一旦成为了二级文明以后，这些妖孽的重要性更加是无法想象的，甚至比起那些政府之中的顶尖存在都要重要许多！

    但在重要，和种族的生存比起来，似乎也不算什么了…

    如果要是种族都不存在了，那么这些妖孽在强大又有什么用途呢！

    在那些政府大佬的眼中，任何一切都无法和种族的安定相比的。

    别说只是这些妖孽了，就算是加上他们的性命也是如此！

    所以，停下来是不可能停下来的…

    自然，民众是不知道这些的，他们的愤怒已经被点燃，已经燃烧到了极致，下一刻似乎就要爆发一般。

    可最终，政府还是没有出面，还是没有解释什么…

    …

    下午的时间很快过去了。

    如今整个试炼之地的队伍已经成为了两个。

    莱因哈特带着南美总区的队伍。

    而楚易则是带着詹姆斯和非洲总区的队伍回到了营地之中。

    虽然看起来，似乎是安稳了许多。

    毕竟两个队伍之中，分别有着楚易和莱因哈特这两大无敌的存在。

    但实际上却并非如此。

    莱因哈特和楚易，实力逆天，到了这样的时候他们已经展现了许多。

    就好像是楚易，甚至连阵法和精神力方面的底牌都展现出来了，可那又如何呢。

    楚易只是一个人，而不是一个神！

    如果他身边之人，不说多么强大，但可以对抗一尊妖王不死的话，那么楚易也许就轻松了，他面对诸多的妖王可以尽情的去砍杀，就算是身边有人被围困，但他们只要能够拖住一下，等待楚易出现那么就可以了。

    可惜，不是的…

    如今加上楚易，这个队伍之中一共有着十六人。

    可是这十六人之中，除了韩硕和李子之外，其他人的被一旦被两尊妖王盯上的话，那么就是瞬间陨落的命运，甚至楚易连救援的机会都没有。

    所以，哪怕楚易有着可怕的实力，但是在这样的情况之下却没有办法展现出来。

    如今楚易和之前莱因哈特所想的一样，都是可以遇到对方的队伍。

    一旦两个队伍融合，那么楚易和莱因哈特之中的任何一人就可以稍微解放出来。

    而且，欧罗巴总区之中的那些妖孽，同样也是无比强大的。

    他们联合大中华区的妖孽，那么甚至可以面对三四尊妖王都不落下风！

    那样的话，安全系数也会提升很多。

    不过，楚易没有在出去寻找那些妖孽的。

    很简单，因为马上就是夜晚了。

    并非是夜晚的妖兽让楚易忌惮。

    虽然进入到了夜晚，那些妖王的实力必然得到提升，可对于楚易来说还是无所谓的。

    可是，一点自己离开这里，那么仅仅依靠这阵法，估计是很难抵挡那些可怕妖王的。

    等下午楚易归来的时候，就已经感受到了周围的气息了。

    此刻这里汇聚的妖王数量，最少也超过了十尊！

    十尊妖王，这绝对是一个无比恐怖的数字。

    而且除了妖王之外，密密麻麻的那些半步妖王和准妖王，数量甚至不下五十！

    如果没有自己的存在，那么这些强大的妖王一起冲关的话，那阵法是抵挡不下来的。

    没有了阵法的守护…

    只是李子自己，哪怕绽放了战体的威能，也绝对无法抵挡的。

    所以，楚易现在不能离开…

    …

    看着那些面色凝重无比的妖孽，楚易微微吐了一口气。

    并非是这些人太懦弱了，而实在是他们的对手太过可怕。

    这一点，除了莱因哈特和楚易这样跨越时代境界的妖孽，其他人就算是无敌妖孽也无法改变。

    想了一下，楚易最终还是走了出来。

    看着楚易的东西，这些妖孽的眼神微微动了一下。

    如今的时刻，所有人都无比的紧张，哪怕就是曾经在天才在妖孽，可如今也是无法避免的产生了一种惶恐的心里。

    这里面，除了楚易和李子之外，所有人都是如此。

    就算是韩硕也曾不例外！

    如今的韩硕，已经十分的紧张了。

    之前只是两三尊妖王，韩硕是无所谓的，他觉得就算是没有楚易他们依靠这阵法也是抵挡的，但是现在超过了十尊的妖王在外面徘徊。

    这样的力量…

    就算是自己施展了自己的极致底蕴，也完全没有任何对抗的希望啊！

    甚至…

    抬头看了一下虚空之中那三尊徘徊的飞禽妖王，韩硕面色更加的难看。

    三尊飞禽妖王的存在，已经注定他们想要逃走是没有丝毫可能了。

    所以，现在唯一能做的，就是困守在这里…

    楚易看了这些人一眼，缓缓的走到了那阵法的边缘地带。

    “你们先等一下…”

    这些妖孽都是一愣。

    不过对于楚易的任何行动，他们都没有资格去过问的。

    可以说，如果不是楚易，这里估计已经一个人都没有了！

    “你打算做什么？”

    那边的韩硕似乎想到了什么，眼神有些故意，不过更多的还是担忧。

    楚易知道韩硕已经猜到了自己的打算，他轻轻一笑道：“外面的妖王数量太多了，而且到了晚上，估计数量还会继续增多。”

    “所以，我打算先清理一下…”

    清理一下…

    听着楚易那种无所谓的口气，这些妖孽的嘴角都是微微抽搐了一下。

    见识过楚易实力的他们，自然知道一尊妖王在楚易的面前根本不算什么，楚易所谓的清理，真的就是清理一下。

    可现在不同啊！

    “楚易，外面可是十尊妖王，是超过五十尊的半步妖王和准妖王啊！”

    虽然韩硕也知道，楚易肯定已经感受到了外面的情况，但他还是忍不住开口说了出来。

    楚易轻轻一笑：“没事的…”

    风轻云淡，完全看不出任何紧张的色彩。

    仅仅这一份单色，就绝对不是那些妖孽可以相比的了。

    但是，但是…

    但是此刻他们面对的对手，太强大了！

    之前楚易确实可以轻松的斩杀那些妖王，甚至面对三尊妖王都可以轻松无比。

    可现在外面的妖王，是十尊啊！

    十尊妖王…

    这是何等可怕的数字。

    如果楚易本身已经是战神层次，这些妖孽根本不会担心，但楚易只是黄金，只是高阶黄金而已。

    楚易纵然实力无双波，可是当这些妖王的数量达到了一定程度之后，量变是会引起质变的。

    也许楚易面对三五尊妖王可以轻松斩杀，但是面对七八尊妖王的时候，他甚至就有陨落的危险了。

    刺蛾科这些人担心的，就是这些。

    不过显然，楚易没有在意这些东西。

    十尊或者几尊的妖王，在楚易眼中不算什么。

    如今趁着这些妖王的数量还不多，楚易就是打算尽快斩杀，争取将这里清理干净！

    这样的话，就算是晚上还有妖王不断的汇聚，可数量比起这样的情况下，肯定会减少许多的。

    那样的话，到时候面对的情况也会轻松许多…

