    珍兽栏，别苑。

    “门主可回来了？”

    日暮西斜，天上的夕阳即将沉入龙门时，红缨走到了商撼山居住的院落门口。

    听到了她问话的雷虎门内门弟子点头：

    “门主刚刚回来。”

    “好，那我进去了。”

    红缨入门，见正厅房门没关，便直接走了进去。

    刚进门，便看到了捧着一杯茶似乎在沉思的商撼山。

    屋子里还飘着一丝淡淡的药味。

    她知道，商撼山的伤，还没好。

    飞马草原那一战，对三宗的打击几乎可以说是毁灭性的。

    虽然那些应邀而来助拳的门客并未多言，但纸里终究包不住火。

    老祖败亡，商门主和师祖伤势同样不轻。

    可偏偏对外面还要撑出一副“无所谓”的样子。

    飞马城不是没有经历过这种危机，虽然老祖败亡，可他们还有回转之地。

    存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。

    这道理他们不是不懂。

    古往今来，飞马城便始终是块肥肉，谁都想叼上一口。可他们能传承到如今，自然有诸多办法。

    这些办法是什么，红缨有的能明白，有的想不透。

    而在看到了沉思的商撼山后，隐隐约约的，她有一种预感。

    门主的心情……

    应该是不怎么好的。

    想了想，她恭声说道：

    “门主，弟子欲出去一趟。”

    “……嗯。”

    商撼山目光没看她，继续盯着一处盆栽瞧着，鼻子里应了一声。

    算是答应了。

    接着问道：

    “书信给大小姐发回去了没？”

    “……已经发了。”

    “嗯，那便去吧。咱们若一直困守于这珍兽栏，反倒会让人心生警惕。吩咐下去，门下弟子若想逛的，尽管去逛。京城繁华，他们自然可以多看看，涨涨见识。只是不准与任何人起冲突。”

    “是。”

    红缨恭声点头。

    出来后，把商撼山的吩咐传达给众人后，天，已经彻底的黑了。

    珍兽栏的军卒确实给了飞马城的人很大的优待。

    在红缨出门后，明明巡逻的军卒已经看到了她腰间还插着两把匕首短刃，可却问都不问。

    自顾自的巡防去了。

    视她为透明。

    红缨也不介意被人看到，出来后，在夜色之下直奔不远处的宅院。

    今日白天的时候，太阳就不小。而眼下入夜了，虽然月亮才刚刚抬头，可万里无云的天色之下，银色的光辉洒下，同样替她照亮了前路。

    更何况……

    今夜，那宅院门口，还点着灯。

    一个羊角皮灯笼就挂在门口。

    这代表着主人家知道今夜有客人来访，特意为客人照亮来路的“礼节”。

    灯火黯淡。

    可在黑夜中已经足够提人指明了方向。

    一步一步。

    硬底儿的皮靴踩到了石阶上。

    来到灯笼前。

    白日那“春友社”的对联已经被摘了。

    光秃秃得门槛两侧还贴着两张符箓。

    红缨看了一眼……

    “客似云来”

    “妖邪滚粗”

    “……”

    看着这两张符箓，她脸上出现了一个很奇怪的表情。

    似追忆，似哭笑不得。

    下一刻，她收敛心神。

    食指和中指微微弯曲，刚想要抠门，动作却一顿。

    想了想，她直接把手按到了门扉之上。

    一推。

    门，开了。

    借助月光，她站在门口，便看到了正厅里面的摆设。

    根本不用细想，她便明白了那东边高台上的桌子，应该是道长说书时的桌子。

    而下面那些桌子，应该都是看客坐的。

    接着，她带着些许挣扎的眼神，一步一步顺着那院子里飘散的香气，朝着正厅走去。

    应该是粳米的味道。

    她一边走，一边暗暗想到。

    接着，踏入了正厅。

    正厅除了一些立柱外，便再无任何遮掩。

    但通往后院的地方，却用垂落的竹帘作为围挡。

    显然是为了遮掩后方生活区的目的。

    地方还算雅致。

    可算不上高雅。

    而在飞马宗生活已经习惯了的红缨看来，反倒有着几分落魄与贫酸。

    只是……那香味越来越浓了。

    她直接朝着后院走去。

    刚刚踏出正厅的范围，就听到了一声“希律律”的声音。

    一个看起来很简陋的窝棚里，那匹很熟悉的老马正瞧着她晃动着脑袋打招呼。

    它是认识红缨的。

    而红缨在看了两眼后，便明白了，这些时日，它过活的不错。

    虽然它至少在十二三岁以上，可这几日脸胖的有些圆乎乎的，品相虽然一般，倒是不丑了。

    明明当时刚从那群拦路贼人手里抢来时，它还是一副吃不饱的模样。

    而一想到过去之时……

    她眼神便有些暗淡了下来。

    而这时，厨房的门，被打开了。

    她寻声望去，一个顶着一口白牙的道人，走了出来。

    道士似乎很高兴。

    脸上依旧是那副干干净净的笑容。

    头上的道髻也依旧用一根木棍挽着，看起来随意无比。

    眼里透露着浓浓的惊喜。

    以及半分的理所应当。

    站在门口，看着她，口中是依旧和煦，可却透露着几分欣喜的话语：

    “红缨，哈哈~老实说，我还担心呢。担心你今晚不会来，生怕我这一锅粥水煮的可惜了。不过还好，你来了。不枉我下午特意买了个灯笼给你挂上，生怕你找不到门，哈哈~”

    这语气在红缨听来，全是旧友重逢的欣喜。

    没有什么仇恨。

    也没有任何厌恶与疏远。

    就好像……

    曾经的那件事，已经成了过眼云烟一般。

    可是……

    这才仅仅过了半个多月而已。

    飞马城的灵堂上，那该燃烧七七四十九日的长明火烛还未灭。

    那祖陵之中，下葬之人的尸骨还未寒。

    可在这道人眼中，却好似已经是白云苍狗，沧海桑田了数百年。

    “……”

    无言以对。

    看着那笑的干净，满眼重逢喜悦的道人。

    红缨眯起了眼睛。

    接着，在下一刻！

    她腰间的锁链短刃已经飞了出来！

    这一击，她没有留手。

    全力掷出！

    赤血谷怀家的家传绝学，一手功夫全在这两把锁链双刃的《追灵刃》瞬间催发。

    匕首带着一道空气炸裂而出的气浪，十余步的距离转眼即到。

    无坚不摧的匕首，照着那道人的眉心，突刺而来！

