    “哼，这事告诉你也无妨。”

    何姓贼人冷笑一声，“凡是在道上混的，只要眼睛不瞎，都看得出来现在的官府有心无力，城里还勉强，城外早就无法无天了，此时不动手更待何时？”

    这个答案让林宇一阵失望。

    本以为能从这家伙嘴里捞出点有价值的信息，结果他只是根据现状赌官府没空管而已。

    既然如此，他也懒得再亲自审问，便转头对林山道：“小山，这两人由你处置，把东西要回来。”

    “少爷，包在我身上，我有一万种办法让他们开口。”

    林山拍着胸脯保证道。

    林宇点点头，推开房门来到屋外，呼吸新鲜空气。

    很快，屋里便时不时传来一些惨叫和求饶声，也不知道林山对他们使了什么手段。

    林宇现在没空关心这个，他此时更在意的是自己的安危。

    不知道怎么回事，他心底总有一股莫名其妙的不安情绪，似乎有什么危险随时可能会降临。

    本来倒还好，但在听说了城里城外大小事不断后，这种情绪越发地浓烈起来。

    “要是知道元能怎么增长的就好了，我把武功再提升上去，到时管他什么妖魔鬼怪，统统一刀劈死。”

    俗话说怀揣刀剑腰板硬，林宇深深地感受到了拥有强大功力的好处。

    自己仅仅是把流影刀法提升到第二层，就能如杀鸡屠狗一般轻松对付这两个胆大包天的贼子。

    如果能在现在的基础上再提升个几层的话，应该就有足够的自保能力了。

    思索间，林山从房里走了出来，轻声说道：“少爷，搞定了，不仅要回了您的一千两银子，还发现了些其他东西。”

    “哦？都有什么？”林宇问道。

    “少爷，您跟我来。”

    林山带着林宇走回房子，指着一个之前隐藏起来的地洞说道：“少爷，东西都藏在这里呢。”

    说完，他蹲下身子，把装银子的包裹提了起来，露出下面压着的一个木盒。

    木盒里面装着不少金银首饰，不过似乎久未保养，表面都氧化变色了。

    “有问出来这些东西的来历么？”

    “据他们说，是杀了几个盗墓贼抢来的。”

    “黑吃黑？倒是有意思。”

    林宇随手取过其中一件金手镯，想要查看一番。

    然而东西刚上手，他眼前就跳出一行提示。

    【元能+10】

    林宇一愣，没想到这么一件普普通通的首饰里面，竟然蕴含着元能。

    要早知道贵金属里有元能，早该把母亲的那些首饰都摸上一摸。

    不过没事，现在也来得及，等下回去就去找母亲要。

    “等等……”突然，林宇觉得事情没那么简单，转头看着林山道：“小山，你刚刚说这些东西是哪来的？”

    “杀了几个盗墓贼抢来的，是墓穴里出土的陪葬品。”

    “意思是，这些都是死人的东西？”

    “是啊。”

    “知道了。”

    林宇若有所思地点点头，看来和贵金属没关系，和死人有关系。

    如果和贵金属有关系的话，自己房里就有不少金银打造的东西，早该有反应了才对。

    说来也是，自己一上来就有100元能，估计就是因为原主身死而留下的。

    应该就是这样了。

    得出这个结论后，林宇不再多想，把剩下的那些金银首饰也挨个摸了一通，吸收其中的元能。

    最终一共获得了150点元能，加上原来剩下的就是165点。

    这时，一旁突然传来林山惊恐的声音。

    “少爷，不好了，我刚刚下手太重，这两人已经死了一个，另一个也快活不成了。”

    林宇研究金银首饰的这会，林山则走到那两个贼人的身边查看着，结果发现两人的命被自己玩没了。

    林宇忙来到活着的那人身旁，蹲下身子在他鼻子边探了下鼻息，果然是出气多进气少。

    几个呼吸后，头一歪，跟着自己的兄弟去见阎王了。

    “少爷，怎么办？官府不会治我的罪吧？”

    林山急了。

    “有我在，你怕什么？”林宇安慰道：“再说了，这两人作恶多端，早就该死，你杀了他们算是替天行道。”

    “少爷，那现在？”

    林山依然忐忑不安，出声询问道。

    林宇摸着下巴想了想，说道：“我们是乔装打扮过来的，除了这两人外没人知道我们的身份，我们直接带着东西走人就行。”

    “少爷，这样……真的没事吗？要不，我们还是去报官吧？”

    “死无对证，到时候怎么说都说不清楚，别犯傻。”

    人若是没死，交给官府处置倒没问题，但现在人死了，交给官府只会徒生事端。

    因此本着多一事不如少一事的原则，林宇打定主意将此事隐瞒下去。

    “小山，找个地方把他们埋了，然后忘了这件事，就永远都不会有人知道是我们干的。”

    林宇让林山去把两人的尸体处理掉，自己则带着一千两银子回到八方酒楼。

    把银子交给林承泽后，林宇专门叮嘱他，让他就当这件事没发生过，不要和任何人提起，并且把其他人的口也都封上。

    林承泽虽然不明所以，但看到银子回来了，自己的责任也完全撇清，便也点头同意。

    随后，林宇坐上马车打道回府。

    马车里，他扶额沉思着。

    “元能和死人没关系啊……”

    本以为陪伴死人的物件上能吸出元能，元能肯定和死人有关，结果那会亲眼看着那个贼人死去，却没有吸到一丝一毫的元能。

    要知道对方死时自己的手可是贴在他鼻子下方的，有直接的皮肤接触。

    “那元能到底是怎么来的呢？”

    一路上，林宇都在沉思这个问题，一直都找不到答案。

    最终，他决定明天去打听打听哪里能买到墓地出土的东西，买些回来试一试，再找找规律看。

    回到林府之时，天已暗了下来。

    林宇先去找了自己母亲，告诉她自己的武功有了很大进展，问她那些武学都是从哪里买来的。

    得到答案后，他便回到自己房间，琢磨新吸收的元能该怎么用。

