    模糊人影露出异色，忽然间身法闪动，鬼影重重，密密麻麻，看不清晰，四面八方黑暗席卷，错乱视线, 诡异莫测。

    但即便如此，两个黑色手印依然是带着狂暴可怕的气息，摧毁一切黑暗与错觉，迅速向着那道模糊人影狂落了下去。

    模糊人影脚掌一踏，闪电般向后狂退，同时手掌画圆, 周身内力运转, 浮现出一个诡异的黑色太极图，迅速旋转，呜呜刺耳，挡在身前。

    轰！

    一声闷响，黑色太极图瞬间炸裂，崩碎开来，黑色手掌带着可怕气息，迅速落在了那道模糊人影的身上。

    砰！

    模糊人影发出一声闷哼，如遭雷击，身躯当场倒飞而出，衣衫炸裂，惨不忍睹。

    与此同时，宁川也是身躯晃动，向后倒退，身躯如同被掏干，四肢百骸传来空虚之感，经脉晃动。

    他连忙从怀中取出回气丹，向着嘴巴中倒去，撑起肉身之力, 抓着手中长刀, 直接向前狂扑而去。

    趁你病，要你命。

    只不过，对方的实力明显极其高深。

    受他一记伏魔掌，居然还没有立刻昏死，只是一身鲜血，身边再次浮现出诡异的黑暗错觉，一路向着远处消失而去。

    宁川一看到对方消失，心头一惊，强撑力量，将手中长刀瞬间折断，化为密密麻麻数十块碎片。

    抓起这些碎片，直接向着前方用力狂洒而去。

    虽然内力耗干，四肢酸软，但是强大的肉身基本盘还在，即便再乏力，发出来的力量也远非一般人可以想象。

    被他扔出去的刀片，依然如同枪炮射出去的子弹一样, 快到极致。

    噗噗噗噗！

    远处刀片飞舞, 声音轰鸣。

    不少刀片直接被他洒到了一些墙壁上, 轰轰炸响，将墙壁都给打的瞬间崩裂，乱石飞舞，惨不忍睹。

    众多碎片之中，只有一道打在了那道黑影身上，再次令对方惨哼，迸出鲜血，但那黑影竟回头屈指一弹，一道无形指力穿透虚无，迅速向着宁川袭去。

    宁川脸色苍白，消耗过度，觉察到危险袭来，连忙迅速倒退，进行躲闪，与那道无形指力擦肩而过。

    砰的一声，无形指力击在自己身后的一堵墙壁上，当场将那堵墙壁都给瞬间震碎。

    经此一顿，那道黑影以更快地速度消失此地，转眼不见踪迹。

    宁川露出惊色，也不敢继续久留，以防止对方还有其他后援赶至。

    他转身就走，迅速消失此地。

    这是什么人？

    好强大的实力！

    好诡异的感觉。

    比石天龙给他的感觉还压抑。

    更关键的是，对方掌握的上乘武学明显已经悟出了天地大势，可以借助天地大势干扰他人视线和感知。

    这一点石天龙也做不到。

    石天龙是半步入道不假，但却只能凭借强大的【半步入道】修为来借用天地大势，但他修炼的武技，却没能达到干扰天地大势的地步。

    按理说，所有的上乘武学只要练到一定境界，施展起来，都可以或多或少的借用或干扰天地大势。

    达不到这一步，只能说明你修炼的上乘武学没有到家。

    上次宁川在武盟总部与人交手，出现的四大强者全都修炼了上乘武学，但却没有一个将上乘武学练到家的。

    但刚刚那人却真真正正的将上乘武学练到了一定层次。

    论悟性，起码能甩石天龙几条街。

    …

    在宁川刚刚消失，暗中便有一位老人浮现而出，眉头微锁，深深看了看刚刚消失的那道黑影。

    “好强的天资…”

    圣盟的小崽子，倒还真是天才。

    这才多大年纪，就将上乘武学练到了登堂入室，并懂得用上乘武学来干扰天地大势了…

    刷！

    老者身躯一晃，再次消失。

    …

    巨大的庄园之中。

    圣盟高手的落脚之地。

    一道带血的人影，以一种诡异莫测的身法，带着重重黑暗与错乱的光线，一路狂掠而回，快到极致。

    刚一奔到庄园之内，这道人影便陡然停下，狂喷一口鲜血，直直的扑到在地，发出砰的一声闷响，周身错乱的光线和诡异黑暗顿时迅速消散。

    整个人彻底暴露出来。

    圣盟内的其他高手全部脸色一变。

    几位老人身躯一闪，刷刷几声，落在那道人影面前，迅速将他扶起，封住要穴，以高深功力向着他的体内灌输而去。

    “好辣的毒手，武盟老辈人物出动了？”

    一位老人心头惊怒。

    “五脏俱裂，肋骨尽碎，好狠的手段！”

    另一位老人低沉道。

    这是想照死的打！

    根本没留任何后手啊！

    忽然，一位老人轻轻一拍，将之前宁川打入在这人体内的一块刀片瞬间逼了出来

    锵！

    一位高手瞬间伸手接住了这块刀片，眼睛冰寒，仔细观看。

    “只是普通的精铁刀片。”

    那位高手语气冰寒，“看样子确实是有武盟老辈人物出手干涉，若不然仅凭精铁刀片，破不开方远的防御！”

    “武盟看样子真的是玩不起了，想要直接撕破脸皮啊…”

    另一位老人低沉道。

    “咳咳…”

    忽然，地面上昏迷过去的方远激烈咳嗽起来，口中吐血，身躯抽动，缓缓张开双目。

    “是谁将你伤成这样？看清对方的样貌了吗？”

    一位老人漠然问道。

    “不是武盟老辈高手，是…是一个年轻人，我走眼了…”

    方远口中咳血，语气艰难。

    “年轻人？是那个宁川？”

    一位老者心头一惊。

    方远今晚是去挑战那个宁川去了。

    他们所有人都知道。

    其他老者也骤然脸色微变，似乎难以置信。

    “是的…”

    方远脸色惨淡。

    他无论如何也没想到自己会败。

    对方那种武学太过怪异。

    黑色大手撕破黑暗，能自动吸收天地能量，他以上乘武学营造出来的天地大势，竟被对方的黑色手印给直接吸收。

    如此一来，他的全部优势统统丧失。

    不仅如此，那怪异手印吸收了所有的天地大势后，居然还去势不减，直接落在了自己身上，若非自己以另一门高深武学挡了一下，只怕那一招就可以要了自己的小命。

    那是什么武学？

    简直前所未见！

    “想不到武盟总部还有这种年轻俊杰…”

    那位老人口中低语。

    其他几个老人皆是眉头一皱。

    武盟之人不是吃亏得主。

    他们常年打交道，彼此都知道对方什么心性。

    “怕什么，只要那个宁川不是真正入道，不管他用什么手段，都不会是秦镇的对手！”

    一位老人冷哼。

    其他人皆是轻轻点头，放下心来。

    …

    小院之内。

    宁川一路返回，直到安然进入小院，依然没有遇到其他追杀者赶来，不由的心中暗松口气。

    而他之前吞下体内的几颗回气丹也终于发挥作用，让他内气恢复了不少。

    “是什么人？圣盟的高手，还是其他的一些仇家？”

    宁川紧紧皱起眉头。

    他在城内几乎没怎么惹过事。

    若说唯一仇家就是鬼影剑乌天的家族。

    毕竟他将对方抓成白骨，只要对方的家族稍一打听点细节，自然能联想到自己身上。

    难道真是他们家的高手？

    他微微思索，很快从怀中取出蓄气丹，向房间内走去，准备着手突破蓄气初期。

    “对了，还有回气丹，妈的，金髯客答应我的回气丹没有给我！”

    宁川想起一事，嘴中骂道。

    这厮表面粗犷，实则奸诈如鬼！

    他的伏魔掌太过霸道，每次使出几乎都能将一身力量全部抽尽，若是没有足够的回气丹，只怕他一招过后，就得任人宰割。

    若是那一招能重伤对方也就罢了。

    怕就怕对方和今晚遇到的那人一样，武学高深，身法诡异，受自己一掌，还能保持余力。

    “不行，明天必须去找金髯客要丹药。”

    他走入房间，盘坐床榻，从瓶子内开始倒出丹药。

    每个瓶子内共有三颗。

    加起来只有六颗。

    宁川直接吞下丹药，闭目盘坐起来。

    …

    一晚上时间迅速度过。

    消息不知道从哪里传出去的，很快传遍全城，在城内众多江湖客之间引发哗然。

    无数人惊愕、震动，议论纷纷。

    “武盟今天要与圣盟有一场友好交流赛？”

    谷藍

    “圣盟年青一代高手要挑战武盟年青一代高手，云霄城内都可以过去观战？”

    “我去，难怪武考被推迟，竟是这种原因？灭神刀柳武和铺天盖地卓天雄全都在几日前被他们击败？”

    “有好戏看了。”

    “圣盟这群家伙这次过来原来是为了挑战来的…”

    “不见得，这场交流赛明显是临时起意的，或许只是老辈人物间的一场游戏。”

    无数人议论纷纷。

    随后大量爱看热闹的江湖客，开始向着武盟总部汇聚了过去。

    只不过人群众多，显然不能让所有人全部进去观看。

    想要进入武盟大门的一律门槛限制。

    要么是修为达到一定境界，要么就是城内德高望重之人。

    凡德高望重之人都被允许带两个传人进去观战。

    一时间，武盟总部大门，人群熙攘，摩肩擦踵，汇聚了无数江湖人士。

    不少热血之士纷纷大叫起来。

    “不能输了咱们三大国的颜面。”

    “对，武盟的强者们一定要争一口气啊！”

    …

    院落之中。

    一大早金髯客便降临下来，找到宁川。

    “宁小子，事情定下来了，你今天给老子放开的打，牛我已经吹不去了，不管怎么样，这场比赛必须给我打赢！”

    金髯客一把揪住宁川，恶狠狠的道，“你要是给老子打输了，从此之后，老子就狠狠的弄你，让你永远没有消停之日。”

    我尼玛。

    宁川无语。

    “等等，是怎么打法？”

    “那群圣盟的老东西极其奸诈，用的是三局两胜制，也就是说一共三场比试，每一场各派出一人出战。”

    金髯客叹息道。

    “出战三场？”

    宁川诧异，“若是我这边赢了，其他两人那边输了该怎么办？”

    “所以老子才要求你必须赢，妈的，都怪你个小东西，几日前打废了我武盟四大青年高手，现在弄得老子根本找不到像样的人才，

    第一场比赛、第二场比赛，老子压根不指望他们能赢，你排在第三场，你要是输了，老子就直接弄你，谁让你打废了老子辛苦培养的人才！”

    金髯客咬牙道。

    宁川再次无语。

    “对方出战的人真的没有入道境？”

    “当然没有，这次交流赛前，老子已经和他们说好了，入道境一律不准下场，只看入道境以下的高手交流！”

    金髯客冷声道。

    “那就行，我尽力吧。”

    宁川点头，忽然开口道，“对了，我昨晚遭人袭击了，这里位于武盟总部，你们应该能查出来吧？”

    “老子早给你查清楚了，昨晚袭击你的就是此次过来的圣盟小崽子之一，之前的灭神刀柳武、铺天盖地卓天雄都是败于对方之手。”

    金髯客冷声道。

    “是他。”

    宁川露出凝重，“好强的实力…”

    忽然他想起一事，道，“我的回气丹你还没有给我，给我足够的回气丹，我有九成的把握可以打赢，只要回气丹足够，就算是入道境，我也可以保持不败。”

    金髯客露出惊异，看向宁川。

    “好小子，你只要能打赢，老子回气丹给你当糖豆吃。”

    他直接从怀中抓起几个玉瓶，一把拍在宁川胸前，道，“时间差不多了，咱们现在就走！”

    呼！

    他抓起宁川肩膀直接向着远处走去。

    宁川顿时破口大骂。

    “不要拎我，我自己走，再拎我，我不打了！”

    他基本已经摸清楚金髯客的脾性，所以说话方面也不用太过顾及。

    “你…”

    金髯客惊怒，还是将宁川送了下来，道，“小东西，你自己走就给老子走快点，别他么磨磨唧唧的。”

    “放心。”

    宁川好整以暇，整了整衣襟，拎起院子中的一口长刀，向着外面走去。

    现在武盟大门之外，绝对异常热闹。

    这可是薅羊毛的绝好时机。

    他怎么能就此放过？

    看到宁川提刀出门，金髯客也不再多问，身躯一闪，呼的一下，消失不见。

    …

    武盟大门外。

    人群熙熙攘攘，汇聚了不知道多少江湖客。

    一派热闹，议论非凡。

    宁川提着长刀，从远处悄然走来，忽然心中一动，从怀中取出人皮面具，戴在脸上，向着人群轻轻挤去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*12】

    【*14】

    【*10】

    【随机粘贴速度值*3】

    【*2】

    【*3】

    …

    一道道金属声音在他心田响起，宁川暗喜。

    不少江湖客见到有人乱挤，心中大怒，直接回头怒喝。

    “妈的，你挤这么狠干嘛，你能进入打吗？”

    “就是，哪来的杂毛，快滚！”

    …

    很多江湖客直接动用劲力，向着宁川那里撞去，想要将他撞飞出去。

    “抱歉抱歉，让一让，都让一让…”

    宁川一脸赔笑，依然向着人群挤去。

    面对众人的劲力，他身躯毫无反应，如同体内拥有无敌黑洞，将众人挤过来的劲力尽数消融、化解。

    阴阳吸星手，虽然带了一个‘手’字，但却并非是纯粹的以手催动，这是一门巧妙的运力法门。

    既可以将内力出体，化成无形大手，又可以在体内形成阴阳旋涡，自动化解外面打过来的一切力量。

    故而面对这些人刻意挤出来的‘劲力’，宁川如若无事，一脸笑容，所有劲力都被他统统化解。

    众人一见此慕，顿时脸色齐变，意识到这可能一位大高手，连忙迅速让开道路，再也不敢拦路。

    宁川从人群一路挤过。

    再次薅得羊毛数百点。

    武盟大门外，一群高手正站在此地，牢牢把守大门。

    一见到宁川走来，立马有人开始阻拦。

    但宁川将令牌一取出，这些人脸色微变，顿时开始放行。

    宁川吐出一口气息，露出微笑，再次迈入总部大门，刚一进来，他便将脸上人皮面具摘下，收入怀中。

    为了能每次都顺利薅到羊毛，他可谓煞费苦心。

    …

    巨大的广场上。

    云霄城内的各类人士有头有脸的人士基本上已经全部到来。

    整个广场黑压压的。

    人群众多。

    宁川心中一动，再次向着人群悄然靠去。

    最前方的看台上。

    金髯客、周天麒等一众武盟高手早已陈列在座，旁边的客座上，则是坐着七八位来自圣盟的老辈高手。

    “项兄、周兄，咱们打交道多年，你们应该知道，我圣盟修炼体系和你们武盟有极大不同，我们善于和自己的坐骑协同作战，如今，双方既然决定友好切磋，我想项兄应该也是看一下我们的真正实力，而不是想看到我们的人束手束脚吧？”

    一位圣盟的老辈高手开口笑道。

    金髯客、周天麒等人顿时脸色微变。

    这群老东西想要青鳞鹰也上场？

    “怎么会？既然要切磋，自然要看你们的真正实力了，你们有什么手段，不妨就大胆的使出来，哈哈哈…”

    金髯客放声大笑。

    死要面子活受罪。

    一方面对方说的确实属实，圣盟高手对决，基本都有自己的坐骑，他们的坐骑就可以发挥出极大威力，这也算是他们整体战力的一部分，正如其他人的刀、剑一样，自然要带入场内。

    二则，牛逼他之前都吹出去了，现在弄得全城皆知，自然也不好在现在反悔，一旦出口限制对方，只怕外面的江湖客也会议论纷纷，说他们武盟玩不起。

    “既然这样，那我们的人可就不客气了。”

    那位老者微笑，随后看向自己身边的三位后辈。

    这三个后辈，皆是他们这次过来的人最强之人。

    两位半步入道。

    一位蓄气后期！

    “你们都听到了，一会出手的时候可要全力而为，武盟之内高手辈出，你们千万不要抱有任何大意想法。”

    那位老者语气淡淡。

    却听得金髯客、周天麒等人眉头大皱，心中冷哼。

    “钱师叔放心，我们一定会全力而为，不过若是双方悬殊太大，我想是不用动用青鳞鹰的。”

    一位年轻人脸色自信，平静开口。

    ...

    又是五千字~~

    今天还有一大章~~

