    “逃……”这个念头第一时间，已经出现在猿智的脑海之中。

    虽说他这个人向来都是满口仁义，但是要说他不会惜命，那肯定是假的，毕竟，一个人如果能好好活着，他绝对不会主动找死的。

    而如今，面对虎原虎重两人，以及猿星的围攻之时，猿智真的有一种今日就将葬身此地的不详预兆。

    如果仅仅只是正常的交战，那还好说，可猿星凝聚而成的那恐怖虚影，死死的挂在自己那三尾白狐的身体之上，不停的吞噬自己的本源力量，这种诡异的情形，令的猿智都有些不寒而栗。

    “冰火之歌，给我爆！”猿智一声大吼，好似要放什么大招一般，可就当虎原虎重两人保持戒备，将攻势变为守势之时，他却是虚晃一枪，整个人化为残影，向着远方飞逃而去。

    “猿智，现在这个时候，你还准备逃跑？你问过我的意见没有？”一声狂笑之中，猿星整个人竟然化为一股黑气，拦截在了猿星的去路之上。

    在知道自己凝聚而成的蚂蟥虚影，能够吞噬猿智的本源之力为自己所用的时候，猿星与猿智缠斗，其实一直都在放水。

    毕竟，猿智如果败亡的话，猿星又该跑去哪里吞噬王级强者的本源之力呢？他总不能过河拆桥，去向自己手下的侯胜熊鲅两人开刀吧！

    在这样一种情况之下，猿星其实觉得，战斗如果一直就这么僵持着的话，那肯定是最好不过。

    与猿智战斗，猿星已经没花多少心思，他的心思，主要还是在提防猿智逃跑之上，也正是因为这个原因，在猿智准备逃跑的第一时间，他便已经察觉到了他的异常，提前一步，拦截在了他的前方。

    “猿星，你勾结外人也就罢了？难道说，你还真想对我赶尽杀绝！”面色青紫，猿智冲着猿星就是一声怒吼。

    “猿智，你自认是我暴猿部落之中第一智者，那你应该清楚，首领之争，本就应该不择手段，根本没有是非对错之分，我如果成功登上暴猿部首领这个位置，那我所做的任何事情，都绝对是正义的，毕竟，历史从来都是由胜利者书写的！”

    “而你猿智，今日注定要丧命在这片地域之中，到那个时候，我想怎么编排你，还不是随便我说！”

    一脸不屑，猿星轻笑一声，他浑身黑气汹涌，将整片地域，都渲染成了淡淡的黑色。

    论起真实战力来，他与猿智相比，似乎要略微逊色了一筹，但是有他挡在猿智的去路之上，阻止他就此逃逸，却已经完全足够。

    “猿智，你个卑鄙小人，今日你注定要死在此地，就算是超凡出马，也根本救不了你！”就猿星挡住猿智的那几个刹那之间，之前被猿智忽悠的虎原虎重两个，也终于反应过来，他们恼羞成怒，在哇哇怪叫之中，再次冲过来与猿智战到了一起。

    ……

    距离此地一两里之外的一片小土坡之上，一个大树之下。

    口中叼着一根香烟，时不时的来上几口肥宅快乐水，杨凯靠着大树树干，坐在他随手制作而成的简易小板凳之上。

    “赫赫有名的暴猿部啊，谁知道，暴猿王一死，他们竟然会自己乱成这么一副鬼样子？”

    “与暴猿部相比，我们岩雀部应该也好不了多少，我如果一时不察出了什么意外的话，部落中如今这些人，他们是否会大打出手，我不敢肯定，但是整个部落分崩离析，那却是一定的！”

    “猿星那家伙，与上次见面之时相比，实力似乎强大了不少，就连他所凝聚而成的异兽虚影，好似都发生了一些本质化的改变，难道说，那家伙从我手中逃走之后，他还遇上了什么大机缘不成？”

    ……

    一副悠悠然的样子，杨凯一边看戏，一边自言自语道。

    侯胜熊鲅两人这一边，虽说在熊阳熊方两个出手相助他们之后，形势已经翻卷过来，但是他们四对三，想要将猿智一方的那三名七阶王级全部解决的话，显然不是短时间之内能够做到的事情。

    而猿智与猿星几个的战斗，如果是在正常情况之下的话，或许根本就花不了多少时间，猿智就会死与猿星与虎原虎重几人的围攻之下。

    毕竟，猿智可是一对三，而猿星与虎原虎重几人，每一人的实力，也最多只比他稍微逊色那么一点点而已，这彼此双方的实力差距，实在太大了一些。

    只可惜，如今猿智那里的战斗情形，实在有些不大正常。

    凭借着那诡异无比的巨大蚂蟥虚影，猿星在不停吞噬猿智血脉本源之力的时候，他口中倒是怒吼不断，他出手之间，也是声势浩大，只可惜，他根本就是在做做样子而已。

    甚至于，偶尔某些时候，猿星还会故意乱窜，挡在虎原虎重两人的前方，让他们的攻击，无法真正落到猿智的身上来。

    面对这种情况，虎原虎重两人气的哇哇直叫，如果不是有猿星在一旁胡乱干扰的话，他们绝对相信，现在的猿智，就算没死，也肯定已经重伤。

    “猿星，你到底想干什么？如果你不愿意我们帮助你对付猿智的话，那直说就是，大不了我们兄弟俩二话不说，直接走人！”虎原已经实在忍不下去，他冲着猿星，就是怒喝。

    “虎原，虎重，你们如果真想一走了之的话，我也不拦你们，不过我先申明，你们如果没有完成自己的承诺，就这样一走了之的话，我答应你们炎虎部落的那些东西，你们毛都休想拿到一根！”不屑的撇了撇嘴，猿星毫不在意，回应了虎原虎重两人一句。

    如果说之前，猿星的实力与猿智相比，还要略逊一筹的话，那么现在的他，在吞噬了猿智不少的血脉本源之后，就算要他单杀猿智，他都至少有七八成的把握。

    毕竟，在猿星实力不断增长的同时，猿智的身躯，却在不断变的虚弱，在这种此消彼长的情况之下，猿智不是猿星之敌，本就非常正常，不是吗？

