    沈秀在几天前就已经和刘思思回到了燕京，两人分开的时候还挺腻歪的，沈秀已经琢磨着，要不要在外面购置套房子做为私人空间，不过他想到，自己家好像是有闲置房在外的房产的，就是不知道具体在哪些地方，他从来没有仔细的问过爸妈，看来是时候问一下了。

    当天晚上，晚饭过后，沈秀的爸妈围着他讲这次领奖的事情，还是沈爸那里先开口了。

    “儿子，这次打乱你的假期是没办法，自从你爸我上面的领导知道你是我儿子后，就叮嘱这一次盛典你必须到场，上头也知道内地的音乐圈受排挤，但是没办法，确实比不过人家港台歌手的影响力，现在你算是横空出世了，业内都一致的看好你，有希望打破内地音乐疲软的趋势。”

    “爸，我自己玩玩还行，让我肩负这么大的重任，我可不敢保证能给你承诺啊。”沈秀有些眉头紧锁，不太想接下这个事，他一个人能打，不代表什么。

    “不用太担心，也只是在你身上加点筹码，大家都明白，这不是一个人能做成的事情，但是总得有个开始，他们的意思，就是希望你能成为一个好的开头。”沈爸拍了拍他的肩膀示意他不要有压力，宽慰沈秀。

    “我明白了，还有什么要注意的吗？”

    “没什么，你就正常的领奖就好了。”沈爸这边没什么交代了，他只是告诉沈秀，这其中的一些关键信息，让他不要过多的忌惮。

    “儿子，妈这边没什么特别要说的，就是海碟这里不止一次的催我，问你啥时候举办签售会，日期要早点定下，你给我个准信。”沈妈看老公那边交代完事情了，和沈秀讲起了公司的事。

    “妈，这么急吗？我的想法是放在国庆的时候吧，你应该知道，我的歌迷大部分都是青年和学生，我觉得放在节假日正好。”沈秀没想到海碟那里催的这么急，不过早就想过这个问题，把自己考虑好的答案告诉了沈妈。

    “那行，我回头和海碟的人商量，把时间给定下，对了，他们让我问你，你的第二张专辑打算什么时候筹备？”

    “我已经有眉目了，到时候我去和毕肖世说吧，这次的第二张专辑，我是要做mv的，所以制作工期还挺长的。”沈秀把自己的计划跟沈妈简单的说了下，让她不用多担心，自己会亲自去处理。

    ——

    七月二十四号，第七届央台MTV音乐盛典在燕京的工人体育馆如期举办，早在中午的时候，简易的红地毯两边就占满了媒体记者和广大的歌迷，他们都在等待着各路明星通过这里。

    沈秀带着刘思思在海碟的门口等着和林骏杰碰头，这是海碟那边提前说好的，让两个人一起出发前往体育馆，正好借这个机会互相结识交流。

    这会沈秀还在和刘思思相互聊着日常的琐事，就听到一个声音从自己的耳边响起：“嗨，久等了。”

    转头一看，一身白色服装，带着个蛤蟆镜的林骏杰领着一个女伴向他走了过来，嘴角含笑的和沈秀打招呼。

    “你好，JJ。”

    “你好啊，沈秀，我可是想见你很久了，一直没机会。”

    “JJ你怎么穿着这一身服装去？公司的安排？”

    “是啊，今天演唱的曲目是我专辑里的主打歌嘛，公司那里要求最好符合和专辑上一样的风格。”林骏杰也觉得穿这一身有点怪，但为了宣传自己的新歌，只能应下这个要求，他倒是有些羡慕沈秀，因为沈秀穿的很随意，一件潮流T恤衫搭配牛仔裤，配上一双运动球鞋，看着就很清爽干练。

    两边相互礼貌的打招呼，林骏杰也将他身边的女伴也给沈秀介绍了一下，不用说沈秀就知道是谁，不就是林骏杰的小师妹——金沙嘛

    “思思，打个招呼啊，别不说话。”沈秀用胳膊轻轻的顶了下旁边一言不发的刘思思，他现在有意锻炼姑娘的社交能力。

    “啊，JJ你好。”刘思思还是老样子，说话就憋出几个字就没了，小手紧紧的扣住沈秀的手臂。

    “她不太擅长和不熟悉的人交流。”沈秀看到她这个样子，只能给林骏杰解释了下。

    “没关系，她是你的女朋友吧，你们真般配。”林骏杰倒是不在意，他见怪不怪，反倒是夸了句沈秀他们郎才女貌。

    两个男性在那里谈的其乐融融，倒是身边的女伴都沉默不语，刘思思是本来现在就不擅长社交，而另一边的金沙却是插不上话。

    “JJ，听说下个月，你要去宝岛客串电视剧，这是你第一次演戏吧，紧张吗？”

    “肯定紧张啊，第一次尝试，还挺期待，就怕演砸了。”

    “没事，有什么不懂的，打电话问我就行了，虽然我也就拍两部，还是有点经验的。”

    “多谢了，有什么音乐上的问题，需要我帮忙，说一声就好了。”

    两人在闲谈的时候，海碟的专车开来了，一共两辆车，沈秀和林骏杰是分开的，很正常，不可能坐一起，这样到时候在外面媒体看来就很掉咖，两个当红歌手做一辆车，海碟还丢不起这个脸。

    汽车缓缓的驶向工人体育馆，沈秀在车里正在和刘思思说待会红地毯的事情，姑娘看样子好像不是很想和他一起走红地毯。

    “沈秀，待会我就不跟你一起进去了，我还不想暴露咱们俩的关系，我在外面等你吧。”刘思思自从上次和蔡怡浓签约的时候，被沈秀科普了一番娱乐圈的东西，心里就有了自己的盘算，她想等自己在合适的时机，再和沈秀一起对外公开。

    “思思，那也不用待在外面等啊，你待会拿着海碟的工作人员证，直接在里面后台等我就好。”沈秀明白姑娘心里的打算，但是他给了更好的办法。

    “恩，也好，那我到时候直接去后台的休息室等你。”刘思思欣然点头，这确实比自己待在外面强，还能近距离看沈秀领奖。

    汽车停靠在路边，沈秀朝着窗外望去，周围已经有记者靠过来，站在不远处举起相机，不断的拍摄，他知道这次目的地已经到了，向着副驾驶上的海碟陪同人员叮嘱了一下，又和刘思思做了个亲密的吻别后，打开了车门，迎着闪烁的灯光下了车。

