    虎鲸看着海王星采集的数据报告大声反问：

    “这数据真的没问题吗？”

    第一次通讯中断和进入不正常的时间线，海王星当时是非常的慌张的。

    但是现在第二次类似的情况发生的时候，海王星不但不慌了，反而努力的忍住了狂笑的冲动：

    “我验证了三次，数据上完全没问题的，但是保险起见，我们现在还是要直接去地球确认一下, 毕竟咱们要的时地球时间……”

    虎鲸听了非常认真的说：

    “现在与后方通讯中断，那你留在这里指挥，我去地球上看看。”

    海王星差点直接跳起来：

    “为什么你去地球，却让我留在太空？”

    虎鲸马上摇头说：

    “我可不是去玩，我是去确认了时间，确实是你观测到的1770年代，然后就马上回来，咱们一起返回母星。”

    海王星再次大惑不解：

    “为什么着急回去？既然在这边的时间, 很可能只是母星的几千分之一, 我们应该好好在这里探测才对。”

    虎鲸非常严肃的试图说服海王星：

    “这种不正常的时空绝对有问题，你作为科研人员的任务应该是整体探索，而不是在这里玩。

    “先把这个时空到底怎么回事弄清楚，我们进来的时候为什么会进入不同的时间，返回之后是否还是回到原点。

    “例如我们离开这里之后，还会不会再次进入这个时空，无人飞船为什么不会来到这个时空……

    “在弄清楚这些事情之前，我们不能随便去地球上玩！不能随便干扰这里的社会秩序！”

    海王星看着表情严肃认真的虎鲸，想着自己跟许星辰的协议，最终特别不甘心的点头说：

    “好吧，先按照你说的办，先努力弄清楚这是什么怎么回事，你带人去确认时间吧……”

    虎鲸留下大部分成员，留在飞船上盯着海王星，自己带着两个舰娘，直接飞去了地球。

    三个舰娘在荒野外进入地球, 然后混进三个不同的西方城市，确认了当前的时间，汇报给海王星之后，就马上返回太空了。

    然后虎鲸催促着海王星，再次操控飞船返回母星，锁定的还是当前时间的恒星坐标。

    在大家忐忑和好奇的等待中，十分钟的跨越过程结束之后，周围的画面和通讯也再次回复，熟悉的声音在频道里面响起。

    “你们又回来了？”

    “还是不到一秒钟的闪现？”

    “这次你们去哪儿来？”

    海王星的听着这些声音，兴趣也越来约高涨了，直接大声给许星辰报告说：

    “这次是1772年3月23日，虎鲸老大直接去了地球地面上，我们总共停留了四个多小时，这边过去了多少时间？”

    许星辰惊疑不定的回应：

    “这边还是不到一秒钟，你们仿佛是消失的瞬间，就直接返回了。”

    海王星表情非常严肃的说：

    “我现在准备再次过去一趟，确认是不是我们舰娘进去，就会跑到不同的时间线上……”

    许星辰也像确认这件事情，就直接点头答应了：

    “那你再去一趟吧, 辛苦你了……”

    海王星嘿嘿笑着说：

    “这种事情……怎么可能辛苦，我们这就出发……”

    在许星辰的许可和海王星的坚持下，新的跨越测试马上开始。

    还是完全相同的操作, 海王星操作飞船前往月球背面，然后观测恒星坐标确认时间，同时准备安排舰娘去地球确认时间。

    不过舰娘刚刚离开月球背面，就发现地球周围存在很多人造卫星。

    所以就直接通过卫星授时，确认了这次的时间线，1997年……

    海王星再次带队返回，在短暂的惊疑声中，报告了自己确认的消息，同时最后总结说：

    “现在基本可以确定，我们只要跳跃过去，就会进入不同的时间线，这个时间线可能完全是随机的。”

    许星辰沉默了几秒，开口问远望一号：

    “远望姐，你有什么想法？”

    远望一号似乎已经有了准备：

    “咱们前往周围恒星系的测试，可以确定咱们这边几光年的时间，都是完全正常的，所以异常的显然是太阳系。

    “我得想法是，我们接下来应该想办法确认，这个异常的范围大概是多少。

    “是地月轨道，还是内太阳系，还是整个太阳系，还是周围几光年？

    “所以跨越测试可以继续，不过下次换个不同的目标，依次去火星轨道外、海王星轨道外、柯伊伯带外、奥尔特云外试试。”

    许星辰直接点头说：

    “多安排几组舰娘，同时去不同的地点跨越测试，应该可以快一点……”

    测试马上开始了，海王星前往火星轨道，北极星前往海王星轨道，天狼星前往柯伊伯带，远望七号前往奥尔特云。

    直接负责测试的舰娘，对于时间的感知是正常的，都是首先跨越时空，确认通讯是否正常，然后观测恒星确认时间，最终返回。

    但是在母星基地的观众们看来，海王星、北极星、天狼星三个小队，都是消失之后瞬间返回，然后马上报告了时间线。

    分别是1855年，1644年，1920年……

    但是，前往奥尔特云外围的远望七号小队，却没有马上回来。

    许星辰和指挥中心的舰娘，以及报告完成的前三队舰娘，发现这个情报之后，都猜到了非常典型的结果。

    远望七号的小队，可能没有跨越时间，而是去了正常的同步时间线，所以单纯的跨越航行就需要十分钟。

    这也基本验证了，太阳系不正常时间线的范围，很可能就是奥尔特云了。

    奥尔特云基本上是太阳的引力影响的极限了，外围与太阳的距离是地球的十万倍，半径差不多正好是一光年。

    所以，所有参与的舰娘的期待感，都迅速的拉起来了。

    时间一分一秒的流逝，接下来十分钟的时间，似乎变得格外缓慢，不过终究还是走到尽头了。

    十二分钟之后，直播屏幕上出现了正常的星空画面，通讯频道里面，远望七号好听的嗓音，也再次响了起来。

    “喂喂喂，指挥官，能听到吗？”

    许星辰下意识的回了声：

    “能听到。”

    其实不用许星辰回答，远望七号已经完成了测试，确认了通讯正常：

    “也就是说，太阳系异常时空范围，至少在奥尔特到柯伊伯带云之间。

    “我建议继续在这两者之间，划分距离进行跨越测试，确认相对准确的边界范围。”

    许星辰直接点头了：

    “好，那再次辛苦大家了。”

    远望姐妹和海王星姐妹马上再次行动，从柯伊伯带往外划分距离设定跳跃目标点。

    在进行了差不多四次跨越航行之后，舰娘们就得到了基本准确的数据。

    太阳系异常时空范围，就是个半径一光年的球。

