
　　韩灵几人看到宁天那背后出现的翅膀也是有些愕然。眼前宁天背后的这对翅膀，并不像是常见的飞行魂导器，而宁天本人又是辅助系琉璃塔的魂师，不可能会有翅膀。

　　看见众人的反应，宁天也是仰起头有些得意的笑了笑。现在她使用的这对翅膀是前段时间，从邱白那里买的灵器之一，风灵之翼就是这件灵器的名字，这是在灵器中也少见的飞行灵器。它的能力只有帮助使用者飞行一个，并没有其他的技能，不过只是飞行的能力对于低等级无法飞行的魂师也是相当的优秀了。和魂导器不同，风灵之翼对魂力的消耗要小上很多，能够比使用魂导器更加长时间的飞行。

　　宁天心神一动背后的翅膀表面范起了一股淡淡的绿色光芒，随后一股微风自其周身浮现，宁天的身体也是如韩灵一样挥动着翅膀飞了起来。

　　“好了，我们走吧！”邱白也是挥动着自己背后的闪耀光翼飞到了空中，然后对众人说道。

　　几人点了点头，然后一同向着星斗大森林的方向飞行而去，在途中由于许鑫言的飞行魂导器魂力消耗极大，而且其魂力消耗也是极为巨大，所以半路的时候邱白就把他带上飞行了。不过这个小子好像有些不情愿的样子，这让邱白很是不爽。合着他好心都带人了，你还不情愿了。

　　以几人的速度花费了不到一天的时间就到了星斗大森林的附近区域，不过几人并没有直接进入，而是在周围找了一个旅店住了下来。

　　没过多久天色逐渐变暗，几人也是来到了附近的一处餐厅吃晚饭。

　　“好了，先和我们说一说你们的武魂和预期的魂技方向吧，这样找其魂兽来比较有方向。”邱白坐在饭桌之上，趁着饭菜还没有上，对着两个后辈说道。

　　韩灵和宁天也是同时看向了两人，被三人一起看着，李佳梦和许鑫言也是不由的有些紧张。

　　“那个，我先来吧。”在一番停顿之后，李佳梦率先说道。

　　“我的武魂是电光独角兽，雷属性武魂，我的第一第二魂技分别是远攻和近攻的两个技能。我的第三魂环希望能够得到一个状态增幅类的魂技。”

　　“哦，电光独角兽武魂吗？”听李佳梦这么说，邱白也是饶有意味的看了看眼前的小姑娘，独角兽武魂可以说是十分少见的武魂种类了，因为它的出现必定是武魂变异的产物，该武魂的拥有者的家族先辈绝对不会有这种武魂，而且后代也是没有办法传承到这个武魂，可以说是一种极为古怪的存在。

　　“雷属性可以获得增幅类魂技的魂兽，大概有魔雷虎、晶雷猿、银鬃狮………”听到李佳梦和自己一样是雷电属性的武魂的时候，韩灵也是多看了她两眼，然后开始列举起了合适她的雷电属性魂兽了，当初自己猎杀就曾经有过很多的设想现在刚好可以拿来用。

　　“我的武魂是火焰狂狮，火属性武魂，我的第三魂技的话，是想要一个强大一点的攻击型魂技。”在李佳梦说完后，在她旁边的许鑫言也是说道。

　　听完两人的介绍，邱白也是不由感叹，这两个人的武魂都是在兽武魂中很上等的存在了。难怪能在这个年纪就修炼到三十级，他们的先天魂力一定很高。别看他们两个是二年级才达到三十级，可现在的他们也不过是十三岁左右的年纪，在同龄中绝对的天才。

　　当然他们是不能跟邱白他们这一届比的，他们这届可是被老师们也是在私下里感叹是史莱克有史以来最有强的一批，在刚刚入学时就有好几个人就突破了魂宗，到现在不过四年级就有魂王级的魂师学员诞生。

　　李佳梦的魂兽选择有韩灵帮忙参谋，许鑫言的魂兽方向基本上就是那些火属性有强大攻击力的类型。

　　大致了解了方向后，几人也是简单的吃了个饭，不过在饭后几人打算回去休息时，许鑫言却是突然叫住了邱白。

　　“邱白学长，请留步。”

　　“怎么，许学弟，有事？”邱白看着突然叫住他的许鑫言说道。

　　“学长，虽然我入史莱克学院的时间不长，但对于学长的以不过四年级就取得外院最强的事迹如雷贯耳了。”许鑫言拱手一笑对邱白道。

　　“是嘛，这也没什么，毕竟外院是真的没人打得过我，哈哈！”邱白挠了挠自己的脸颊笑着说道。

　　邱白的这番回答倒是让许鑫言有些懵了，平常被人这么恭维，不是应该多多少少谦虚一下的嘛，他怎么不按套路出牌。见被邱白这么回答搞得有些懵的许鑫言，在一旁看着的三女也是不由的捂嘴偷笑道。

　　邱白对此倒是不以为然，毕竟他说的确实是事实，别说是外院了，就算是史莱克内院的学员现在估计也没有可以赢过他的了。

　　“所以，学弟你叫我是要干什么？”邱白看向了有些呆住了许鑫言说道。

　　“啊，这个，现在休息的话还太早了一些，所以我想要请学长指点一二。”许鑫言一个激灵回过了神来然后对邱白道。

　　“指点？你是想要和我打一场吗？”

　　“没错。”

　　“学弟，我们两个的实力差距可是很明显的，你真的要和我比？”邱白看着眼前一脸认真的看着他的少年问道。

　　“是的，学长可是外院最强，我也是想要从学长这里得到些指点。”许鑫言点了点头道。

　　实际上，许鑫言之所以想要挑战，确实是因为邱白那外院最强的名头，可是却不全是因为崇拜还有一些猜疑，原因便是邱白的事迹太过匪夷所思，实在是让人有些怀疑其真实度。

　　作为在他们这一届中顶尖的几人之一，许鑫言也是有着几分自豪的，对于这个不过比自己大两个年级实力却是差距巨大的学长，他也是相当的好奇的。借由今天的挑战，他想要正面了解一下邱白的实力。

　　听到许鑫言言挑战邱白，和他一届的李佳梦脸色却是有些不太好看，她很清楚眼前的几个学长虽然比他们大不了多少，但都是魂王以上实力的魂师，这种挑战可以说是一点意义也没有。她刚想要劝一劝许鑫言，可不等她开口，邱白的声音响起。

　　“好啊，没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十九章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 