    “这个嘛……，是！”单长老无奈的点点头道：“这位弟子杀的是一位天阳神教弟子。”

    “哪位师姐杀了天阳神教弟子？”徐静怡讶然道。

    她忙低声说道：“天阳神教是一流教派，远胜咱们，但天阳神教弟子个个霸道，很招人恨，可因为他们实力强大，没人敢惹他们，师姐杀天阳神教弟子一定有缘故！”

    楚离哼道：“一流教派！”

    单长老叹道：“是邢娜飞，……若非如此，咱们早就派人前去接应，可惜一旦有异动，天阳神教一定会发现，必对咱们悍然发动门派大战，天阳神教霸道惯了的，绝不会罢休。”

    楚离皱眉道：“说吧，她在哪里？”

    “你答应了？”徐静怡忙道。

    她心下矛盾，既想让楚离救邢娜飞，邢娜飞素来温柔端庄，而且行事公正，在教内很有威望。

    但天阳神教极为厉害，一旦楚离接下这个条件，出手相助的话，天阳神教一定会严查，说不定便要查到他身上，从而会追杀。

    楚离淡淡道：“这不算什么苛刻的条件，我若再不答应岂不是害你？”

    他对于昙花神教有了几分好感。

    魂莲可是珍奇之物，竟然能拿出来换一个弟子的性命，这样的宗门即使是二流，也能让弟子归心，也难怪徐静怡宁肯自己丢命也不泄露身份，这样的宗门确实值得弟子们效死。

    鹿婆婆这般模样与先前的不管三七二十一先杀了他再说截然不同，楚离却见怪不怪，人皆有多面，这位鹿婆婆显然是受过魂魄之害，形成的偏见。

    她说的话八成没错，魂魄确实十有八九皆恶，即使先前是好的，到了后来也会变恶，但摊到自己身上，却不能这么说，定要找回场子的。

    徐静怡露出纠结神色，不知该怎么说好。

    单长老道：“好，我可以与鹿师妹盟誓，只要救出邢娜飞，便赠你一枚魂莲，绝无虚假！”

    楚离淡淡道：“不必盟誓，她现在在何处？”

    “随我来。”单长老道。

    她行动忽然恢复，周身被封的穴道已然不知不觉解开，扭头对徐静怡道：“静怡你且在这边等着，不能跟去。”

    楚离道：“不必这般麻烦，拿九块上好的玉佩来，材质越好越佳。”

    两大长老皆是一怔。

    徐静怡顿时大喜过望：“要制阵符么？”

    她忙道：“单长老，鹿婆婆，当初前辈救我便是用的阵法，做了四枚阵符，不声不响的脱离了七海教的追杀，他们从我跟前走过也看不到我，非常奇妙！”

    “这样……”单长老颌首：“稍等。”

    她消失后片刻又出现，手上拿了九块玉佩，皆是温润光泽宛如内蓄清泉在流转。

    她刚一摊开手，九块玉佩浮到空中，然后无形的力量在雕刻着它们，一道道奇异的符文出现，然后它们发出奇异的光泽，越来越亮，不敢直视。

    周围陡然一暗，光泽全部敛入玉佩内部，玉佩变得宛如寻常石头一般，灰扑扑的，扔在地上人们不会去捡，与先前截然不同。

    楚离道：“这是一道乾坤混沌阵，足够隐藏身形之用，若还不够，我再布置一套。”

    “好。”单长老大喜过望。

    她们对阵法的威力都有耳闻，可惜身为二流宗门，人才济济之余，却缺少那种珍稀的人才，天下阵法出济川，所有阵法之道的天才都进了济川宗。

    而济川宗是出了名的隐逸之宗，不问世事的，一心只研究阵法，偌大的济川宗被阵法所包裹，外人根本进不去，更别想攻打济川宗。

    这么多的人才却不如世，直接钻进济川宗里直到老死，这太过暴殄天物，可惜却没人能够改变，济川宗超然于世，没人敢惹。

    她说罢抱抱拳，一闪消失。

    鹿婆婆哼一声道：“单师姐也太心急了，还没试过管不管用呢。”

    楚离的声音在她脑海里响起：“凭你的武功，根本发现不了乾坤混沌阵。”

    鹿婆婆撇撇嘴没多说，却不以为然。

    他虽然是阵法大师，但只是下界飞升上来的，下界的阵法与这一界可不同，下界人的寿命都短，还没等研究出什么就死了，阵法威力也强不到哪里去。

    若不然，当时也不会不多问，毫不犹豫的杀他。

    楚离道：“拿出四块玉佩！”

    徐静怡从袖子里掏出四块玉佩摊开手。

    四枚玉佩升到空中，然后无形的力量迅速的划动它们表面，然后一道道光泽钻进它们内部，很快光泽便耀眼如电，无法直视。

    “砰！”光泽陡然一缩，然后黯淡无华。

    楚离哼一声道：“让你领教一下什么是阵法！”

    四枚玉佩射到空中，然后剧烈旋转，倏的笼罩了鹿婆婆。

    鹿婆婆身形早就被解开，看到玉佩落下来，忙挥动龙头拐杖迎过去，却打了一个空，怔了怔后脸色大变，发现周围景色已然变化。

    周围空荡荡的，一个人影也没有，景色也不是神教，而是到了另一处，于是扬声喝道：“这是哪里？”

    周围寂静，一丝声音也没有，能听得到自己的呼吸声。

    她怒哼：“不过是碍眼法罢了！”

    她感觉自己并没被虚空挪移，所以应该还在原地，只要照着原本的方向走，便能离开阵法，最关键的是，她记得后面不远处有一条小溪，摸到了小溪，沿着小溪往上就能进入神山，通过神山的阵法便能克制这阵法。

    想到这里她依照自己认定的方向走去，越来越快，隐约听到了潺潺水流声。

    加快脚步来到小溪旁，她露出笑容，于是沿着小溪往上走，越走越快，但走了半个时辰之后她发现了不对劲，照理说走这么久早该到了。

    可眼前还是一条小溪，蜿蜒往上而去，仿佛没有尽头。

    徐静怡看着她在原地转圈，低声道：“前辈，鹿婆婆不会有危险吧？”

    “死不了。”楚离哼道。

    鹿婆婆不信邪的挥动龙头拐杖，一道道黑光射出，觉得灭魂光能破阵法，一口气射出近百道灭魂光后，只能歇一歇，脸色已然苍白。

    她感觉格外的容易疲惫，身体虚弱得厉害。

    这时单长老出现，看到这般情形，看着四块玉佩悬在空中，而鹿婆婆在不停的转圈，脸色苍白，不由的看向徐静怡，徐静怡悄悄把经过说了。

    PS:更新完毕。

    