    　　竹村平人跟许天说，他会在几天后飞往距离红莲岛。

    　　许天当即决定事不宜迟，先往浅红市去，然后在徒步走到与红莲镇相对的港口，坐游轮去红莲岛。

    　　毕竟他要跟这些伪装的引路人岔开时间，那么绕路浅红市就是一个很好的选择，拖一下时间，让自己高校联赛上的风头压一压。

    　　最早的红莲镇已经在红莲岛火山大爆发的时候被完全摧毁了，现在社会上公认的红莲镇指的是重建之后的红莲镇。

    　　其实算起来红莲镇的重建也有些日子了，当初《口袋妖怪》最初版赤红出发冒险的时候，红莲镇就已经开始重建了。

    　　在动漫TV版里也有小智和红莲镇的剧情，所以红莲镇自治政府其实已经存在很久了。

    　　这座位于关都地区南方的独立火山岛风景十分独特，有十分显著的火山地貌，当地居民热情淳朴，还有石英联盟开设的研究所，按理来讲应该经济飞速发展，重建后能够创造辉煌奇迹的城市。

    　　可是许多年前，红莲镇的研究所莫名其妙发生了大爆炸，至今为止政府都没有公布爆炸的实情。

    　　自从那时候起，红莲镇就因为爆炸事件开始了封锁，没有外界的介入，红莲镇的经济也慢慢滞后了。

    　　虽然红莲镇没有切断与外界的交通，可是前往红莲镇的旅人越来越少，人们总觉得红莲镇好像变了味道。

    　　于是这所城市没有大学，没有高校，只有当地政府出资建设的高中——红莲一中。

    　　修就是从红莲一中毕业的孩子，可是他从来没有跟人提起过那所学校，讳莫如深。

    　　即便是红莲镇，修也很少提起。

    　　他更多的称呼那里为地狱，已经视许天为朋友之后，修也没有跟许天多说过关于红莲镇的事情。

    　　守口如瓶这个特点跟修有些不符合，一提到红莲镇就让修变得沉默寡言。

    　　告别竹村平人之后，许天带着傍晚的星光月色回到了那个自己生活了三年的家。

    　　真新镇的菜市场还是那个老样子，几个月的时间完全不会让一个地方的生意产生太大的影响，甚至于卖菜的大妈还认识许天呢！

    　　许天带了很丰盛的蔬菜和肉类，跟罗斯大叔吃了一顿火锅。

    　　火锅里冒着热气的咕噜让人食指大动，更何况那锅里还翻滚烹煮着美味的豆腐蘑菇，还有羊肉菠菜。

    　　少了那个家庭里唯一的女性，两个老爷们也就只有做顿不用费事的火锅才算得上是丰盛了。

    　　不过火锅配白酒，在配上一位能称得上亦师亦友的大叔，许天觉得那“不如意者十八九，可与人言无一二”的世间苦闷仿佛都淡了几分，全部都融在这一锅滚烫的火锅里，就着辛辣的白酒下了肚。

    　　今天算是大叔近段时间里最开心最痛快的一天了，曾经郁郁寡欢都动过轻生念头的大叔，如今不仅有了一个骄傲的女儿，还有一个能陪他喝酒的准姑爷，人生也算是重新焕发了光彩。

    　　于是喝不了多少的大叔又醉了，趴在桌子上呢喃着娜塔莉的名字，最后声音渐渐小了下去，在半睡半醒的时候，嘴边的呼唤又变成了一些其他的名字。

    　　“瑞克……空，白……”

    　　其中有几个许天认识，剩下的就不尽然了，但许天知道那是大叔年轻时候小精灵的名字。

    　　名字寄托着人类的念想，该有怎样的纯纯之心才会让一个人类愿意赋予精灵专属于自己的名字呢？

    　　心中思绪万千，于是许天想的就多了。

    　　想的多了自然喝的就多，即便大叔已经钻到了桌子底下鼾声如雷，可许天依旧就着这一锅都快煮烂了的豆腐和羊肉，又干了一斤多白酒。

    　　到最后即便是体壮如肯泰罗，力大如隆隆岩的许天也有些扛不住酒力了，扶着大叔回了屋盖上被子，自己迈着蹒跚的脚步上了楼——

    　　那里有属于他的房间，一间虽然空间不大但是装修的十分精致的阁楼。

    　　自从许天住进来之后，大叔和娜塔莉就已经默认了这是属于许天自己的个人空间了，即便是许天已经不再是他们的租户，大叔也没有再将这间阁楼租出去。

    　　他们一直在等许天回来，在这个人生地不熟的异世界，这就是许天的家。

    　　只有在这种被酒精折磨的头开始发痛的时候，许天才真正明白家的含义。

    　　家对许天的意义就是，他可以放下在异世界的所有戒备，放心地躺在床上，将身心就交给这里。

    　　推开房门，许天本能的矮身走了几步，来到房间的正中央才直起身子。

    　　阁楼房顶中间高两边低，许天站起来在最高处，房梁将将蹭到他的头皮。

    　　矮身进屋几乎已经成为习惯了，那是许天刚刚住进来的时候，撞了好几次头才养成的。

    　　“我这是……长高了？”

    　　许天感受着擦着头皮的房顶，呢喃自语。

    　　这时候他才恍然反应过来，这个世界的自己还只是个十八岁的少年啊！

    　　突然许天觉得脸上痒痒的，他用手背一抹，放到眼前一看。

    　　一道泪痕从手背蔓延到了手指关节上。

    　　不知何时，两行清泪已经滑过了他的脸庞。

    　　“有亲人的感觉真好。”许天哭着笑了笑，而后直挺挺的向后倒去。

    　　“噗通”一声，他整个人都陷进了软踏踏的床垫里，沉沉睡去。

    　　半响之后，许天腰上挂着的小精灵球悄悄裂开，三道红光悄无声息地出现在这方狭窄的阁楼里。

    　　于是原本就不宽敞的阁楼显得更加拥挤了。

    　　“嘎啦！”（我第一次见识到主人哭，这个强大的人类也有脆弱的一面啊。）

    　　肖恩轻轻给许天盖上被子，这个温柔的小家伙总是这般贴心。

    　　比尔哼了一声，无奈摇头：“驹刀！”（铲屎的就是心太凉，虽然我跟他的时间也不太长，但我总是能从他身上感觉到一股冷漠。）

    　　莫蒂听闻比尔的话，很是诧异：“利奥？”（师父冷漠？我觉得还好啊，师父待人热情，只是有时候又透着一股流氓劲罢了。）

    　　岂料比尔眼神眯着，轻叹道：“驹刀！”（冷漠可不是他的性格，而是内心的感觉……）

    　　一边说着，小家伙一边幻化出手掌环抱住自己的双肩，“驹刀！”（他的心就像被冰封起来一样，对这个世界在心底有些冷漠，他在潜意识里将自己当成了这个世界的一个过客，就像……在玩游戏一样。）

    　　肖恩和莫蒂静静地听着比尔的言语，纷纷露出疑惑的表情在回忆许天的表现。

    　　可是两个小家伙最后也没有感受到比尔所说的那种感觉。

    　　于是比尔看着躺在床上皱着眉头显得很难受的许天，握住了他的手。

    　　许天被比尔牵着手，慢慢的，表情变得舒缓了起来，最后变得十分平静。

    　　“驹刀！”（现在，那颗冰正在融化，有罗斯大叔的功劳，有未来的女主人的功劳……也有我们的。）

    　　比尔转过头来看着肖恩和莫蒂，一反常态的严肃了起来：“驹刀！”（接下来的旅程，我有很不好的预感，竭尽我们的所能保护他吧！训练家和我们，应该是互相救赎，而不是单一的保护。）

    　　“嘎啦！”（那是自然，主人与我有还不完的恩情，我会为此付出生命！）

    　　肖恩拍着胸脯，手里握着的骨制长棍上燃烧着无声的鬼火。

    　　莫蒂也是眼神坚毅：“利奥！”（师父将来要成为名声传遍天下的训练家，在这之前，我会一直看着他的！）

    　　比尔闻言放下心来，但帅不过三秒的它悄悄松开许天的手，开始翻箱倒柜。

    　　“嘎啦？”（你在干什么？）

    　　肖恩很是疑惑。

    　　比尔嘿嘿一笑：“驹刀！”（翻东西啊！铲屎得在这住了三年，我可听说这些宅男的床下藏着不得了的书哦！说不定还能找到丑照！）

    　　“嘎啦！”（简直是太恶劣了，你怎么可以这样做呢？）

    　　“利奥！”（肖恩前辈，虽然你很义正言辞，但你的手为什么在翻书架？）

    　　“嘎啦！”（今夜天主不在家！）

    　　				

