    汹涌的恶意从阴影里出现，一个个怪异的存在走了出来，全都默不作声的盯着月光下红色全能的战士。

    实质化的恶意在空中蔓延将这一片区域笼罩彻底化为黑暗的世界，一丝一毫的光明都照映不进来。

    在这个黑暗的世界里一切都看不清、看不见，诡异的笑声如同刺耳的嘲讽在嘲笑面前战士的不自量力。

    甚至是在空气里有黑色的粒子出现挤压着朝牧离涌去，想要进入他的体内，压抑他的力量。

    “呵~”

    但当这些能够压制力量的黑色粒子刚一接近牧离的身侧时, 源于空我本身的微观粒子操纵能力就将它们排挤了出去。

    “蝎子、蛇、老虎、狮子！”

    “真是什么样的异常都有啊！”

    就算这片黑暗的世界再怎么浓郁都无法阻挡牧离的视线，他能够清晰看见隐藏在四周想要偷袭的异常们。

    这些异常大都长的千奇百怪，但大多数还是有着类人的躯体，可也就是因为有着类人的躯体才更加让人觉得恐怖，特别是它们都有着各式各样的能力。

    黑暗中，一柄阴影构造的长刀猛地出现斩向了牧离。

    咚！！

    阴影构造的长刀被一拳击碎, 紧接着一个踢击命中偷袭的异常, 象征封印的临多文字出现在它的胸膛, 灼热的能量在一瞬间就爆炸了开来。

    “第一只！”牧离轻声低语，随即身子主动朝着黑暗之中走去。

    明明是鲜艳红色的躯体，但在进入黑暗的一瞬间就隐没在其中，一点的踪迹都没有显现出来。

    吼！吼！吼！

    接连不断的咆哮声和打斗声在黑暗里响起，偶尔还有伴随着一道道轻松悠闲的声音响起。

    “第二只！”

    “第三只！”

    “第四只！”

    “…………”

    随着牧离声音的响起，还有异常怪物们的咆哮哀嚎，像是处于十字架上受刑的恶魔们在挣扎悲鸣。

    随着时间一点一点的流逝，异常怪物们的吼声逐渐虚弱下来。

    黑暗的世界在逐渐消逝，月色的光芒再次映射进来。

    此刻，这片猎杀战斗的区域，唯有背对月光的红色全能战士还屹立不倒。

    在地面之上的是已经彻底死去的异常怪物们，仔细的看去有数十只的数量，但它们无一例外的都死于牧离之手。

    残缺的尸体正在化作粒子消逝，甚至它们本身从异世界携带而来的本源和力量都在被现实世界的意志所吞噬，作为世界的资粮被消化。

    当它们选择入侵现实世界时，就必然做好了失败、死亡的结局！

    空我全能形态消散，将幻想具现化为真实的力量在空我的腰带消失, 它再次恢复了玩具的样子。

    不同的是究极黑暗的力量在顽强挣扎着想要停留在牧离的体内，似乎是感受到了现在的宿主与自己无比契合。

    但无论究极黑暗的力量再怎么挣扎，它终究都是虚妄、幻想的，根本不是真实不虚的事物。

    此时此刻，它的存在基础正在迅速消失，哪怕它再怎么挣扎也无济于事。

    可就在这时，一道如同太阳般温暖的力量凭空出现在牧离的体内，将究极黑暗的力量包裹住。

    下一刻，正在虚化消失的究极黑暗力量稳定了下来仿佛是自虚幻化为真实，不在消失，陷入沉睡之中。

    “世界的奖励？！”

    【没错没错，似乎本来应该是别的奖励给宿主你的，但究极黑暗力量的挣扎直接是让世界确定下来啦ヽ(??▽?)ノ】系统姬开心的回答道。

    究极黑暗力量啊！？！

    牧离感受着这股沉睡在体内深处的力量，面色微微有些奇怪，似乎自己和究极黑暗力量真的很契合。

    哪怕现在空我的腰带不在了，牧离心中也有种感觉能够用究极黑暗力量来完成变身，逆推前面的几个形态出来。

    仔细掌握了究极黑暗力量之后，牧离抬头看向了北方的方向，他心中的直觉在告诉他——宿命的对手出现了！

    达古巴或者说是0号吗？

    它已经来到现实世界了吗？！

    既然本魔王能够察觉到它的出现，那么是否就意味着它也察觉到了本魔王所在的位置呢？

    牧离微微皱眉，望着北边的方向, 心中渐渐有了想法。

    转身朝着别墅的方向走去, 今夜可以睡个好觉了。

    至于0号，等它找过来了在说~

    “嗯？！”

    迈动的脚步停滞下来，牧离抬头看向面前的虚空，眼里带着抹诧异的神色。

    “大半夜的不睡觉想干嘛呢？”

    话音落下，魔力自身躯里涌起，炽白的雷霆在天空划过轨迹朝着远方轰去。

    做完这一切之后，牧离才继续悠闲的朝着别墅走去。

    …………

    杭城，紫荆花别墅区域。

    黑暗的别墅之中，无声的脚步迈出，枯瘦老人出现在了大厅。

    它的眼睛一只是纯白色，一只是纯黑色的，此时此刻，象征纯黑色的眼睛正在缓缓闭上，勾连着远方已经到达魔都的傀儡。

    “就让老朽来看看，你们到底是谁吧！”

    这一次，它派出傀儡，一是为了杀死罪魁祸首，二是想要夺取神性的力量。

    无论在哪个世界，神性的力量都是最为珍贵的宝物。

    只要能够拿到神性的力量，枯瘦老人哪怕离开现实世界，它都愿意！

    魔都。

    中心区域，两个面色冰冷，穿着黑色西装的大汉出现在街道，正朝着一处大型的超市走去。

    因之前发生的事件，超市受损严重所以正在重新修建。

    随着愈加接近超市，枯瘦老人透过傀儡们的视线能够看到，地面上隐隐有着焦黑、灼热的痕迹。

    火焰的气息曾停留过在此。

    “令人忌惮的力量！”在用傀儡仔细感知了下残余的力量之后，枯瘦老人的眼里满是忌惮之色。

    随即，它驱使傀儡们进入超市，来到了鬼童们死亡前的位置。

    一缕缕黑色的气体从傀儡们的身体之中散发出现，在空中扭曲着，不断回溯和重塑之前的画面。

    勾连着傀儡的眼瞳，枯瘦老人紧紧盯着面前的画面。

    漆黑无比的画面逐渐明亮起来，里面逐渐出现了白煊、陆止、林晓雨他们的身影。

    而枯瘦老人最关心的神性力量则是被一个模糊不清的人影掌握着，对比起在画面里如超清般的林晓雨等人，掌握神性力量的人影就是模糊的画质了。

    “该死的，夜晚和月色是对面的主场嘛！”

    隐隐间，枯瘦老人发现了神性力量关联的力量似乎是和月亮、夜晚有关。

    而此时此刻，正是夜晚的时间。

    不信邪的枯瘦老人紧咬着牙继续释放傀儡的力量。

    一个傀儡的身躯骤然崩解化为一团黑气涌入了画面里，在枯瘦老人死亡和期待的目光之下……

    画面还是没有任何的变化，掌握神性力量的身影依旧模糊不清。

    希望期待的目光渐渐破碎，枯瘦老人的脸上满是憋屈的神色。

    尼玛的，为什么？

    呼~呼~

    深呼吸着控制情绪，在把白煊和林晓雨他们的样子记住之后，枯瘦老人继续控制着画面向后播放。

    随着时间的流逝，一道身影在画面里出现，正是背负着美少妇的孟获。

    看着画面里出现的孟获，枯瘦老人的眼睛微微眯起，一抹疑惑的神色在脸上一闪而逝。

    “奇怪的力量，很危险，但为什么会给老朽带来熟悉的感觉？”

    记住了孟获的脸庞，枯瘦老人继续播放起了画面。

    而它不知道的是，此时此刻，正在赶来杭城帮忙的孟获，心中有了一股遭到窥视的感觉。

    “奇怪，是哪个老混球在暗中偷窥我？！”

    孟获微皱着眉头看向四周，最后把眼睛看向了不远的杭城，直觉告诉他偷窥的人一定就在杭城之中。

    另一边。

    紫荆花别墅，当枯瘦老人一心操纵傀儡让画面继续播放时，一道莹绿色的光点轻轻摇晃着进入了别墅里。

    莹绿色的光点如同灰尘般大小，如若仔细看去能够发现在莹绿色的光点里正有一只小小的妖精在其中。

    正是妖精小姐·狄安娜·麦克斯韦~

    “嘿嘿，终于找到这个家伙了！”

    “不枉费花了这么多天的时间到处跑！”

    似乎随着样貌恢复了年轻时的样子，妖精小姐·狄安娜·麦克斯韦的心性也在朝着年轻时变化。

    妖精一族旺盛的好奇心和好动的欲望再次出现了。

    “上次可是欠了好大的人情才拿到了月神之泪，这一次就当做小小的补偿帮他们解决掉眼前的异常吧！”狄安娜·麦克斯韦小声的嘀咕着，从怀里掏出了一根木质的权杖。

    雷鸣的神威在权杖之上涌动，以太粒子化作雷元素涌进权杖之中。

    就在狄安娜·麦克斯韦要挥动权杖时，枯瘦老人猛地转过了身子，眼里带着诡异的神色看向了空中的莹绿色光点。

    “悄悄老朽发现了什么，一只没有主人的小妖精！！”

    带着阴森的语气响起，此刻的它根本就像是早已发现的样子，刚刚所做的一切都是在勾引狄安娜·麦克斯韦上当。

    闻言，狄安娜·麦克斯韦脸上的天真浪漫顿时消失，嘴角带起了一丝冷笑。

    她可不是小妖精，她可是活了千年以上的大妖精！

    天真浪漫什么的早就在岁月里流失殆尽了。

    这波啊，这波是互相都在演戏啊！

    大家都是影帝.jpg~

    就在狄安娜和枯瘦老人互相要动手时，一道炽白的雷霆自虚空里劈来，猛地轰击在了枯瘦老人的身体之上，将它的躯体骤然轰碎，一点残渣都不留。

    临死之前，枯瘦老人的脸上满是愕然和不可置信的神色，眼瞳里倒映出了一副火海和手持言灵之剑的救世主。

    “怎么…可能！”

    “老朽的窥视居然…”

    不甘的话语还没有落下，它的身躯就已经死去，消散了。

    “？？？”

    “是那个家伙！？”

    “他居然发现了！”

    狄安娜·麦克斯韦带着惊讶的神色看向虚空，仿佛看见了某位救世主先生对她露出了和蔼的笑容。

    沉默了一瞬，救世主先生的笑容令妖精小姐想起了不好的记忆。

    在深深看了眼虚空之后，狄安娜·麦克斯韦转身离开了别墅。

    本来她还想着杀死这个异常来偿还人情的，结果还没动手对方就死了，这可实在是太废物了呀。

    莹绿色象征妖精的火焰在别墅之中燃起，消弭着一切罪恶。

    …………

    魔都。

    本来在空中播放的画面已经彻底崩解，唯一剩下的傀儡正静静的站在原地，眼神呆滞，失去了意识。

    但下一刻，傀儡的身躯逐渐扭曲，一团团黑气从它的体内出现，改变着壮硕傀儡的身躯。

    当一切都结束之后，原本身形壮硕的傀儡身躯已经化作了枯瘦老人的样子，它一脸惊悚的神色看向杭城的方向。

    先前脑海里关于救世主先生的记忆已经被它抹除掉了，它怕在留着这份记忆会作为坐标被救世主发现，一直追杀它。

    这一次要不是枯瘦老人阴差阳错的派了傀儡来魔都，它可能真的就死在了别墅里，再也无法复活了。

    呼~

    深呼吸缓和情绪，枯瘦老人露出苦涩的笑容。

    经此一役，它的力量可以说的上遭到了严重削弱，要想恢复必须用到万人以上的血迹才可能恢复一点。

    而且，它留在别墅里的好东西肯定都被那只妖精给拿走了。

    一想到此，枯瘦老人就感觉心痛到难以呼吸。

    为什么受伤的总是老朽啊！！

    想起先前画面里的救世主和掌控神性力量的存在可能还隐藏在魔都，枯瘦老人的身子微微一颤，立刻朝着杭城的方向跑去。

    决定了！以后打死都不来魔都了！

    除非杭城的计划能够完美成功，不然报复什么的，还是等力量变强再来把！

    在月光之下，枯瘦老人逃亡杭城的身影显得很是狼狈不堪。

    如果当枯瘦老人知道，它最害怕的救世主先生就在杭城时，不知道脸色会是怎样的呢？

    ——————————

    PS：万分感谢【大夏龙影】的10050的点币打赏~谢谢大佬的支持呀~

    PS：日常求月票、订阅、推荐票、收藏啦~（作者拜谢大家.jpg）

    PS：二合一4000字~

