    季遐割破自己的手指，用血在箭上，对着‘彭侯’来了几发。

    比起哪怕深度贯穿也无法让它受伤的普通箭矢，蜃灰的效果就很明显了，使用‘蜃灰之箭’的弓箭射程会变得很短，但是被箭射中的地方会受到蜃灰腐蚀。

    虽然因为能量的承载限度，附着的蜃灰会很快消散, 但即便如此，也能对彭侯造成巨大伤害——

    一般的‘蜃灰之箭’就足以打断彭侯的枝条。

    射入树干时，也能让周围一大片树皮上呈现出坏死痕迹，‘彭侯’的树干上能不断产生出危险的枝条用于战斗，但是被蜃灰之箭腐蚀之后，将会失去这种能力。

    而在树枝逐渐减少之后，季遐可以用这种‘蜃灰之箭’威胁到彭侯树干上的人脸了。

    那怕射过去还是会被躲开, 人脸能在树干上随时移动, 并不会被轻易射中。

    但即便如此, 季遐对彭侯造成的威胁也能随之增加……

    就这样，季遐又打了一个小时，人都累麻了。

    花睆帮季遐报晦数，也中途交了一次班，期间箭用完了，季遐不得不使用鲁班术进行补充。

    直到战斗开始后的两个半小时之后，‘彭侯’才惨叫一声，从中间裂开。

    却见，树干上的人脸带着一团乌黑的身体结构、从树干中跳了出来，如同挣出竹笼的雀鸟。

    而它钻出来之后，也没试图再与季遐战斗，而是要钻进院子外的黑暗中。

    季遐没有给它这个机会，使用‘快速开弓’一箭飞去, 准确地射断了它的脖子，彭侯惨叫一声, 落在地上, 抽搐了几下, 最终没了动静。

    总算死了。

    季遐这才松了口气，一屁股坐在地上，就地冥想了一番，才算是回复了精神。

    然后休息了一会儿，才连忙起身去检查战利品——

    毕竟境府当中，也是有不少好东西的。季遐之前想过，境府当中的物品可以带回现实，如果一幅画里面全部都是镍币，画家说不定能够一夜暴富。

    当然，这种好机会不会属于作为购买者的季遐，而画又是人画出来的。

    绘制境府的匠人就与季遐自己一样，水平参差不齐，并不是所有人都很会画钱——地下城的镍币内部有一些针对性很强的防伪结构，真正具备伪造水平的画家也不会很多，而到了那种等级，他们随便画什么都很值钱，似乎也不需要盯着钱来画了。

    至于其他东西，对于画家来说也并不简单。

    比如说这种有危险怪物的画，画中可能会因为所谓的‘灵气变动’、产生一些特殊的好东西, 东西可能会很珍贵，也可能没法值回票价。

    季遐倒是听说过有些专门以此为生的‘探画师’, 便会专门挑拣一些危险的画作进行探险。

    季遐这次的目的虽然不是赚钱，不过在战斗结束后，季遐仔细检查了一下战利品。

    结果运气确实不错。

    死去的‘彭侯’的尸体上，一个三级符文碎片浮现了出来。

    虽然不是季遐自己需要的符文，但一个三级碎片至少一百多块钱，至少画钱、箭钱与工具钱是赚回来了。

    季遐又去调查其他地方，彭侯钻出去之后，树干变成了一个蚕蜕一样的空壳，里面却是残缺的血肉，果然与传说中一样，根本不是普通的树木。

    据说——这种树木当中，可能会出现一种高阶稀有材料，叫‘血心木’。

    季遐没有碰到，本来还有些遗憾。

    但是在院子后方、被彭侯堵住的房子里，季遐看到了一个人的尸骨。

    尸骨捏着一把断剑，剑的属性不怎么样，材料倒是不错，是高阶材料，两三个单位的分量。

    而在尸骨旁边的桌上，有一串锈迹斑斑的钥匙，季遐看着眼熟，却发现这不是地下城的钥匙吗？

    桌子上的钥匙里有一大把，金钥匙就有两把，高级的白金钥匙有一把，还有一把更高级的红宝石钥匙，季遐知道一把红宝石钥匙等于三把白金钥匙、九把金钥匙、二十七把铜钥匙，而在第二层，他甚至还没碰到过这么高级的宝箱。

    拿了这些东西，这幅画就算是探索完了；当然，院子外面也有空间，比如季遐在这个房间的另一边角落，就放着几枚书本与镍币。

    但那不属于绘画描述的范围，季遐被空气墙挡住，并不能接触到那里。

    简单探索了一遍，收拾完东西，《彭侯》就差不多了。

    接下来，这幅画还会继续存在，但是内部不会有什么有价值的东西了。

    回去后，季遐可以把它当做景物画重新卖掉，价钱会低很多，也算是个处理无用境府的办法。

    对于这样的结果……季遐其实不是很满意。

    毕竟这一战虽然收获不小，也确实打得够呛，好处基本上都是赚了个辛苦钱，季遐一开始的目的并没有进展——

    本来是想锻炼弓术，结果因为敌人太耐打，不仅纯粹的弓术没有进展，刚刚学会的‘蜃灰之箭’虽然厉害，但是厉害之处也并不在于技巧，而只是季遐没有及时发现‘异源’强化的使用方式。

    于是在战斗结束后，季遐首先点了一枚‘返魂香’。

    ‘返魂香’与‘入魂香’样子差不多，价钱也差不多，但是用途相反，能够用来离开兰若之境。

    ‘返魂香’不会对春秋之境生效，所以季遐使用之后，直接离开了这幅画，回到了梦中的房间里。

    经历了两个小时激战之后，再度回来，家里安安静静，还是原来的样子。

    只有小蓝还坐在桌前认真抄写，让季遐产生了些许回家的感觉。

    因为巡女暂时去交班了，季遐跟小蓝打了声招呼，却也没有停留。

    而是稍微整理了一下装备，看向了第二幅画……

    这幅画叫做《石从武》。

    价格更贵一点，花了季遐八十块钱。

    画中人是一个持弓武士，看起来威风凛凛，但是双眼透着红光，一副凶神恶煞的样子。

    事实上它也确实更强一些。

    《彭侯》的等级是典型的‘乌获’级，也是季遐专门挑选的结实耐打、适合新人入门的怪物画。

    现在看来，彭侯的特征名副其实，只是因为耐打过头，未能实现季遐一开始的目的，在战斗中为他带来弓术的进步。

    这也让季遐开始认真考虑了起来，所谓的挑战强敌、获得启迪，或许要点并不在于战斗的时间，而在于战斗的强度……

    所以这幅《石从武》就很值得一试了。

    《石从武》并不是典型的‘乌获’级危画，据说它的等级介于‘乌获’与上一级‘力黑’之间的怪物画。

    卖画的画师也对可规告诫过，说这两幅画虽然等级差不多，但实际上差距很大。

    不过季遐并不在意。

    不仅是因为，他本来就觉得自己的实力应该已经超出了普通的‘乌获’级，这一点已经通过小丑得到了证实，而且刚才与‘乌获’级的彭侯战斗，季遐只是觉得累，实际上也完全没有受伤。

    也同样是因为，他需要挑战更强的敌人。

    虽然《彭侯》不行，但是这幅《石从武》兴许能行。

    季遐甚至期待着，如果运气好的话，甚至可以交流一下——毕竟在画作当中，也会有一些友善或者中立的生物，当然这种画一般会很贵。

    这个‘石从武’是季遐专门挑选的用弓的强者，若是能交流成功，说不定能交流一下弓术的技巧。

    季遐这样想着，此时还很乐观。

    他只是根据刚才的经验，多带了些应对长期战斗的装备——

    比如备用的弓箭，比如补充水分的水壶，比如一些临时疗伤用的红药水。

    他还把那朵小红花绑在了胸前的一个小铁罐里——刚才因为战斗时间过长，这朵花的效果就逐渐减弱了，所以季遐这次直接将它戴在了胸前。

    然后，季遐进入了《石从武》的画中，来到了一个空旷的校场之中，强烈的‘嗡嗡’声传入耳中，听起来比彭侯响亮得多，而且也并不像是可以交流的样子……

    当然，此时的季遐还没放弃希望，他还想着要跟‘石从武’说话。

    而就在下一刻，他才刚看到敌人的位置。

    一根箭从侧面飞来，已经贯穿了季遐的咽喉，并从反面飞了出去。

    却见一个浑身缭绕着黑气的黑甲武将拿着弓，满脸煞气地看着季遐，已经搭上了第二根箭。

    季遐倒也终于反应了过来，连忙抬手反击，箭矢却被将军身上的黑甲弹开，而武将抬手便射，却又准确地射中了季遐的胸口。

    而后，季遐试图再次开弓，结果‘石从武’比他更快，已经抢先一箭射中了季遐的手臂，它紧接着逼近了过来，季遐没法开弓了。

    只能拔枪射击，却被对手拔出腰刀，叮叮咣咣几下，将子弹全部用刀子挡开了。

    战斗到了这里，季遐知道事情大条了。

    来不及处理伤口，当然，这些‘伤口’对于梦中无敌的季遐也确实无关痛痒……

    但季遐已经清晰地感受到了——这个敌人不是目前的他能对付的敌手。

    危急中，季遐转头就跑，并拿出事先准备好的返魂香，点着之后用力吸了一口，效果未能立即起效，已经被石从武在身后踢了一脚，然后举起腰刀刺下。

    季遐举起手挡在身前，腰刀劈下来，几乎将季遐手掌从中央劈开。

    关键时刻，那把腰刀被‘蜃灰’腐蚀破碎断开，而季遐伸手用带着蜃灰的手指抓向石从武，几乎抓住了他的胸膛。

    不过季遐稍微迟疑了一瞬，下一刻，石从武后退开来。

    而季遐则再一次回到了梦中自己的房间。

    距离刚才入画，时间还不到两分钟，但是季遐进去的时候信心满满，出来的时候浑身一堆箭洞，胸口还卡着一根箭没拔出来。

    哪怕由于梦境和药物的保护、实际上并没有遭受任何危险。

    而且如果要凭借着不死特性耍赖的话，也未必没有一战之力……

    但是从结果来看，这场战斗无疑算是输了。

    季遐看得出来，实力介于‘乌获’级与‘力黑’级之间的石从武确实很强，至少他的实力在他之上。

    季遐几乎被它打得一败涂地，完全未能对他造成伤害，以至于两分钟就灰溜溜地逃了回来，当然也未能从这次入画的经历当中获得任何战利品。

    不过……

    接下来，小蓝跑过来照看他的状态，季遐虽然没事，但也需要把身体当中卡着的箭给拔出来。

    于是就在小蓝掀开他背后的衣服、帮他拔箭的时候，季遐却握着手中的黑弓，陷入了沉思。

    刚才的战斗无疑是败了，然而就在‘失败’的过程中，季遐隐约想到了些什么。

    这实际上就是季遐此次探索境府的最初的目的，虽然石从武的实力太强，季遐的弓术完全没能起到作用，但是在失败的过程中，季遐看到了一些自己的不足之处……

    本来不该这样的。

    事实上，石从武的实力虽强，但也没有强到季遐无法理解的程度；之所以能够干脆利落地击败季遐、把他打得毫无还手之力，是因为他刚好比季遐强一点，也比季遐快一点。

    对于弓术来说，瞬间的差距就是天堑，季遐若是能稍微再快一点、再准一点，应该不至于会败得这么狼狈。

    而这一瞬间的差距，显然出现在‘快速开弓’上——

    季遐感受到了，自从从小丑那一战后、就在不断练习‘快速开弓’的技巧，果然还是不太行。

    之前，季遐觉得是自己的功夫不到家，或者是有什么关键的技巧没有搞清。

    但现这次的感悟让他明白了……

    不是有所不足，也不是基本功没到家，而是已经练过的部分出了错。

    这条‘感悟’听起来很荒诞，但是实际上却是个很现实的问题，毕竟刚才的季遐就使用了刚刚练会的‘快速开弓’。

    结果开得很快，却只是一箭射到了石从武的盔甲上，被弹开后，一点作用都没有起到。

    于是季遐开始思考，如果第一次使用‘快速开弓’的时候，小丑也穿着一套坚硬盔甲，那他是否会一箭过去，被小丑的盔甲给挡住，无法将他一击毙命呢？

    答案当然不是，至于解法当然也很清楚。

    或者是直接瞄准弱点，或者用箭干扰对方的行动，总之无论如何，‘快速开弓’一方面要追求快，一方面也要追求效率，要干净利落、起到作用，这样才能算‘快速开弓’。

    而季遐之前一味讲究速度，总在想着要在第一时间开弓出箭，这样下来速度没有快多少，真正重要的东西却疏忽了，而他顺着这个思路练了很久，‘快速开弓’始终卡在终点之前无法完成，却是理所当然的结果了。

