    

    张世平操控着这具炼尸明显能感觉到炼尸血脉不通，关节僵硬，不能如同常人一样很轻松的转动关节，但是它胜在身体坚硬，双手伸直，乌黑的十指轻易地在山壁上留下许许多多小孔。

    他激发炼尸体内的阴气，它浑身上下散发出浓烈的黑色烟雾，原来闭着的双眼也猛然睁开，像猫一样的瞳孔，眼白中还带着缕缕血丝。

    张世平撑起一个灵力护罩，控制着炼尸，那缠绕着黑丝烟雾的炼尸指甲，碰触到灵力护罩的时候，发出滋滋滋的声音，不断在消磨着张世平法力，消磨的速度不慢，张世平对炼尸攻击有了一个大概的了解。

    随后张世平用力甩出柳叶小刀，射在炼尸头部、面部、身体、四肢等等位置，也只不过是在上面留下白点，摸着这具炼尸，张世平很满意，他同样的力度下，那柳叶小刀都能连根全部没入木头里面。

    张世平从储物袋中掏出一件黑色的斗篷给它披上，重新把炼尸放进棺木中，收到尸袋里面。斗篷是自己用的，炼尸身材高大，不合身，斗篷只能遮到它小腿，反正这具炼尸也不会觉得冷，将就着。

    过了几个时辰，张世平站在一处小山顶，远看着三名衣着服饰是玄火门的弟子，驱器追着前方两人，这两人一个是和张世平一样的黑衣焦作宗外门弟子，还有一个青衣的家族弟子，在上空飞过，转了一圈朝着远方飞去。

    张世平看宗门弟子和家族修士在一起，料想这两人应该是同一个家族的，就如张世平焦作宗外门弟子和白猿山张家修士两个身份一样。在张家，张世平的资质不算是最好的，和他一样的还有几人，他选择加入宗门，也有人选择留在家族中。

    张家想要全力供养好几名有望筑基的练气修士，压力有点大，所以总要有人出去。

    张世平立马施展敛气术躲在树下，把自身气息彻底收起来，他可不想让那三个玄火门弟子发现了自己，他等待这几人不见了，才出来。他冷眼看着几人消失的方向，立马选了个不同的方向离开，为了避免再次遇到他们，至于那个焦作宗的外门弟子，他没见过，不熟，自然也不会头脑一热追上去。

    在山顶上他除了搜寻到几株七十年左右的灵药，张世平还见到一棵极为高大的二阶灵木青魂木，青碧色叶子和深绿色树皮，是一种制作安神丹的灵药，太大了，张世平只能用罗钧剑砍了一截丈许的枝干。

    张世平想要截断一段回去，只不过不知道出去以后，回到家族中，还能不能移植出一棵灵木出来。

    这段灵木长成以后当然不可能直接就是二阶，要经过培养，也许再过上百年时间，从小树长成大树，吸收灵力，就可以蜕变成为二阶灵木。

    一个家族的底蕴都是慢慢积攒起来的。

    张世平在山顶又找了一段时间，没有找到比较贵重的灵药，他转身下山，那是一片高树林。

    在高树林下，四周十几棵树木东倒西歪，看树木断口的地方，有两根断面极为光滑，是被利器或是风刃横切，还有几棵是因为烧焦了才倒下。

    还有还一个人躺在那里，应该是能说是半个，张世平远远看到那人只有下半身在那里，腰间还有个储物袋在，上半身不知所踪。

    张世平一眼就看到储物袋，看来又有人遭受了毒手，他没有过去，很明显的陷阱，也只能用来骗下一些刚入修仙界的新人，他小心地退出了高树林。

    看来随着一个月的期限越来越近，很多修士都已经打起了别人的注意。他现在还没采到预期中的目标。

    如果这次找不到足够的灵药，凑不够足够多的灵药点，那么出去以后凭他自己借助青铜灯的的修行速度，一两年时间就能把自身法力打磨到练气期圆满。

    到时候是要自己抑制着修为，忍着不去筑基，还是说拼死一搏。

    虽说在外界其实还有很多种灵药或是功法的，对于筑基也有帮助，但是效用绝大部分都不如筑基丹，而且也不是那么容易得到的。筑基丹是如今他最有机会拿到的。

    如果自己这样如履薄冰，一个月过后，没有特别好的运气，那么收获也就那样。

    张世平眼中闪过一道精光，脑中思索着，然后“嗯”的一声，前怕虎后怕狼的可不行，不过不能鲁莽，要找机会。

    张世平驱器离开高树林后，一路下来，想了许多。

    在张世平走后，高树林那半截尸体附近的一棵大树下，一个身材中等的中年人摘下斗篷帽子，缓步走了出来，原本和附近树皮一样颜色的斗篷在那人收回法力的情况下，变成黑色。

    一只灰羽红喙的小鸟扑打着，落在那人手指上，叽叽喳喳，灰衣人掏出一把富含灵气的豆子，喂给它，然后阴着脸看着张世平走的方向。不知道那斗篷人心里在想什么。

    “走吧。”那斗篷人说。

    “早说了这是在浪费时间。”在半截尸体不到一丈的距离里，从土中钻出来一个满是泥土的矮个男子，尖嘴猴腮，声音尖锐。

    斗篷人摇了摇头，“刚好有人来了，总要试一试。”

    他刚才从他早先放出去探路的灵妙雀得知张世平。两人正好他们两人也是进入秘境的时候提前约定了一个大概方向，两人放出灵妙雀，花了快十天的时间才聚集在一起，不然秘境面积可不算小，想要传送到一起，概率太小了。

    矮个男子隔空抓来半截尸身上的储物袋，甩出一颗火球到半截尸体上，一股肉香传出，没一会儿就有一股焦臭味道，变成焦炭。

    在这头，张世平打定了注意，御器飞行在高空之中，他朝着更靠近中部的地区飞去。

    在这里要不就贴着地面，要不然就直接升的高一点。如果贴着树冠飞行，太容易被藏在树上的修士偷袭。

    张世平把厚土紫金盾祭出来，挑了一处视野开阔的地方落下来，神识向四面八方扫过去，没有什么问题。他收起厚土紫金盾，施展是敛气术，把自身气息收敛起来。

    他这才在附近找起来，采集了一些灵药，也猎杀了好几头一阶中下品的妖兽。只不过迟迟找不到比较贵重的药材，张世平心里也不免有些着急了。

    错过这次，要再等十五年时间。这十几年对金丹元婴修士来说，很短，可对于张世平这个才不过二十出头的青年，实在是太长了。

    或许是因为运气的原因，前面时间，张世平基本都是在采集一些几十年的药材，上百年的都很少，这个和他进来秘境至少想的完全不一样，完全不是那种遍地几百年上千年灵药的样子。

    不过直到在最后的第五天，张世平终于找到一株筑基丹丹方上记载的三味主药之一，叫做养脉参，长在一处怪崖底下。

    原本张世平还想着在这里埋伏，但是四周除了几个矮树，还有不到张世平小腿高的杂草，他觉得守在这种地方太不稳妥。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    几百年的养脉参，已经带着几分灵性，张世平在养脉参周围布下一个小阵法，用红绳围住，拿出一把精致的玉质小铲子和毛刷，费了小半天的时间才把这养脉参全须全根地挖了起来。

    上面是绿色的叶子，绿色的小花，这养脉参混在杂草里面，一不小心还真看不到。张世平看着养脉参芦头，下方有分叉，全貌颇似人的头、手、足和四肢。

    张世平珍重地收好，然后才转头看过去，那里一个高大的人，乌黑的手指硬生生插进一位身穿黑衣的修士。        

