    第二天一早，牛美丽果然带着女儿登门“看病”，看的还是月经不调。

    牛大婶儿以为让霍君誉给她女儿看看妇科，就能趁机拉近两人的距离，而且中医看病不都得把脉吗？

    只要有了肢体接触，就不怕没有下一步！

    牛美丽露出自信微笑，女儿也含情脉脉看着小霍，一笑起来，黝黑的柿饼脸上雀斑都挤在了一起。她把手伸出来放在桌上，顺便晃了晃手腕两只大金镯子。

    霍君誉以皱眉来掩饰想笑的尴尬。

    他坐着没动，看了一眼站在旁边的姜绵绵。

    这丫头沉着脸的样子怪吓人，也怪可爱。

    尤其那嘟起来的小嘴，樱花似的粉嫩水润，让他不由得又想入非非，回味那天“棉花糖”的味道……

    就在牛美丽让小霍给她女儿把脉的时候，姜绵绵猛的将两个小红本本，狠狠的摔在桌上！

    牛美丽母女俩吓了一跳，睁大眼睛看向她。

    姜绵绵从头到脚透着宣示主权的霸气，漂亮的大眼睛里没有往常的温柔，只有无尽的压迫感。

    牛美丽讪讪一笑，看到红本本开始心虚。

    再加上邻居这么多年，她印象中的姜绵绵一直软糯可欺，还从没见过这种“凶神恶煞”的模样。

    “阿姨，”姜绵绵似笑非笑，“不然，我给您女儿看一下？”

    “呵，我跟我爱人天天在一起，也跟他学了不少本事。您女儿这是妇科毛病，他一个大男人看不好的，不然还是我来吧？”

    牛美丽睁大眼睛，看着姜绵绵那绵里藏刀刀眼神，心虚加害怕，赶忙说不用了，连拖带拽的拉着女儿跑出去。

    霍君誉噗嗤一声笑出来，一把握住姜绵绵的手。

    可小女人却把他甩开了。

    “又……又怎么了？”霍君誉很无辜，“刚刚我可没给她把脉，就连正眼都没看过她啊！”

    是，你没正眼看她，但她的眼珠子都快粘你身上了！

    姜绵绵气鼓鼓的，又觉得自己有点无理取闹，平静了一会儿缓缓转过身来，小脸上还是没有笑意。

    “怎么了？”霍君誉揉揉她的发，轻言细语的笑笑：“‘老公保卫战’第一回合结束，姜绵绵获胜！”

    “你……”

    “上次给你画了专属钞票，这次我给你画个专属奖牌！”

    姜绵绵哭笑不得，抡起小拳头捶他。

    然而余光瞥见桌上那两个红本本，她的眼神又黯淡下来。

    霍君誉注意到她的变化，心头一喜，凑过去看她：“又怎么了？”

    她淡淡的说：“假的就是假的……”

    “又不可能一辈子都是假的！”霍君誉抢着说，“大婶儿说了，等过个一年半载，我通过她的考验，就让咱们把这证换成真的！”

    姜绵绵一愣，“还要……一年半载啊？”

    “你要是现在想，咱马上就去！”

    “走开！”姜绵绵红了脸，推他一下，低头笑笑。

    一年半载的时间，说短不短，说长也不长。

    等到那会儿她就大学毕业了。

    换下毕业礼服就穿结婚礼服，像老爸老妈那样相守一辈子……也是一种莫大的幸福吧。

    霍君誉扳过她肩膀，专注的看着她，轻笑，“我看牛大婶儿她闺女没什么毛病，你的毛病倒是不少。”

    “什么？”

    “绵绵……”他在她耳边低语，“我有一种神药。”

    “你又胡说什么？”

    “真的！”

    霍君誉坏笑，趁她不注意，猛地俯身吻住她的唇！

    姜绵绵被这猝不及防的一吻弄的小鹿乱撞，小手却不由自主攀住他宽厚的肩，笨拙的回应。

    “怎么样？”许久，霍君誉离开她的唇，“是不是包治百病？”

    姜绵绵在他怀里害羞，别过脸去不看他。

    然而却在这时一声门响，姜小葳闯了进来……

    姜绵绵脸色一变，赶紧把霍君誉推开！

    “门神大哥！”姜小葳目光激动，“你刚才说的我在门口都听见了！”

    霍君誉愣了愣，“你……听见什么？”

    “你有神药，包治百病啊！”

    霍君誉神色尴尬，沉默不语。

    “门神大哥，你都能把我爸治好，我相信你的医术，也相信肯定有这种药！这种药能治脚不？”

    “不不不……”霍君誉一头汗，“这个……”

    “门神大哥，我昨天打篮球崴了脚，现在脚腕还肿着，你给我用那药试试啊！”

    霍君誉生无可恋的看向姜绵绵，而姜绵绵笑的脸都憋红了。

    姜小葳正迷茫着，忽然听见有人在弄堂里喊“霍誉”。

    姜绵绵一怔，跟霍誉对视一眼，他俩都觉得那个声音耳熟。

    果然不一会儿，就有张熟悉的面孔找了过来……

    “呵，霍先生，姜小姐……真是让我好找啊！”

    顾峰扶着门框，脸色略显苍白，连笑容都很勉强。

    霍君誉皱了皱眉，本能的把姜绵绵挡在身后，沉下声音问道：“你来干什么？”

    “放心，我不是来找麻烦的。”顾峰眼神有些疲惫。

    这时他的助理也跟了过来，恭恭敬敬的对霍君誉和姜绵绵解释：“我们顾总听说霍先生对中医很有研究，今天是专程过来找霍先生看一下的。”

    “听说？”姜绵绵露出小脑袋，“你们是怎么听说的？”

    助理笑了笑：“这整条弄堂的爷爷奶奶大叔大婶不都找霍先生把脉吗？正好我们顾氏有人就住这附近，大家一传十十传百的，就给传开了。”

    霍君誉和姜绵绵交换一下眼色。

    看样子这人不像在说假话，只是有一点可疑，以顾峰的身份地位，不舒服完全可以去医院，获得最好的医疗资源，怎么还要跑到这里来？

    “你们有所不知，医院根本检查不出什么毛病来，但我是真的不怎么舒服……我今天在办公室修改一份竞标方案，结果眼前一花，差点晕了过去……还是手下的人给我推荐说这条弄堂里有个神医，我到了才知道，原来是霍先生！”

    霍君誉眸色微沉。

    也怪自己太高调了，三两下就治好了姜有才，苏艾前那么得意，当然要四处宣扬。

    不过他暗中观察了一下顾峰这脸色……

    还真是有点不太好。

    外公说过，治病救人是医生的天职，虽然他不是医生，但从小跟着外公耳濡目染也学到这方面不少东西。

    既然不舒服，那就给他瞧瞧。

    霍君誉轻咳一声，伸手请顾峰进来坐在桌边，示意他露出手腕。

    把脉把的时间不算长，但顾峰却感觉每一分每一秒都过的特别慢。

    他有些紧张的看着霍君誉。

    只要霍君誉眉头一皱，眼神一飘，甚至清清嗓子，他都会脑补出身患绝症的场面。

    “霍先生……”顾峰小声问他，“我没什么大碍吧？”

    霍君誉神色自若，看他一眼，轻声道：“有点问题，但问题不大。医院里都是西医，用惯了机器设备，你这种小毛病他们一般是检查不出来的。”

    顾峰听到“小毛病”就松了口气，“那具体的……”

    “具体来说，你气血不足，肝郁气滞，还有点肾虚！”

    “咳咳咳咳……”

    顾峰差点就要去捂他嘴！

    “大哥……”他一手遮住半边脸，龇牙咧嘴的给霍君誉递眼色，“你非得当这么多人面把肾虚说出来吗！”

