
　　秘境破了？

　　这种情况之下，任谁都能够猜得出到底发生了什么？

　　当众人还在震惊和发蒙的时候，魏千愁已经以极快大的速度赶到了那圆盘之下，光幕之上。

　　在那光幕还没有完全破碎的时候，来到了厉昶的身前。

　　然而，当众人还没有反应过来的时候，魏千愁和厉昶居然消失了。

　　而那刚刚明明已经破碎的光幕，却在这一刻重新亮起来。

　　到底发生了什么？

　　没人能够解释，即便是身为守护者之一的杨琴也无法解释这一现象。

　　与此同时，那虚空中的圆盘，此刻也便的虚幻起来，它似乎也要消失。

　　而此时站立在圆盘之上的白流璋，则用自身的力量，紧紧的将圆盘吸住，想要将它留住。

　　这东西太逆天，绝对不能让它重新回到厉昶的手中。

　　然而，他并没有拦住，那圆盘还是消失了。

　　不过与之一起消失的，还有白流璋。

　　当圆盘也消失在虚空的时候，现场瞬间安静了下来，然而直到此时，现场的所有人都不知道发生了什么？

　　难不成刚刚的那一幕是幻境？

　　可是如果是幻境的话，白流璋和魏千愁呢？

　　厉昶呢？圆盘呢？

　　“他们进入了秘境之中！”君山月做出了判断，当别人都看向君山月的时候，君山月再次开口说道：“是青灵剑给我传递过来的信息，至少它和白流璋前辈西科大在秘境之中，而那个圆盘，也在白前辈的手中。”

　　“这怎么可能？他们怎么可能进入秘境？那光幕明明还是搞好的！”采薇不解的问道。

　　杨琴思考了片刻之后说道：“这阵法应该是一个生生不息的循环阵法，即便是暂时受到破坏，也会在瞬间重聚。”

　　“而那厉昶，应该就是抓住了那一瞬间的时间缝隙，进入了秘境之中。”

　　听了这话之后，大家点了点头，不过随后采薇又问道：“可是那圆盘和白前辈是秘境光幕恢复之后消失的，他们怎么也能够进入其中呢？”

　　“这很好理解。”杨琴接着解释道：“你们别忘记了，那圆盘可是一件传送类的尊器，它肯定具有穿越空间之类的能力，尊器穿越皇级结界，这不是什么难事！”

　　“噢……”采薇恍然大悟道：“我明白了，那个叫做厉昶的异界强者，他拿着这尊器圆盘，目的就是穿越空间壁垒，直接达到秘境之中。”

　　“可是之前他为何不这样做，非要等到我们的援兵都到了，他才这样做呢？”

　　采薇这个问题，的确让人想不通。

　　显然，那圆盘是一个传送尊器没有错，如果是这样的话，那他应该借助于家传送圆盘，直接将自己传送到秘境之内，何必费那么多事？

　　当众人都在露出疑虑的时候，君山月的目光却是落在了朱毅成的身上。

　　“我想，这一点朱毅成应该能够解释！”

　　听到“朱毅成”这三个字，采薇，冷凝霜和甘云齐齐看向朱毅成。

　　大家也都跟着他们的目光看向朱毅成，而此刻的朱毅成，就好像没事人一样，在那里用其中的一张嘴那中的舌头，在舔.吸着自己的伤口。

　　见到大家都看向朱毅成，小三握起拳头轻轻的给了朱毅成一拳，然后指了指大家。

　　朱毅成这才注意到大家的眼神。

　　“我啥都不知道！”朱毅成突然说话了。

　　这句话一出口，连他自己都是一愣？

　　大家记得很清楚，这家伙晋级皇级之后，什么记忆都没有了，说话甚至是说人话，他更是做不到。

　　可是现在他居然开口说话了。

　　“怎么回事？”朱毅成看着身边的魔兽小三问道。

　　而魔兽小三则是直接白了他一眼。

　　那意思，你问我不是白问，我本来就不会说话。

　　“朱毅成，你成功将自己的元神和肉体合一，这样使得你的境界得到了惊人的提升，从化神级别，直接晋级到了皇级。”

　　“不过在这个过程中，你的记忆消失了，因此，之前你不会说话。”

　　“而现在你能够说话了，说明你的记忆正在恢复，这是好事！”

　　君山月看着朱毅成一阵解释。

　　朱毅成听得也有些不清不楚，不过他不在意，然后他看着君山月问道：“然后呢？”

　　“然后……”君山月想了想说道：“我现在要离开这里，你想尽一切办法来阻拦我，看看你能不能做到！”

　　君山月话音刚落，就是一个闪身，化作一道剑光朝着虚空遁去。

　　而这边的朱毅成刚刚反应过来，就见到君山月已经不见了。

　　然而接下来的一幕让现场众人惊呆了。

　　只见那朱毅成仰着头看着君上悦离去的方向大吼一声，紧接着，他也化作一道流光消失了。

　　而下一刻，当众人的目光还停留在他们消失的方向时，朱毅成已经携带着君山月，重新回到了原地。

　　而这个时候的众人还不知道朱毅成已经回来了。

　　朱毅成那么个庞然大物，来去之间，大家竟然没发现，这太惊人了。

　　“咳咳……”君山月尴尬的轻咳两声，这才将大家的注意力吸引回来。

　　“这……怎么可能？”现场的人几乎同时说出这句话。

　　自然是震惊莫名。

　　“没错，这就是空间法则之力，朱毅成天生具有这种能力。”

　　“因此，当初清风阁的前辈阁主才会借助于他大的能力镇压这秘境之中的异界强者。”

　　“之前那厉昶之所以没有利用传送尊器进入秘境，应该是忌惮于朱毅成的这种能力。”

　　听了这个解释，大家将信将疑。

　　因为即便是朱毅成有这个能力，难道还能抵得住尊器？

　　看着大家的疑惑，君山月继续说道：“大家可能有一个误区，认为尊器一定是皇者抵抗不了的。”

　　“这件事大体上可以这么认为，尤其是皇者面对攻击性的尊器的时候，那简直就是克星。”23sk.Com

　　“不过，像传送阵盘这种功能性的尊器，他们就不一定能够做到完胜皇者。”

　　“尊器，说白了，他不过是炼器者根据自己对于法则的感悟融入到器具之中，使得器具拥有一些修士的法则之力。”

　　“尊器能够发挥的法则之力的上限，就是炼制者自身对法则理解的强弱程度。”

　　“而朱毅成的空间法则之力，是天生就具有的，是融进了他的血液里的，理论上来讲，只要他愿意，他甚至可以随意的穿越虚空，达到任何他想去的地方。”

　　“这种能力，没事那些后天修炼出来的空间之力无法相提并论的。”

　　“我想，这也是当初那个异界强者将幼年时期的朱毅成偷走的原因。”

　　“他是想着，在将来朱毅成成长起来之后，他可以利用朱毅成，随意的来往于异界和玲琅宇宙之间，到了那个时候，对于我们玲琅宇宙来讲，简直是防不胜防。”

　　听了君山月这个解释，大家脸色都变得凝重起来。

　　他们是在想，既然朱毅成拥有这样的一个能力，那么在异界空间，那里是不是也有很多和朱毅成一样拥有相同血脉的朱厌神兽。

　　要是真的有的话，异界强者利用朱厌一族的空间能力，继续侵入玲琅宇宙的话，那未来是不是很危险。

　　“我知道大家在想什么，应该是想着朱毅成同族的问题……”说道这里，君山月看向朱毅成问道：“朱毅成，你能够想起来你小时候的一些事情吗？”

　　“呃……”朱毅成听了君山月的话之后，神色一愣，然后摇了摇头说道：“我连昨天的事情都不记得，你问我小时候的事情。”

　　“哦，对了，小时候是什么意思？”

　　众人闻言，相互对视了一眼，然后无奈的摇了摇头。

　　“好吧，不谈这个问题，你能不能带我们进入秘境之中？”君山月换了一个话题。

　　“能吧？不过，你确定要进去，你确定进去之后能帮上忙？”朱毅成疑惑的看着君山月说道。

　　这个问题让君山月犹豫了。

　　是啊！

　　进去的可都是顶级皇者，而且那厉昶手中还有尊器。

　　不仅如此，他还有可能利用那尊器破开封印之地，到了那个时候，别说白流璋和魏千愁，就是早来几个顶级皇者也不一定能否挡得住异界强者吧？

　　“不，即便帮不上忙，也要进去看看，不能只让两位前辈抗下这整个颜率星的责任。”甘云也开口了。

　　这个时候，站在朱毅成身边的小三，又伸出拳头给了朱毅成两下，然后看着朱毅成的眼睛，点了点头。

　　那意思是，我也要去！

　　“好吧，既然如此，你们过来吧！”

　　秘境之中，厉昶独自一个人在秘境的虚空之中不断地来回飞行着，他要找到封印之地的所在。

　　他虽然自信手中的尊器可以破开封印，但是他总不能没目的的乱斩一通吧？

　　要知道，使用尊器还是需要自身的力量的，要是过早的消耗体内能量，一会要是遇到了魏千愁和白流璋怎么办？

　　他可是有感觉的，不仅魏千愁进来了，那白流璋也和自己的阵盘一起进来了。

　　他不惧怕魏千愁，可是他忌惮白流璋啊。

　　那家伙太变态了，怎么会拥有如此强横的肉体和力量？

　　不过，现在不是想这些的时候，他现在的当务之急，是赶紧找到封印之地，然后破开封印，救出盘瓠圣皇。

　　秘境的另一边，魏千愁同样是独自一个人，他此时变现的很是焦急，而他的焦急并不是在找寻厉昶的下落，好像在找寻本来就存在于秘境之中的东西。

　　“你在找什么？”一个声音从虚空中传来。

　　魏千愁听到这个声音，身体本能的一滞，然后回头，笑着看着来人说道：“你怎么也进来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0915章 你在找什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 