
　　易春站在地板上，摆了摆有些微微眩晕的头。

　　第一次的飞行体验，基于天花板的干扰，变得有些不那么美好。

　　但那种飞翔的感觉，仍然令易春感到雀跃。

　　他犹如一只大型鸽子般，在房间里踱着步。

　　经过第一次试飞，易春对于飞行有了一些把握。

　　现在，他想去外面那没有任何阻塞的天空中翱翔一次！

　　值得一提的是，易春的月枭变型并非枭兽的分支，而是枭的一种超凡物种。

　　当然，枭兽中也确实存在月枭这一血脉。

　　月枭的爪子显得颇为坚韧，尽管没有它的同族巨型枭那般惊人的杀伤力。

　　但以其体型和力量来说，对于凡物还是颇具危险性的。

　　这一点，可以参考自然界中的鹤鸵。

　　易春尝试着用爪子将门扒拉开，出乎易春意料之外看起来粗大的爪子并不显得笨拙。

　　在那厚厚的、尖锐指甲之下，有着足够纤细的神经去引导和传输。

　　随后，易春鬼鬼祟祟地从门缝里往外环视了一圈。

　　这个时候，易春逐渐感受到月枭的视野与人类的视野的不同之处。

　　它能够直观地看到空气波动的能量，而且在视野方面也显得更为优越。

　　相比于房间里的相对纯粹的环境，外面的世界就像夸张的油彩画。

　　易春能够看到诸多斑斓的光线，甚至偶然还有一些萦绕的未知光团在空中闪耀着。

　　易春心里大概知道自己看到的是什么东西。23sK.com

　　不过，他从未想过这玩意儿能够以这种夸张的形式呈现在自己的视野中。

　　在欣赏了一会儿源自人类科技文明的奇观之后，易春发现周围暂时没有邻居在阳台上采风。

　　因为保护条例的关系，他倒是不用担心诸多监控。

　　但如果被人看到的话，总还是不怎么好的。

　　虽然并不是所有人，都具备丰富到能够囊括草鸮科诸多亚种的生物知识。

　　不过有时候突发的偶然遭遇，仍然是会令人侧目的。

　　在能够足不出户进行学习的时代，你无法知道每天和你早上打招呼的邻居究竟掌握着怎样惊人的技艺。

　　在发现没有邻居后，易春直接迈着小碎步钻出房间。

　　随后，在心里短暂的思想准备完成之后，易春直接振翅而起！

　　一瞬间，易春感觉到了风！

　　周围的气流，似乎逐渐变得激烈。

　　原本在阳台之上，感觉平静的空气还是吹起了微风！

　　阳台在不断缩小，而当易春飞过自己所在房间的楼层之后，整个世界豁然开朗！

　　他看到了绵延数里的集镇灯火，而在此之外则是缄默的森林！

　　属于集镇的喧嚣声，开始在易春耳边响起。

　　他好像听到了无数人在说话，但他们在具体说什么，易春却有些听不清楚。

　　它们始于那些在夜里寻欢和觅食的人们，欢笑和争吵让一切变得如此激烈。

　　绵延的森林尽头，有一抹明亮的光阻塞了漆黑的森林。

　　那光是如此明亮，它照亮了周围的森林，并将人间的灯火带到苍穹之上。

　　易春知道，那是集镇附近的城市。

　　而随着易春继续朝着那微微月光之下的苍穹飞去，那些属于集镇的喧嚣也消失了。

　　那些行走在街道上的人儿，忽然变得异常渺小。

　　他们像一粒粒行走的杂色马赛克，而高耸如云的建筑也瞬间失去了色彩。

　　它们与周围的街道交融在一起，仿佛它们本就处于一个水平面上一般！

　　这个时候，那些由汽车和其他交通工具构成的道路反而变得更为醒目起来。

　　道路两侧的路灯和汽车上的灯光，在易春的眼中勾勒出一条条灿烂的长河。

　　而空气中显得愈发斑斓的光线，更让一切充满了某种朦胧而迷离的瑰丽！

　　“咕……”

　　易春发出某种意义不明的叫声，他那在高空中显得微不可见的身影逐渐没入漆黑的夜空……

　　…………

　　…………

　　“怎么了？”

　　正在院子里享受着温水泡脚的盾卫-丘叶，看着突然抬头看向天空的魔网法师-瑞格疑惑地问道。

　　丘叶看了看天空，除了颇为黯淡的星光和微微的月光之外，他什么也没有看到。

　　随后，他继续泡起脚来。

　　作为一个长期前排挨打的存在，就要对自己的jio好一点。

　　“有什么东西飞了过去……”

　　魔网法师-瑞格凝视着头顶上的天空，他的意志并不能让他发现什么不同的东西。

　　但在他身上某种触动的法术效果，证明了肯定有什么东西飞过去了。

　　而且，它亦或……他还看了他们一眼……

　　“说不定是谁在开飞行器呢……”

　　丘叶想了想，不怎么确定地说道。

　　说实话，由于附近部分林区的限空条例，开着飞行器往这边跑的人不多。

　　当然，飞行器对于基础设备的需求也是一个问题。

　　在集镇上，并没有专门的飞行器处置中心。

　　“不，我被触发的法术效果是目光侦测+模糊意识侦测，触发下限是生命等级2级。”

　　瑞格有些不解，他觉得按照现在玩家的发展速度，应该不太可能有什么玩家能够掌握飞行的能力。

　　但，也并非没有可能……

　　很快，瑞格心里就有了一个怀疑对象。

　　“不管他，说不定不是什么坏事。”

　　如果，飞过去的真的是他的话……

　　瑞格很快便想到了，如果对方掌握了飞行形态后他们所能得到的收益。

　　在能够保证通讯的前提之下，这意味着对方的抵达效率大大提升。

　　而一念至此，瑞格再次打开自己的综网面板研究起来。

　　他有些疑惑，因为各种痕迹表示，他们的综网应该是拥有某种强大的通讯功能的。

　　但是，直到现在，他仍然没有找到。

　　而就在这时，或许是他的念头触发了什么条件，又或是什么特殊的前置条件刚好被满足。

　　突然，瑞格的眼前开始刷新出新的提示信息：

　　“综网重要提示：检测到当前版本世界树满足相关条件，世界树相关版本全面开放交易和通讯系统！”

　　“综网重要提示：新位面-桑纳姆已经加入该世界树序列！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百零八章 世界树的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 