    周瑜为了稳定后方，劝孙策勿要在此时因为这些事情大动干戈，孙策无奈，只能让各部自行加强隔离和卫生管理，同时修改了防疫物资的收购价格，分为优良平劣四等，分别给予不同的收购价格，希望以此来诱使扬州的这些大族做个人。

    这时，联军各部就出现区别了。

    比如像朱治这样的豪强将领，家族作坊本就单独备了一份给他的物资，那质量比河北还河北，虽说只够朱治的亲卫本部使用，但在比较之下，不但保证了战斗力，还提高了军队士气。

    而像陈武、董袭这样的寒门出身的将领，那就惨了。

    拿到的物资绝对是最差的一批，还没渠道，士气以肉眼可见的速度在下降。

    陈武是庐江人，性格躁劲果决，他倒也不敢去抢夺朱治等豪强军队的物资，而是派人假扮商贾，到北岸购买。

    因为黑死病肆虐的影响，两军许久没有交战，其他贼匪又畏惧大军不敢靠近，使得江面上甚是太平，不少商贾都开始来往两边做起了生意。

    敢在这种时候做两边生意的商贾背后大都有豪族支持，但正所谓和尚摸得，我就摸不得？

    当然，陈武对外说的是自己在探查军情。

    但知道白衣渡江典故的马强怎么会对这些商贾那么放心，不但限定了商贾的交易地点，并且在交易地点四周修筑了多个烽火台，更派了一个营的兵力监视这些商贾。

    陈武等人成功交易过一次后，惊讶的发现，这买卖TMD赚了！

    在北岸卖两钱一个的口罩，运到南岸来，可以卖五钱！

    这是什么？

    这是在铸钱啊！

    而且你还别怕卖不出去，孙策这边直接回收！有多少收多少！因为在孙策这，这些北岸的口罩各个都是优等品，回收价格可高了！

    尝到甜头的陈武极为仗义的叫上了宋谦、董袭等人，好兄弟有钱一起赚嘛。

    当然，万一出了啥事，有这么多人在，想来也不会有杀头的罪。

    谁说我陈武是个武夫？

    老子聪明着呢！

    而且除了防疫用的口罩，其他各种江北生产的生活物资也是极受南岸欢迎的。

    比如盐！

    在两边开战后，南北两边的盐价差距已经达到了快五倍。

    这东西民间的需求几乎是无限的！

    即使不吃，买了存那里也不怕坏，比粮食还受欢迎！

    等周瑜通过吕蒙得知此事后，局势已经有些不可收拾了。

    全军除了黄盖部因为黄盖还没恢复过来的原因没有参与，其他各部多多少少都在和北岸做买卖。

    这要是严厉处罚，搞不好都得出兵变。

    “我说为何这些时日，各部都抢着要出寨探听军情，原来是这样……”

    “军师，该怎么办？”

    周瑜思索了一会，看着吕蒙，眼珠一转，问道“你刚刚说北岸设立了一个什么商贾交易区允许商贾登岸？还设有库房、酒馆？”

    “正是！”

    “哈哈哈哈，此天助我也！”

    “军师何意？”

    “马子玉重贾轻士，居然对商贾如此优待，岂能不败？

    我心中已有定计，待我去和将军报之！”

    ——

    “尔等居然如此大胆！”

    孙策只觉得胸口都在发疼，这些家伙一个个的也太不省心了。

    不是，你们之前不是一个个都说打死不能要河北的东西么，说我们扬州什么都能造。

    结果我是拒绝了和马子玉的贸易往来，你们一个个赚的盆满钵满。

    这还有王法吗？这还有天理吗？

    周瑜道“此事涉及太广，当严处一二，轻处大部，以求杀鸡儆猴之效！”

    “严处何人？”

    “可效昔日雍齿封侯故事。”

    孙策一听，略有所思的点点头，问道“舅舅可涉案？”

    周瑜点头不语。

    “公瑾，你且去安排，届时我亲自对其处罚！”

    孙策知道以吴景的特殊身份，周瑜是不好动手的，必须自己亲自来。

    “伯符，这其实还是一个战机！”

    “哦？”

    “黄老将军的苦肉计虽然能让我军靠近北岸水军，发动火攻，但毕竟只是水上。

    马子玉在岸上还有百里旱寨，如不能破，此仗只算胜了一半！”

    “公瑾你的意思是？”

    “如同时佯装商贾，渡江登岸，拔其烽火，便可配合黄将军夹击马强本部大营！”

    “妙计！”

    孙策啧啧叹道“这样说来，舅舅他们倒还做了件有功之事！”

    周瑜和孙策对视一眼，大笑了起来。

    ——当夜

    “快！快点卸货！”

    吴景看着从船上卸下来的一个个一样大小的木板箱，啧啧赞道“这些河北的商贾真会做生意。

    看这些箱子，堆的满满当当，一点空间都不浪费，对了，他们把这些叫什么来的。”

    “回将军，是小集装箱，这箱子他们还回收，送回去就给钱。”

    “那可不能空着回去，得想办法也卖点他们什么！”

    “吴将军觉得可以卖什么？”

    “我看生丝就不错……谁在说话！”

    吴景猛的回头，却见一队队甲兵飞奔而出，包围了整个现场。

    孙策带着周瑜、诸葛瑾一同走出。

    “舅舅，三更半夜，你在这做什么？！

    打探军情，打探出来的就是这些东西吗？

    此乃何时？此乃何地？此战要是输了，吾等会如何，尔不知吗？”

    说到后面，孙策直接上前一脚将一个木箱踢碎，里面的瓷盘滑落出来，洒了一地。

    “来人，给我把吴景拿下！”

    吕蒙上前，一把将吴景擒住，吴景急忙求饶道“伯符！伯符！舅舅知道错了！饶了舅舅这一回吧。

    舅舅也是一时...”

    “不要说了！”孙策挥手拦住了他的话，喝道“清点物资，击鼓聚将！”

    “别！别！！”

    吴景不傻，知道一旦击鼓，事情闹大，不处理自己也不行了。

    但孙策本就是抱着杀鸡儆猴的打算，哪里会顾得上他这只鸡的想法。

    孙策等到天明，下令击鼓，一时鼓声大作，各部将领闻鼓而动，齐聚大帐。

    孙策让周瑜将事情说了一遍，又把查到的走私货物丢到众人面前，众人无不心惊胆战。

    倒不是别的，主要是在场的众人多多少少都参与了此事。

