    第421章 耳光   

    “你吗的。”

    

    呼城脸色暴怒。

    

    几个小弟连忙上前给他搀扶起来。

    

    所有人都是跟谢云暗自捏一把汗，不用想都知道，这个年轻人肯定是完了。

    

    樊博连连称赞，开口道：“打得好，打得妙，打的呱呱叫。”

    

    温浩止不住哈哈大笑，开口道：“打成猪头了。”

    

    呼城看向一旁的小弟，开口道：“像猪头吗？”

    

    一众小弟：“……”   

    “哪像啊，您这么英俊帅气，根本不像。”

    

    “对对对，怎么可能啊。”

    

    “确实。”

    

    ……   

    “温浩，这个事情跟你没关系，你别插手。”

    

    呼城冷声开口。

    

    “行啊，那你就自己解决好了。”

    

    温浩摊摊手。

    

    “这可是你说的，我现在就去举报这个家伙社会闲散人员。”

    

    呼城气急败坏。

    

    “我今天告诉你，你肯定是完蛋了，我现在就让你滚出这里。”

    

    “哦，真厉害啊。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    呼城见到谢云天不怕地不怕的样子，就是气不打一处来。

    

    他看向身旁的几个小弟，开口道：“给我揍死他。”

    

    “明白，呼主席。”

    

    几个小弟朝着谢云就冲过去。

    

    他们已经准备好了，今天一定要把谢云打的鼻青脸肿。

    

    一时间，在场的人都是替谢云默哀三分钟，惹谁不好，非要惹呼城。

    

    谢云上去就是一个扫堂腿，几个小弟顿时在地上惨叫连连。

    

    “疼啊！”

    

    “疼死我了！”

    

    “啊啊啊！”

    

    ……   

    他们几个在地上蜷缩成虾状，好半天都起不来身子。

    

    “行啊，你竟然敢在校园内行凶，还真是反了你了。”

    

    呼城勃然大怒。

    

    在场的所有人都是不敢相信，那可是好几个人啊，竟然一腿就给撂倒。

    

    “太牛了！”

    

    “我操，武林高手！”

    

    “真牛逼啊。”

    

    ……   

    全场哗然。

    

    他们还是第一次见到这样的场景，没想到，竟然可以在自己的学校看见这样的一幕。

    

    所有人看向谢云的眼神充满崇拜。

    

    谢云一脸淡然，没想到，就是单单用了拳脚功夫，就已经引起这么大的轰动。

    

    要是那帮人还没有靠近，就会被震飞的话，怕是大会议室的天花板都会被尖叫掀起来了。

    

    呼城见到这一幕，都是下意识的吞咽一口唾液，他是真没想到，谢云的实力竟然这么强。

    

    “还真是反了你了，你知道这里是哪吗？”

    

    呼城恶狠狠的开口。

    

    “这里不是海大吗？”

    

    谢云轻笑一声。

    

    他慢慢向着呼城走过去。

    

    “你靠近我做什么，我告诉你，你要是再向前一步，我可就要给督察局打电话了。”

    

    呼城连连后退。

    

    他平日里嚣张跋扈，谁能想到，会有这么一天。

    

    要是现在被谢云胖揍一顿的话，那可真是颜面扫地。

    

    “你不是高高在上的学生会主席吗？”

    

    “怎么现在想要给督查局打电话了？”

    

    谢云双手环抱。

    

    呼城听他这么一说，顿时想起来了，他可是学校当中呼风唤雨，只手遮天的人物。

    

    他看向身边的同学，冷声开口道：“你们都在这里愣着做什么？”

    

    “看不到我被人欺负了，还不快点保护我？”

    

    呼城冷笑一声，开口道：“等会有你好果子吃。”

    

    “行，我愿意吃红富士苹果。”

    

    呼城：“……”   

    “你现在笑的这么灿烂，等会有你哭的。”

    

    他瞥了身边同学一眼，顿时傻眼。

    

    这帮人压根没有想要帮他的想法。

    

    竟然都没有一个人过来帮他出头。

    

    同学们对于学生会这样的组织深恶痛绝，现在看见呼城被打，高兴还来不及，怎么可能会想要去帮他。

    

    呼城连忙看向温浩，开口道：“温浩，这个是你哥们，你还不快点管管。”

    

    “要不然我就要被打了，到时候上边追究下来，你也不好办不是。”

    

    温浩一撇嘴，开口道：“之前的时候，你自己说过，这个事情不让我管，现在我当然不能管了。”

    

    呼城气死了，谁能想到，他自己给自己挖个坑。

    

    他环顾四周，想要找个人过来帮他。

    

    呼城紧急当中忽然看见一旁的男生，开口道：“严会长，没想到你竟然在这里，快点帮我一下。”

    

    “这个臭小子为非作歹，现在还在这里逍遥法外，无视纪律。”

    

    严生听见这话，却不能装看不见，只能走了过来。

    

    他脸色阴沉，真是没想到，这个傻逼没事闲的，竟然把自己搭进来。

    

    呼城顿时松口气，严生过来以后，他算是有个主心骨。

    

    呼城得意洋洋，开口道：“等会就给你点教训看看。”

    

    他可是知道严生是有着真本事在身上的，想要对付这么一个臭小子，那可是轻轻松松。

    

    何超见到谢云在这，二话不说，就直接跪下了。

    

    “谢爷好。”

    

    温浩捧腹大笑，好半天都没有请下来。

    

    “太客气了，快点起来吧。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    他对严生这个人本来也没有什么好感一说，所以自然没有什么好话一说。

    

    呼城顿时傻眼了，说跪下就跪下啊，这个冲击力未免太大了。

    

    他下巴都要惊掉了。

    

    严生可以说是臭名昭著，之前的时候令强凌弱，那可都是犯事的地步，花了很多钱才平事的。

    

    这个谢云看起来如此普通，凭什么让严生做到这个地步。

    

    呼城愣了好一会，才反应过来，钉扣道：“严会长，这是怎么回事啊？”

    

    “呼城，你自己找死，带上我做什么？”

    

    “赶紧把你的狗嘴给闭上。”

    

    严生上去就给呼城一个大耳刮子，力道极大。

    

    呼城惨叫一声，瞬间原地转了一圈。

    

    他现在两边的脸都是火辣辣的疼。

    

    在场的人都是忍不住哄堂大笑。

    

    呼城这个时候才意识到，严生过来根本就不是为了帮他的。

    

    “严生，你这是什么意思，这可是在学校。”

    

    “他又不是你爹，你这么护着他做什么？”

    

    呼城气急败坏，哪里遇见过这样的事情。

    

    严生听见这话，冷笑一声，开口道：“我爹根本比不上谢爷。”

    

    “我奉劝你一句，你还是快点滚吧。”

    

    “别惹怒了谢爷，到时候尸骨未存。”

    

    呼城看向谢云的目光闪烁。

    

    

    

