    第4793章亢奋

    苏老师暗骂自己疯了，赶紧接过卷子返回讲台。

    下课铃声响起，英语课代表把卷子收上来，苏老师抱着卷子，逃也似的离开教室，回到办公室。

    “怎么样啊苏老师？”

    “赵小景考了几分？”

    她一进办公室，就被几个老师围住了。

    苏老师绷着脸，走到办公桌前，坐下，把卷子朝桌上一顿。

    看她这模样，陈老师猜测：“莫非不行啊？我就说嘛，一门两门成绩提升，也不是没有可能，怎么可能每一门都这样……天才是哪里都能有的吗？”

    “满分。”

    苏老师幽幽的吐出两个字。

    “什么？”

    “真的？”

    老师们大吃一惊。

    苏老师抽出赵元璟的卷子，递给他们看，有气无力的说，“全程，从头至尾，我都站在他旁边，看着他做题目。所以他不可能作弊。”

    刷。

    陈老师抢过卷子，随即笑起来：“这英语写的可有点丑，比汉字差远了。”

    苏老师哼了声：“写的再丑，人家能写对就行。”

    “这倒也是。”陈老师讪讪的，认真看答卷内容，虽然他不是教英语的，但基本的判断能力还是有的。

    他越看越震惊。

    钱老师和杨老师默默无语。

    陈老师掰着手指头算：“现在可以证实的是，赵小景的语文，物理和英语，都能得高分。那……我的数学……”

    他转身便走。

    他现在就去给学生们做测验。

    只可惜下节是历史课。

    历史老师夹着书刚走到教室门口，就被他一把抓住了袖子。

    “陈老师，您没事吧？”历史老师一脸诧异。

    “让，让我先上！”陈老师气喘吁吁，脸色发红，举起一叠试卷，声音急促，“我跟你调一节课，行吗？！”

    虽然是询问，但这语气急吼吼的，好像不跟他调课，他就要立刻发疯。

    历史老师性格和善，以为他家里有什么事，需要立即调一节课请假，便点点头：“行啊，给你上。”

    转身就走了。

    陈老师刷冲进教室，试卷拍桌上：“测验！”

    学生们：“……”

    最近的老师们怎么个个都这么亢奋咧。

    难道他们也都患上了考前综合征？

    陈老师顾不上理会学生们的抱怨，眼睛死死盯着赵元璟。

    给我写！

    他在心里呐喊。

    赵元璟抬头看他一眼，心知肚明是怎么回事。

    他的成绩，引起了其他几科老师的注意，都想来试试他能不能也考满分。

    那就，满足你们。

    赵元璟拿起笔，写名字，嗯？

    怎么写不出来？

    他歪头看了看笔，眼神里流露出疑惑的神色。

    是没墨了吗？

    这又不像毛笔，还可以蘸蘸墨水。

    讲台上的一直盯着他的陈老师有点急了。

    这小子，怎么盯着笔发呆？

    难道别的都开窍了，数学并没有？

    怎么这样啊。

    难道数学比物理难？

    陈老师有点忧桑，就默默问了句：“赵小景，你为什么还不写卷子？”

    赵元璟抬头，举起笔：“老师，我的笔没墨水了。”

    陈老师：“……你不会换一支笔？”

    (本章完)

