    轰隆！

    林北看着冲来的那道人影，眯起了眼睛：“果然，这个世界还有这些老家伙留存吗？”

    然而，他对于这个化神修士的打法和对其他元婴老祖时的打法没有什么区别，都是一只手下压。

    伴随着林北的那只手掌伸出，天空中顿时出现了一道巨大的大手印。

    伴随着这道巨大的大手印出现，周围的天地元气迅速朝着这个大手印聚集, 护宗大阵的残余被直接掀飞。

    御兽门的这位化神老祖更是直接就被一巴掌给拍入了地面。

    “或许你在此方世界罕有敌手，但是在我的面前你还差了些。”

    林北淡定的在地面上走着，望着那无数失声的元婴老祖，不由得笑了一声：“如今，你们愿意和我好好谈一谈了吧？”

    ……

    半日之后。

    林北离开了御兽门，怀中还揣着御兽门的至高心法——《御兽天经》。

    “唉，现在修行界真的是日风日下, 人心不古啊！”

    林北原来的目的只想来看一看这个世界元婴修士的强弱，真的没想做这种强抢他人传承的事情。

    但是谁能想到, 这些人非要给脸不要脸，一定要招惹自己，然后再把自己家的传承送给自己，即便他再三阻拦都做不到。

    林北是真的没有想到。

    如果奶奶什么都不说，他一招就将整个御兽门，给挑了的话，那肯定会被骂成大魔头，被天下正道群起攻之。

    林北虽然不害怕这些，但是能不去有个坏名声的话，还是不要有的好。

    毕竟谁都不喜欢在背后有人一直在骂着自己。

    如今，对方给了自己一个这样的理由，倒还不错。

    可惜那些参加这次宴会的元婴老祖们实在不识好歹，竟然认为他就是个前来抢夺传承的大魔头。

    这真的是天大的冤枉六月飞雪啊！

    也就是他善良，没有把御兽门，给灭门，不然的话，正道也没有理可说。

    “是他们先动的时候，我是被逼无奈才还手的啊！”

    “至于手里的这份传承, 是他们自认为理亏，然后赔偿给我作为我的精神损失费的！”

    “虽然御兽门的小辈们不识大体，但是他们的老祖还是挺识大体！”

    ……

    林北化为一道红光，顷刻间就消失在远处，等到他出现时，已经出现在了黑蛇之前隐居的那洞府之前

    外面出现的声响，自然惊动了躲藏在洞府里的黑蛇父子，等到发现是林贝他们才放了一半的心。

    “原来是恩公回来了。”

    “嗯，我这次外出颇有些收获，接下来我准备闭关参悟功法消化这次的所得。”

    林北随意撇了一眼黑蛇，随手将从那，从三头蛟体内剥离出的元婴抛给了他：“顺带带回来了一份大药，正好感觉和你挺适合的，你就一起服用吧。”

    “这是……”

    看着这个元婴上面那与三头蛟有些相似的面孔，以及其上与自己契合的气息，这黑蛇此刻不由得有些呆滞。

    “刚好我这里还创造了一门可以融合力量的功法，通过这种融合, 你可以快速的突破境界，哪怕你之前根基有损，不能修仙, 现在可以能快速的强大自己。”

    林北随手一指，一份全新的功法就出现在了黑蛇的脑海中。

    林北其实创造了许多份不同的空伐，只不过不同的功法有不同的危害，所以他对此才要做出不同的实验。

    “此种力量融合之法与寻常的法门不同，乃是融合天地间一种诡异的力量，如果你的心智不坚定的话，或许你会陷入疯狂之中，到时候我也就只能将你给铲除了，不过我想你这么多年忍气吞声，你的心智应该不会这么脆弱，希望你可以度过最危险的那一关，当你度过后，你的前途必然一度光明。”

    林北笑道。

    力量融合之法，最关键的就是能坚守住自己的本心，不至于被外界的诸多幻象给污染，不然的话，最后也只能变成一个疯子。

    只不过林北所传授的功法这种疯狂程度有低有高，在御兽门传授的功法疯狂程度就高些，现在传授给黑蛇的功法，疯狂程度就低一些。

    而且也是这黑蛇的运气，那元婴，来自于那三头蛟，而那个三头蛟曾经剥夺了他的天赋，这一个元婴之中原本就有黑蛇的一半，再加上他所修炼的本身就是力量的融合之法，因此在融合两种力量时不必再体内融合，而是可以在体外融合，这种疯狂程度可谓是降到了最低。

    不过即使这样，黑蛇到时候所能发挥出的实力也要比三头蛟弱上一分，毕竟是在从外面而来。

    即便再怎么可以力量融合？但是力量都是从外界而来的话，所能发挥出来的威力终究会弱一些的。

    但是即便如此，这也算是天降大运一步登天。

    这相当于，三头蛟这么多年您辛辛苦苦的修炼，一切都是给黑蛇做了嫁衣，这其中也有有因必有果，因果循环的报应。

    “这是三头蛟的元婴？”

    黑蛇有些不敢置信，但是感受着其上熟悉的气息，他顿时双眼含泪，忽然就跪了下去：“恩人……师傅……你对我如此大爱，实在难以为报，希望师傅可以把徒儿收入门下，之后弟子必万死不辞。”

    林北哈哈大笑：“我不收徒儿，不过你我实在有缘，那你就做我的一个学生吧！”

    所幸他在这里还会呆很长时间，如今有这么一个试验品就摆在自己的面前，终日展现他的成果，收为学生倒也不错。

    到时候研究出一些新的融合之法，再把这些方法传授给自己的这位学生，自己也可以老师的身份来发现其中不同的变化。

    他这一次闭关，必然可以从那正宗功法中领悟出新的融合之法，到时候这种融合之法或许对于自己的这位学生有着别的用处。

    “学生见过老师！”

    黑蛇连连对着林北叩头。

    “哈哈，做我的学生，不用这么客气。”说是这么说，但是林北并没有要阻止黑蛇叩头的动作，很显然他只是客气的说上一说。

    如果黑蛇真当真了的话，那么他虽然不会对黑蛇有什么不好的想法，但是之后他也只能沦为一个普通的实验品，不会再有任何的优待。

    林北将黑蛇与小蛇带进洞府：“既然你是我的学生，我就给你好好讲一讲，这力量融合之法，再出手帮你融合，第一次的力量，务必要把实力维持在元婴。”

    这力量融合之法，虽然是他所创造，但是在这个世界中，毕竟是第一次出现，不可能修炼就是100%的成功。

    只能说通过这种力量融合的方法，突破修为的时候可以比平常更容易一些，力量更强大一些而已。

    那些原本只是差了一线机会突破的人，或许有机会突破，但是能不能抓住这最后一次机会？就要看他们各自的机缘了。

    只要是冒险，那么就总有失败率。

    但是有林北这么一个大佬在前面指点着就不同了，这些失败率都会被林北以强大的实力给镇压下去。

    当然，他也没安什么好心思。

    元婴这种重要的东西怎么能容许外人插手？

    即便自己一生的修为是被他人所赐予，但是修者对于自己这种隐秘的东西一般都是保密的好好的。

    如今，自己的这个弟子炼化了元婴后，到时候里面添加了自己的无数暗门。

    等到将来，即便自己的这个弟子有了无数的逆天机缘，一举突破甚至超越自己，他也有后手，不至于会发生欺师灭祖的惨案。

    “多谢老师！”

    对于这个称呼，黑蛇感觉有些别扭，毕竟他之前虽然修炼成人形，但说到底都只是个小小的禽兽，对于老师一说还是颇为不熟悉的，他更熟悉的还是封门规范中的师傅弟子。

    听到林北刚才的对话，黑蛇此时连忙说道：“弟子的事儿，不着急，倒是还不知道师尊叫什么？”

    “哦？”

    林北一拍额头：“我之前没有说吗？以后你就叫我鸿钧老祖吧！”

    虽然这个名号借用了某位大能者的名号，但是林北感觉自己的确相当于这一方世界的鸿钧老祖。

    甚至在这方世界的实力超过鸿钧老祖也不一定。

    毕竟这个世界的天道都打不过自己，还要对自己进行求饶，他现在刚说给天下传授了新的突破法门，使得天下变得更加强大。

    同时，还会维护这些实验品之间的和谐。

    终有一日，这个世界会打破化神不能长留凡俗的魔咒，系门中真的有个化神老祖作战。

    化神老祖寿元悠长，已经可以称之为另一类的长生了。

    当然，这些与林北比起来还有莫大的差距。

    但是这种人如果放在古代，或许能称之呼一声为：“散仙了也！”

    那他林北就是所有旁门左道的散仙，如果这天下所有的旁门左道都修炼了他的力量融合法的话。

    恐怕千古之后，依然还被世人流唱，名震千古，流芳百世。

    如此，难道还唱不了一个鸿均之名？

    “拜见鸿钧老祖！”

    黑蛇一把拉过自己的儿子，再次对着林被北行礼，他的心里更是欢喜不尽：“我黑蛇少年时遭遇大那一声困苦，没有想到今日见能遇到老师，终于苦尽甘来，大仇得报，如今更是得了那仇人修炼得来的修为。”

    “眼前，这位鸿钧老祖显然就是传说中那些手眼通天的大人物，虽然表面看去力量气息褪尽，但是真正动起手来必定十分强悍……既然这位老祖的手里有这般融合力量的功法，那我就要自己先试上一试，然后再传授给小蛇，做我的儿子，做老祖的乖孙子，这样的话，日后也应该有个十分光明的前途。”

    ……

    洞府之中。

    李乐盘膝打坐，感悟着天道以及诡异之力其中所蕴含的信息。

    忽然，他被什么拨动给惊醒了。

    他往旁边看去，就看到之前还弱不禁风的黑蛇，此时周身的气势已是十分强悍。

    至于它的那个元婴，更是在丹田中沉浮不定。

    也不知过去了多久，或许是一秒，要或许是一年，黑蛇长啸了一声，张口一吸，那元婴瞬间出现在了他的脑海中。

    “这就是元婴的实力吗？”

    黑蛇化作了一团乌光从洞府中飞出，因为这种力量是他融合诡异之力所形成的，此时的诡异之力刚好受天道的天籁，所以黑蛇根本就没有受到雷劫。

    不过由此也能看到，利用诡异之力和灵力融合之后，虽然表面上提高了自己的实力，但是从另一方面也降低了自己的潜质，不然的话也不至于修为突破的时候没有雷劫落下。

    “元婴！”

    黑蛇感受着自己体内的法力波动，脸上不由得浮现出了喜色。

    他耗费了这么长的时间，又有了林被的帮助，还是花了100来天才将这个元婴给成功的炼化，如今，他也可称之为一声老祖了吧？

    甚至他的实力还能维持在元婴初期。

    “这三头蛟的元婴之中，蕴含有他所感悟的神通，正是之前的那个召唤九头虫的虚影的神通，召唤老祖虚影降临，杀人相当不俗。”

    黑蛇喃喃自语道：“只是这想要修炼，却需要激发自己体内的血脉浓度，但是我的血脉浓度似乎还没有那么浓厚……

    “罢了，我之前只不过是个区区蝼蚁，如今能踏入元婴，也算是我的运气了，没有神通就没有神通吧！”

    毕竟有些人族也没有神通。

    至于其他的，黑蛇没有想太多。

    反正即便他成为元婴又能怎么办？除了他的寿元要比寻常人多了一些，其他的其实也没有太大的区别，都是无法产生。

    因为这个世界的化神老祖能留下来的基本上都是依赖于上一个灵气浓度还很高的时候留下的，现在的元婴修士想要突破化神比较远大时，可谓是难中加难。

    比如那三头蛟，刚一成为元婴老祖，就没有想着怎么安心休息，而是想着怎么搞好自己的宴会。

    然后以至于弄丢了自己的性命。

    所以只能说福祸相依，祸临无门。

    ps:今天就4000字了，然后明天乃至以后差不多都是大章，这些大章基本上会保持在5000字以上。

