    “师兄说的是。”

    少女乖巧的点头，但是又说道：“那人或许是厚积薄发，而且说不定他一辈子也就止步下三境，又怎么可能比得上师兄你？师兄你以上佳的心妖之血踏入六境，乃是衡川府数一数二的天才，那人一辈子也比不上师兄你。”

    “没错，小师妹说的对啊, 姜青师兄。”

    “姜青师兄，你得到掌门真传，未来掌管青云山也指日可待，何必在意以前的一个路人甲？”

    其他人也纷纷点头。

    姜青点点头，他虽然嘴上不说，心中也是这么想的。

    十四岁之前，自己在父亲的教导下练剑法，剑招，打下坚实的基础。

    十四岁开始修炼青云山门内独传《青云养气功》, 十五岁便踏入武道，成为踏入武道九境练皮高手。

    十五岁，成功到达九境后期。

    十六岁，踏入武道八境练骨。

    而后停顿一年，到十八岁，踏入武道七境！

    在十九岁时到达七境巅峰，他不满意门中给自己找的妖魔之血，恰巧得知有心妖出现的消息，便主动出门寻找，最后在花老协助下成功取得心妖的心血。

    闭关大半年，终于成功踏入武道六境！

    此时踏入六境，姜青已经与门内的同龄人拉开了巨大的距离，当然……当初他见过的那个与自己同龄的少年，也成了记忆之中的灰点，只会随着时间的流逝，慢慢被姜青丢在记忆的角落之中。

    现在姜青将对方拿出来讲, 也是为了表达自己的谦逊。

    “诸位师弟师妹”姜青以劝诫的语气说道：“不管别人的资质如何，他们身上总有我们该学的品质, 有人厚积薄发不曾放弃武道，我们更应该向这种人学习。”

    “和姜青师兄同样的年纪才踏入武道九境，这种废物根本无法拜入我青云山。”那少女说道。

    听师妹如此说，姜青的表情微微有些变化，眼中透着不喜。

    他不在意一个人是否废物，不过像这位师妹如此明目张胆的看不起人，且堂而皇之的说出来，属实不智。

    江湖，是看名声，看人脉，看实力的，若是前两个搞不好就算实力再强，也只会被人封上“魔头”的名号。

    姜青心中暗道，以后绝对不会将她带在身边，这种人眼高手低，实力不怎么样，惹事功夫一流。

    都是山上保护的太好, 让她养成了大小姐脾气。

    姜青以成为青云山掌门为目标, 不可能和这种人厮混, 只不过大家同为师兄弟, 他也不好意思说的太难听，这次只能装作听不见。

    “咦！”

    姜青一转头，看到了远处一个眼熟的身影。

    “是他！”

    姜青的师弟妹们一起转头，顺着姜青的目光看过去。

    发现姜青目光放在两个人身上。

    一个人穿着黑棉衣的，简单绑着头发，星眉剑目的少年，正与一个白布蒙着脸的古怪长袍书生说着什么。

    第一眼，他们看不出那两人的实力，两人气息极为内敛，仿佛普通人。

    谷蕈

    “他是？”小师妹问道。

    姜青说道：“就是我说过的那个人，没想到他竟然也在这里，不过以他的实力参加这场比试，终究太危险了，倒是他身边的那个书生，有七境巅峰的实力，很是不简单。”

    修为低的自然看不穿修为高深者的实力，如果修为高深者有意隐藏，更不会被轻易看穿。

    不过姜青已经六境初期，轻松便确定了那个白布蒙着脸的长袍书生乃是七境巅峰实力，在此地也是数一数二的高手。

    至于站在一旁的“熟人”，姜青不认为是自己的实力比对方低，所以看不穿，说不定对方学了某种隐藏实力秘法，但不论对方再天才，不到半年的时间里，对方最多也就九境后期实力吧。

    “说不定是倚仗身旁那个人呢？”有一个师弟说道：“毕竟这是衡川府年青一代的争锋，如果能踏入第二场，登上演武台，足够扬名立万了。”

    姜青点了点头，这确实是一种方法。

    第一关斩妖除魔时，同门好友相互协助，都为了能成功踏入第二关，登上演武台。

    千户朱成仁可是四境高手！

    整个大燕才有多少四境高手？能入对方之眼，得到对方的指点，实力和名声都会有巨大的提升！

    过了一阵子，朱成仁才出现。

    “多谢诸位前来，我是朱成仁！”朱成仁还保留着军中做派和风格，说话简略直接：“相信大家也听说过衡川府的演武，不知道的也没关系，既然来了，我就为你们介绍介绍！”

    他站在高处说话，唾沫星子乱飞，仿佛雄狮咆哮。

    姜青身旁几个只有八境初期修为的年轻师弟，面对朱成仁无意之间放出的气势，脸色一白。

    “这就是四境龙象高手？传说之中动手有十龙十象之力，足以崩山！”

    在场有不少人脸色微变，震惊于千户的四境实力。

    这是他们许多人第一次面对四境高手，许多人的门内长辈也就六境，或者五境罢了。

    “还不错”朱成仁满意的点点头。

    “第一关，斩妖除魔！我的比试和你们门内那些打打闹闹不同，学武之人，就是为了斩妖除魔！”朱成仁高声道：“杀妖魔，只取斩杀妖魔的前百人！”

    “前百人捉对比试，就在演舞台上！”朱成仁说道：“只要第一，不成第一，什么也没有！”

    “所以，别想着混一混，挤进前百，前十，屁用没有！”

    朱成仁说道：“踏入第一，奖励全都是你一个人的！有当年探索异境时得到的秘宝做奖赏，一件术兵，一本本官自己修炼的拳谱，不想要拳谱也有其他的武功交给你，还有李文飞大人资助的黄金万两，朝廷认证的中原大侠，以及老子的金蛇剑！”

    人群顿时炸开了锅。

    “据说朱千户号称“乾坤摩弄手”，拳法能展开“域”，摩弄乾坤，拳内无敌！”

    “金蛇剑，难道是中原十大神兵之一的金蛇剑？”

    “还有异宝，还有术兵，甚至是黄金万两，这些和前两个比较起来，完全不值一提啊！！”

    祝齐奇怪的看向身旁的赵缸：“金蛇剑和乾坤摩弄手，很出名吗？”

    没想到一直反应迟钝的赵缸，竟然十分认真的点头。

    “看来是我孤陋寡闻了。”

