    在圣门岛的后方，有一处秘境入口，这里其实才是当初魔门的核心所在。

    不过现在，却已经被改造成了圣门的密室。

    叶瑾萱跨步入内，在经过了一条条廊道和石洞后，她终于来到了最深处的一个石窟。

    一名相貌英俊、气质成熟的中年男子，正端坐于这间装潢奢华的石窟内。

    床是温玉床，四季如春，哪怕凛冬腊月，睡上面亦不需要盖被子。

    石窟内还有凉玉雕刻成的杯子，火辣的酒水倒入其中便自有一股沁凉，却是能够形成完美的搭配。除此之外，一应食物、衣物等等，也全部都是按照着最高的规格去准备。

    唐信安，或者说马晟此时便坐在一张石桌旁边，仰头喝下了如烈火般的酒水。

    只是在经过了凉玉杯的降温后，那仿佛岩浆一般冒泡的火酒并没有给他带来任何伤害，反倒是让他感到一阵爽快。

    “下去吧。”叶瑾萱开口。

    几名侍女一一行礼，然后鱼贯而出。

    “衣食住行，每种各安排两个侍女，还真的是将我照顾得无微不至。”唐信安轻笑一声，“一如以前那般。”

    “你毕竟是马家大少爷，从小就在世家长大，锦衣玉食习惯了，我自然不能在这方面失礼了。”叶瑾萱轻声回道，同时也顺手给自己倒了一杯火酒，“以地心火酿造的火酒，东州的云霄蛇，西州的翻地虎，北州的十三凶兽，中州的白玉米面，南州的奇珍异果……我没记错的话，这些都是你最喜欢吃的。”

    “有心了。”唐信安点了点头，“我也有好几万年没能吃到这些东西了。”

    对于桌上的美食美酒，唐信安却是一点也不客气。

    这九天以来，他每天的吃喝用度都是寻常修士根本不敢想像的顶尖水准，也就是圣门的底蕴不俗，所以才经得起这般挥霍，唤作寻常宗门的话，根本就维持不了这样一天的用度，更不用说连续九天。

    哪怕就算是当初十九宗那等规模的大宗门世家，其家主也完全不敢如此挥霍。

    可圣门，乃是叶瑾萱的一言堂，她的话就是圣令，根本就不会有任何人去反驳和反抗。

    所以纵观整个玄界，不管是过去的魔门也好，还是如今的圣门也好，也只有叶瑾萱一人能够如此毫不在意的挥霍。

    “明日大婚，你的新郎官服可还合身？”

    沉默了片刻，唐信安将手中的酒杯放到了桌子上，然后凝视着叶瑾萱，沉声道：“你真觉得我会穿上吗？”

    “不穿也无妨。”叶瑾萱点了点头，不过脸上还是有几分遗憾，“三千六百年前那次，你就以新郎官服丢了为借口，拖延了几天的时间……”

    “那只是我们的布局还差了一些时间。”

    “我知道的。”叶瑾萱点了点头，“也是后来才知道的。……你们以此为借口，多拖延了几天的时间，为的就是在玄界全面发动，尽可能的做到一次性将我，以及整个魔门弟子都彻底杀死。”

    “可恨那次终究还是没能彻底剿灭。”唐信安冷哼一声，“以至于后来让魔门又在玄界肆虐了三千年之久，如果那一次我不是那么急的话，再有多几天的时间从容安排，你们魔门就不可能还有苟存的可能性。”

    “是啊。”叶瑾萱叹了口气，“你也没有想到，我会让人在短时间内又赶制了一件一模一样的新郎官服吧。所以最后你没办法了，只好把我约出去，然后对着我这里……”叶瑾萱伸手按了按自己的心脏部位，笑道：“你知道吗？那一剑可痛了，不止是身体上的痛，还有心灵上的痛，我怎么也没想到，我最爱的人居然会恨不得我死。”

    “你若不死，玄界便没有未来可言。”唐信安沉声说道，“魔门行事，只讲究随心所欲，你们从来不会顾忌玄界的未来，所以你们大肆的掠夺天地灵气，甚至抽走山川河海的灵脉地脉，几乎整个玄界的修士都要仰仗你们的鼻息生存。……章思萱，你觉得以你们魔门的做法，玄界那么多宗门真的会放过你吗？真的会放过你们魔门吗？”

    “别忘了！”唐信安暴喝一声，“你们当时的做法，与第二纪元甚至是第一纪元有什么区别？这两个时代的灵气是如何枯竭的，以至于那两个时代的修士最终都含恨而终，你难道就真的不知道吗？”

    “是谁告诉你，我，以及我的魔门所行之事，毫无顾忌？”叶瑾萱也放下了酒杯，有些好奇的望着唐信安，“是你师父吗？那位曾和顾思诚争夺五帝之位，结果失败了的死老头子？”

    “不允许你侮辱我师父！”

    “呵。”叶瑾萱轻笑一声，然后仰头将杯中酒喝下。

    沁凉中又带着几分温热的酒水，顺着叶瑾萱的咽喉落入，然后迅速的化开，变成最为精纯的灵气滋润着她的身骨，只剩下淡淡的酒香在口齿中盘绕，却并没有冲入到脑海里，影响到自身的判断。

    可明明本该是清甜如甘霖般的酒水，叶瑾萱却是尝出了难言的苦涩。

    “你的师父，南宫烈，已经死了。”叶瑾萱开口说道，“他是窥仙盟的人，代号为‘星君’，曾在玄界掀起了两次祸乱。他的目的由始至终只有一个，那就是让窥仙盟得以壮大，重现第二纪元时期天庭的荣光，让整个玄界所有宗门、修士、凡人，都归附于天庭门下。”

    “这不可能！”唐信安突然变得激动起来，“你……你在说谎！他给我看过天机未来……”

    叶瑾萱的眼里，有着清晰到难掩的失望和复杂之色。

    “我曾经所渴望的夫君，他英明，且富有主见。他谈吐风趣，修为高深，有一颗敢为天下之先的心，更是始终坚持着修士的根基在于凡人，所以他积极开拓进取，钻研和改良、完善功法，只为了让寻常的凡人也能够拥有踏上修道之路的机会。他也好为人师，从来不会藏私，不管是谁向他请教，他都乐于分享。”

    唐信安张了张嘴，但却是什么话也没有说出来。

    一个人的秉性如何，这是从小的教育所注定的，并非一朝一夕之间就能够改变的。

    但正如时间和经历能够改变一个人那般，叶瑾萱也已经从苏安然那里听闻过，关于唐信安在天元秘境的事了。

    他依旧是好为人师，也乐于分享自己的经验见闻，的确教导出了许多天资才情都相当优秀的人。可不知道从何开始，他却也是有了私心，有了自己的欲望和目的，甚至为了达到这种欲望和目的，他布下了许多的后手，试图让天元秘境的天道彻底成熟完整，成为和玄界一般无二的大世界。

    而现在，叶瑾萱却是什么都明白了。

    杀了自己，毁了魔门，便是因为魔门当年挡住了窥仙盟的前进道路。

    而之后，安排唐信安前往天元秘境，也同样是窥仙盟的谋划，其目的是想要再培养出一个和玄界一般无二的大世界，让天庭的影响力也辐射过去，让天元秘境彻底脱离玄界的影响，不再依附于玄界的背面。而这一步，也是窥仙盟所准备的后路：若是有一天，他们在玄界事不可违的话，那么就启动这个后手，在天元秘境先复苏天庭后，再借由天元秘境反攻回玄界。

    叶瑾萱此时也终于明白，为什么天元秘境有一只沉睡中的裂魂魔山蛛了。

    因为只要放出这只裂魂魔山蛛，让他将整个天元秘境搅得天翻地覆后，窥仙盟便能够以“救世主”的身份形象强行进入其中，然后拯救天元秘境。而在这个拯救的过程里，他们自然也能够像以前那般，将所有不听话、不好控制的皇朝、宗门全部一一铲除，最终只留下那些愿意臣服于他们窥仙盟的人。

    但很显然，他们根本就没有预料到，裂魂魔山蛛被提前激活了，而且之后的事也一直是万事楼在负责，根本不允许其他人插手。等到窥仙盟出世的时候，黄梓也已经收回了对万事楼的执掌权，并且将其委托给凰菲菲负责，以至于后来窥仙盟就更没有办法插手了。

    “一位能够和五帝之一的顾思诚前辈争夺道法一脉帝位的人，想要扭曲和蒙蔽天机，那不是轻而易举的事吗？”叶瑾萱突然有些意兴阑珊，“马公子，我从未想过，原来你也是一个毫无主见的傀儡而已呀。”

    唐信安脸色泛白。

    叶瑾萱给自己再度倒了一杯酒。

    “我当时若不死，玄界如今会什么是样，我也不知道。”

    “但我不管是昔年魔门，还是如今的圣门，我宗门人弟子的确依旧讲究随心所欲。因为我师父说了，修仙，不就是图个逍遥自在吗？若是修仙都无法逍遥，那还修什么个仙啊，不如回去种番薯好了。”

    “但是啊……”

    叶瑾萱又轻抿了一口酒，只是这一次却并没有酒香只留存于口齿间，甚至也没有催化这份酒水的酒力，而是任由酒气融入血液，然后又被传输到大脑里，让整个人都处于一种朦胧之中。

    “你说我们不会顾忌玄界的未来，那可是说错了呢。”

    “我派人抽出了名山地脉，可却是会还以一条灵脉，以滋养山川湖海的生灵万物。”

    “只因你曾对我说过，你喜欢那些名川山河，喜欢那些充满灵气生机的生灵们。”

    “我从未让人大肆掠夺玄界的灵气，甚至我会让人将灵丹磨成粉，投喂妖兽凶兽。”

    “只因你曾对我说过，妖兽凶兽只是脾气比较坏，未尝不能成为灵兽，所以我想试试。”

    “我也从未说过让玄界那些修士，乃至凡人都要对我宗弟子卑躬屈膝。”

    “只因你曾对我说过，你想要让这个玄界人人都能够修炼，人人都能够自尊自强。”

    “……所以，我做的那些事，你全部都不曾看到，又或者……你看到了，可你却没有把我想得好一些，那么又是什么蒙蔽了你的双眼呢？但凡你只要询问过我一声，又何止于演变成后来那样？”

    叶瑾萱每说一句话，就抿一口酒。

    一直到最后，酒壶里的酒水都已经喝完了。

    唐信安发出低低的咽呜声：“是我……错了。是我做错了啊。”

    “是啊。”叶瑾萱点了点头，“你的确做错了呢，还做错了好多好多的事。……马公子啊，你觉得你是在为了玄界的苍生，是在为了玄界的未来，所以当时你将剑刺入我胸口的时候，我也没有在你眼里看到一丝的悔恨呢。你当时眼神透彻，甚至还有几分狂热，你是否在自我满足呢？”

    “满足你……拯救苍生天下的虚荣？”

    “那么，你可曾知道，在你将我杀死的这几千年来，玄界又因此而死了多少人呢？”

    叶瑾萱一口喝完最后的一杯酒，然后起身离开。

    只是在临离开石窟的时候，她却是停步了。

    因为，唐信安突然开口了。

    “我们，是否能够重新开始呢？”

    “呵。”叶瑾萱转过头，望着唐信安，“马公子，是想要和我重新开始这段夫妻情？”

    “是。”唐信安点了点头，“过去，是我愧对了你。我的修为也已经被你师弟废了，此生也不可能再有修炼的机会，但我愿意在剩下的这段时间里，尽可能的去弥补你，满足你过去的这些遗憾，抚平你的伤痛。……这，或许就是最后能做的事了。”

    叶瑾萱静静的凝视着唐信安，没有开口，只是突然笑了起来。

    笑脸如靥。

    便是满堂春。

    ……

    翌日。

    便是叶瑾萱对外界所言的大喜之日。

    整个圣门岛都变得热闹起来。

    除去部分路程实在太远，赶不及在规定的日子里抵达的宗门世家外，其他几乎所有收到请帖的宗门世家都很给面子的派人过来参加婚宴。

    一路上的张灯结彩，到处都充斥着喜庆的氛围。

    那些前来观礼、贺喜的宗门世家弟子，倒是满脸的兴高采烈。

    圣门的门人弟子虽高兴不起来，但今日是他们门主的大喜日子，每个人还是强行撑着一张笑脸广迎八方客。

    唯有苏安然，一脸的不高兴。

    但他是圣门门主的小师弟，太一谷最受宠的小师弟，他就算摆着一张司马脸，也没有人敢说他的一声不是。

    数百人的队伍，从圣门岛的后方一路走了出来。

    吹着唢呐的，敲着锣鼓的，甚至还有大量的人从花篮里拿着花不断的抛洒到空中。

    越看着这种热闹的气氛，苏安然的脸色就越发的不好看。

    “小师弟。”唐诗韵拍了拍苏安然的肩膀，“今天是四师妹的大喜日子，你怎么能绷着脸呢，笑一个。”

    “三师姐，我笑不起来！”苏安然气呼呼的说道，“你看那个王八蛋，他当初负了四师姐，害得四师姐一身戾气，如今怎么能够笑得这么开心呢？……我四师姐人美心善，这王八蛋哪点配得上了？”

    “昨天你怎么说的？”唐诗韵摇了摇头，“你昨天不是还说，只要老四高兴，你都会支持的吗？”

    苏安然抿着嘴，哼哧哼哧的不接话。

    如长龙般的婚队，很快就从山脚下上到了圣门岛中心高山的大殿。

    因为黄梓没来，所以长姐如母，为叶瑾萱主持婚礼的人自然便只能是唐诗韵了。

    她站在大厅的正中央，看着笑得相当开心的唐信安，还有卸下了一身凌厉英气，只剩柔美的叶瑾萱，然后缓缓说道：“恭喜你了，四师妹。”

    “谢谢三师姐。”叶瑾萱笑着回了一句。

    “娘子。”唐信安一脸柔情蜜意的开口说道，“我今生绝不会再负你了，所以，余生请多指教。”

    叶瑾萱回望着唐信安，然后便也笑了起来。

    她的笑容很美。

    穿着大红新娘袍，头戴凤凰金钗的叶瑾萱，此时此刻便在所有人面前展现出一道最璀璨的绚丽光芒。

    以至于，甚至都有人觉得，圣门门主嫁给一个凡人，简直就是鲜花插在牛粪上。

    他们却是完全忘记了，此前他们所有人都觉得，叶瑾萱是一个心狠手辣的大魔头。

    然后。

    他们所有人便听到叶瑾萱开口了。

    她声如黄鹂，悦耳动听，尤其是此时身上那种美艳得不可方物的气质形象，更是让人如饮仙醉，浑身都有一种酥软感。

    只是她说出来的话语，却是让在场所有人在这一瞬间的酥软感后，便感到难以置信。

    就连低声骂骂咧咧的苏安然，这一瞬间也是表情凝固。

    只是不同于其他人的难以置信，苏安然脸上的神色很快就变得笑逐颜开。

    “马公子。”

    “余生，就不必你指教了。”

    叶瑾萱如是说。

    然后，她并指轻点于唐信安的眉心处。

    一抹剑气的气机于大厅内短暂的爆发而出。

    然后，唐信安那错愕的神色，便成了最后的凝固。

    生机已断。

    神魂破灭。

    唐信安便是已经死得不能再死了。

    叶瑾萱，缓缓的摘下头上的金钗，脱去了一身的红袍，然后缓缓转身，对着观礼的所有人抱拳：“感谢各位今日前来观礼，太一谷行四，叶瑾萱，有礼了。”

    气势一凝。

    龙虎咆哮。

    叶瑾萱往前踏出一步，风火水地、龙虎虚影，一一融入其身。

    狂风化作清风，卷着大厅内的尘埃吹出了厅门。

    然后化作了剑气爆鸣的破空声。

    一身柔美温和的气息，尽数化作了出鞘的锋芒剑气。

    叶瑾萱，登临彼岸。

