    第240章 你吃！你吃！

    这些不是艾克能接受的节奏。

    这英雄还是要先升到六级才行。

    levi也意识到，下一次遇到IG，需要拿个更前期的打野才行。

    最好是一级就能搞事的那种。

    苏一峰刷完上半野区之后，选择回程补给然后往下路赶。

    这一波抓上路不过是节奏的起点。

    杰斯一阵亡，卡莉斯塔有了线权，加上上路出现TP差，这些都是下路四包二的必要条件。

    于是苏一峰路过刷了个F6，然后直接来到对面蓝区。

    利用扫描清了一下视野之后，苏一峰开始在对面蓝区刷野。

    虽然知道乌迪尔在自家蓝区，但是JDG下路也没有过去的意思。

    刚才几波支援野区，把下路也搞炸了。

    小炮前期拿到人头，装备会起来非常快。

    现在对线端JDG下路已经很难打了，只能在塔下猥琐补刀。

    “阿水，准备推线，越塔。”

    苏一峰指挥道。

    现在下路线上有一大波兵线被控着。

    这波兵线进塔，越塔之后对面下路就要爆炸。

    阿水听后直接开始推线。

    很快，兵线进塔，苏一峰在兵线上放了个眼。

    卡莉斯塔选择TP到眼上。

    看到这一幕，JDG下路绝望了。

    现在杰斯没有TP，艾克也刚回程补给。

    根本没人可以支援下路。

    而对IG来说，这波就是人头分配的问题了。

    “给哥们留个人头，求你们了。”

    阿水选择向theshy和苏一峰低头。

    之前苏一峰和theshy来下路搞事情，人头都会被两人抢走。

    前期小炮抢人头还是不如卡莉斯塔。

    而苏一峰拿的乌迪尔虽然不是抢人头的好手。

    但他对伤害的计算太精准了，所以要他想抢的话。

    阿水知道自己是完全没有机会的。

    “这不是看自己本事的吗?”

    苏一峰发出了灵魂反问。

    阿水直接自闭了。

    这相当于在说，他拿不到人头，是他本事不行。

    四人同时靠近JDG下路双人组。

    宝蓝锤石先手吸引防御塔仇恨。

    苏一峰选择开着加速去控EZ。

    EZ无处可逃选择在控制的瞬间，用R技能来抵消部分控制时间。

    然而在四个人的集火下。

    他这大招放完，人也就没了。

    这人头直接被乌迪尔火凤形态直接烧死。

    击杀了EZ之后，该轮到日女了。

    卡莉斯塔在日女身上插满了矛。

    看到日女身上的矛，阿水慌了。

    这卡莉斯塔拔矛的话，那伤害肯定比他一发平A要高。

    从这角度上来说，他是没机会拿人头的。

    “嗮哥，给次机会!”

    阿水连忙说道。

    距离阿水拿上一个人头已经有段时间了。

    所以他叠了不少爆炸火花的层数，正需要最后一下把e技能引爆就能拿到人头了。

    “杰克，你吃，你吃。”

    theshy见阿水都叫哥了，那也不好意思再拿人头。

    theshy选择直接从防御塔下走出来打算回上路了。

    这样一来，阿水的唯一对手就只有苏一峰的乌迪尔了。

    然而这一次，让阿水意外的是，苏一峰竟然没有抢人头的意思，直接走出去了!

    看到这个情况，阿水跟上两发平A，正打算把日女人头收下来。

    然而就在这时，阿水突然听到了防御塔发出攻击之前的提示音!

    同时日女一个E技能指了过来，直接把他控在塔下!

    日女E技能指到小炮，接上Q技能。

    小炮被控住之后，挨了两下防御塔的伤害。

    虽然只是两下，但这防御塔的伤害已经叠加起来了。

    小炮直接残血。

    眼看防御塔第三发平A已经出手，阿水选择后塔外走A。

    扔出两发平A之后，直接交出闪现。

    这闪现倒不是为了躲防御塔的伤害。

    实际上防御塔那发平A已经出来了。

    除非他有金身，否则这发平A肯定会命中。

    他交闪现是为了拖延时间。

    让自己的平A先命中日女。

    这样可以先拿人头再死。

    被动就不会被浪费掉。

    于是下一秒，小炮和日女几乎同时倒地。

    不过日女看上去还是要早一点点。

    这一波却是把解说给看傻了。

    只见娃娃疑惑道:“这最后一波是出什么问题了吗?队内的沟通问题吗?明明可以快速把日女击杀，但是其他人都走了，就留小炮一个人在塔下?”

    米勒:“这.......我也看不懂，而且小炮这死亡闪....是什么意思?”

    从上帝视角来看，这波越塔的后半段，完全是青铜操作。

    众人自然不知道队内发生了什么。

    “你们....估计坑我是吧。”

    虽然拿到了人头，但这波阿水把闪现交了。

    所以还是觉得很亏。

    宝蓝:“你们越塔也太磨蹭了，我没血就走了呀。”

    theshy:“杰克，你怎么又被防御塔打死了?”

    苏一峰:“我看到宝蓝走了也跟着走了我血量不多，被控到就要死。”

    宝蓝和苏一峰都说出了充分的理由。

    而theshy不用说，他就是为了让人头才走的。

    所以这么一下来，剩下的就是阿水自己的问题了。

    “这波我的，我道歉。”

    阿水选择把锅背起来。

    下路一波越塔之后，苏一峰选择把第二条小龙控下。

    现在峡谷先锋也刷新了，是时候控上路的资源了。

    打到现在，对面上下两条路算是崩了。

    只有中路勉强还能维持对线。

    卢锡安为了避免被单杀，直接出了一把小饮魔刀。

    这装备用来对抗辛德拉很不错。

    但这把IG的上下都是AD射手，所以在打团方面。

    这饮魔刀的价值就很小了。

    苏一峰来到峡谷先锋处，直接开始单开。

    而JDG这边，看到乌迪尔在打峡谷先锋之后，levi直接开始摇人。

    “下路推完线后上来，中路，往我这边靠。”

    然而JDG三条路都没有线权。想要过来，他们必须亏损兵线。

    不过这把JDG赛前也说了，就是要和IG打前期。

    所以这峡谷先锋是不能放的。

    于是中路卢锡安干脆放弃塔下兵线靠到了大龙坑上方。

    上路杰斯也是如此。

    杰斯过来之后，开始利用自己的手长优势消耗。

    他们这波的目的是为了拖时间。

    下路EZ和日女已经在路上。

    而IG下路还在推塔。

    只要拖到下路双人组过来。

    这波就是五打三。

    虽然装备和等级都落后不少。但是五打三没有理由赢不了。

    IG这边，辛德拉和卡莉斯塔都来到大龙坑帮忙打峡谷先锋。

    很快，先锋的血量就只剩下三分之一作用。

    而EZ和日女刚到中路。

    JDG正面三人只能下去正面纠缠拖时间。

    “对面下路可能过去了。”

    阿水提示道。

    按照时间来算，对面下路如果是回城再走来的话，也是时候出现了。

    既然没出现，那肯定是去支援了。

    “没事，你们推塔就行了。”

    这一切自然都在苏一峰的意料之中。

    他知道对面有可能会让下路过来，但他没有让阿水和宝蓝也跟过来，就是觉得三打五也可以打。

    现在卡莉斯塔的大招已经转好CD，操作空间很大。

    “他们如果过来的话，我直接开，你们跟上。”

    苏一峰指挥道。

    此时杰斯、艾克和卢锡安已经靠过来。

    rookie:“我们可以先秒一个。”

    苏一峰:“卢锡安吧，我有闪现。”

    两人很快达成共识。

    在对面三人靠过来的瞬间，苏一峰切换形态。

    假装要上去打。

    JDG三人见状选择往后撤。

    结果发现乌迪尔不过是虚张声势而已。

    把他们吓走又回去打峡谷先锋。

    然而JDG三人不知道的是，辛德拉已经在攒球了。

    JDG三人继续往前面探，想要尽量拖延时间。

    乌迪尔再次切换到熊形态冲出来。

    这一次，JDG这边就没这么怕了。

    他们知道乌迪尔是在掩护卡莉斯塔和辛德拉拿峡谷先锋。

    卢锡安直接上前点乌迪尔，手里捏着E技能。

    乌迪尔见状做了个假动作，转身假装要跑。

    在卢锡安往前移动的瞬间，直接闪现上来把卢锡安拍晕。

    乌迪尔出手的同时，早已做好准备的辛德拉也出手了。

    只见辛德拉反手一个WQE。

    直接推出两个黑暗法球把艾克和卢锡安晕住。

    接着上前给到卢锡安大招。

    卡莉斯塔则是在远出跟，上一发Q技能和拔矛。

    三个人的伤害同时灌到卢锡安身上。

    虽然饮魔刀帮他挡了辛德拉不少伤害。

    但还有卡莉斯塔和乌迪尔的物理伤害没法挡。

    卢锡安被秒杀之后，乌迪尔也被艾克的W控住。

    不过在被控住之前，苏一峰已经切换到了乌龟形态。

    利用护盾挡了一波伤害。

    趁着这个机会，卡莉斯塔拿下了峡谷先锋。

    别让他们走!

    然而JDG这边下路组合已经赶过来了。

    虽然少了个卢锡安。

    但辛德拉的大招也没了。

    所以准备四打三还是可以打。

    levi选择主动去留人，E技能近身乌迪尔，利用Q技能给到减速。

    而苏一峰则是且战且退，先把艾克拍晕，让卡莉斯塔输出。

    然后一起往后拉。

    日女进场之后，选择闪现大招给到卡莉斯塔。

    虽然中心没有命中，不过却给到了卡莉斯塔减速。

    趁着这个机会，杰斯给上一炮，EZ交出E技能近身。

    结果两人的伤害都被苏一峰给挡了下来。

    卡莉斯塔在乌迪尔的掩护下疯狂输出，一边输出一边跳跃。

    而乌迪尔则是先把艾克拍晕，然后又把冲上来的杰斯拍晕。

    接着是日女。

    乌迪尔一人一巴掌，把JDG这边挨个拍晕，不给他们近身卡莉斯塔的机会。

    乌迪尔的熊形态，平A带有眩晕效果。

    不过对同一个目标，有五秒的冷却时间。

    但是对不同目标是没有冷却的。

    依靠乌迪尔的掩护，卡莉斯塔和辛德拉互相配合，直接把JDG众人全部打残。

    这个时候JDG这边意识到情况不对了。

    于是四个人一起后撤。

    “想跑?”看到JDG想跑，那苏一峰肯定不同意。

    乌迪尔这英雄，论长跑龙龟都不是他的对手。

    龙龟的Q技能有冷却，而乌迪尔可以通过切换形态。

    一直保持被动的加速效果。

    而且熊形态还有额外的加速，双重加速效果加持。

    先被乌迪尔追上的是ez。

    EZ位移技能用了之后，在乌迪尔面前就像是腿被打断了一样。

    乌迪尔追上来之后，利用虎形态把EZ拍晕。

    接着卡莉斯塔跟上三发平A，一个拔矛收下EZ的人头。

    击杀了EZ之后，乌迪尔继续追击。

    这一次的目标是艾克，此时艾克没有大招和W，被追上就是死路一条。

    而此时，JDG众人也选择分开逃命。

    他们知道跑是跑不过乌迪尔的。

    所以只能祈祷乌迪尔会去追队友。

    见乌迪尔追的是艾克，其他人都松了口气。

    最终艾克的人头被拿下，这一波JDG反而被击杀了两人。

    娃娃:“这波JDG好亏啊，峡谷先锋丢了，结果还送出了两个人头。”

    米勒:“最关键的是IG下路是没过来的，趁着这个机会发育了一波狠的。”

    娃娃:“而且我发现这乌迪尔打团也挺猛的，他这波连续拍晕JDG四个人，这太致命了，感觉除了乌迪尔之外，也没有其他英雄能做到这种控制。”

    这波团战，直接刷新了众人对乌迪尔打团的认知。

    在一般人看来，这英雄打团就是废物，要输出没输出，控制还需要贴脸才能打出来，打团的时候只是搅屎棍而已。

    但是没想到，乌迪尔只要和队友配合好，能打出这种团战控制秀。

    IG众人拿下峡谷先锋之后回程补给。

    苏一峰带着峡谷先锋直接来到上路。

    此时theshy的卡莉斯塔已经回兵线了。

    杰斯看到乌迪尔在上半野区。

    于是选择直接把上路一塔给放了。

    现在乌迪尔有峡谷先锋，想要拆他这塔不要太简单。

    然而苏一峰没有释放峡谷先锋的意思。

    他在上路不过是给杰斯压力而已。

    有时候，峡谷先锋放在身上，反而比放出来更有威胁。

    只要你身上有峡谷先锋。

    对面就必须要时刻关注你的位置。

    不然就有可能直接被连续推塔。

    这样一来苏一峰想要的牵制效果就有了。

    果不其然。

    看到野区带着峡谷先锋出现在上路。

    艾克直奔上路，打算帮忙防守。

    苏一峰反而不着急，他反了一组石甲虫之后，直接往对面的中路走。

    现在艾克被骗到上路，那苏一峰就可以执行自己的GANK计划。

    来到F6草丛，苏一峰直接隔墙释放峡谷先锋。

    看到这峡谷先锋，牙膏人都傻了。

    他正在前面对线，结果身后出来个峡谷先锋?

    此时辛德拉已经从正面逼近。

    于是牙膏选择往河道的位置走。

    但是他更没想到的是，乌迪尔直接追过来了。

    此时乌迪尔身上有五速鞋，加上他本身的加速。

    跑起来就像飞一样。

    靠近之后，乌迪尔直接正义荣耀。

    牙膏反手开启大招圣光洗脸，想要把乌迪尔逼退。

    然而他这伤害只能给乌迪尔搓澡。

    于是牙膏只能眼睁睁看着乌迪尔窜到他脸上把他拍晕。

    接着被辛德拉收下人头。

    击杀了卢锡安之后，苏一峰的峡谷先锋也已经完成攻击前摇，一头撞在塔上，配合辛德拉拿下对面中路一塔。

    “这是什么东西啊?”牙膏还处于懵逼的状态。

    刚才乌迪尔那移速把他吓到了。

    明明隔着一个半屏幕，下一秒就冲到他脸上来了。

    而且还是从防御塔后面冲过来的，他完全没有防备。

    现在中路一塔告破，JDG野区视野也丢失了，野区完全被占领。

    IG开始滚野区经济。

    很快，游戏时间来到二十分钟，大龙已然刷新。

    苏一峰带着IG众人来到大龙附近做视野。

    而JDG这边。

    虽然知道经济差距很大。

    但也不得不出来防守。

    这大龙要是丢了，比赛就直接结束了。

    他们这阵容，根本没有可以清线的英雄。

    无论是卢锡安还是EZ。

    面对有大龙BUFF强化的小兵都显得非常无力。

    而IG这边，众人不过是假装打大龙而已。

    实际上是为了把JDG的人勾引过来。

    他们这阵容也不好直接上高地，所以需要把JDG拉出来打。

    布置好视野之后，苏一峰没有选择绕后。

    这把IG的阵容只有他一个前排。

    所以他必须在正面掩护队友进攻。

    在IG三个输出位置的输出之下，大龙血量掉的飞快。

    JDG利用蓝色饰品眼，看到了大龙坑里面的情况。

    levi做好了抢大龙的准备。

    而其他人则是在旁边掩护。

    这一波JDG并不打算接团，只要能抢下大龙就足够了。

    或者阻止IG打大龙。

    此时打在大龙坑里，只有宝蓝的锤石在抗大龙伤害。

    他虽然出的是肉装，但毕竟是辅助没有经济出太多装备。

    所以这抗龙也是直接扛到了半血，看到这一幕，JDG感觉自己的机会来了。

    Ez和卢锡安同时开启大招。

    接着杰斯跟上一炮。

    三个人的伤害，几乎同时打在锤石身上。

    锤石直接被秒了!

    娃娃见状惊呼道:“这波锤石直接被秒杀，正面是四打五啊。”

    米勒:“这波搞不好是JDG的机会。”

    两人正说着，JDG众人选择动手了。

    艾克单枪匹马在前面探路。

    他手里捏着大招，倒不是很担心会被开到。

    而IG这边，众人还在继续打大龙。

    毕竟有卡莉斯塔，并不担心大龙会被抢。

    而JDG这边，艾克的目标也很明确。

    只要能把卡莉斯塔先击杀，那这大龙也就十拿九稳了。

    于是艾克选择W给到大龙坑口，直接把大龙坑口堵住。

    与此同时日女直接给出大招，目标就是theshy的卡莉斯塔!

    团战一触即发，JDG这边的火力都集中在卡莉斯塔身上。

    卡莉斯塔虽然没有被日女大招中心命中。

    但还是被打到了减速。

    与此同时，W落下的瞬间，艾克E技能进场。

    而卡莉斯塔则是选择直接用大招把乌迪尔收回来。

    卡莉斯塔被艾克W控住的瞬间。

    EZ和卢锡安纷纷交出位移技能往前跟输出。

    结果两人刚靠近卡莉斯塔，乌迪尔就利用卡莉斯塔的大招撞了出来。

    EZ和卢锡安同时被击飞。

    辛德拉闪现QE跟上后手控制。小炮选择直接冲脸。

    两边战作一团。

    卡莉斯塔被日女、艾克和杰斯合力秒杀。

    而JDG则是付出了艾克和杰斯人头的代价。

    然而此时小炮已经开启了连跳模式输出让人完全看不懂，摸也摸不到。

    乌迪尔开启熊形态冲上去控住日女。

    小炮和辛德拉互相配合，直接把日女给秒了。

    而乌迪尔自己则是切换到龟形态，抗住了对面又一轮小爆发。

    现在JDG这边只剩下ez和卢锡安两个脆皮。

    乌迪尔已经开启熊形态狂追不舍。

    牙膏知道自己不可能跑得过乌迪尔，所以选择回头反打。

    EZ则是E技能接闪现，想要拉开距离开始风筝试图打点伤害摸死一个。

    然而当乌迪尔开启正义荣耀的瞬间，bvoy就意识到自己想太多了。

    这半个多屏幕的距离，真的是一眨眼就过去了。

    乌迪尔直接乎脸，黏住EZ一边走位一边输出。

    EZ的技能几乎全空，这乌迪尔虽然看上去很憨。

    但走位非常灵活。

    另外一边，选择回头反打的卢锡安完全不是对手。

    随着卢锡安被小炮一发平a收下，小炮已经收下四杀!

    “五!五!五!五杀，给我五杀。”阿水激动喊道。

    上一把几乎没有任何表现的阿水。

    这一场总算是要拿到五杀可以出风头了。

    至少拿到五杀之后，贴吧也就没人嘲讽他是混子了。

    然而EZ似乎很不想让他拿五杀。

    原本在输出乌迪尔的EZ，突然开始朝着小炮扔Q技能。

    利用冰拳的减速效果风筝，这样一来小炮真就没法靠近了，而且他也吃不消EZ的伤害。

    “靠，给哥们个五杀会死吗?”

    阿水骂道。

    他没想到这个EZ这么固执。

    宁愿被乌迪尔击杀，也不想给他这个五杀。

    眼看对面的人就要复活，五杀要连不起了。

    在EZ被乌迪尔拍晕之后。

    小炮总算找到机会靠近。

    一发平A下去，打算直接收下E之人头。

    然而阿水没想到的是，这发平A都扔出去了。

    EZ还是交出E技能拉开距离。

    这样一来，平A打在EZ身上，残血EZ直接倒地。

    然而这一波因为EZ用E技能拉开了距离，所以平A产生的伤害，要比计划中的慢一点。

    在原地等了三秒钟，阿水见还没有系统提示五杀，心态蹦了。

    “不玩了，我不玩了。”

    阿水嘴上虽然这么说，但还是跟着苏一峰来打大龙。

    (本章完)

