    其实就连他自己都觉得，自己这番话说出来有些牵强了。

    可是……

    升职加薪啊！

    就……试试？

    果然，一切就正如他所愿的。

    郝宇此刻就如抓住救命稻草一般，急躁的不行：

    “是的，是的！我还没有输，我们还没有输！”

    说着，他便打开电脑，在聊天框前迅速的编辑了起来。

    其实也不怪他情绪起伏如此严重。

    只是他自己的全部身家，其实都是依托于他的人设，他的“针砭时弊的高级知识分子”人设。

    靠着这个人设，他吸粉无数。

    靠着这个人设，他打下了诺大江山。

    也是靠着这个人设，他可谓是站着把钱赚了。

    因为他们这群人，靠的就是对社会的批判和所谓的民族大义来赚钱吸粉立人设。

    没有人会希望自己被这群人立足在社会、民族之上批判。

    而这却是他们击败竞争对手的主要方式。

    可是如今，沈飞白的所作所为，却是要彻底击碎他的人设。

    这是要击碎他安身立命的根本，而更不用说，他的一堆公知同行也被拉了进来。

    如果失败，不说他自己，就是他的那群同行都能把他淹没了。

    沈飞白的直播间，终于出现了第一个公知的回应。

    可是他却没有出声，只是发了一串长篇大论，到沈飞白的弹幕区。

    “沈飞白，我不得不承认，你在音乐上的天赋无可比拟。可是你却一直在顾左右而言他，没有正视我们的问题！”

    “还是那句话，你必须学会正视我们与西方国家，与M国的差距。即使这句话很是扎心，但是我们却不能不承认这个事实。”

    “宽松的社会环境以及以人为本的特点是西方文化发展的支撑点。文化与政治的脱钩显示文化的独立，更加不受约束的前进。所宣扬的理论更符合人性，也讲究实际。不像华夏的一些形而上学，只能空谈（没有贬义的意思），对实际的作用较少。”

    “最简单的，就像你自己也说的，华夏语言讲究字正腔圆，说唱就是因为这点才受到限制。这何尝不是一种落后呢？就连语言我们都是收到约束的，戴着镣铐跳舞，社会又哪来的进步呢？”

    "就如知风公子所说的，我们是带有十分的诚意建议你，多打开你的眼界去看看世界。而你却一直闭塞在自己的世界里，沉迷于你从小长大的生活环境。"

    “如今的华语乐坛本就是圈地自萌，跟不上世界，你如今却还沉浸在所谓传统文化音乐当中，不会睁眼看世界。你的戏腔，你的古风，你的传统与当下流行，格格不入！”

    “睁开你的双眼吧！沈飞白！”

    说完，在场直播间的人数很明显的少了将近两千多人。

    很明显，这是那群原本的水军，以及一直潜水观看的公知群体集体退了出去。

    这一开始也是他们所商量好了的，不让沈飞白有再辩驳的机会。

    你在辩驳，我们都退出去了。

    你能怎么样？

    殊不知，他们这样的态度，才更是让人笑话。

    沈飞白自己都笑了。

    这叫什么回应，这才是真正的顾左右而言他吧。

    这些人根本就是选择性失明，断章取义，强行讲道理。

    最后，还来了一手消失战术。

    真的，这是在玩小孩儿过家家吗？

    可不得不说，一些年龄较小的人群，世界观海未曾形成的人群还真就非常容易被这样的人带动。

    弹幕上，一条言辞十分小心的话语弹出：

    “我总觉得他们说的话，有点怪。但是感觉，又很有道理，是不是只有我一个人这么感觉？”

    哗一下，整个弹幕都活跃了起来。

    “不不兄弟，这人明显是断章取义强行讲道理啊！”

    “不是我知道他说的有些牵强，但是道理却……”

    “弱弱举个手，我也有这种感觉。”

    “兄弟你醒醒，别被人家洗脑了啊！”

    “啊我也这么感觉，有点怪，但又很有道理。”

    “算了，晚上问问我爸吧。”

    “我打算明天去问问老师，我爸……不太会理我。”

    “……”

    一时间，弹幕上相关的讨论不断。

    此刻这个直播间的主播是谁也不太重要了，观众们都将这里当成了一个讨论组一般。

    疯狂的输出着自己的观点，和驳斥别人的观点。

    朱宏见着直播间这状况，有些懵逼的询问道：

    “少班主，现在怎么办？”

    ps：有些卡，晚点更，大家可以给点意见。

