    第90章小妹，给我碗饭吃吧

    安景洲有些拘谨，因为他以前跟安书瑶就是属于那种面不合心也不合，导致他们也不敢跟这个所谓的妹夫多亲近。

    现在……应该没那么多事了吧。

    陆矜声音淡漠：“你又为何而来？”

    安景洲在他面前站得很直：“跟我四哥一样，来找小妹求原谅的……”

    陆矜浅褐色的瞳孔定定的看着，莫名的，把安景洲看得一阵心虚，随即反应过来,他就是来找小妹原谅顺便投奔的，他心虚个毛。

    想到此，他就挺直腰杆，让自己看上去理直气壮一些。

    然后适当的反问：“你身体怎么回事？木神医在这儿？”

    看陆矜这样应该伤势都好全了，而且他的旧部似乎也跟随着他，安景洲觉得在陆矜身旁很危险。

    在京中的时候，他就感觉到陆羡对他很忌讳，不然也不会大费周章的废了他，他小妹跟在陆矜身边太危险了。

    陆矜冷觑他一眼：“别想太多,我身边没人。”

    仿佛一眼就洞悉了他心中的想法，安景洲有些尴尬：“是吗……那还行，你若有东山再起之势，陆羡必定不会放过你的，到时候还要连累我家小妹跟你一块儿生活在危险之中。”

    东山再起？

    陆矜没这个想法，他觉得现下就挺好的，朝堂斗争太累了，他只想找到木卿尘看能否把他身体恢复如初。

    在这尘世间，他能有一己之力护着安书瑶便够了。

    坐过高位之后，再过这般闲云野鹤的生活才是最舒服的。

    他垂下眼眸：“与其担心我不如先担忧一下自己吧，你后面几个哥哥能否在岩石村安家立业，还得看你这弟弟求原谅的诚心高不高。”

    安景洲呼吸一窒，特么的他求他的跟他哥哥们有毛关系，总不能他还要连带着他们那份也出力吧？

    他内心拒绝，再回神的时候陆矜已经进屋子了，安景洲隔着木栅栏看他们的院子有几分惆怅。

    “小叔叔,小叔叔！”

    安皓声音焦急,把安景洲吓了一跳,他回头：“怎么了？”

    只见安皓手里捧着一只奄奄一息湿漉漉的小狗，他眼眶周围泛着红：“小叔叔，肿么办，小狗狗的娘亲不要它了。”

    这只小狗正是出来的第一只，雪白带着点点棕毛，安景洲返回后面一看，那只大白狗已经不见了，地上还有些血迹。

    看来这只狗被遗弃，母狗都只挑选能成活的小狗带走，这只出生体质就很弱，从而被放弃了。

    小白狗的气息越来越弱，安皓小手捧着就去找安书瑶。

    他小奶音带着些哽咽：“小姑姑，呜呜，救救狗狗。”

    他人未到声都传出老远，安书瑶以为他怎么了，急忙出来看，院门没关,他捧只刚出生的狗崽子就冲了进来。

    眼睛红红，打着嗝，看起来很伤心。

    这狗崽子被他这番折腾,毛都凝固了，整只狗都瑟瑟发抖的。

    安书瑶进去拿了一块棉布，把狗崽子包了起来，她皱着眉：“这么小的狗不吃奶是活不了的。”

    安皓瘪着嘴：“可素狗狗的娘亲不要它了，它好可怜。”

    安书瑶无奈，对上安皓殷切的目光，她叹了一口气：“明天我去买头下过崽的母羊回来，看能不能喂活。”

    幼犬并不能喝牛奶，等会安书瑶决定先拿些灵泉水喂喂，希望它坚强一些，别这么快死了。

    “相公，生炉火给这个狗崽子暖和暖和吧。”

    陆矜去拿了小炉子，往里面丢了柴，再用火石点燃，安书瑶用筷子沾水喂狗崽子，小狗眼睛都睁不开，循着本意去舔，看上去也很想活。

    安皓就目不转睛的盯着，安书瑶把狗放在小火炉旁，有了火光，它的身子总算不抖了。

    安书瑶吩咐他：“看着点火，没了记得添柴，不然你的狗崽子就要被冻死了。”

    安皓头也没抬的捣着脑袋。

    夜晚，安书瑶烧了饭菜。

    就听见外面安景洲的叫唤：“小妹，小妹！你快出来。”

    安书瑶本来不打算理会，但是安景洲实在是太吵了，跟安云瑞的内敛不同，他特别的外放……

    安书瑶黑着脸走出去，打开门就看见安景洲一脸可怜兮兮的：“小妹，我一天没吃东西了，给我碗饭吃吧。”

    安书瑶：“……”

    她翻了个白眼就想关门：“不给。”

    安景洲连忙抵住：“我给钱，我给你钱，你给我饭吃。”

    说着他从兜里掏出一两银子，期待的看着安书瑶：“够了吗？不够我还有。”

    安书瑶盯了一会儿，一把夺过银子，转身：“在这儿等着。”

    安景洲舒了一口气，不一会儿，安书瑶就端一碗饭出来，塞他手里紧接着就把门关上了。

    安景洲摸着鼻子，然后美滋滋的开始扒饭，嗯，小妹的手艺真香。

    安云瑞端着碗来到外面，他坐椅子上，两兄弟隔着木栅栏相望，安云瑞瞬间觉得，被原谅了真好，有衣穿，有饭吃，还有暖和的屋子睡觉，他已经圆满了。

    安景洲咬着牙，可恶！早知道他就先来一步了。

    正巧这时柳玉雪出来了，安景洲看见她眼睛一亮，肤白貌美，纤细玲珑，是个标准的大美人。

    他竟然不知道小妹家还住得有这等女子，比起京中的贵女不遑多让。

    他轻咳一声：“姑娘，能否给我倒杯水啊？”

    柳玉雪看了过去，她知道安书瑶又来了一个哥哥，这是她第一次见安景洲。

    风流倜傥的少年郎，笑容灿烂，像光一样。

    她急忙低下头，道了一句：“稍等一下。”

    安景洲咧着嘴：“谢谢你啊姑娘。”

    她去抬了水，出来的时候被安云瑞拦截了，他看了她粉白面颊一眼，道了一声：“我来吧。”

    安云瑞端着水就出去了，安景洲见是自家四哥，好奇道：“那姑娘怎么没来。”

    安云瑞撇他一眼：“把你花花性子收敛一下，别去招惹她。”

    安景洲愣了一下，随即坏笑：“四哥，我可没见你维护过哪个姑娘，这还是第一次，你老实告诉我，她是不是四嫂啊？”

    (本章完)

