    第1134章

    洛清渊立刻抓起朗穆的胳膊，拉着他后退，调转了方向逃走。

    然而这一瞬闪过的身影，仍旧被对方捕捉。

    男人眼里闪过一抹捕捉猎物般的精光，提起焚邪剑，一跃追了上去。

    洛清渊拉着朗穆奔逃，因靠着山庄大火，所以清晰的照亮着他们两人的身影。

    当察觉到后方之人追上来时，洛清渊立刻拉着朗穆调转方向往黑暗里冲去。

    “阿姐，你先跑，我拦住他！”

    朗穆说着便要将药包交给她，自己去对付身后追来的男人。

    洛清渊却态度坚定的拉住了朗穆，“不行！你不是他的对手！”

    “不试试怎么知道！”朗穆想保护洛清渊，掩护她先逃。

    但是洛清渊不同意。

    “阿姐的话都不听了是不是？”

    朗穆于是闭口不再提。

    洛清渊立刻拿出罗盘，割破手心，以血为祭，召灵为战。

    只是这山上的亡灵甚少，所以威力不算很大。

    但好在也能阻拦住身后之人。

    洛清渊回头望了一眼，的确被拦住了。

    两人迅速的逃，暂时躲到了一个地势比较复杂的地方，周围很安全。

    洛清渊召来阿神，将一份药包连带着书信给了阿神。

    “阿神，你速速将此物送去我们士兵布防的地方。”

    阿神衔起绳索便飞走了。

    随即洛清渊立刻拉起朗穆，“阿神会暴露我们的位置，快走。”

    朗穆时刻警惕着后头，说：“阿姐，你不是困住他了吗？他一时半会应该追补上来吧。”

    洛清渊语气沉重：“他手里有焚邪剑，任何亡灵都阻挡不了他。”

    “只能拖延一会时间而已。”

    “快走。”

    朗穆迅速跟上洛清渊的脚步，仍旧十分好奇问道：“阿姐，你怎么知道这么了解？”

    洛清渊一边跑着，喘.息急促看，一边说：“他是黎国兵马大元帅，掌控整个黎国军队，沉栖！”

    闻言，朗穆震惊万分，“他就是沉栖？那个疯阎王？”

    洛清渊点点头。

    朗穆不再开口，只是与洛清渊拼命的往前跑。

    阿姐的确没有说错，他不是沉栖的对手。

    即便他是黎国人，不常在其他国家露面，但他也是听过疯阎王这个名号的。

    是个名副其实的疯子！

    落在他手里的人，绝不会有好下场。

    只会一个比一个惨。

    洛清渊也没有想到这次害了霁月山庄的人是沉栖。

    他手中的焚邪剑，可破一切妖邪与灵物，便是对上蛇君，沉栖也不见得会输。

    实力强悍，世间少有人能敌。

    便是从前的洛娆，也不是沉栖的对手。

    更别说现在还在修炼阶段的洛清渊了。

    一路逃了很久，此刻天已经亮了，两人又换了个地方躲起来休息。

    靠着山坡，望着那山峰之巅后，正有一片日出的霞光弥漫开来。

    “天亮了。”

    “阿姐，我饿了。”

    洛清渊无奈叹息：“我也饿。”

    她转头一看，朗穆嘴唇已经干的裂开了，“渴了是吗。”

    朗穆点点头。

    洛清渊看了看四周，草木繁多，便折了一片比较大的叶子，挨着枝叶上收集露水。

    不一会便收集起不少水。

    “来。”洛清渊将水递给朗穆，朗穆一口饮下，总算是解了渴。

    两人继续收集了些露水，洛清渊也喝了些解了渴。

