
　　时间刚过十一点。

　　炎热的天气下，路上的行人来去匆匆、汗流浃背，不知道有多少人羡慕着那些坐在车里，享受着空调，浑身散发着知性味道的社会精英。

　　整个弦神岛，因为港口刚刚修复、解封的缘故，重新焕发出了生机。

　　晓古城显然没有关心这一点的余裕。

　　阿古萝拉现在就住在晓牙城友情赠送的小型游艇之中，平常都是一个人住，不过晓古城经常会去看她，所以她才按捺得住寂寞。

　　三人快步向就近的车站赶去，打算带上阿古萝拉，前往旧东南地区。

　　不过。

　　在前往车站的路上，有一道人影挡在了三人的面前。

　　“我对你们不感兴趣。”

　　那人无视了晓古城和威儿蒂亚娜，灼灼目光心无旁骛地放在江离身上。

　　“你……不，您是——？！”

　　威儿蒂亚娜面露惊恐之色，吓得一动都不敢动。

　　晓古城面露不爽，只觉得这个人莫名其妙，他正忙着去救凪沙呢，能不能别在这个时候碍事啊？

　　只是，哪怕是他也得承认，那是个很有魅力的女人。

　　一头翠绿色的长发自然地飘散在身后。

　　犹如湖泊般的双童，看起来深邃又高傲。

　　外表看起来大约二十六七岁的模样，身高几乎比得上晓古城，丰盈的胸脯、不堪一握的腰肢、纤细修长的双腿，傲人的御姐身材，尽数包裹在随微风荡漾着的白裙之下。

　　这美丽的场面让路边的行人无不失神驻足，彷佛被勾走了魂一般。

　　不过，天大地大妹妹最大，作为妹控的晓古城，此刻灵魂燃烧，毫无动摇。

　　“你们先走吧，我稍后会跟上的。”

　　江离向两人说道。

　　“你小心点！”

　　晓古城迟疑了下，还是决定听他的。

　　威儿蒂亚娜则一脸惊惧地看着他，那双眼睛好像在说你怎么会认识她，一副今天才真正认识了他的震撼模样。

　　两人绕过了翠绿长发的美人，马不停蹄地向车站赶去。

　　“有什么必要，非得在这种时候找我？”

　　江离吐了口气，双手叉腰。

　　我现在很忙，识相的就赶紧让开。

　　他的话中透露着这个意思。

　　“别着急嘛。”

　　但对面的美人却温婉一笑。

　　“先找个地方坐坐怎么样？”

　　“你最好有事。”

　　江离盯了她好一会儿，才答应了下来。

　　“你真的愿意？”

　　嘉妲颇有些惊讶地道。

　　“看在你有记得我的话的份上。”

　　江离的目光落在了她的身上。

　　那副极品御姐似的好身材，简直长在了他的XP上。

　　他上次有说过，更喜欢这幅模样，所以，这次嘉妲就刻意用这幅模样出现了。

　　反正，他对嘉妲也没什么恶感，不如说早就馋她的身子了，而且还有时间，那稍微奉陪一下也无妨。

　　数分钟后。

　　两人走进了一家肯德基店铺。

　　“给我双层鸡腿堡、鸡块、鸡米花，还有冰阔落！”

　　嘉妲轻车熟路地点好了餐。

　　这下，反而让江离重新认识了她。

　　“你居然也吃这些庶民食物？”

　　这家店是他带嘉妲过来的。

　　她以不了解弦神岛为由，让江离带着她转，让江离怀疑她的目的是不是想找他逛街。

　　“别小看我，我可不是什么只会坐在深宫中发号施令，不近人情的贵族皇帝！”

　　嘉妲得意地晃了晃盛有冰阔落的纸杯。

　　“这些食物味道其实还不错，偶尔吃一顿也是一种享受，尤其是冰阔落，我可是相当中意的，反正我是真祖，体型能随意调整！”

　　完全不用担心吃胖。

　　国际社会上，普遍认为嘉妲是最得民心的真祖。

　　这一点，看来并不是谣言，和几十年没露过面的遗忘战王、灭绝之童相比，嘉妲确实不是一般的接地气，难怪会更得民心。

　　“我也喜欢冰阔落。”

　　江离对她的口味表示认可。

　　“我们真合拍呢！”

　　嘉妲面露笑意，看起来十分开心。

　　“顺带一提，我讨厌薯条。”

　　“哎呀，我也是！”

　　两人相互对视一眼，从对方的眼中都能看到惺惺相惜的味道。

　　“然后呢？你找我什么事？”

　　江离一边呼噜噜地喝着冰阔落，一边正色问道。

　　“在那之前，让我先问一下你吧！”

　　嘉妲放下了吃了一半的汉堡，用纸巾优雅地擦掉了嘴边的酱汁，若有深意地看了过来。

　　“你参加〈焰光之宴〉的目的，到底是什么？”

　　从她口中，道出了预料之外，又在情理之中的问题。

　　“你的实力，甚至凌驾于我之上，就算是遗忘战王、灭绝之童来了，在你手上也讨不了好处。”

　　嘉妲自言自语般地推测着。

　　“以你的实力，有必要抢夺区区从龙之功吗？不，当然没必要，所以，和卡尔雅纳的千金不同，你的目的应该是有别于此的其他之物，不是吗？”

　　江离没有说话，默默地听着嘉妲的分析。

　　“你是想控制第四真祖吗？”

　　嘉妲猜测着道。

　　控制第四真祖，不是那么容易的事情。

　　当初的天部未尝没有过这种想法，但就是因为控制不了她，才选择把她切割成十二份再封印。

　　但江离不同，他有魅惑。

　　连真祖都无法抵抗的魅惑，想要控制第四真祖，绝非难事。

　　这一点，嘉妲已经亲身尝试过了。

　　“控制？”

　　江离微微一挑眉，似笑非笑起来。

　　“那有什么意思？”

　　嘉妲目光一凝。

　　这没意思？

　　掌控真祖，进而就能掌控世界！

　　这在他眼里，居然只是没意思的事情？

　　“所谓力量，只是放在那里，是毫无意义的，只有掌握在手中，我才会感到安心。”

　　江离伸开手，然后狠狠地一握。

　　脸上浮现出志在必得的笑容。

　　“我要的不是王本人，而是成为王！”

　　嘉妲呼吸一滞，童孔中露出些许的惊愕。天籁小说网

　　她从江离的身上，看到了一股强烈的执念。

　　对力量的渴望，对他而言，犹如深入骨髓一般。

　　紧跟着，她恍然大悟。

　　“原来如此，的确，有资格被你盯上的，恐怕也就只有王位本身了！”

　　仔细想想。

　　或许这才是理所当然的答桉。

　　嘉妲将纸杯中的冰阔落一口气喝了个干净，然后伸出手，手臂上爆开血雾，大量的鲜血涌出，落入了杯中。

　　“喝吧！”

　　她将纸杯递了过来，一脸期待地看着江离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第831章 我要成为王！（3/3）免费阅读。https://www.23sk.com 