    “我要吃鸡！不要叫花鸡！叫花鸡吃不到，会有人来抢！”丫丫第一个开口道。

    “好！鸡一只！”李郸道记下。

    老爷子道：“你奶奶爱吃鱼，今天要祭祀她，你弄一条鱼吧！”

    李郸道点头：“这算是奶奶点的，爷爷你想吃啥？”

    “我吃面就行，我爱吃面。”

    “长寿面一碗！”李郸道学着小二吆喝道。

    又问向李戚氏：“娘，你想吃啥？”

    “我倒是想吃酸的。”

    李郸道立马提高的音调：“娘，你这不会是有喜了吧！”

    “瞎说啥！我想吃酸的甜的口味，但没想好吃啥！”

    “那好说，鱼香肉丝一份！”李郸道吆喝道。

    “爹，你嘞？”

    “上次那个羊肉不错，看看哪户人家杀羊了，买些回来，熬汤喝。”

    “生姜当归羊肉汤一份！”

    “叔叔你呢？”李郸道问道。

    “春三月，我叫要进京考试了，有什么寓意好的菜名？”

    “那就来一份，蟾宫折桂。”

    “什么叫蟾宫折桂呢？”李福德问道？

    “就是一张摊开的鸡蛋饼，撒上一些豆芽菜和肉沫，鸡蛋饼就是月亮了，豆芽菜就桂树了。”

    “哈哈哈，就吃这个了！”

    这下子叫花鸡也急了，在李郸道身边叽叽叽的叫。

    可惜李郸道听不懂家鸡叫，只听得懂野鸡叫。

    黄鼠狼木椿子也在暗处流口水，他目前属于非法借住，家里人不知道，或许老爷子已经知道，但是睁着一只眼睛，闭着一只眼睛。

    还是丫丫跟着叫花鸡呆着时间长，了解叫花鸡道：“它想要吃爷爷，叔叔，或者娘手里的那个暖呼呼的丸子。”

    哦哦，想要吃火龙丹啊。

    “等过完了冬天，这三颗丹丸全是你的，我明年夏天再炼制新的。”

    “叽叽叽！”

    “它说已经盘出包浆来了，要用火烧过再给它吃。”丫丫道。

    好家伙，还嫌弃起来了。

    “你呢？我们都点了，你这个厨子，不点一个？”李福德笑着问道。

    李郸道道：“我就来个阖家欢乐吧！”

    “什么叫阖家欢乐？”

    “就是什锦拼盘。”李郸道说道：“咱家不是还有腊肉香肠，上次风干的羊肉，大鲤鱼肉之类的吗，还有一些腌干菜，拿着切片，弄些糖蒸着吃。”

    “原来如此！”

    一家人随即简单弄了个早饭，老爷子摆着香案，照顾着香火祭祀，天地祖宗。

    李福德呆着丫丫在院子里扫雪堆着雪人，青耕鸟，叫花鸡，懒羊羊，烤全羊，蒸羊羔，都在旁边跟着一起玩。

    李福成去买酒去，冬至节是节日，可以喝酒的。

    李戚氏则是跟着李郸道一起采买。

    李郸道正忙着，外面传来了恭喜恭喜的声音。

    一个娇滴滴的姑娘，粉粉嫩嫩，穿着红袄小罗裙，带着攀云长命锁的小姑娘就小步跑着过来。

    “哈呵呵！丫丫！我来你家玩了！哇！好丑的雪人！没我家阿福给我堆的好看！”

    丫丫一看是马红花，很是高兴，毕竟上次还吃了他爷爷家的席面，映像深刻。

    吃席就有大福肉吃，很香，后来就不是很想吃了，毕竟李郸道比较宠着丫丫，做了挺多好吃的东西，比大福肉好吃。

    不过丫丫记得的是吃席这个概念。

    “你爹终于肯把你放出来了，我爹之前还干脆说，叫我去你家跟你一起上学，我才不要嘞！女先生教着的东西，我听着就烦，不知道你怎么学得进去！”

    “没办法，我爹说，我是要送进宫里做娘娘的，跟你又不一样，你肯定就是个洗脚婢的命！”马红花轻轻捂着嘴。

    “好啊！你这个去宫里当洗脚婢的！反而还说我是细脚婢，你是要讨打！看我的寒冰掌！”丫丫刚刚捏雪人的手，就去往马红花的脖子里伸。

    “咯～咯～哈啊～”两个小女孩打闹的声音，格外欢快。

    马红花她爹马致忠和她娘穿着新衣服也来了：“恭喜啊！恭喜啊！”

    老爷子也回道：“恭喜啊！”

    “今天给您拜小年来了！咱们是街坊邻居，以前还得蒙您照顾，如今小辈们还玩得好，可以说是世交啦！”

    李郸道看着马红花娘亲的肚子生气盎然，也道：“恭喜了！看模样，婶娘应该是怀上了。”

    “是怀上了啊！”马红花娘亲道：“我说难怪今天早上吃东西，还有些难受。”

    马致忠立马激动道：“这是真的怀上了？小李大夫一眼就看得出来？”

    李郸道笑笑：“确实是怀上了，不用把脉，接下来注意保暖，注意饮食了。”

    “哈哈哈！小李大夫，还是把把脉吧！”

    李郸道摊着双手：“在准备家宴呢！等我爹来吧，或者去请秦一萍大夫吧！她是妇科儿科都擅长的。”

    “哈哈哈！不用，相信李大夫！”

    “我是说，那天晚上梦到了你爹，给我送了一朵蓝花，戴到了我肚子上，你还不信。”

    “哈哈哈，我都没梦到我爹，你怎么梦到呢！”

    李郸道又恭喜了：“恭喜，恭喜，是个男孩。”

    “小李大夫怎么就知道是男孩啊？”

    “刚刚婶母自己说的啊，送了一朵蓝花，阴冥祖先护送本家香火入宅，若送女孩，便是一朵红花，若是男孩，便是一朵蓝花。”

    “哈哈！我就说，生了红花就是因为我梦到了一朵鲜红鲜红的花吗！”

    李郸道眼睛一抽抽，原来马红话这名字是这么来的，难道这个孩子要叫马兰花？

    马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七？

    两家邻居又说了好些开心的吉祥话，又讨论到了陈东石身上，一阵唏嘘。

    “今天我做饭，不如一起吃吧！”

    “这样不好吧！”马致忠有些不好意思，可是李郸道做饭的香气又实在太香。

    “就在这边吃吧！”

    “可是我家厨房，他们也在弄。”

    “那就传到这边来，一起吃。”老爷子道：“我孙儿弄药膳有一手，最是养人，你吃过就知道啦！”

    “那就恭敬不如从命了！哈哈，正好尝尝贤侄的手艺，我可还记得上次你家杀羊，给我送来了一些熟食，叫我三天不想吃厨房那些人做的东西！”

