    不管是人格分裂时期的掠食者沈聪，还是现在大病初愈的健全沈聪，本质并没有任何改变，他的个性、成长、经历，对问题的看法，自始至终就没有多少改变。』』『

    原火种重启一次。

    只是把爱走极端的自己，拉回到中正平和的路线。

    要让他从冷漠的掠食者，变成温和的小绵羊，这是不可能的。没有人能够在经历了那么多追逐，登临地球最强者，见到无限可能的未来，还能回到普通人的心态。从他成为掠食者开始，他就已经脱离了人类身份的桎梏。

    现在不过是保留一部分人类的良善，一个相对来说属于“人”的自我，其实内心世界已经是宇宙火种的思维。

    他说心里话，是认同幻影之翼的看法——宇宙火种才是生命的最高等层次，其它生命都是低等生物。

    包括暂时还没有孕育出真正火种的自己，都是低等生物。

    高等生物搜刮低等生物的资源，根本不需要任何的道理，所以幻影之翼一心要把地球掠夺干净，所以寄生源头制造、因果思考研究等宇宙火种把自己的母星变成死星，一切资源都集中在祂们身上。

    现在的沈聪，去搜刮狂暴碎星者残留在地球上的遗泽，理所当然。

    地球已经被狂暴碎星者改造成传承之地，沈聪是祂的传承者，只要他足够强，一切遗泽都是属于他的。

    但。

    沈聪终究没有变成一心求索，为了永恒不择手段的宇宙火种。

    他的掠食者人格无法剥夺那些从小就根深蒂固的理念，现在更不可能去违背自己的意志：“即便是以前一心向往掠食者的我，也不会希望被这个世界污染，我所珍视的，是最纯粹的自我……那是我存在的意义。”

    成为地球最强，又得到火种传承。

    一条康庄大道就在眼前。

    眼中闪过片刻的挣扎神色，但很快就被坚定的光彩所代替，看着模仿这个模仿那个，一直叫嚷誓死保卫家园的黑头。

    沈聪喃喃自语：“有时候必须做对的事。在这个世界，做坏事很容易。不要选择轻松的那条路，别让这个世界污染你……我可以接受宇宙火种的传承，去追逐坚固的永恒，但我不能沉沦在强大之中，遗忘了我是谁。”

    从阴影中站起身。

    伸手让阳光照射在手心，再狠狠攥着拳头。

    沈聪的脸上反射着淡淡的银白色金属光泽，如同水晶般瞳孔内，有星星点点如同宇宙斑斓的光彩。

    “地球上的资源，我就不去争夺了。狂暴碎星者还有八份传承，待我一一收取，恒星级有望。如果无法达到恒星级，宇宙漫长的旅行，也足够我找到火种粒资源，助我修炼《天照经》，改天换地。”

    ……

    沈聪依然雷厉风行。

    决定不去搜刮地球上的资源后，他心中就已经明确下一步目标——太空旅行。

    “太空堡垒计划需要加快，我已经迫不及待前往下一个星球——海星，幻影之翼的功课很充分，即便如今被狂暴碎星者强行打开的虫洞已经闭合，我依然可以正常航行前往祂的传承之地。”

    虫洞是一个复杂的宇宙现象。

    在经典物理学中，两点之间直线距离最短，但虫洞却不在这个范畴之内，它是连接两个时空的通道，能将无限遥远的距离瞬息穿越。

    星体旋转和引力作用共同造就虫洞，恒星级宇宙火种伟岸的力量，足够打开并维持虫洞存在。

    但一旦失去后续力量的支持，虫洞就会迅在时空中消弭。

    故此幻影之翼记下狂暴碎星者打开的九个虫洞坐标后，迅窜进通往地球的虫洞，奈何为时已晚，虫洞开始闭合，导致它差点就被撕裂。

    现在九个虫洞早已经闭合，沈聪只能正常宇宙航行。

    好在狂暴碎星者撕裂的虫洞，并不能连通太遥远的距离，这些遗泽，依然在地球周边五十光年之内。

    “距离地球最近的一份遗泽，位于天仓五星系，围绕鲸鱼座恒星T星旋转的编号e行星……这颗行星，曾经被地球科学家现过，并且被猜测有可能孕育出地外生命。”

    鲸鱼座是赤道带星座之一。

    位于白羊座和双鱼座的南面，波江座与宝瓶座之间，是个横跨赤道南北的大星座。其中有一颗恒星，叫做鲸鱼座T星，中国古代天文学命名为天仓五，距离地球只有12光年，用肉眼就能观察到。

    沈聪从小对星座就十分有研究，后来确定要遨游宇宙后，更是恶补天文学知识。

    对于地外有可能存在生命的星球，都有研究。

    T星有五个环绕它运行的行星，编号分别是b、c、d、e、f，其中e和f行星被推测可能存在生命，因为它分布在该星系的宜居带。

    “T星寿命是太阳的两倍，也就是说，e星比地球诞生更加古老，如果上面真的有生命，演化的进程也会大大越地球……当然，e星表面可能非常热，生命也许并不算太高级，至少在狂暴碎星者眼中，只是一个适宜传承的星球。”

    幻影之翼并不知道狂暴碎星者选择的九个星球是什么样子，它只是探查过这九个星球的坐标而已。

    故此鲸鱼座Te星球是什么样子，沈聪同样一无所知。

    “12光年距离，光都要走12年，我的太空堡垒要如何行驶到光？12年时间，或许到达鲸鱼座Te的时候，我已经将原火种进化为火种，成为一名真正的宇宙火种了。”

    “鲸鱼座Te上面的情况如何，有无更强大的掠食者，都是未知数。但这样的旅程，才更显生命的波澜壮阔与无限可能。”

    “未来……值得期待。”

    沈聪微微一笑。

    应龙号-掠天车螺旋桨吹起的大雾，仿佛一条贴着海面翻滚的白色巨龙，疏忽间远去。

    ……

    新年过后的北京城，已经恢复平日里的繁忙，现在是百废待兴的时刻，每个人每天都有大量的事情忙碌。

    最忙碌的要数太空堡垒研基地。

    总工程师安三顺正带领团队，紧急会议：“刚刚从黄主席那边来指令，我们研的太空堡垒，需要达到光行驶，最不济也要亚光行驶……此前人类连万分之一光都没达到，但有了侵变堆，有了金属身体，一切皆有可能。”

    另一名专家沉声道：“光命题已经被我们反复讨论过很多次，在现下的已有资源情况，想要堆积到光理论上是可行的。但是，我们都不知道达到光之后，会生什么情况，物质又能否承受光。”

    “先实验再说。”