
        这么大的黑暗世界，血玫瑰怎能注意不到，一开始的时候，两人就在商量解决办法。

    最后还是萧辰提出的这个办法，两人觉得最可行，只是萧辰要承担所有危险。

    “不行，要是你出手，对方的将军也会出手，你保证可以让军队安全撤走就好，剩下的我来想办法，还有不要让他们乱来。”萧辰决绝了血玫瑰的提议，他依然担心对方的将军。

    虽然王波轮选择撤走，但其实一直都在战场，军队彻底撤走之前，他是不会提前离开的。

    他是和暗族不对付，但要是因为自己的失职，葬送了整支圣族军队，那后果也不是他可以承受的，但要是只牺牲暗族就没什么了。

    其实王波轮也很着急，他有心告诉对方将军，要是对暗族出手，他不会插手，可这样做被发现了的话，他同样会很惨，而且对方也不一定相信。

    只有等军队撤走之后，他也离开了，那对方就应该敢动手了。

    所以现在王波轮也是比较心急的。

    “他们，哎。。”血玫瑰叹了口气，现在根本阻止不了他们，可按照这个架势，紫菱等人完全追不上施展全速的萧辰。

    他们自然也发现了，可不愿意放弃，依旧在后面紧跟着，只是距离越拉越大。

    很快萧辰还有那庞大的黑暗世界全部消失在了他们的视野当中，唯有血玫瑰这种级别的存在，还能确定他们的位置。

    “萧辰。。”紫菱无力瘫坐在地上，担忧的看着萧辰消失的方向，古荣轩也不在继续追了，陪在紫菱身边，她现在的状态，要是被圣族偷袭，那就糟糕了。

    虽然圣族退军了，但这里是战场，什么事都有可能会发生。

    血玫瑰将这一切看在眼里，心中叹息，同时她也担忧的看向萧辰那里。

    这是战争，她要为所有的士兵负责，不能单为一个人，而将这个军队带入危险的境地，这个选择她也很无奈。

    萧辰速度急快，已经跑到了圣族的军队边缘，他回头看了一眼那一直跟着他的黑暗世界，发现根本就没有任何减速。

    难带暗族真的不在乎圣族军队的伤亡，还是他们可以对被卷入黑暗世界里的人不出手，在把他们安全放出来？

    不是没有这种可能，要是这个黑暗世界是无差别攻击，只要被卷入就会受到攻击的话，那只能说暗族太散心病狂了，为了杀他，同族的人都可以不管。

    很快暗族的实际行动证明了萧辰的想法，被卷入的所有东西，都会受到攻击，就像之前在天宇帝**队那边，被卷入的士兵，消失一段时间后，就会被吐了出来，只是被吐出来的士兵，早已经没有任何生机，而且死相当难看，像是被攻击了无数次一般，现在到了圣族这边，情况也是一样。

    黑水命令所有暗族制造的这个黑暗世界，本就是会对进入这里的任何事物进行无差别攻击，而且刚才王波轮的做法也彻底激怒了黑水，他根本不在乎圣族军队的伤亡，死多少都无所谓，到时候会受罚的是王波轮，到时候他可以完全将自己摘出去。

    王波轮脸色发黑，他也猜到了黑水的想法，可要是想要破坏这个黑暗世界，就只能进入内部才行，就算是他，在外面也无法破坏。

    他刚想要解决萧辰，想将萧辰逼进黑暗世界时，却受到了血玫瑰的阻扰。

    原来在圣族彻底撤离之后，血玫瑰便跟了上来，想要将萧辰救出来。

    “该死的暗族！你们将那人族逼进去！”王波轮直接对蛮族士兵下令，只要把萧辰逼进黑暗世界，那一切就结束了。

    蛮族士兵接到命令，不在逃跑，不要命般的冲向萧辰，他们只要拖住萧辰，让他被吸进黑暗世界就好。

    而想要救援的血玫瑰也被王波轮缠住了。

    “啧啧，看来这个家伙地位不低呀，身为将军的你，竟然会为了一个人，深入敌军。”

    王波轮对着血玫瑰说道，这样的话，就算有所牺牲也无所谓了，他们死的只是一些普通的圣族士兵，而天宇帝国死的，很有可能是一个身份不一般的人物。

    血玫瑰脸色阴沉，现在萧辰那边已经岌岌可危，很快就要被吸入那黑暗世界，可现在的她实在无法脱身，王波轮的实力不弱于他，一时半会根本拜托不了他。

    “哼哼，不要想了，今天你注定救不了他。”

    王波轮冷笑道，有蛮族自杀式的阻拦，萧辰终于被卷入了黑暗世界，同时有很多蛮族也同样的被吸了进去。

    在萧辰被卷入之后，那黑暗世界终于不再移动，停在了原地。

    “萧辰！”

    血玫瑰大吼道，不管王波轮的攻击，向着黑暗世界飞去。

    与此同时天空一朵朵血色玫瑰，也一起冲向黑暗世界。

    每一朵玫瑰，都蕴含巨大的能量，拥有恐怖的威能，要是在圣族军队里爆炸了那绝对会造成恐怖的伤亡。

    王波轮肯定不会让血玫瑰得逞，直接将她的攻击轰进了黑暗世界，同时他的攻击也是如此。

    他可不会在乎那黑暗世界里人的死活，只要保证圣族的军队不受到巨大的损失就好。

    血玫瑰神色冰冷，知道只要有王波轮在，她就不可能顺利的破坏黑暗世界。

    而且刚才的攻击她可没有留手，再加上王波轮的攻击，都没有对这个黑暗世界造成什么影像，全部都被吸入到里面去了。

    “怎么会这样。”血玫瑰低语道，她对暗族的手段有所了解，知道一般暗族只要施展出来黑暗世界，要从内部破会最轻松，但她以为只要攻击力量足够，就算在外面也是一样。

    其实要是普通的黑暗世界，血玫瑰刚才的攻击确实是足够了，可这可是暗族圣子结合这片战场所有暗族创造出来的黑暗世界，自然没有那么简单。

    失去了这个机会，血玫瑰再次被王波轮拦住：

    “放弃吧，那小子已经没救了，你我的攻击进入到黑暗世界，估计里面还活着的人都不好受吧！”

    (本章完)
  