两次偷袭，杀死两名真火境后期的强者，这一结果顿时引起了众多谷内修士的骚动。尤其是那些黑衣蒙面人更是一个个的心惊胆颤，震颤不已！

    那可是两名真火境后期的强者啊！就算放眼整个南炎洲以及天玄大陆也绝对算得上一流强者了！而身处此时此地则更是能够影响此处战局的超强存在！

    可如今这等强者一死就是两个，如何能够让那些低阶修士不心生惧怕。

    其实莫说是低阶修士，就算是亲眼见到这一幕的二长老沈洪也是不由得倒吸一口凉气。

    作为一宗长老，又是久历江湖的高级修士，杀人他见的多了，就算是他亲手杀死的修士也是不在少数。

    可像方才这种真火境修士被人直接爆头而亡的，除了刚才的这两个之外他还真没见到过几个。

    “一下一个，直接爆头，还真他奶奶够凶残的啊！”二长老轻声的嘀咕了一声，便也不再理会那坠落山谷的黑衣人尸体，身形一闪之下便是杀向了柳大师与三长老合力抵抗的星海境黑衣人之处。

    有了二长老的加入，柳大师与三长老的压力顿时减轻了不少。虽然依旧是处于处处挨打的局面，但有着楚雄不时的援手，总算是勉强能够支撑一时。

    相比于紫阳宗高阶修士战局的坚难，地面之上低阶修士们的战斗倒是在这段时间内挽回了不少，而且还渐渐的占据了一点点优势。

    但任谁都知道，这一点点的优势，相对于整个战局的胜负根本就起不到丝毫的作用。

    战斗再次陷入了僵持，但这种僵持大家都知道不会维持太久。因为三名真火境的强者根本就不可能是一名星海境修士的对手，既便是有着楚雄的援手依旧是不可能坚持太久。

    面对着如此的局面，杨宇也是一愁莫展。能够做到现在这个地步已经是他所能做到的极限。

    而至于这场战斗最终能够如何收场，则也不是他一个知微境小修士能够左右的了的。

    不过，不知是上天注定，还是他的努力感动了神明，正在他一愁莫展、无计可施之时，却是见到三道身影如三道长虹般电射而至。

    在谷口半空中略一停顿，观察了一番战况之后径直的杀向了柳大师等人的战局。

    这新来的三人乃是三名老者，看衣着打扮竟是凌霜谷的人。为首的红袍老者杨宇不认识，但在红袍老者身后的一名白发白须、仙风道骨的灰袍老者他却是并不陌生，正是先前在柳大师处见过的凌霜谷老谷主江一尘。而另一名褐袍老者他也是从未见过。

    这三人杨宇细心观看之下，只见个个气息不俗，尤其是为首的红袍老者更是气势澎湃如江海一般，虽然及不上楚雄、司马荒等三名星海境强者，但也是相差不多，俨然是一名焚星境大圆满、半只脚踏入了星海境的强者。

    “哈哈哈……”

    红袍老者率先杀入战群，替二长老沈洪硬接下黑袍人一掌之后，咧嘴哈哈一笑道：“既然有贵客来了我凌霜谷，老夫周西狂又岂能有所怠慢啊！”

    此时正与司马荒大战的楚雄一见周西狂等三人到来，心中顿时大定。

    他一拳逼退冲上来的司马荒后亦是朗声大笑道：“哈哈，我说周老儿，你可算是来了！你若是在再晚来片刻，恐怕就要见不到我老楚这把老骨头喽！”

    周西狂听楚雄如此一说，不由打趣道：“你这老鬼比猴都精，谁死你都不会死！算了，有话咱们以后再说，现在还是先将这两位客人给招待好再论其他吧！”

    楚雄闻言点头，也是不再多言，而是身形一晃便是杀向了一旁的司马荒。

    楚雄的实力原本略高于司马荒，但由于需要分心照拂紫阳三老与黑袍人的战局，所以一直以来倒反是让后者占尽了上风。

    如今周西狂率领着江一尘等三老的到来终于是解了此局的危机，才令得他不必再心有旁骛，从而可以一心的对付他的老对手司马荒。

    这边的战局一时间难分高下，所以胜负的关键依旧落在了六老与星海境黑袍人的战局之上。

    因为有了凌霜谷三老的助拳，此刻围绕着星海境黑袍人的共计有了六人之多。

    其中以半步焚星境的周西狂为首，柳大师、江一尘等五位真火境强者为辅，团团的将黑袍人围困在了当中。

    黑袍人冷眼看着周围虎视眈眈的六老，却是突然的嘿嘿冷笑起来。

    笑罢多时，方才冷声开口道：“终于来了一个于稍微看的上眼的！不过莫以为如此就能令老夫有所忌惮。

    要知道，只要是一天不踏入星海境，也都只是蝼蚁般的存在。来了也只不过是多增加几具尸首罢了！”

    “哼！那老夫倒要领教领教阁下这星海境的战力倒底强到何种地步，看能否将我等全部留在这里！”周西狂轻哼一声针锋相对道。

    “既然你等找死，那就都留下吧！”黑袍人也是不再多说，被黑袍笼罩的身影一闪而没，再次出现时已是出现在了周西狂的前方。其一只如鬼爪般的手爪已然无声无息的抓向了后者的面门。

    这一抓极为的突然，不仅速度绝伦且角度亦是诡异无比，其上更是携带着一股极阴之力，既便是以周西狂半步星海境的修为在见到之际也是心生寒意。

    周西狂眼角微跳，心知一旦被这一爪抓住定然会被其重伤甚至殒落。当下抽身急退的同时，一柄森森利刃却是突然出现，光芒一闪之下便是迎着手爪猛的斩了下去！

    见周老出手，其他五老也是不敢怠慢，纷纷祭出得力法宝或是打出强悍法术攻向黑袍人的周身上下。攻击敌人的同时，亦是为周老缓解一些压力。

    然而对于五老的攻击，那黑袍人却是犹如未见一般，完全的没有丝毫的防御或是反击，反倒是突然加快了攻击的速度，如一缕黑烟般疾扑周老。看那样子竟是打算拼着硬接五老联手一击也要先拿下周老一般。

    面对着黑袍人的如此托大，五老显然也是心中大怒。他们五人都是真火境强者，亦都是在各自宗门内身居高位，平日里高高在上，何曾被人如此小瞧过。

    今日能够联手对敌已然是被形势所迫，但无论如何也无法忍受黑衣人如此的无视。

    愤怒之余，五人也是纷纷将各自的攻击力度提升到了极至，打算既便是拼着付出一些代价，也要让那黑衣人吃上一些苦头。

    然而事态却并未如五老意料的那般发展。因为，就当他们的攻击即将要落到那人身上之时，却是惊愕的发现那黑袍人的身影却是突然的消失了。

    一个大活人，在六位绝顶高手眼睁睁的注视之下就那般突然的消失了，没有留下一丝一毫的痕迹。

    这诡异的一幕立刻令得围攻的六老齐齐心神一凛，连忙收缩法力，散开神识防范自身。

    “啊——”

    然而，尽管如此他们的动作还是慢了一丝。一声惨叫几乎在黑衣人消失的同时凭空传出。

    随后众人便是惊骇的见到一道浑身染血的身影以极快的速度暴退出百丈开外。

    而在那人退走之前的立身之地，另一个黑影却缓缓出现，如鬼爪般的手里还抓着一条血淋淋的手臂，却正是那被众人围攻的黑袍人！

    受伤的正是三长老武万峰，此刻他的面色极为的苍白，一条右臂更是自肩膀处便是被生生的撕落，殷红的血液狂涌而出，将他大片衣裳染红的同时，亦是喷溅的而出，自半空中洒落而下。