    高文此刻有点惊讶，但由于之前便发现了一些线索，所以他心中倒是没有太多的意外。

    他只是看着远处那个对自己一脸戒备的金发精灵男性，脑海中便浮现出了与对方有关的一些记忆——那是来自七百年前，来自高文·塞西尔的记忆，他清楚地知道这个精灵是什么来历，也知道这位精灵是如何以自由战士的身份接受了人类的雇佣，并在混编军团中一度成为高文·塞西尔的部下，尽管这些记忆都不是他自己的，但经过这将近一年时间的融合和适应，在提取高文·塞西尔记忆的时候他已经能很熟练地将自己置身其中。

    哪怕是当年高文·塞西尔的亲朋好友，也不会从他的反应中看出违和感来，那个名叫索尔德林的精灵更不会看出来。

    不过即便如此，索尔德林仍然没有丝毫放下武器的意思，他握紧了手中的短弓，视线飞快地在周围的塞西尔战斗兵身上扫过，他能感觉到这些人都只是体内没有多少魔力的普通人，然而这些人身上的装备中却又有着奇特的、自动运转的魔力反应，他从未见过这种类型的士兵，不管是人类的还是精灵的军队中都没有对应兵种，但他猜测那支失踪的部队就是被这些士兵消灭的。

    这个精灵游侠的反应在高文意料之中，后者笑了起来：“虽然这种局面下的再会令人尴尬，但我还是很高兴能看到七百年前的熟人出现在自己眼前——索尔德林，带着你的人放下武器，我们没必要把事情搞到不好收场。”

    索尔德林皱了皱眉，他知道高文·塞西尔的实力，如果对面那个真是正版，那即便没有周围那些奇奇怪怪的士兵，自己所带领的这支队伍也不可能离开这里，但投降也有投降的学问，他沉默了片刻，微微让手中的弓弦放松了肉眼几不可察的一点幅度：“你会放过这些士兵么？”

    “他们是提丰士兵，我知道这个时代的变化，所以我不可能放他们走，”高文注意到了索尔德林弓弦上的变化，于是淡淡地说道，“正常情况下，我会把他们全都解决掉，不留任何隐患，但既然你在这里，那只要你愿意配合，我可以保证他们活着。”

    高文可以确定，在他话音落下之后，那些紧握武器的提丰士兵都有不同程度的肌肉放松——没有人愿意寻死，哪怕是这些对提丰帝国忠诚无比的士兵也同样如此，他们不傻，自然知道在这种情况下暴起反抗也不会有任何意义，用索尔德林的人情给他们一个投降的台阶，这再合适不过——而且这对索尔德林也是一个台阶。

    精灵游侠呼了口气，虽然他知道如果是记忆中的高文·塞西尔，对方能明白自己的意思，但直到这时候他才真正放松下来，只不过在收起武器之前，他还是忍不住进行了最后一次质疑：“我仍然不敢相信你是真的——你如何证明你是真正的高文·塞西尔？”

    高文还没说话，在旁边站着的赫蒂就忍不住了：“先祖的身份岂容你再三质疑？！”

    高文抬起手，让赫蒂冷静下来，随后似笑非笑地看着索尔德林：“你确认要我自证身份？”

    索尔德林静静地看着高文，表情没有任何变化。

    “好吧，这可是你的意思，”高文一摊手，“我知道你‘从不将力量发挥至七成以上’的真正原因，我还知道这个原因就是让你离开白银帝国、在大陆上四处游历的最初理由，你曾经为了这个理由去找大巫师巴尔迪迦，而那位大巫师所擅长的领域是……”

    “好了你不用说了，”索尔德林松开弓弦，挥手命令身后的士兵解除武装，“我相信你是真正的高文·塞西尔——我愿意任你处置，我也相信你会信守承诺，确保我带来的这些士兵的安全。”

    提丰士兵们一个接一个地解除了武装，这种未经战斗便举手投降的感觉着实让这些精锐异常恼火，尤其是三位骑士，更是愤怒溢于言表，然而理智让他们不得不接受这个事实——这已经是最好的结果了。

    那个死而复生的高文·塞西尔竟然是真的，而且就站在距离他们百米远的地方，在这种局面下，他们甚至要庆幸自己的指挥官是敌人的老熟人，这至少保了他们一条命。

    而在对面，高文也忍不住松了口气——在知道索尔德林的存在之后他就希望可以兵不血刃地解决问题，他知道这个精灵游侠的实力，一个高阶游侠，哪怕限于其自身天赋无法突破到传奇，其战斗力也是相当可怕的，高文自己目前的实力或许仍然可以对付索尔德林，但在战斗中他不一定还有余力庇护其他人，一旦塞西尔战斗兵团和这支提丰精锐打起来，损伤将不可避免。

    战场上不可回避的死伤是一回事，这种可以回避的死伤就又是一回事了。

    俘虏被一个个收缴兵器、绑住双手，而法师和骑士这样的超凡者还额外加了一层用魔法丝线制成的绳索以防万一，倒是索尔德林避免了这种待遇——反正寻常的绳索和镣铐也控制不住一个高阶游侠，有高文在队伍里亲自压阵比什么手段都安全。

    在被带走之前，索尔德林最后好奇地看了一眼那仍然忙碌的露天挖掘场，他最终还是没能搞明白这个地方在挖什么。

    在返回塞西尔领的路上，琥珀（全程划水）一直在好奇地打量着索尔德林，这个看起来冒冒失失的半精灵把高阶游侠盯的浑身难受，索尔德林忍不住皱起眉来：“有什么问题么？”

    琥珀小心翼翼地看了不远处的高文和赫蒂一眼，压低声音跟索尔德林嘀咕：“我就是好奇，你是老粽子当年的朋友？”

    索尔德林被这个莫名其妙的生造词弄的一愣：“老粽子是什么意思？”

    “就是高文，”琥珀大大咧咧地说道，“他跟我说的，从棺材里挖出来的诈尸鬼就是老粽子——不过明明是他教我这个，他还不让我这么说他……”

    琥珀话还没说完，就感觉脑袋上被人飞快地敲了一下，高文的声音从旁边传来：“你以为压低声音我就听不到了？”

    “老粽子你走路怎么没声音的……哎妈疼！”

    索尔德林目瞪口呆地看着高文在琥珀脑袋上敲打，突然觉得自己好像看到了当年在刚铎废土上刚认识的那个高文·塞西尔——那时候的高文·塞西尔也是同样的大大咧咧，毫无风度，和队伍中的任何人——不管是人类还是异族的佣兵——都能飞快地混到一块，虽然那时候的高文并没有敲别人脑壳的习惯，但这种洒脱的模样确实很像。

    只是在记忆的后半段，在安苏立国、高文·塞西尔成为南境公爵之后，这份洒脱便渐渐消失了，沉重的责任和某种压力让这个在北征路上崛起的传奇骑士越来越严肃和不苟言笑，在索尔德林关于高文·塞西尔的最后几份记忆中，他完全记不得对方有如此轻松开朗的模样。

    在棺材里躺了七百年，反而把心态躺回到二十五了？或者是经历了一番生死，看透了某些东西？

    索尔德林更相信是后者。

    一个已经成为传说，塑造过伟业，又经历了一轮生死的人，是没必要装深沉的。

    他的猜测误打误撞地撞在了真相上，高文的洒脱心态确实源于他经历的生死和不可思议的阅历，只不过他所经历的年月可远远超出了精灵游侠的想象……

    在回到领地之后，高文直接把俘虏都交给了在军营中等候的菲利普骑士，他决定把这些人暂时关押起来，敲打一番之后送到矿山挖矿或者送到北岸工地上搞基建——等来年开春之后还可以让他们去北岸开荒，反正领地上现在到处都有活干，而且领地发展到今天，也不怕这些人会闹出什么乱子来。

    之前那个抓到的佣兵法师在被“教育”了一番之后还给送到机械制造所了呢，给尼古拉斯蛋当助手——蛋总的禁魔领域对中阶以下的法师简直是无解绝杀，那个佣兵法师如今老实得很，还领了第一个月的优秀生产奖金。

    而至于索尔德林，则被高文直接带到了领主府。

    要搞到情报，还是得从这个“老熟人”身上下手。

    索尔德林走进了高文的“城堡”，在进入大厅的一瞬间，一股温暖的气息便扑面而来，外面那寒冬时节的瑟瑟冷风被完全隔绝在外，这座看起来不怎么高大宏伟的“城堡”里面温暖到让索尔德林都感觉不可思议起来。

    这里的环境让他感觉非常舒适。

    白银精灵是在大陆南部热带地区生活的物种，虽然整个白银帝国由于有着高山和魔力旋流的影响而不至于陷入酷暑，但他们总体上仍然更适应温暖的生存环境，索尔德林虽然在大陆北方游历多年，已经适应了这里相对寒冷的气候，但如果能有更暖和一点的环境，他还是会很高兴的。

    只不过让他奇怪的是，他并没有在大厅中看到壁炉之类的取暖装置。

    “这里是用‘暖道’供暖的，”高文看出了索尔德林在大厅中寻找壁炉的举动，随口解释道，“我发明的一种取暖手段。在宅邸深处有一个铜制加热器，火系符文给它加热，随后热量通过加热器周围的热管和砖瓦通道被送到各个房间。这里的墙壁有夹层，屋顶也做了隔热处理——住起来可比冷冰冰的城堡要舒服很多。最近我正在计划改进这东西，让它可以给整个街区供暖。”

    索尔德林仔细听完，颇为讶异地看着高文：“你什么时候懂得了这些东西？”

    “我有一些特殊的经历，”高文微微一笑，同时带着索尔德林向书房走去，“七百年不见，我觉得我们有很多东西可谈。”

    索尔德林微笑着跟上：“确实如此。”

    安排琥珀在门外把守之后，书房中只剩下了高文和索尔德林两人，看得出来，在周围没有旁人的情况下，这位看起来淡然疏离的精灵游侠有了一丝放松。

    高文在书桌后面落座，并示意索尔德林在旁边找了个位置坐下，便好奇地看着这位“七百年前的友人”：“你怎么会到提丰？”

    “四处游历而已，”索尔德林随口答道，“我只是个自由游侠，在一个国家的雇佣期满了之后自然会去找新的雇主。”

    这显然不是全部的原因，但高文并没有细究，而是笑了笑：“说起来，看你还在游历，难道那个问题还没解决么？”

    “我都快放弃了，”索尔德林无奈地叹了口气，“想想也是，巴尔迪迦大师调制出来的药水都不管用，这个世界上大概是没人能帮我了。”

    “其实你这也挺好的，没人能看出来你的真正实力——你还混了个听起来很威风的名号嘛，‘金发的索尔德林’，一听就是走的大众情人的路子……”

    索尔德林瞥了高文一眼：“换你你乐意？”

    高文顿时下意识地摸了一把自己的发际线：“算了，我最近发际线好不容易稳定下来……”

    索尔德林一声叹息，突然觉得七百年后跟老友重逢也不是什么太令人高兴的事儿。

    “我这家里挺热的，你不把假发摘了？”

    “不！”

