
        “没事，成前辈为我们准备了这么好的休息之地，我们也没有什么好感谢的，这次要是成家有人想要一起，可以和我们一同前往兽潮之地，到时候参加学宫考核也是有好处的。”李俊欣说道。

    其实他也清楚对方的心思，在这里，怎么可能有人不想加入他们三大学宫呢？

    而且现在成家安排的他还是很满意的，而且有成凤蓉和成凤莲这双胞胎姐妹，自然也会为成家做一些事情。

    “这样的话，老夫就先行谢过了。”成苍羽说道。

    不知道为什么，现在的他，看李俊欣这样的人，心里总是有些不舒服，与萧辰他们比起来实在差了太多了。

    “前辈客气了，这是我们星辰学宫该做的，而且也不是什么大事，虽然在竹林城四大家族之争当中大放异彩，并且有着碾压同辈之人的实力，但是要是遇到真正的天骄，其实还是差很多的，这次让他们随行，也算是让他们见见世面，不要太过的自大，这样对以后修行也有好处。”里李俊欣说道。

    他的话，至少他自己认为没有任何的问题，这小小的竹林城比试，有能有什么出彩的人物，所以在这里强，不代表在他们那里也强的。

    而且带着成家的人参与这次兽潮，就可以见识到两者之间的差距了。

    到时候，那怕是为他们成家取得胜利的那几个人，成家之人也不会觉得有多强了。

    这人和人之间，就怕比较，或许现在成凤莲心里还觉得那几个在四大家族之争上大放异彩的人魅力无限，但是等见识了他的风采之后，很快就不会这么觉得了。

    那几个人，就会成为陪衬，这四大家族之争，怎么能和他这样的学宫弟子相提并论呢。

    李俊欣的话，虽然看似没有毛病，但是那种高高在上，看不起他们这种小城武者的意思，成苍羽还是可以听出来的，只是说的稍微委婉一些罢了，估计也是这次成家为他们提供了不错的地方，说话才会不那么直接伤人吧。

    不过在他心里，真的不觉得萧辰会比这所为的三大学宫青年才俊差。

    这要是在以前，虽然李俊欣的态度和话语，有些那种说教的成分，那怕他其实也是小辈人物，但是他不会觉得有什么不妥。

    毕竟以前的他，觉得可以加入三大学宫的人，都是人中龙凤，而且在寰宇城，像冰女虚公子这样的武者也必然不少，见惯了顶尖的武者，自然看不上普通的武者了，曾经觉得很强的人，在见识过更强的人后，自然也就不会觉得强了，所以像李俊欣这样，那怕是在三大学宫之中，依旧出众的人，说这些话也算是正常吧。

    “这个我自然知道，要是天赋实力不够，我也不会让他们来此了。”成苍羽说道。

    不管心里怎么想，眼前的这三个人，绝对是不能得罪的，虽然与他相比，他们三个都是小辈，可是就这三个人，要是惹恼了他们，可不是他小小成家可以承受的。

    而萧辰的骄傲他也是见识过得，现在想来，他心中竟然有些后悔，要是这些小辈产生不愉快的话，那就不好了，可是现在担心这些已经晚了，因为在在大厅之外，成凤莲与萧辰一行人已经出现在他们的视野当中了。

    既然已经这样，成苍羽也只能希望不要发生什么不愉快的事情吧，而且之前萧辰已经告知过他，自己并不打算加入什么势力的。

    “姐姐！”而这里唯一一个什么都没有想，当看到自己想要见的人时，露出了开心笑容的成凤蓉了。

    “真是，都已经加入星辰学宫了，还是这么不稳重。”成凤莲看似在呵训，但萧辰也知道，她也是十分开心的。

    这两个面容几乎差不多的姐妹站在一起，不得不说，画面还真的是很美呀。

    与萧辰一个想法的，自然还有星辰学宫的李俊欣了。

    “凤莲，这次考核你继续参加，也定然可以成功的。”李俊欣走上前笑着说道，不知道的人，还以为两者关系有多么的好呢。

    “多谢李师兄吉言了，我一定会好好努力的。”成凤莲笑着开口。

    不过这个笑容却有些拒人千里之外的意思。

    看来成凤莲不像自己的妹妹那般天真，还是知道李俊欣的意思。

    萧辰还能够从成凤莲眼中看到丝丝厌恶，不过碍于对方的身份，也不好表现出来罢了。

    “哎，武者的世界。”萧辰微微摇头，实力身份不如人，那怕在面对自己讨厌的人，都不能表现出来。

    “这几位想必就是成家主所说的那几人了吧。”

    与成凤莲说完，李俊欣也懂得分寸，目光一转，看向了萧辰五人。

    “没错，这几位就是帮我成家赢下比试的人，天赋实力比我两个孙女都要强上许多的。”这次成苍羽直接拿自己孙女去比较了。

    而且还是两个，其中一个也是已经加入了星辰学宫，他就是想要表明，萧辰他们任何一个人，都是有进入学宫的天赋。

    李俊欣也是诧异的看了成苍羽一眼，这个老家伙在这个时候这么说是什么意思？之前可没有这么介绍的，难道是怕什么吗？

    “爷爷真的这么强吗？”估计现在在这个大厅当中的，唯一一个什么都没有听出来的，估计就只有成凤蓉了。

    “这次你们就随着我们一起去兽潮那里吧，有人不用出手，远远看着，我们会保护好你们的，这样你们也可以看看大势力天骄的实力，这样对你们有好处的。”李俊欣随意说道。

    不过这话可是直接表明了自己的看法，那怕你们得到了成家主的认可，但是在他眼里，无非就是强一些的寻常武者罢了，与他们这种学宫弟子根本没有任何可比性的。

    场中沉默片刻，成凤莲和成苍羽这种知道和见识过萧辰骄傲的人，现在心里都是有些紧张。

    不过让他们担心的事情，并没有发生。
  