    　　王霸一心冲过去救我。

    　　他对尸龙的攻击，根本就没有任何的防备。

    　　那一道紫黑色的掌印砸向王霸，在逼近的时候，他才感觉到。他下意识的抬手格挡，四周雪雾横飞，一道巨大的冰晶出现在他面前，护住了他。

    　　但这冰晶瞬间被紫黑色的掌印劈碎。

    　　王霸被紫色的掌印吞噬，而飞出去，凶猛地撞到铜钟印之上。

    　　即便有霜花加持的铜钟印，竟也在这次攻击之下，出现了一道道裂纹。裂纹在快速的蔓延着，几乎在一瞬间就已经布满了整个铜钟印。

    　　轰隆……

    　　铜钟印破碎。

    　　王霸从高空中摔下去，坠入山谷。

    　　尸龙冷笑一声。

    　　“有人护着夜天峰深渊，看来，山谷之中也有尸修在提升自己的实力。既然你们那么拼命的护着，那便说明，他们现在正在突破的关键期！”

    　　“那岂不是刚好，随便给这条山谷之中尸气加点儿料，里边那两位，便是我尸龙的尸奴！”

    　　自语罢。

    　　尸龙手中捏出一道指诀，化成一道紫黑色的流光，冲着夜天峰深渊之中，便打了过去。

    　　紫色流光指诀，极速的逼近深渊。

    　　废墟之中。

    　　虽然我伤的不轻，但是，在这种情况之下，我若不去阻止，可能会发生什么可怕的事情。我咬牙，再次让气海之中的力量沸腾起来，冲过去，一道道指印打向紫色的流光，可我的指印，竟无法改变那紫色流光的方向。

    　　尸龙扫了我一眼，道。

    　　“居然还没死？”

    　　“以你之力，想要挡住我的紫色流光指诀，也太天真了！”

    　　“那可是与神境界媲美的力量！”

    　　我并未理会尸龙，而是拼了命的冲过去，追上紫色流光指诀，展开自己的臂膀，将自己的气场给提升到极致，以自己的身体去挡住那一道流光指诀。

    　　还好我的速度够快，挡住了。

    　　那指诀凶猛地砸在我的身上，将我胸膛上的衣服震碎，我再喷出一口鲜血。

    　　但是我的力量，与那紫色流光的力量相互溶解。

    　　深深地吸了一口气。

    　　我在半空中，稳住自己的身形，将那条深渊，守护在自己的身后。

    　　只要有我在。

    　　只要我还活着，我绝不让尸龙去伤害小鬼和赢勾半分！

    　　我紧紧地攥着拳头。

    　　体内的气场环身而起，如同凶猛燃烧的火焰一般。

    　　尸龙盯着我，却是一脸的不屑。

    　　“你以为，这样就能挡住我？”

    　　“天真！”

    　　尸龙说完，他左右手之上，快速的变幻指诀，一口气祭出了六道紫色的流光，从不同方向，冲着那边的山谷之中砸了过去。同时，他还敢跟我说。

    　　“你放心，我不会伤害他们，我只是用此种术法，把山谷里的尸修，永远变成我的尸奴而已！”

    　　“等会儿他们出来的时候，只是会杀了你而已，我会给他们一条生路的！”

    　　“妄想！”

    　　我道二字，极速的冲向那六道紫色的流光。

    　　尸龙看着，不屑道。

    　　“飞蛾扑火，自寻死路！”

    　　而我拼命冲向第一道紫黑色的流光指诀，以自己全身的力量去格挡，我被砸得再吐出鲜血，而我不敢停留，快速的冲向下一道紫黑色的流光……

    　　哪怕我几乎要晕过去，但我还是拼命的坚持着，冲过去以自己的身体挡住。

    　　一直到第五道紫黑色流光，几乎要入深渊中。

    　　不行，我绝对不能让小鬼和赢勾变成他的尸奴！

    　　我咬牙，再冲向下一道流光。

    　　可距离太远，我的伤势已经大大降低了我的速度，我想要冲过去，却已经跟不上了，我手中龙戒一动，敖雅寒准备现身，但在这一刻，一个巨大无比的带刺冰球，冲过去，挡住了那道紫黑色的流光。

    　　紫黑色的流光力量强大，瞬间震碎那块冰球，砸在王霸的身上。

    　　王霸喷出一口鲜血。

    　　但他怒喝一声。

    　　“你大爷的！”

    　　他被砸得，一阵眩晕，失去对自己身躯的控制，而坠落了下去。我立即冲过去，在半空中接住了王霸，而王霸半睁着眼，几乎已经要晕过去。

    　　“王表哥，别睡！”

    　　我手上全都是鲜血，直接摁在王霸的伤口。

    　　等落在地上的时候。

    　　王霸眼睁开了。

    　　他说。

    　　“蜜儿，不知道蜜儿怎么样了？”

    　　“方才是她帮忙，我才弄出了那个冰球，她替我挡了一下，要不然，我早就死了！”

    　　我的鼻子一阵酸楚，而这时候，王霸那边传来一个声音。

    　　“大哥哥，叔叔，我没事……”

    　　她没有说更多的话，我知道，她肯定受伤了。

    　　不过。

    　　只要王霸能够保住命，她就没事。

    　　我看王霸的命宫，还好，有了我的血之后，情况已经转好。

    　　我跟他说。

    　　“王表哥，找个地方藏起来！”

    　　“杨大师……你小心！”

    　　王霸想要说什么，却并没有说出来，他知道，在这种情况下，他拦不住我，也没办法拦我，一旦那紫黑色的流光真的冲入了深渊之中，情况会变得更加糟糕。

    　　“好。”

    　　我道一字，毅然腾空而起。

    　　高空中。

    　　那尸龙看向我。

    　　“挨了我那么多次的紫色流光，居然还能活着，倒是小瞧了你！”

    　　“要不，接下来让我好好看看，你的到底还能挨几道紫色流光，本尊还真是有些好奇啊！”

    　　说着这话，那尸龙手上一动，指诀变幻之中，一道道紫色流光如同连珠炮一样，冲着我这边袭来，单单只是这一手，那紫黑色的流光就足有十几道。哽噺繓赽

    　　而且，那些紫黑色的流光，全部都攻向我一处。

    　　这一刻一声龙吟。

    　　敖雅寒现身，直接挡在了我的面前。

    　　我立即道。

    　　“小雅，快躲开，你现在刚入天龙境，危险！”

    　　敖雅寒却并未听我的话，而是直接化龙身，以庞大无比的龙身，去格挡那些紫黑色的流光。

    　　“主人，我是龙族，我能扛住！”

    　　她说完，那十几道紫黑色的流光，全部都砸在了敖雅寒的身上，天龙境等同于天仙境，是龙族的修行境界，但其真实实力却要强于天仙境，可再强，与那尸尊境界相差甚远。

    　　敖雅寒冲着尸龙那边，爆发出怒吼之音。

    　　她扛下了尸龙的十几道流光，但龙口之中，有鲜血淌出。

    　　尸龙见此，不由得意外。

    　　“哦？”

    　　“居然还有龙族的事，有意思！”

    　　“那好，看来我得用全力，使出千象流光了！”

