    曾经总是看着别人被催婚而幸灾乐祸的叶承，第一次感受到了自己被催婚的感觉是怎样的。

    简直了。

    如果他是个普通人，他或许没有那么大的反应，指不定还会觉得自己老妈说的有道理，反正自己和安婷婷关系好，和她结婚也没什么。

    但现在的他，可不会这么想了。

    “哎，早知道不答应回去了，这回去，怕是要出事啊。”

    叹了口气，他坐在车中，一时之间不知道做些什么。

    半晌后，他启动了车辆，离开了这里。

    他前往了智网科技公司的总部。

    智网科技公司，也就是那个搞网络科技的公司，未来超级智能小易正在由智网科技公司进行开发。

    他之前把小易交给了公司之后，就没有关心过进程，现在既然有空，他便打算去看一看，了解一下什么时候能够正式上市。

    他对此十分的期待。

    毕竟，凭借小易的能力，完全是把过去的人工智障变成了人们想象当中的人工智能。

    叶承甚至都在想，以后小易正式现世的时候，会不会有人觉得智能危机即将掀起。

    说不定还会遭到一群同行的攻讦，要是换做一些没有背景的人搞出小易，恐怕就会被劣币淘汰良币了。

    当然，以叶承在华国如今的势力，就完全不用担心这些事情了，至于国外的市场，以后再一步步进行蚕食就好，相信没有哪个消费者会拒绝这样的优秀产品。

    ……

    很快，叶承来到了智网科技的公司总部。

    总部位于黄浦江边的一栋写字楼上，同样属于租金昂贵的地段。

    智网科技公司作为华国网络科技公司中排名前列的存在，丝毫都不简单。

    尤其是在当前网络科技行业状况十分发达的情况下。

    智网科技公司一年净利润就高达几十亿，在全国都排在前三。

    而且网络科技公司相对于实业公司来说，成本是相对来说低上很多，要是智网科技公司上市的话，少不得又是一个独角兽企业。

    有时候叶承都会想，如果自己把自己现在名下的公司全部集合起来，形成一个大集团，恐怕又会成为一个国内的超级巨头，大概私人企业中，也就龙腾集团能够比较。

    “这么一想，那我不是和龙叔一样牛逼了？”

    叶承不由这么寻思起来。

    “叶董！”

    声音忽然传来。

    叶承抬头看去，是智网科技公司的总经理钱兴。

    钱兴迅速来到了自己老板的身边，脸上露出笑容：“您终于来到公司了，我们的员工可都是很想和您见一面呢。”

    叶承挑了挑眉，说道：“想见我？我有什么好见的。”

    “哎，您弄的那个智能，可是让我们的人都是大开眼界，咱公司里面的程序员可是天天都想问问您，那个智能是谁研发出来的呢。”

    “这件事情就不要问了，问我我也不会回答。”叶承摆摆手：“好了，我今天来公司，也是为了看看你们开发的怎么样了。”

    钱兴点点头：“咱们先上去吧，我顺便给您介绍一下。”

    “嗯。”

    两人走进了电梯，公司总部位于六十多层高，这电梯的速度不是很快，还得等一会儿。

    而从钱兴的介绍中，叶承也了解到了小易现在的情况如何。

    首先是上市的时间。

    因为叶承给他们的小易已经足够的完善了，剩下的便是针对某些细节方面进行弥补，还有检测BUG之类的工作。一开始预计的检测时间应该足有一个多月，但这么一段时间内，他们的检测根本没有发现小易的任何bug，所以这一个多月的时间，现在也已经被缩减到了半个月左右。

    现在基本上决定了将在半个月后进行新闻发布会，然后正式上市，就等叶承的签字批准了。

    其次是小易当前的学习情况。

    因为小易本身就拥有超强的学习能力，因此这么多天来，基本都是把它挂在服务器上，疯狂地学习着各种东西，比如交互能力，交互能力包括很多，比如语音交互，体感交互等等。

    小易交互能力本身就是很完善的了，公司的程序员们现在只需要好好地将之同现有的各类设备进行适配就行。

    钱兴的讲解没有多久，电梯便到了顶楼。

    “好了，带我去看看吧。”

    听着钱兴的讲解，哪怕当初获得小易时，已经预见到这些情况的叶承，此时心中也不由感到了一丝迫不及待，想要看看如今变得更加完善的小易，到底怎么样了。

    钱兴微微一笑，说道：“请您跟我来，我们已经为小易专门设计了一个智能体验屋，在体验屋内，可以体验到小易较完整的功能。”

    随后，叶承便跟着他，走进了公司内。

    公司中的员工挺多，基本上都是程序员。

    虽然叶承一直觉得把秃头和格子衫当做程序员的标志是一种刻板印象，但是来到公司一看，却还是不得不感慨，似乎这么说也不错。

    至少大多数人的发际线已经顶天了，穿着格子衫的人也挺多。

    “这些都是我们研发其他项目的程序员，而针对小易开发的项目组，因为他们当前的任务比较重要，所以也给他们换上了比较好的环境。”

    因为老板是第一次来公司，所以钱兴也很适宜地给叶承详细介绍了一遍公司的安排。

    叶承点点头，又看了几眼。

    这些程序员们工作的专注度还是很高的，丝毫没有因为总经理在这里而有所反应，甚至也没有几个人向钱兴打招呼，各自全心全意地投入到了码代码当中。

    叶承问道：“咱们员工的薪水报酬怎么样？”

    钱兴一拍胸口，脸上露出了自豪的神情：“这您可以放一百个心，咱们公司能做到全国前列，首先员工待遇上肯定就远超同行一大截，我们做过统计在咱们公司任职十年以上的员工，一般最低的获得工资奖金加起来都超过了五百万，基本都能在魔都买一套房子了。”

    叶承挑眉：“那十年以下的呢？比如刚入职一年的，还有工作三年的，有做调查吗？”

    钱兴一愣，脸上露出了尴尬。

    “这个倒是没有。”

    叶承笑了笑，没有怪他，开口道：“工作十年以上的，基本上都对咱公司有感情了，能有感情，也说明公司待他们不薄，当然也不排除因为外部的原因而没有选择离开公司，不过，咱们想要真正的做大做强，做到世界顶级，还需要了解一下那些新员工，对他们的待遇进行更好的设置。”

    “对了，咱们公司的一年离职率如何？还有平均离职率。”

    “一年是11%，平均离职率差不多7%。”

    叶承摆摆手：“你看，一年离职率百分之十一，这就算是比较高了，公司得进行改善，回头做个方案给我看看，把离职率调低一些，至少要在正常范围内，这可不只是人力资源部的工作，现在也是你的任务了，特别是咱们开发小易的项目组人员，你至少要保证他们三年内都不能离职，明白了没？不管用什么手段，比如给他们提高工资福利什么的都行。”

    “我明白了。”钱兴连忙点了点头。

    “能不能保证？”

    看着叶承那认真的表情，钱兴有些感觉担子重了，保证几十个人三年内不离职，谁知道对方家庭会不会出什么问题，或者什么不可抗力因素，让人家不得不离职呢？

    但是老板下达了命令，他还是赶紧点头：“我保证！”

    叶承不再多说。

    给钱兴强调这些东西，首先是为了让钱兴明白，他这个老板对公司是上心的，以免他因为经常不管公司，让钱兴在公司过于自主了。

    其次，降低离职率，也是为了尽量保证公司人员离职后，会把公司的一些核心东西弄到竞争对手那里去。

    比如源代码。

    像之前的天启科技公司，那些科技都是申请了专利，别人想要仿造上市，就自然会迎来天启的专利制裁。

    而代码这种东西，虽然也是可以申请专利的，但是小易的代码那是来自于未来，也就相当于是一种新知识，是可以学习的，要是智网科技的员工学习了小易的代码，离开了公司前往其他公司，虽然不可能研发出能够与小易相提并论的智能，但对公司来说总归是一种损失。

    所以叶承需要尽量避免这种情况的发生。

    叶承自己也有皇帝权力，能够保证员工对公司的忠诚，但是皇帝权力仅对还是他公司员工的人能够产生效果，这种忠诚并不会保证他们不会离开公司，所以如果他们离开了公司之后，皇帝权力效果就会降低。

    不过根据系统的解释，这些离职的员工依然会因为皇帝权力的影响，而不会泄露公司的核心机密。

    对于这个功能，叶承也不知道稳不稳，他不清楚源代码算不算在里面，所以为了确保万无一失，他还是选择尽量避免自己员工离职。

    三年之后，哪怕他们再离职，那时候小易恐怕都已经统治人工智能圈了，还会担心什么后起之秀吗？

    这个问题不再考虑，叶承跟着钱兴，来到了小易开发部的办公室。

    这个办公室是个大的独立办公室，整个项目组里约莫二十多个人，基本上都是公司里技术最顶尖的那一批，而且资历都比较老，大多数都在魔都安家了，属于离职可能性比较低的那种。

    “陈亮，你过来。”

    钱兴朝其中一个人喊道。

    那个叫陈亮便从座位上站了起来，来到了他们面前。

    “钱总，有事？”

    钱兴先是给叶承介绍起来：“这就是咱们小易项目组的组长了，叫陈亮。”

    叶承点点头，打量了一下这个人。

    根据程序员实力标志，这个人基本上不用洗发水了，看来属于顶级大神。

    “这是咱们公司的董事长，叶董，今天叶董要体验一下你们搭建的智能屋，你来做一下向导。”

    陈亮忍不住看向叶承。

    这个年轻人，居然就是他们公司的老板？

    记得之前说，小易就是这个老板拿来的？

    他连忙伸出手，说道：“老板，你好。”

    叶承笑着点点头，伸出手和他握了握手。

    陈亮便问道：“老板，我方便问一下，小易的程序是谁开发的？”

    “这个你就不用管了。”叶承说道。

    陈亮又连忙问：“老板，我真的就是想要知道一下，小易的代码是我以前从来没有见过的，能够写出那种代码的人，肯定是我们程序员界的大前辈，我就是想认识一下。”

    钱兴见到叶承的表情已经有些不对劲了，连忙拍了一下陈亮，训了一句：“陈亮，不该问的别问。”

    陈亮虽然还想坚持，但见到总经理和老板的表情，只好点点头，说道：“抱歉叶董，我多嘴了。”

    “现在进去吧。”

    叶承没有说什么，而是转头看向了另外一边的一道门。

    但他的心中也陷入了思考中。

    到以后，总会有人对小易的创始者产生疑惑，他总不能说是他做出来的吧？

    说出去也不一定有人信，而且他也更想隐藏在后面，把这些荣誉让给他人。

    不然的话他又为何选择让陈鹿来获得碳基芯片之母的名号。

    所以，现在应该去找一个能成为小易之父的人了。

    然而找谁呢？叶承找不到，除了是通过系统达成的关系，其他人他都不放心。

    “系统，想办法给我解决一下这个问题。”

    系统：“……”

    “妈的，你最近怎么都不吭声了？”

    系统：“……”

    叶承撇撇嘴。

    这系统废了，好久都不给他发奖励了。

    回过神，他也和钱兴和陈亮走到了那道门前。

    这道门很有科技感，从外表看上去是纯金属打造，银白色的表面，光可鉴人。

    而正中心处，则是一个屏幕。

    陈亮开始介绍道：“这是我们利用小易的算法设计的解锁，包括了面部、指纹、声纹以及虹膜解锁，解锁速度和安全程度都算得上是世界顶级的程度。”

    叶承挑了挑眉。

    “我可以试试吗？”

    “不好意思叶董，我们还没有录入您的信息，所以需要提前录入您的信息才行。”

