    “老王，我看你是欠揍。”

    “我的大刀早已饥渴难耐。”

    “我们来决斗吧，七个打你一个，不欺负人。”

    七人纷纷掰指节，发出了嘣嘣嘣的声响。

    老王连忙摆手，道：“喂喂喂，我们可是还有任务在身的，赶紧的，那处突然冒出来的区域必须严加排查。”

    “行了走吧，要是顺路的话，我正好去隔壁市换一头能吃的虫族回来。”

    唐勇军有些上瘾了，这种美味真的很容易让人流连忘返。

    既然有机会吃到的话，那为什么不吃呢？又不会耽误任务和军情。

    ……

    还在历练塔第九十层盘膝打坐的凌逸辰，突然想起来一件事情。

    他赶紧联系明娴婉，道：“明姐，刚刚有一只跑到隔壁宝定市的虫族发现了哪里有异常，可能有一份机缘在那里，你们先去一趟吧。”

    凌逸辰本来都快忘了这一茬了，这时候突然想起来，在这个时间里，宝定市里出现了一件稀世珍宝。

    太阳石！

    蕴含太阳之精的神石，得者若是自身不排斥，可将其吸收，对自身有极大的好处，并且自身的源能也会得到一定程度的强化，在未来有机会领悟太阳法则。

    太阳之精，仅次于凌逸辰吸收过的太阳本源，他前世也听说过宝定出现过这宝物，可却无缘得到，听说最后被棒子国的人带走了，凌逸辰也找不到这个人，不然还可以找个机会把这个人活生生提炼出体内的一部分太阳之精。

    明娴婉觉得有些奇怪，问道：“虫族会乱跑吗？”

    凌逸辰立即圆谎道：“我派出了一些用于侦查的虫族，有一只一路飞到了宝定，结果就发现了一些异常，现在已经死了。”

    他哪里有派出虫族侦查啊，可自己重生归来的事情又不能说出来，好在他圆谎的本事还不错。

    “这样啊，好吧，我们这就过去。”

    可能是处于女人的直觉吧，明娴婉总觉得凌逸辰像是个在骗自己的渣男，可又觉得没必要在这里骗自己，也就当是自己的错觉。

    “快去吧，那附近还有棒子国的人，有机会的话就全杀了吧。”

    这场机缘是属于那个棒子国人的，凌逸辰不知道自己这算不算是逆天改命，掠夺他人命中的机缘，反正这事情他也干过了，御水珠本该属于柳星剑，被他得到后，也没有什么事情发生。

    以后的事情以后再说，当下的利益，总不能看着不拿吧？

    “明白，入侵者肯定不能留。”

    经过了这么长的时间，明娴婉哪怕是个女流之辈，也已经彻底的杀伐果断，不会有丝毫的犹豫，尤其是在面对入侵家园的敌人面前。

    凌逸辰很满意，那名本该得到太阳石的棒子国人，估计也是个有成神资质的气运之子，虽然自己后期没见到他，八成是死了，但留着怎么说也是个祸害，尤其是自己改了他的命，说不定会触发什么蝴蝶效应。

    突然，凌逸辰感觉自己捕捉到了周围空间的一个节点！

    凝聚万源之力，化为锥形，直接刺了过去！

    很快，一个空间通道被打通了！

    果然，凌逸辰猜测的没错，这里的空间有异常，就像是被堵住了一样。

    不过刺激了这个空间节点之后能直接出现空间通道，也是他没想到的，能量魔兽那一关就这么没了？

    可既然都让自己直接通关了，那自己要是不进入第九十一层的话，也未免太怂了。

    就让他看看，下一层能有什么东西吧！

    ……

    东域学院。

    古封一脸懵逼，刚刚到底发生了什么？

    一旁的老师问道：“院长，这……”

    古封瞪了他一眼，怎么总是什么事情都问他？

    他也很懵逼啊，这都是玩的什么啊！

    怎么就直接通关了？

    就这么盘膝坐着像是修炼一样，就过关了？

    外面的人，是不清楚凌逸辰在这段时间都做了些什么的，他们只能看到表象，感应不到任何的能量波动。

    这也使得不光是东域学院，其余三大驯兽师学院对此也是很懵逼。

    难道是历练塔坏了？

    不过很快，他们就知道并不是历练塔坏了，而是……

    ……

    凌逸辰进入了第九十一层，这里的环境跟前面九十层都是一样的，只是在自己的对面，有着一道背影。

    背影并不高大，一身白色长袍，留着一头白发苍苍的长发，已经垂到了地上，还多出了好几米，感觉上并不是女人，可能是个留长发的男人。

    凌逸辰心头一震，历练塔第九十一层怎么会有人？

    不过以前也的确没有人来到过这一层，无论后面九层有着什么都不奇怪。

    凌逸辰上前一步，抱拳道：“敢问这位前辈，您是？”

    “终于有人能够来到这一层了，不容易啊。”

    听声音，是个男人，又有着沧桑的味道在里面，应该是个老者。

    老者淡然道：“是不是很好奇，第九十层为什么变了？”

    凌逸辰顺着老者的话问道：“的确很好奇，还望前辈告知一二。”

    老者笑道：“我临时给改了，感觉对你而言，这种考验太简单了，你绝对能闯过九十九层。”

    凌逸辰：“……”

    有没有人告诉你，你这样太任性了？

    凌逸辰总感觉这个老者在刁难自己。

    “实话告诉你吧，对于你的第九十层考验，是对于空间的领悟。”

    老者转过身来，他的皮肤并不干瘪，反倒很是饱满，还养了长长的白胡须，都快拖到地上去了，让人看着很是怪异。

    “在之前空间互通的时候，我看到你在借助此处空间的特殊性，领悟空间之力，于是我便将寻找空间节点并将之打通作为考验，你果然没让我失望。”

    “运气使然。”听完的凌逸辰，笑了一下，原来这就是第九十层考验，好在他不甘就这么退出，努力寻找问题所在。

    老者瞥了凌逸辰一眼，吐出两个字。

    “虚伪。”

    凌逸辰：“……”

    我们上辈子是不是有仇？

    你至于这么针对我吗？

    我也不记得上辈子宰过你这个老头啊？

    PS：吃鸡被你们当中某个该死的读者杀了，好气哦。（顺便在这里给大家拜个年哈）

