    韩佑进入余莲的家中，余莲示意韩佑在沙发上坐下，从饮料柜中取出了热饮递给韩佑。

    “在前天，我接到妖神教的通知，从今天起，妖神教进入全面蛰伏。停止一切里世界的活动，所有分部封闭。”

    “为什么？有大动作？”

    “没有，纯粹的是避难！”余莲表情严肃的说道，“这个命令是从第六维度传来的，妖神教的圣人也是得到了更高维度的指示，似乎暗示江海市，或者说整个江省在孕育一个非常大的风暴。

    能让第六维度之上的存在下达指示，这个风暴的等级肯定超出了第六维度。妖神教既然有这样的警告，想来你们天剑局也有，可现在看来天剑局并没有下达什么特别的命令。”

    第六维度之上的存在下达的警示？超出第六维度的风暴？

    “难道第六维度之上还有维度？”

    “当然有，你不知道么？根据神谱，第六境不过是半神而已。半神之上是侍神，侍神之上是真神，从等级上排序第六维度之上至少还有两个维度。”

    “我虽然知道第六维度，还以为超凡之境之后都在第六维度呢……原来上面还有更高维度存在。那一共有几个维度？”

    “不知道。有很多种说法，最广泛的说法就是六个维度。因为寻常异人所能看到的最高维度就是第六维度，但实际上是错的。有的说是第八真神维度，因为无论是佛道两宗还是我们妖族与其他异族的记载最高等级就是真神。

    按照神谱排序，真神就是第八维度。虽然上面还有祖神不在神谱之中，但真神既然可以聆听祖神的教诲，想来祖神和真神在同一维度。

    不过远古出土的一些壁画记载，维度最高可以是十二维度。因为在第七维度之上还有几个并列维度，有的说法是第八维度之上，只是这些说法都没什么依据。”

    “并列维度？什么意思？”

    “就是两个维度没有上下之分，属于并列的。我举个例子，冥界！传说中冥界就是一个并列维度。而并列维度不可避免的衍生出一个问题，并列维度之下有着独立的下辖维度。这你能理解吧？”

    “能，就和一个分叉的枝丫上也会有分叉枝丫也会长出树叶。”

    “是啊，如果真的有冥界这个并列维度，那么冥界将是一个下辖另一个第六维度和真实维度的世界。也许……真的有黄泉道，奈何桥，人死后真的会前往冥界也说不准。不过扯远了，既然天剑局没有提醒你那我提醒你。

    妖神教要我们所有妖族都蛰伏，这个风暴必定非常恐怖，可能不比万年前封神之战小。当年妖族没有听从警告，一头扎入天下大势之中，断送掉了妖族最后的气运从此再无崛起的希望。

    在这等大势伟力面前，个人的力量如蝼蚁一般脆弱，稍有不慎就会被卷入其中。你最好也蛰伏，静静做一个无足轻重的人，等风波过去再走到人前。在这样的风口浪尖不会借力起飞，只会尸骨无存。”

    韩佑虽然不知道发生了什么事，但还是对余莲的提醒表示感谢，“我知道了，多谢余姐的提醒。”

    “我们不过是这世间相遇的两颗尘埃，彼此搀扶在尘世中挣扎而已。”

    一夜无梦，第二天一早，韩佑按照往常的时间来到天剑局。

    神雷中队办公室中已有人更早一步的来到，韩佑的工位上也已经放了好几样各地的特产。

    “韩哥，新年好。”

    “早啊！”

    “韩哥早啊，你的咖啡。”一个温柔的声音响起，赵紫嫣端着一杯咖啡来到韩佑身边放下。

    “谢谢！”

    “啊！紫嫣，你也和我抢着拍韩哥的马屁？”不远处冯小蓝怪叫的声音传来。

    “小蓝，你就别吱声了，紫嫣给韩哥端咖啡，那叫红袖添香。你呢？叫什么？激情四射么？”林峰的人还没到，声音却先传了进来。

    “滚！林子，今年新年过的怎么样？爽不爽？去哪玩了？”

    “唉，这你可别说，我几乎走遍了江省最好玩的几个游玩点，还认识了好几个妹子。我这拍了照片，给你看看。这是我在仝天峰玩蹦极的照片，这个妹子和我玩的双人跳她全程抱着我。

    你没看到分别时那个妹子不舍的眼神，可惜，哥是个江湖浪子，放荡不羁爱自由，不能给妹子想要的爱啊……你呢？新年玩什么啊？”

    “我这一年哪都没去，十来天就在江海市带着，陪老婆逛逛街，跟着韩哥到处转转，韩哥带我装逼带我上分，不说多爽，但也刺激。”

    “啧啧啧……这就是结了婚的男人啊，惨啊！等等……”林峰突然顿住话语，“韩哥带你装逼带你上分？上什么分？”

    “哦，功勋值分啊！假期里，韩哥接了个A级任务，我就跟着韩哥跑跑腿助助威，任务完成之后我分了五百功勋值。等高队长来了我就申请第二境界的图腾传承……”

    林峰瞬间向韩佑投来了一个幽怨的眼神，“队长，为什么带他不带我？谁才是和你一个小队的？”

    “你不是和妹子在游玩么？关乎你的终身大事，我又怎么忍心打搅。正好小蓝机缘巧合介入此案之中，就带着他一起做了。”

    叮铃铃——

    正在这时，韩佑面前的电话铃声响起。

    韩佑拿起电话，“喂？姐，新年快乐……”

    “韩佑，你已经上班了吧？今天早上，在龙湖大桥下面打捞起一具女尸，经过身份比对女尸的身份叫秦怀燕。她的身份有些敏感，好像是异人家族的女眷，具体死因我们不便调查。”

    听着电话里毛安然的话韩佑的脑海中浮现出那个虽然上了年纪却风韵犹存的女人。离开雷家时虽然猜到她的结局会不太好，可这才几天啊竟然已经香消玉殒了。

    难道是雷家？

    想到这里，韩佑的脸色阴冷了下来。

    “韩佑来了么？”门口传来了一个声音，韩佑抬头看去，却是情报处的一个同事。

    “我在！”

    “外面来了两个人，说是来做笔录的。他们自称是雷家的人，做笔录的案子是你破的，所以做笔录你必须到场。”

    “好，正好我找他们有事。”韩佑站起身连忙跟了过去。

    在审讯室中是雷虎和雷青鸾两兄妹，雷虎身穿漆黑的西装，形象比起上次见到的时候成熟了很多。在他的身上韩佑看到了雷森的影子。

