    伦敦的一座公寓内，郑新正在收拾东西，将准备好的衣物等放入行李箱。

    他将在三天后启程前往法国巴黎。

    不知不觉中，郑新已经在伦敦工作了八年的时间。

    从2002年的世界杯之后，他就被指派到伦敦进行工作，作为一名体育媒体从业者，他在伦敦的八年的时间，迎来了一批批的中国球员，又目送他们离开这片土地。

    从开始的范志毅、孙继海，继而到计划青训蓬勃发展，迎得俞郝、郭亮等球员。

    可惜的是他们都未能在这片土地获得足够的成功。

    或许在最后的离别战中佩戴曼城队长袖标的孙继海算是在英超最成功的的一位中国球员吧。

    回想八年的时间。

    郑新在水晶宫主场‘塞尔赫斯特公园球场’高呼过‘范志毅！牛逼！’

    在曼切斯特城市主场，与数万名曼城球迷一同呐喊‘中国太阳！’

    但这些终归是变成回忆！

    此后的俞郝、郭亮仅仅两个赛季之后就离开了英超舞台，转投他方。

    而在郭亮离开西汉姆联之后，郑新在伦敦的工作也告以段落。

    他将前往法国巴黎，开始全新的记者生涯。

    而在那里，必定要比伦敦要精彩的多。

    中国球员王毅，正在巴黎圣日耳曼效力，单赛季40粒进球，帮助巴黎圣日耳曼再次蝉联法甲冠军。

    23岁的王毅用他的‘黄金右脚’踢出了中国人的自信！

    当然，中国在欧洲的留洋球员有所表现的并不只是王毅一个。

    譬如如今在葡超波尔图效力的中国小将陈慢。

    陈慢名字叫慢，但这家伙却是一个边路快马，波尔图甚至说过，陈慢在全速奔跑时，速度不亚于托特纳姆热刺的贝尔。

    正是这种快脚程令18岁的陈慢坐稳波尔图的主力位置。

    说起来，陈慢还是第三批计划青训的产物呢。

    计划青训是2002年之后，体育总局与中国足协一同进行的一项关乎青少年足球培训的项目。

    在趋近市场化的情况下，由体育总局以及足协去共同管控。

    利用硬指标来不断培训出大量的青少年球员，经过层层筛选，旋即送到国外深造。

    如今的计划青训投放点分布在欧洲各个联赛，而这些渠道也令源源不断的中国少年走向顶级职业赛场。

    ......

    后卫方面，效力于西甲马德里竞技的铁卫刘凯瑞宣布加入中国国籍。

    19岁的刘凯瑞是混血儿。

    父亲是中国人，母亲是西班牙人。

    从小刘凯瑞就展现出惊人的足球天赋，在马德里竞技青训开始一路上升到一线队。

    如今更是以19岁的年龄成为稳定的首发球员。

    最令人感到高兴的是，刘凯瑞在18岁成人时，毅然决然选择了中国国籍，放弃了西班牙国籍。

    而这也为中国后防线注入了一份强心剂。

    郑新也曾询问过刘凯瑞，为什么要选择中国国籍。

    对此，刘凯瑞的回应很简单，他的父亲希望中国队能够在世界杯走的更远，所以他为了实现父亲的愿望这才选择中国国籍。

    刘凯瑞选择中国国籍之后，国家队方面很快就与他联系，这么一个强援对于中国队来说是一个强心剂。

    马德里竞技的铁卫啊！

    这可是很多球队眼中的香饽饽。

    王毅！

    陈慢！

    刘凯瑞！

    这三人分别对应中锋、边路、后卫！

    可以为相应的位置提供巨大的帮助。

    唯一可惜的是，中国一直没有出现所谓的中场悍将！

    王毅的出现令中国队打破了锋无力的问题，一个在法甲联赛大杀四方的球员，足够有能力击破这个困境。

    甚至往往出现，中场跟不上王毅前插速率的情况。

    毕竟相比于王毅这个活跃在欧洲赛场的球员，中国内部联赛的比赛节奏委实慢了一些。

    尽管这些球员都很优秀，但依旧无法将王毅最强的一面展现出来。

    2010年的世界杯小组赛，中国队VS丹麦的比赛中，王毅独中两元，但依旧无法力挽狂澜。

    整体的差距不是王毅一个人可以弥补的。

    对此，赛后的王毅也表现的极为难过，球迷们看着都心疼。

    但没有办法！

    现阶段的中国队想要突破进入淘汰赛，他们需要很多个王毅！

    王毅需要的不是一个个只懂得依靠他的队员，而是一个可以与他并肩作战的伙伴！

    因此，陈慢、刘凯瑞的出现令很多人看好他们的未来。

    “该走了啊！”

    郑新伸了个懒腰，在伦敦生活了八年的时间，突然间要走，竟然是有些舍不得。

    叮铃叮铃！

    手机铃声响起。

    郑新拿起手机接通。

    “劳恩你是来跟我道别的吗？”郑新笑着说道。

    劳恩是伦敦体育报的记者，尽管在伦敦工作，但这家伙是曼城球迷，他们也是在曼切斯特城市球场结缘，成为一个很好的朋友。

    同样作为媒体工作者，有时也在交换情报，交情很不错。

    “我觉得你没法走了！”劳恩的声音中充满了玩味。

    对此，郑新只当对方是在开玩笑说道；“给我一个理由！”

    “或许真有一个理由！”劳恩大笑一声，道；“我在劳工局工作的朋友告诉我，一个中国球员在昨天通过了‘特殊天才条款’的听证会，正式加盟到阿森纳俱乐部！”

    闻言，郑新愣住了。

    “你确定？”郑新有些不敢置信。

    对此劳恩道；“那是一个信得过的朋友，而且他也没必要跟我说这种谎言，没必要！”

    郑新内心骤然震动！

    一个中国球员以特殊天才条款的方式加入到阿森纳！

    这可是一个大新闻啊！

    “你等我一下！”

    说完，郑新用歪着脑袋夹住手机，双手打开整理好的行李箱，一通乱翻。

    从中拿出一个笔记本电脑，快速打开，进入阿森纳官网。

    他开始快速翻阅近期的消息。

    如果真的有这种事情，官网绝对会进行通报的。

    果然，郑新在一个角落的位置找到了一份通告。

    通告极为简洁，如果不是郑新有意寻找，根本注意不到。

    ‘2011年7月3号，阿森纳俱乐部以80万欧的价格从葡萄牙体育引援一名中国小将！’

    看到这里，郑新眼睛猛然瞪大！

    是真的！

    “伙计，我之后在打给你！”

    郑新说完，直接挂掉电话。

    旋即又开始拼命的敲打键盘。

    他先是在阿森纳官网寻找这名中国小将的资料。

    但除了那句话之外，没有任何的信息。

    这令郑新感到无比的头疼。

    他只能采取迂回战术，引根溯源，跑去葡萄牙体育的官网。

    又是一通乱翻，终于找到了上赛季的阵容表。

    终于，他找到了。

    这是一张青涩的面孔，看起来也就十七八的样子。

    【姓名：乐凯】

    【年龄：17】

    【球场位置：后卫/左右脚】

    【状态；已出售】

    郑新呆呆的看着照片中青涩的面孔，一个让阿森纳动用特殊天才条款的球员就在他眼皮子底下，他竟然差点错过了。

    郑新在有些懊恼的同时又燃起一丝希望。

    他打开一个比赛数据网站。

    在这里可以查看欧足联旗下，所有球员在各赛季的表现。

    当他找到乐凯之后，他终于看到了乐凯的数据。

    总共参加25场比赛，也就是说赛季初并不稳定，而在后期开始渐渐稳住首发的位置。

    但下一个数据吓到他了。

    80次抢断？

    这是什么效率？

    尽管葡萄牙体育确实是一个擅长防守的球队，但这80次抢断未免有些惊人了。

    场均3.2次的抢断，难怪温格会心动。

    “不行！我得看比赛视频！”

    说完，郑新就找到了葡萄牙体育上赛季的比赛视频，他只看乐凯在场上的表现。

    这一看，一整夜的时间就过去了。

