    第三百五十四章井底之蛙

    这么一个女同志在领导的办公室里边放声大哭，这事传出去，好说不好听啊，到时候肯定说什么的都有，人心隔肚皮，还指不定怎么想呢。

    “何厂长，我妈今天起床的时候，突然就跟我说肚子不舒服，本以为喝点热水就能好，但不知道为什么到现在越来越疼了，都下不来床了，求求您救救她吧。”

    “我是什么办法都用了，中医西医都看过了，但都瞧不出是到底是什么病。”

    “我现在没办法，就只能求您了何厂长！”

    于海棠十分着急，说话都带着哭腔。

    何雨柱做为扎钢厂的领导，于海棠也知道他平时很忙。

    要不是因为这次的妈妈的病情实在是没有办法了，于海棠也不会跑来求何雨柱。

    就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，于海棠请求宿主为其母亲治病，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：答应于海棠的请求，去他家为他的母亲看病，奖励延寿果一个，祛疾草一棵。”

    “选择二：拒于海棠的请求，不救她的母亲，奖励空间升级，延寿果一个。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统这次给出的两个奖励中有一个从未见过的。

    祛疾草？

    这又是什么新奇的东西，前世没听过这种东西，现在的古籍里，也没有见过有这种草。

    何雨柱心里十分好奇，想要看看这到底是种什么草，所以立即就选择了第一个选项。

    再说这于海棠平日里也没有坏过自己，在加工厂都是老老实实的工作，对自己还很尊重，稍微帮她一下，也没有任何的问题，帮了她，还可以留一个关心下属的好名声，何乐而不为呢？

    何雨柱放下手中的文件，看了眼于海棠问道。

    “是不是吃东西没吃好？按老人家的脾气，一般都是舍不得把剩饭剩菜倒掉，第二天热热再继续吃，有没有这种情况？或者是吃下了什么比较凉的酸的东西？”

    “这些都没有，我妈也不是那个脾气，吃的东西都是正常的，平常我家也很少剩饭剩菜，平日里我也不会给我妈吃什么刺激的东西。”

    于海棠皱着眉头细想一会，摇了摇头否定了何雨柱的说法。

    何雨柱听到于海棠说的话后思考了一会，但就摇了摇头。

    既然这样的话，那情况可能复杂一些，自己还是需要见到病人详细的症状才行。

    反正现在也没有什么事情，手中的文件都可以放一放。

    平日里只要自己不把厂子炸掉，一般不会有任何麻烦的。

    于海棠看到何雨柱摇头后，坐在那里一个劲的哭了起来，何雨柱也是怕自己要是再不出去的话，这于海棠的眼泪恐怕都能将自己整个办公室给淹了。

    “于海棠你先别忙着哭了，你现在就带我过去，看看你母亲是什么状况。”

    何雨柱站起身来看，向于海棠说道。

    于海棠在听到何雨柱话，顿时止住了哭声，猛的一下就从椅子上站起来给何雨柱鞠躬。

    “何领导，你真的可以去吗？”

    “何领导，你就是我们家的恩人，我……我要怎么付你的出诊钱。”

    “要是您也治不好，我妈真的就没有人能够治疗了。”

    何雨柱无奈地摇了摇头，撇了于海棠一眼后，在嘴中勉强说出四个字。

    “赶紧走吧。”

    随后，何雨柱便让司机把车开来，带着自己和于海棠出去。

    而让何雨柱没有想到的是，他和于海棠一起上车的这一幕让不少工人给看见了，而他们也是开始在一旁小声议论起来。

    “你们看到没，何雨柱把于海棠领出去啦。”

    “俩人不会是什么那样的关系吧，我刚刚看于海棠那眼睛是红的，恐怕是有啥事，啧啧啧，何领导和于海棠，有点不太般配啊。”

    “对啊，我记得何领导不是有个想好的吗？听说还在小学当老师，长得还十分漂亮。”

    “行了行了，你们都别再说了，赶紧干活，要是让何厂长知道了，你们还想在轧钢厂上班不？”

    ……

    毕竟在人背后，说人坏话是不可取的，尤其是胡乱猜测。

    不然的话，若是被有心之人给偷听了去，那工作可真就没了。

    但像这种事情，总有人心里燃烧着熊熊的八卦之火，忍不住想要说几句。

    再哪个班组里都有这种人，他们只想着自己说话痛快，从来不考虑后果。

    所以在这种时候就需要一个人，来及时清场了。

    要是都不知道住口的话，那最后的结果只能是开除。

    毕竟在厂里日复一日的工作都很无聊，突然来的八卦那可就成了茶余饭后大家议论的焦点。

    越传越离谱！

    要知道，这种行为招人唾弃，而且还是说领导的坏话，那以后穿小鞋是再正常不过的了，而且处罚还不会太轻。

    果然，到了中午车间主任就找到了他们。

    “你们几个是不是不想干了？居然敢在这里传何领导的谣言，不想干了明天就别来了！”

    他能成为车间的主任，自然觉悟很高，知道这种谣言可说不得，在听到这谣言后，自然也想知道这详细的情况，把那几个散步谣言的人找出来！

    那些造谣的人还说的有鼻子有眼的，好像自己亲眼看见了似的，不断的和别人聊着这事，但很快，他们就高兴不起来了。

    因为车间主任派人把他们请到了办公室。

    他们还挺迷糊的，不知道到底是谁把这事告诉的领导的，这才多么一会的功夫！

    何雨柱平日里对待这些车间主任们待遇也是极为的优厚，所以他们还是很维护何雨柱的威信，行动力很快，一下就把造谣的几个人抓住了。

    你说你们造谁的谣不行，非得说何领导的坏话，这不是找死吗？

    “我说你们几个真是胆大包天，居然敢站在这里谈论何领导的坏话！”

    “你们也配去说何厂长的对错？你们就是一群井底之蛙，怎么会看到何领导的高屋建瓴？”

    “你们休息的时候自己去劳务部领个处罚，长长记性！”

    有些车间主任是直接将那些八卦的人给赶走，而有些车间主任们则是直接毫不留情的将这些人给带到劳务部里去。

    毕竟他们能够坐到这车间主任的位置上，那一个个的都是人精，谁也不会在这种事情上犯错误。

    他们绝对不会因为这点小事，牵连到自己头上，所以要快刀斩乱麻，赶紧处理为好，要不然万一何领导拐个弯多想一想，那倒霉的可就是自己了！

