    

    再次击退加头顺，龙我拔出记忆体，将其插在了永恒匕首上的插槽内。

    【Eternal！】

    【Maximum Drive！】

    随着一道蓝色电光亮起，加头顺顿时被记忆体失效的副作用给限制在了原地，直到变身被迫解除，才恢复了行动能力。

    而这时龙我已经冲上前来，一脚踢在了加头顺的胸口，将其远远地击飞了出去。

    加头顺虽然也是接受过Quarks研究成果的超能力者，但是和普通人没什么区别的身体自然承受不住一位骑士的强力踢击，瞬间丧失了自己的生命。

    踢完这脚后，龙我也没有去管加头顺那被财团X的人搬走的尸体，而是直接转身走向了看了好一会戏的Prospect博士。

    他知道之后加头顺也会被变成Never，不过他并不在意，现在看不起Never这种不死士兵的人自己也被变成了Never，那怕是比死更严重的打击吧？

    看着抱着一块平板在那前排围观的Prospect博士，龙我直接扔出了手里的匕首，瞬间破坏了那块平板。

    这块平板就是Village顶上的电磁脉冲装置的控制终端，现在被破坏后，原本正在缓缓启动，准备释放“天之裁”的五边形巨大机械顿时失去了控制。

    随着其内部不断发生的爆炸，整座机器都失去了悬浮效果，悍然坠向了大地。

    与此同时，Village周围巨大墙壁上唯一的一扇钢铁城门也骤然开启，外面早就等待着的三个Never的其余成员也立马冲了进来，帮助米娜和羽原徕救助起了那些想要逃生的村民们。

    而龙我这边，Prospect博士正无比恼怒地瞪着龙我。

    “区区尸体竟然如此嚣张，简直不可原谅！”

    【Eyes！】

    脑袋上没有眼睛，反而把两只眼睛长在空中的怪人再次出现，不过龙我此刻却没有和Prospect博士浪费时间的想法，毕竟Prospect博士现在只是在拖延时间而已。

    他凭借Eyes记忆体的能力，在所有村民以及米娜那些超能力士兵的脑海里都种下了控制终端，要是他们跑出Village的范围，就会瞬间触发终端，在他们脑中引爆，夺取他们的生命。

    所以为了抓紧时间，在米娜她们跑出Village之前干掉Prospect博士，抹消掉记忆体的能力，龙我毫不迟疑地将记忆体插进匕首，发动了必杀技。

    【Eternal！】

    【Maximum Drive！】

    “有个比你的Village更有趣的地方，那就是地狱！我这就送你去好好玩玩！”龙我大喝一声，右脚缠绕上大量蓝色的能量光芒，于空中一个回旋踢命中了Prospect博士的胸口，既无效化了他的记忆体能力，又在瞬间将其解决。

    所谓翔太郎的手，骗人的鬼，正如你不知道左翔太郎会用哪只手变身一样，你也永远别想知道E哥他到底会用匕首还是用脚放必杀技……

    “撒！享受地狱的乐趣吧！”放完回旋踢的龙我背对Prospect博士，右手握拳拇指向下一竖，然后在爆炸声的衬托下飘然而去。

    走出城堡范围，龙我解除变身后拿起Eternal记忆体一看，就发现它已经因为过度使用而自动烧毁了。

    毕竟这只是枚试做版记忆体，连T1都算不上，能供龙我发挥一次就已经不错了。

    就像人能“克死”腰带一样，克死个变身道具自然也是十分正常的。

    看着已经损坏的记忆体，龙我也没有把它扔掉，而是运转时间之力将其倒退回了使用前的模样。

    不是准备继续使用，而是当做收藏品放在了系统空间里，以后可以在自己的星球上建个展览馆什么的，到时候再放出来纪念一番。

    等龙我走到Village的城门口时，解决掉所有超能力士兵的村民们看到龙我顿时欢呼了起来。

    而Never的几人也已经联系上了外界，很快就会有运输机来接回这里的所有人。

    “你以后准备怎么办？”

    就在他们被村民们围在一起大声庆祝的时候，龙我对着激动地热泪盈眶的米娜询问道。

    “我想跟着你！”米娜发自内心地感激着龙我，毫不犹豫地回答道。

    “那好！”龙我微笑着点了点头，“等回去以后，你和徕两个人跟我去一个地方。”

    “去哪？”被龙我接受了的米娜高兴地问道，羽原徕也一样被吸引了注意力。

    “风都！”

    ……

    风都，一个有着巨大风车塔为标志性建筑物的城市。

    同时也是名为Museum的秘密组织开发和实验盖亚记忆体的试验场。

    而有这种邪恶组织的地方，自然就会有他们的天敌——假面骑士。

    而为了维护风都的和平而活跃在这个城市的，便是二人一体的假面骑士——W！

    一家无人问津的桌球馆前，一个外来的少女正疑惑地打量着桌球馆边上挂着的一块招牌——鸣海侦探事务所。

    “你找我有事吗？”事务所的主人，刚好骑着前黑后绿双色摩托车返回的左翔太郎停下车，摘下摩托头盔，换上一顶黑色礼帽后装逼地询问道。

    “你这上面写的Hard Boiled是什么意思啊？”少女指着贴在招牌旁边的硬纸板问道。

    “无论遇到什么事，内心都坚定不移，最最男人的活法，这就是——硬汉（Hard Boiled）啊！”左翔太郎停好摩托车，带着少女来到桌球馆楼上的状态事务所后，坐在办公桌前轻按礼帽，低头装起了深沉。

    “那么这位硬汉，能请你搬出去吗？”少女面无表情地从背后的背包里取出了一张纸，“这是这栋房子的产权书！”

    “噗！”左翔太郎瞬间被自己的口水给呛到了，好不容易喘过气来后一脸懵逼地看着面前的少女。

    “我是这里的房东，不三不四的侦探还是赶紧离开吧！”少女直接将产权书递给了左翔太郎。

    “鸣海亚树子……你是大叔的女儿？！”还以为少女在骗人的左翔太郎在看到产权书上的名字后顿时不这么想了。

    他的事务所名为“鸣海侦探事务所”，就是因为事务所原本的主人就是鸣海庄吉，他只是从鸣海庄吉手上继承了这家侦探社而已。

    “嗯！”鸣海亚树子点了点头。

    “大叔的话……暂时还回不来……”左翔太郎欲言又止，看了眼挂在事务所里一扇木门上的白色礼帽，吞吞吐吐地开口道。

    “为什么啊？这种事人家都没听说过啊！”鸣海亚树子惊讶道。

    “大叔他为了我……”左翔太郎想到鸣海庄吉为了救自己而死亡的画面，一时不知道该如何告诉鸣海亚树子，她的父亲永远都回不来了这个残酷的真相。

    “鸣海侦探正在为风都警察局进行一项秘密的侦查工作，所以短时间内无法与外界联系。”就在左翔太郎十分为难之时，一道声音突然从门口响起。

    “唉？”左翔太郎和鸣海亚树子同时看了过去，只见一位硬朗帅气的青年正站在门口，微笑地看着他们。

    “请问你是？”左翔太郎疑惑地询问道。

    “你好，你们可以叫我龙我。”龙我走上前和左翔太郎握了握手，“我是风都警察局专门聘请来调查特殊案件的侦探。”        

