    “具体事情就是这样了。”

    在太平洋海域上，在乌托邦岛中，坐在轮椅上的查尔斯教授看着眼前钢力士的投影。

    后者刚刚将自己看到的，听说的，猜测的一切，都原原本本的告诉了教授。

    他对教授说：

    “我现在正在‘帮’丽亚娜追捕洛根，我会尽量拖延时间，让洛根不被我的妹妹的抓住，但丽亚娜在洛根身上留下了魔法道标，他最终还是会被抓住的，这只是时间问题。”

    “那个道标可以清理掉吗？”

    教授交错着十指，他看着投影中的钢力士，他轻声问到：

    “我们也有替换成施法者的族人，魔法虽然神秘，但在我们的能力面前，这种晦涩的力量并非不能被驯服，也许我们可以在洛根被抓住之前，就给他自由。”

    “我旁敲侧击的问过丽亚娜。”

    钢力士说：

    “那个道标可以被驱散，但需要做长久的准备，还有不被打扰的施法环境，在丽亚娜穷追不舍的情况下，任何敢帮助，甚至是接近洛根的族人，都会被毫不留情的干掉。”

    “他现在就是个烫手山芋，教授，如果不赶紧解决，他会给所有人都带来麻烦...”

    “丽亚娜只是前锋，据说戴蒙兄妹也很快会赶过来，而一旦渡鸦知道了这件事情，洛根是绝对跑不掉的。”

    “嗯。”

    坐在轮椅上的教授微闭着眼睛，他沉思了片刻，他说：

    “那就...处理掉他吧。”

    “嗯？”

    钢力士那边传来了疑虑的鼻音。

    教授抚摸着轮椅的扶手，他语气温和的解释到：

    “你也知道，我们正在推动克里人和地球人的战争，这是紧要时刻，也是斯库鲁文明在混乱中崛起的第一步，牺牲掉一名族人固然让人感觉到悲痛，但集体的利益必然是高于个体之上的。”

    “这是必要的牺牲，更何况，他的鲁莽和愚蠢已经威胁到陛下的计划，这种结果也是他咎由自取。”

    教授叹了口气，他说：

    “时间，时间就是我们最需要的东西，要避免隐患爆发的方法有很多，只需要挑开一个更大的危机，那么洛根引来的麻烦就会被暂时忽略。”

    “这个世界的生死存亡时刻即将到来，我想，以梅林之前表现出的特质，他并不会将私人的恩怨摆在世界存亡之上。”

    “他会想办法拯救这个世界，而不管他是输是赢，只要地球人和克里人的战争开启，两族缔结了仇恨，那么我们的目的就已经达到了。”

    “必要的时候，抛弃这个陷入战争与混乱的世界也未尝不可。”

    他对钢力士的投影挥了挥手，他说：

    “去做吧，让我们的同伴返回自己的岗位，继续做自己的事情。你继续帮助丽亚娜，找到机会，给洛根个痛快，暂时了结这件事。”

    “好的。”

    钢力士点了点头，光幕的投影在下一刻消散。

    查尔斯教授双手放在轮椅的扶手上，无形的心灵力量推动着他来到窗户边，他向外眺望阳光下的乌托邦岛，这个变种人聚集的国度。

    温暖的阳光照耀在教授躯体上，他的表情和以往一样温和，但那双总是充满善意的眼中，此时却毫无温度可言。

    它是个冒牌货。

    在纽约大战时，在斯库鲁人女皇的安排下，它抓住机会替换了当时刚刚被注射了水蛭解药，还处于虚弱中的X教授，并且一直伪装到现在。

    那一次的冒险得到的收益是惊人的。

    在它的安排下，女皇的忠诚卫士们将乌托邦岛作为行动的大本营之一，在这座岛上很多有天赋的，地位较高的变种人都已经被自己的族人替换了。

    斯库鲁人的能力让这个冒牌货教授拥有了正版X教授弱化的心灵能力，它的意志能够笼罩这座岛和附近的海域，但更远的地方就不行了。

    因此，这一年多的时间里，他几乎从未离开过这座岛屿，并且将乌托邦的一部分管理权移交给了万磁王和白皇后。

    它自己躲在阴影里韬光养晦，为女皇征服地球的计划增砖添瓦。

    它已经有了完整的计划，再过一段时间，就想办法将万磁王也替换掉，这样一来，斯库鲁人就将拥有对变种人群体的控制权。

    最后一个目标是白皇后艾玛，那个女变种人有心灵能力，要替换她非常难，但如果能成功的话，那女皇陛下的影响力，就能进入七海王国中。

    留在地球上的斯库鲁人很少，只有1000多人，但就是通过这种潜移默化的蚕食，它们已经在这个世界上掌握了很多力量。

    英国首相，法国总理，德国议长，就连白宫中也有它们的眼睛。

    社会各阶层里也都有斯库鲁人存在，那些影响力极大的社会名流，粉丝众多的明星，还有被人追捧的超级英雄，异人城市阿提兰，神秘国度瓦坎达，甚至是异类...

    对东海岸的第二魔怪王朝的渗透刚刚开始。

    但如果一切顺利，很快，它们就会多出一位魔怪女王作为同伴。

    克里人就快来了，但斯库鲁人已经做好了应战的准备。

    在地球人的鲜血流干之前，斯库鲁人是绝对不会失败的。

    教授在阳光下摩挲着自己反射着光芒的脑袋，他放开自己的思绪，畅想着未来。

    “来吧，罗南，来吧。”

    教授自言自语的低声说：

    “你对我们做的那些，我们会加倍还回去...克里帝国会如斯库鲁人的帝国般在战争中崩溃，地球人会埋葬你们，而在群星深处，斯库鲁人的文明总会卷土重来！”

    “下一次，下一次就再没有谁可以阻拦我们的征服了。”

    假教授似乎已经看到了那个未来，就如眼前的阳光一样真实，只要抬起手，就能触摸到。

    “轰”

    教授刚刚抬起手，一团黑色的火光就在乌托邦岛的另一侧暴起。

    在他视界的尽头，一群不速之客正在从天空落下，就仿佛是突然到来的入侵者。

    黑色的火光在天空组成了鸟类双翼一样巨大的阴影，在那阴影中，傲慢女王抱着双臂，正在以毁灭的姿态君临于这方国度。

    在那黑火投下的灼热阴影中，一群荷枪实弹的地狱智械正如潮水一样跳出来，试图将整个岛屿封锁起来。

    假教授的眼睛眯了起来。

    他脸上闪过了一丝厌恶。

    “好吧，莱利家族来讨债了...”

    “真是麻烦！”

    ———————————

    “把杀人犯洛根交出来！”

    伴随着一声充满愤怒的厉喝，一艘锈迹斑斑的沉船被从翻滚的大海下拽出来，带着古怪双角战盔的小万磁王悬停于海面上。

    在她双手挥舞之间，那沉重的钢铁拨开海水，在低沉的嗡鸣中被举向高空。

    那些断裂的金属边缘有海水倾泻而下，那些被腐蚀的钢铁在洛娜意志的操纵下，被扭曲，被撕裂，被塑造成一团团布满尖刺的巨型铁球。

    那些黑色的铁球绕着洛娜，在空中以特定的轨道旋转着，在丫头绿色头发的飞舞中，那沉重的钢铁随时能化身毁灭一切的武器。

    这一幕犹如神迹，吓坏了城市中的变种人们。

    他们惊慌的逃跑，畏惧即将到来的袭击。

    但他们无处可去，那些手持射线枪，穿着厚重长袍的地狱智械们从各个方向涌入城市，那些智械被塑造成倒V型的面甲上闪耀着让人心寒的红色光芒。

    那代表着它们进入了战争模式，只需要一个指令，就能在这城市里掀起冷酷的大屠杀。

    “洛根在哪？”

    洛娜双眼赤红，好像是刚刚哭过。

    她就像是失去了珍爱之物的暴躁小兽，眼中尽是冰冷的杀意。

    她朝着一片混乱的城市高喊着，但没有人回应她，在更远的地方，被惊动的X战警们从各个方向冲过来，试图让洛娜冷静下来。

    “洛根不在乌托邦岛！”

    拍打着白色翅膀的变种人天使沃伦飞快的从高空掠下，他悬停在洛娜身前，看了一眼更高空悬停的，不发一言的傲慢女王。

    他对洛娜解释到：

    “冷静！洛娜，有什么事可以好好说，先把危险的东西放下来，还有些智械们，把它们撤回去，好吗？”

    天使温声劝阻道：

    “不管你们和洛根之间产生了什么恩怨，我们的族人都是无辜的...”

    “我妹妹死了！劳拉死了！”

    洛娜抬起手指，她周身旋转那些巨型铁球的速度更快，她用一种怨恨的目光看着天使，咬着牙说：

    “她最后是和洛根在一起的，但那个混蛋却失踪了...我再说最后一次！把他交出来！”

    “这...”

    天使沃伦并没有被斯库鲁人替换。

    他并不知道昨晚发生的事情，在听说劳拉死去之后，天使本人也陷入了长久的呆滞中。

    这事情的发展就有些太惊悚了。

    “洛娜！”

    狂风涌动，雷电鸣响，在骤然吹起的风中，风暴女奥罗罗从天空降下，她双眼中闪耀着白色的光芒，她厉声说：

    “你吓坏族人了们，我也听到了你刚才的话，我相信洛根不会做出那种事情，冷静下来！跟我们去教授那里，别被愤怒...”

    “哐”

    奥罗罗为洛根辩解的话彻底激怒了小万磁王。

    后者甩动手指，一颗沉重的尖刺铁球在磁力推动下疯狂的砸向眼前的风暴女，后者灵活的躲开。

    但那沉重的铁球去势不减，就如战锤一样轰然砸落，砸在城市的街道上，翻滚之间，将一条街道彻底毁掉。

    “你相信他？”

    洛娜勾动手指，她周身的铁球飞舞的更危险，她厉声喊到：

    “这时候你们还相信他！那我妹妹是不是白死了？我是不是要装作什么事都没发生，就这么离开？”

    “滚！都滚！”

    本色出演的小万磁王尖叫着，将十几枚铁球如炮弹一样砸向眼前越聚越多的X战警，那些铁球飞行的速度太快了，翻滚的磁力赋予了它们难以想象的破坏力。

    最要命的是，铁球坠下的方位，赫然就是乌托邦的居民区，一旦X战警们拦不住这些铁球，一场大屠杀顷刻间就会发生。

    在人群尖锐恐惧的叫声中，数枚铁球被以各种方式阻拦住，但剩下的那些已经砸向城市，在千钧一发之际，一股更浑厚的磁力在城市中爆发开。

    它强行接管了那些铁球上附带的磁场，将那些沉重的大杀器重新推动到空中。

    身穿黑袍，头戴暗红色头盔，白发苍苍的万磁王从城市之外飞入空中，在黑色的披风摇摆之间，这个将族人的生命看得比任何东西都重要的老头子满脸怒色。

    他看着洛娜，他大声喊到：

    “够了！洛娜，停下！不管发生了有什么事，我一定会给你们一个交代。”

    但洛娜只是怒气冲冲的看着自己的老父亲，她不发一言的操纵着磁场，试图从老头子那里夺回铁球的控制权。

    两个磁力大师的对抗，让高空中充斥着不详的光晕，那些磁力涌动间迸发的细碎光弧，充满了一种难以形容的诡异感觉。

    其他X战警借着这机会，冲向洛娜，想要制住有些失去理智的丫头。

    但还没等他们靠近，在渡鸦嘶鸣的声音中，恐怖的黑色火焰化为展翼的渡鸦，呼啸着从天空落下，在那黑火撞击涌动的力量爆发中，一群X战警被狼狈的砸入地面。

    但并没有受伤，显然，傲慢女王并没有下狠手。

    沉默的，全身笼罩着寒意的瑞雯落在洛娜身边，她伸手放在妹妹的肩膀上，那双纯黑色的双眼看向对面的万磁王。

    在对视了数秒之后，瑞雯用冷清的语气开口说：

    “你们认为我们不讲道理，你们认为我们胡搅蛮缠。”

    “但你们并不知道，我和洛娜内心的悲伤与痛苦，还有绝望...劳拉死了，她是我们的家人，是亲人，凶手必须以命偿还！任何参与这件事的人都必须付出代价！”

    “我们还没有失去理智，我们是带着解决问题的善意来的...”

    她看着万磁王，她说：

    “否则，来的人就不是我们两个了。”

    “我完全不在意你们怎么想，也不在乎你们怎么做，但今天...你们必须交出洛根！”

    “这件事，没得商量！”

    