    第128章 父母消息，问天教？

    庭院之外，众人纷纷对视起来，而玄武圣教的三太上，脸色有些难堪，有些铁青。

    要知道……慕容灵的体质非凡，先天玄体，未来绝对是能够承载玄武圣教的人选。

    手段不差，在短时间之内收服了诸多真传。

    并且都是服服帖帖，没有人反抗。

    能做到这一点的，少之又少，这几乎是整个东神道域的妖孽，都成为追随者了。

    无论是心性，还是手段，都让玄武圣教的高层欣赏，直接当成了下一代的教主培养，全方面资源倾斜。

    就连出行，最少都是两位神灵强者护道。

    这一次与夏家、书山圣院等结盟，也是慕容灵的想法，与高层沟通了许久，权衡利弊之下，这才选择结盟。

    在他们看来，只要提前封锁裂缝，只要不会大量出兵，应该就没有太大的问题。

    并且，玄武圣教还能纠集东神道域的诸多道统，一同出手。

    先前的那些说辞，其实对于玄武圣教来说，算不了什么太大的事。

    一教之力，也能挡住。

    但……考虑的就是后续。

    夏家联盟的潜力，还有慕容灵所说的结盟，未来成就一方庞大势力，不仅仅是威慑一方道域那么简单，甚至可以将整个元武世界拿下！

    于是乎，玄武圣教的高层，也就答应下来了，因为大太上的生机已经枯竭，他们也得考虑后事，原本一切都在计划之中。

    可万万没有想到的是，圣女真正的想法……却是夏武！

    这让三太上有些难受，以及憋屈。

    要是真的让圣女殿下和夏武跑了的话，那自己绝对要被大限的大师兄给锤死……来回打个三五十遍，绝对是可能的。

    一旁的卫天阳看在眼中，露出了笑意，夏武这小子行啊，这刚见一面就将玄武圣女快拐走了，这对他们来说绝对是个好事。

    于是乎，轻咳出声：“咳咳，道兄不必这般纠结，夏武这孩子的秉性，你接触接触就了解了，潜力无双，玄武圣女嫁过去绝对合适。”

    毕竟……在他看来，这就是最合适的。

    如今放眼整个元武世界，能够媲美夏武的年轻一辈能有多少？

    再加上他身后的古势力支持，玄武圣教都算高攀了。

    书山圣院等长老也是纷纷点头，这可是一件大好事啊，若是能成，对于联盟之事也好。

    并且……两大天骄生下来的孩子，继承了天资的话，将会何等的恐怖。

    这个联盟如今的核心就在于夏武，大家都愿意等待夏武成长，并且看好他的未来。

    若是能够提前留下子嗣，大家的凝聚力也会更强。

    到时候就算夏武出现了意外，若是有一位顶尖天骄接班，倒也不错。

    “八字还没有一撇，天阳兄这样说就不合适了，还是再看吧，此事我会禀报教内诸多太上。”

    “夏家世子是强……但，我家圣女，让一整个道域臣服，放眼整个元武世界，无人比肩。”

    三太上摇了摇头，直接婉拒了，夏武虽强，可按照现在来看，双方未必就是一个层次的。

    当然，他虽然清楚夏武的实力以及晋升过程。

    但……唯有卫天阳和书山圣院等人，才知道夏武如今的底牌。

    他的妖孽，常人无法理解。

    或许一年之后，突破神灵之境，众人都不觉着奇怪。

    在三太上看来，夏武也就是化道极致的妖孽罢了，未来就算成长起来，撑死也就能够掌握一方道域。

    但……如今的玄武圣教，已经是这个层次的宗门，不需要锦上添花的事。

    “哈哈哈，一切拭目以待吧，年轻一辈的事，就让他们自己处理吧。”卫天阳也不再多说什么，自己去看即可。

    现在的你很傲，但……在书院待上两日，你怕是恨不得早点撮合上去。

    双道之域的绝世妖孽，纵观古今，少之又少。

    整个末法时代，未曾出现过。

    因为……夏武现在仅仅只是化道。

    未来发展的空间巨大。

    光是这一点，就足够让你惊掉下巴了。

    并且，夏武身后还有一些古老势力的影子，尼玛……古圣都愿意称臣，卫天阳完全不敢去细想。

    老院长站在一旁，没有多说什么，因为……他得到了师祖的通告。

    仅仅是推演了未来万分之一的可能，差点命陨黄泉。

    书院也因此，全盘压上！

    重注夏武！

    …………………………

    夏武的眼底，也是闪过了淡淡的疑惑之色，因为双方毫无交际，如今……玄武圣女的态度，也让他有些迟疑。

    “古国神战之事，到时候我会自行解决的，这一点就不用圣女殿下操心了。”

    眼前这一位，确实算作画中仙子，但……夏武的心中，暂时没有太多的想法。

    如今，整个大荒和夏家的生死存亡，都抗在了自己的肩上，责任很重。

    玄武圣女展销一笑：“世子殿下不用多想，我只是单纯的站在盟友的角度，不希望殿下出事，因为……若是夏少钦败了，玄仙教很可能会暗下杀手。”

    虽然她也很想追求这位未来的帝君。

    但……她的记忆之中，这位太过无瑕，未来的实力……也远远超于自己。

    面对夏武的时候，隐隐之间，有一点点自卑的感觉。

    若是让东神道域的年轻一辈见到这一幕，可能要直接惊掉下巴了。

    这位……可是玄武圣女啊，道域第一人。

    同境之中无敌人。

    如今……却在对一位男子献殷勤。

    关键还被拒绝了。

    这是惊天大雷，会让整个东神道域的人都吓傻。

    夏武闻言，倒是一滞，因为这一点确实有可能。

    玄仙教的手段很卑劣，连诸天万族都在联系，还有什么是他们做不到的？

    如今夏家这边难以抽开人手，古国那边顶多也就先皇卫天阳能动，书院这边……也有不少敌人。

    貌似，也就玄武圣教能够保护自己了。

    镇妖使是最后的底牌，不到万不得已的时候，绝对不能出手。

    否则的话，只要一出手，就会惊醒沉睡的天道，到时候若是引得天道镇压，很可能会印记消散。

    所以……这是夏武这边的杀手锏。

    尽量不出手。

    就算出手，也仅仅只是动用神灵境的实力。

    以免引起天道注意。

    旋即，开口笑道：“既然这样的话，古国之行，只好麻烦圣女殿下了。”

    毕竟对方也是顶尖天骄，没必要彻底拒绝，若真的有其他心思的话，自己也能看出一二。

    观察观察再说。

    玄武圣教的实力又不弱，主动靠近自己，谁知道有没有想法呢？

    慕容灵展颜一笑，绝美的笑容，犹如盛开之花，心中激动无比，只要自己和夏武能够结下一份善缘，未来无论如何，都是好事。

    未来面对外族的侵入，也会从容不少。

    因为……夏武从古国神战之后，崛起速度极快。

    旋即，继续开口说道，想要增加好感度。

    “世子殿下放心，古国此行，绝对不会让殿下受到其他人的影响，只需要专心与夏少钦对决即可。”

    “另外就是……我这儿有一个消息，不知当讲不当讲，是关于你父亲和母亲的，有七成为真的概率。”

    夏武闻言，猛然一愣，自己父母亲的消息！？

    他有些迟疑……因为，在数年之前，自己父亲和母亲，就已经消失在七大道域之中了。

    当初老祖夏神道也曾亲自前往问天教，也就是自己母亲所在的大教之中，最终也是没有任何消息。

    所以……这一直都是夏武的一块心头病，隐约有些不安。

    要知道，问天教可不弱啊，在当世也是顶尖大教之一，极为古老，比之玄武圣教不弱丝毫。

    谁敢在七大道域之内，对付自己的母亲？

    要知道，夏武母亲在问天教之内的地位可不低啊。

    乃是嫡系真传之一，并且师从太上长老，当初也是顶尖的天骄，纵横天古道域之中，少有人能够匹敌。

    再加上自己父亲也突破到了神灵境，想要对付夏武的父母亲，难度很大，只要是在七大道域之内，只要动手，绝对会有消息传出的，动静肯定不小。

    “你是从哪儿得知的消息？”夏武依旧沉得住气，面色不改，低沉出声。

    这件事儿必须得问清楚，并且……还得暗中调查，自己虽然急切，但并不代表会被当做枪使。

    “世子放心，是我教偶然之间打探到的消息，一年之前，您的父亲夏神海，曾路过东神道域边际之外，身染鲜血，被人追杀。”

    “按照功法推测，是问天教的人，也有玄仙教的人再出手，只不过动静都不是很大，他们在围杀，一直在逼迫，不曾让夏侯求援，几乎都是在各大道域的边际之处。”

    “至于您母亲那边，我教在问天教之中埋藏的眼线，曾在三年之前，偶然见过一面，很是模糊，不确定是不是，被押进了问天祖地之中。”

    “根据一些零星的消息传出，当初您母亲南宫玥，似乎是偷偷与夏侯结为道侣的，问天教有老祖为之震怒。”

    “并且暗处曾经交手过，这件事儿你们夏家无人知晓，哪怕是玄武圣教这边，也只是因为眼线那边得到的消息。”

    “后面也不知是发生了什么事，消停了，双方也不再动手，甚至还派遣强者来恭贺婚礼。”

    夏武闻言，神色不变，但……眼底深处，却有一缕杀机涌动。

    他已经信了五成，并非是轻信慕容灵，而是在他年幼之时，曾听见了父亲和母亲之间的交谈，对问天教没有太多的好感，也有一些担忧，具体记不太清楚了。

    原本他也想调查问天教，但……如今暂时抽不开身，只能先想办法解决夏家之事。

    玄武圣女也没有骗自己的必要。

    动机……就只有交手。

    但如今与夏家、书山圣院结盟，他们若是敌对问天教的话，玄武圣教也要面对。

    所以，在这种情况之下，夏武想不出有任何利于玄武圣教的事。

    (本章完)

