    卧槽。

    邵九霄这个死变态！！！

    这个视频她记得自己明明已经黑了邵九霄的电脑删掉了啊，为什么这个混蛋还有备份！

    整个后车厢里充斥着香艳的声音与画面。

    那场面堪比岛国爱情动作片现场。

    而里面的主角是她，还是单人的那种！！！

    秦暖暖欲哭无泪。

    被这个死变态阴了！

    男人靠在意大利的小羊皮沙发上，轻轻往后一靠，笑容邪佞，伸手扯了扯领带，修长的手指松开衬衫最上面的三颗纽扣。

    喉结下方的脖颈一直蔓延往下，露出蜜色的隐约肌肉痕迹，比赤果果的视线直视更叫人销魂。

    梳在脑后的头发微微有几缕垂落，颓废而充斥着禁欲的气息。

    像是某一种吃素很久的肉食动物，见到了心仪的美食时露出的那种贪婪目光。

    他勾了勾手指。

    “过来。”

    秦暖暖呜呜两声。

    混蛋！老不休！死变态！

    她心里狠狠骂了几百遍，这才双手撑着车座，慢慢朝着邵九霄挪过去。

    乌龟爬似的。

    行动间却是显出她婀娜有诱人的曲线。

    邵九霄难耐。

    嫌弃她慢，伸手直接把人捞进怀里。

    “还闹，嗯？”

    “老公我错了。”

    怀里的小娇妻立刻举双手投降，请求从轻发落。

    邵九霄不言不语，只一双深邃如穹宇的眸子盯着她，像一只等待猎物自投罗网的狼。

    那眼神看得秦暖暖心里发毛。

    她舔了舔唇瓣，殷红的唇瓣微动，娇滴滴扯了扯邵九霄的袖子。

    “老公——”

    “老公——”

    “老——公——”

    一脸三声老公，秦暖暖把邵九霄的骨头都喊化了。

    “嗯。”

    他垂眸看着秦暖暖。

    清清冷冷得眸底藏不住涌动的情愫。

    秦暖暖凑过去，声音像是化了的雪糕，甜甜腻腻。

    “你不要生我气了嘛。”

    这娇娇软软的嗓音他百听不厌。

    恨不得把世界一切都捧给她，哪舍得再怪她。

    可邵大灰狼却晃着狼尾巴，冷冷睨着她。

    “知道错了吗？”

    小家伙脑袋往下一垂。

    “我不该让老公担心。”

    “还有呢？”

    “我不该和那些退役特种打架？”

    脑袋又往下垂了一点。

    “还有呢？”

    这回，脑袋已经埋进了胸口，就像是把脑袋埋进沙子的鸵鸟。

    小家伙瓮声瓮气说。

    “我不该打架了还没打赢。”

    邵九霄被她气笑了。

    忍住没把人掀翻了再狠狠抽一顿的冲动，捏着她娇嫩的小脸。

    “你最大的错就是没等我到，自己就冲上去跟人家硬拼，嘴倒是硬，你知不知道，要是我晚来一步，你是什么下场！”

    秦暖暖被大手捏得龇牙咧嘴，可还嘴硬。

    “要是你不来，我就把他们都催眠了，我可厉害了！”

    她骄傲得挺起了小胸脯。

    “哎呀”一声。

    另外一边的脸也被邵九霄大魔王狠狠捏住。

    “秦暖暖，你信不信我罚你一个月起不来床。”

    秦暖暖在大魔王的淫威之下怂了。

    缩着脑袋，抱住大魔王的药，蹭啊蹭。

    如果有尾巴，现在一定是一扫一扫的也乖巧的在邵九霄腿上蹭蹭。

    看着她一副“我可乖了”的小模样，邵九霄简直无可奈何。

    得罪了罗家不是大事，罗建国总想着自己罗家百年大族，从来不想罗家百年前就龟缩在S城踟蹰不前。

    如同一颗腐朽的老树，即使百年不倒，内里早就已经被蛀空了，哪里还有什么剩下。

    他之前只以为罗建国识相，没想到老东西一遇到家族传承的那点破事就蠢成这样，连他捧在手上的心肝宝贝都敢动。

    罗家，也该倒了。

    想着，邵九霄按在秦暖暖腰上的手不禁重了几分。

    小家伙疼了，啊呜一口就咬在了他的肩膀上，眼泪汪汪的。

    邵九霄揉揉她的脑袋，俯身亲一亲。

    “今天干得坏事怎么罚你。”

    秦暖暖被迫跟邵扒皮签订了惨无人道的不平等条约，自此从邵太太变成了邵扒皮家的可怜小包身工。

    果然旧社会没有人权。

    劳动范围从车里到了家里，从浴室到了阳台，秦暖暖发誓她被当做毛巾把阳台的栏杆蹭得锃光瓦亮。

    浑身骨头都快散架的小包身工躺在软绵绵的大床上咬被角。

    老变态果然太可怕了。

    小包身工想要跑路。

    可惜腿软跑不动。

    邵扒皮从浴室里洗了个澡，神清气爽得就围了一条浴巾浑身滴着水走出来。

    流线型的肌肉线条看得好久没吃肉的小包身工口水直流，一双眼睛直勾勾盯着肌肉条理分明，比例接近完美的午餐肉。

    可想到肉是属于邵扒皮的，想吃就要先掉层皮，秦暖暖委屈巴巴，心里再次大骂邵扒皮无数遍。

    高大冷峻的男人缓缓走到床边，一边擦着头发，一边在床边坐下，一只手戳了戳躺在床上翻肚皮的小包身工。

    “又骂我什么呢？”

    “不敢。”

    小包身工噘嘴，视线刚好就再某个不该看的地方，俏脸腾地一下红了。

    邵九霄低笑起来，伸手捏了捏她发烫的耳垂。

    “你吃不下了，少吃多餐才健康。”

    秦暖暖瞪了一眼暴饮暴食的某人。

    男人的嘴骗人的鬼！

    把头发擦得半干，邵九霄俯身抽开抽屉，从里面拿出一瓶红花油。

    掀开了被子，让自家小包身工趴好。

    草莓田里是一片青青紫紫的小花，很影响观赏性。

    那些都是秦暖暖之前打架被人揍得淤伤，看得人心疼。

    他把红花油倒在掌心，双手搓热，再把发热的掌心按在淤伤上面。

    火辣辣的热气通过手掌将药性传递进入肌肤，秦暖暖只觉得疼痛的地方慢慢变热，通体舒畅起来，就连原本被折叠骨头疼的地方也好了很多。

    她趴在被子里，舒服得哼哼两声。

    邵九霄看着她这样，也是忍不住勾唇。

    秦暖暖迷迷糊糊得正舒服的想要睡过去，忽然不知道怎么想起一件事。

    她匆匆忙忙爬起来，结果腰疼得又直接栽了回去。

    邵九霄眼疾手快，赶紧把人接住，才没有摔个眼冒金星。

    他无奈看着一惊一乍的小家伙。

    “又怎么了？”

