    面对火力全开的袁衣，萧羽嘴角上扬

    这次正好试试自己新修炼的那秘法，其在原著之中，效果可是很恐怖的

    天火三玄变！

    金焱变！

    萧羽启动秘法，丹田之中的金光道焱突然抖动，然后直接冲出丹田，在他的经脉之中，按照特殊的线路，高速运转起来！

    只见萧羽皮肤毛孔之中，冒出点点金色火焰，化作一层金属质，死死的贴合皮肤

    英俊帅气的脸上，更是出现道道玄妙的金色纹路，将他衬托的更加神异

    一瞬间，萧羽就变成了一尊金人，全身光芒闪耀，如大日横空。

    恐怖的灼热气浪以萧羽为中心，快速向周围大殿荡开，在光芒照耀之下，诸多陈设饰品全部化为灰烬。

    袁衣本来要使用全力，快速将萧羽拿下，可如此变故，让他触不及防

    眼睛有些灼热的刺痛，视线模糊，深知这种情况对自己非常危险，袁衣一个爆闪离开大殿。

    来到外面，使用斗气将眼睛的不适驱逐，恢复视力之后，袁衣望向大殿之内

    “此子这到底是何等斗技，那恐怖的威势，即便是老夫都会感觉到心悸！”

    就当他还在惊讶萧羽的变化时，大殿之中，一道金色流光窜出，直直来到天空之上

    待看清身影，袁衣不免脸色一沉。

    只见此子身上散发的金色光芒，仿佛比太阳还要耀眼一般，那当空照下的灼日阳光，在萧羽十米之外退散折射，无法进去

    渐渐的，萧羽身上的光芒变弱，直至消失之后，显露出了身形。

    现在的萧羽，宛如纯金打造的金人一般，皮肤之上晶莹闪动，下面好似有着一层火焰流转

    背后的斗气之翼也变成了金色，火焰在其上跳动，在太阳的照耀之下，栩栩生辉。

    金色眼瞳直勾勾的盯着袁衣，萧羽道：“袁门主，你儿子虽不是我所杀，但此次咱们已经结下仇怨，今天做个了断吧，免得日后你再来找我麻烦。”

    听到萧羽的话，袁衣虽然惊异前者的变化，但心中的仇恨可是一点没有减少

    “老夫倒要看看，你今天如何离开这里！”

    说完，袁衣单手成爪，直接像萧羽冲来

    其爪之上，附着恐怖的能量，显然是一个等级不低的斗技。

    萧羽完全没有反击，而是站在原地，等待袁衣攻击

    见萧羽并不躲闪抵抗，袁衣心头一喜，此子居然如此托大，简直就是在找死！

    当~！

    悠扬的金铁交鸣之声响起，袁衣蕴含恐怖威力的一爪实实的抓在萧羽腹部

    而萧羽腹部，只是溅起一道火花，却无任何痕迹。

    这即便是和后者同级强者都不敢硬接的一招，居然连此子防御都破不了？！

    一击不得成效，袁衣惊骇，连忙想要退走，可还没等他动作，一只大金手直接抓了过来，掐住他的脖子！

    “呃！”

    恐怖的力道，直接让袁衣痛苦的哼叫一声，窒息的感觉疯狂涌入大脑，脖子上的血管在承受大手捏动之后，全部鼓起

    这是他第一次感觉死亡离自己这么近，袁衣来不及思考，右手汇聚大量的斗气能量，一掌轰在前方。

    轰隆！

    爆炸身响起，袁衣借着反推之力，堪堪摆脱金手束缚，飞身倒退几十米。

    “咳咳咳……”

    脱离窒息之后，袁衣忍不住疯狂咳嗽，涨红的脸，和暴走的青筋，显示着刚才那一抓，到底有多恐怖。

    “袁门主，若是你的实力就这样的话，那么今天你可能就要留在这里了……”

    还未等袁衣缓过气，萧羽直接出现在前者的背后，幽幽说到

    汗毛炸起，袁衣连忙闪身，想要离开原地

    萧羽可不会让他有任何喘息的机会，右腿旋转，一个鞭腿，带着呼啸的劲风，击打在袁衣后背

    剧痛袭来，恐怖劲力直接让袁衣化作一道黑影，直线朝地面砸去。

    嘭！

    那石板地上，直接被砸出一个大坑，泛起阵阵烟尘

    坑中，袁衣嘴中鲜血不停的冒出，后背更是被踢出一个凹陷，脑瓜子嗡嗡的，感觉整个世界都在颠倒一般。

    随后萧羽来到地面，看着如此惨状的袁衣，心中对天火三玄变的恐怖有了清晰的认知

    仅仅只是第一重变化，直接让他冲破斗王障壁，提升到三星斗皇的程度，还融合了金光道焱的特质，将那爆发出来的源火，死死锁在皮肤之上，使得他不管是防御力还是攻击力，都得到了恐怖的增幅。

    三星斗皇的袁衣，在实力增幅的萧羽手下，连十个回合都坚持不了

    依照他现在的状态，不使用其他底牌，只凭金焱变，恐怕能轻易碾压七星以下斗皇，高阶斗皇才有和他一战之力

    袁衣没想到，自己原本已经很高看此子了，却还是败在了这个小子手上

    到现在他还不明白，为什么此子会有这种实力，明明如此年轻便已是斗王巅峰，还会这么恐怖

    自知今日若是再无其他手段，恐怕便要死在这里，袁衣心里莫名的有些悲哀

    他纵横黑角域这么多年，一步步从弱者，走到如今的位置，提升到斗皇实力，不知道经历了多少危险

    如今却是因为招惹了这么一个怪物，自己便要陨落于此，可恨可凄也

    都怪自己那个不成器的儿子，要不是他，自己何至于落到如此地步！

    见袁衣面如死灰，已经毫无斗志，萧羽不再说话

    斗气涌动，五炁腾雷汇聚双眼，化作两道黑白雷霆弧光射出，直指袁衣腹部丹田

    雷极弧光！

    呲！

    弧光没有任何阻碍的穿透了袁衣腹部气海

    再次遭到重创，袁衣吐出一口鲜血之后，便晕了过去

    萧羽摇摇头，就不再理会

    两人战斗的动静不小，此时八扇门之中的许多高层已经赶到

    不过因为战斗的时间很短，他们赶到之后，看到的是一位青年，眼中射出恐怖的雷光，将自家门主射了个对穿

    见到这一幕的他们，惊骇一场，脑袋一阵空白

    这人是谁？为何会和门主对上？

    门主斗皇的实力，竟然也不是他的对手？那他的实力又该如何恐怖？

    要知道门主可是黑榜前十的存在，三星斗皇实力的强者啊！

    “嘶！”

    虽然不明所以，那些赶到的八扇门之人，还是狠狠的倒吸一口凉气，来缓解心中的震惊！

