    ——森林里的中午-——

    木钟正抱着一颗草莓，坐在树梢上小口小口地啃着。

    差不多快啃完的时候，忽然，树底下的灌木丛中响起了窸窸窣窣的声音。

    “？？？”他奇怪地看着传出声音的地方。

    草木攒动的声音越来越近，终于，从灌木丛钻出来一只灰色的兔子。

    这只兔子非常谨慎，他没有马上移动，而是站在原地，两只耳朵高高竖起，细心地倾听着周围的动静。

    “……”

    木钟看了一会儿，把手上吃剩下的草莓丢了下去。

    草莓残骸落地的声音吓得兔子以迅雷不及掩耳之势冲进了灌木丛里。

    ——活生生的动如脱兔。

    他笑出声来：“呵呵呵~你的胆子怎么跟兔子一模一样啊。”

    那兔子听到说话声，瞬间明白对方跟自己一样，也是个挑战者。

    于是又钻出灌木丛，兔脑袋往上抬起，他看到了一只毛色光亮的松鼠，冷声道：“捉弄别人，这就是你的恶趣味吗？”

    变成了小动物后，虽然说话的声音跟原来的不一样，但语气、方式还是一样的。

    根据对方的语气，木钟大胆猜测了一下，他感觉对方可能是‘威特’。

    为了不暴露自己，他故作散漫道：“哼哼~我说，你是想通往下一关呢？还是想停留在这个地方？”

    “你想拉拢我吗？”

    “这得看你选择哪个。”

    “我想通往下一关。”

    “行了，那你就加入我们吧。”

    “什么？”

    “……”

    木钟把胖谷鸟跟他说过的话简单复述了一遍。

    说明完毕后，他判断好方向，“跟我来吧，我带你去我们集合的地点。”

    灰兔子迟疑了两秒，然后撒开腿跟了上去。

    ………

    ‘集合地点’在一棵巨大的榕树底下。

    木钟让灰兔子在安全的地方躲起来，自己则爬到榕树上某个节点。

    在节点附近，他看到了四道浅浅的印记。

    “一道印记代表一个人……”

    他张开嘴巴，门牙抵在树干上，往下一拉，在上面添了个新印记。

    “好了，这样五个人就够数了。”

    然后自己也躲了起来。

    大约两个小时后，一只肥胖的青色胖谷鸟飞了回来——它也是挑战者，不过不是木钟熟悉的那只。

    它飞到那个节点位置，“诶？什么时候满员了？”

    躲在树枝丛中的木钟应声道：“大约三个小时前。”

    青色的胖谷鸟听到声音，翅膀张开，也飞到了安全的地方。

    “咕咕~你这只松鼠的皮毛好光滑啊。”

    “是‘干净’，谢谢。”

    “这里还有人躲着吗？”

    “底下灌木丛里有只灰兔子。”

    “哦~我喜欢兔子，特别是可爱的烤兔子。”

    “……”

    ——闲聊。

    临近傍晚，另外的两个人也回来了。

    五个人相互打过招呼，然后商量起了通关的事宜。

    首要的是——

    胖谷鸟（褐）：“大兄弟，我跟你都是胖谷鸟，我们俩得换一只盛果猴。”

    胖谷鸟（青）摇头表示拒绝：“我出去再回来，最快也得七个多小时。”

    胖谷鸟（褐）摊开小翅膀表示无奈：“我就这一个名额，出去了就回不来了。”

    胖谷鸟（青）：“这就没办法了……你们等我几个小时吧。”

    说完，胖谷鸟（青）放了个御风的小魔法。

    违反规则！

    下一秒，他被塔的力量传送了出去。

    ………

    在青色的胖谷鸟离开后，剩余的四个人聊起了天。

    树下的灌木丛里，英俊鸡跟灰兔子聊了几句话后，猜出了对方的身份：“你是格金斯的弟子威特。”

    灰兔子诧异道：“你怎么知道？！”

    “你背后有苦大愁深的阴影，像国破家亡的人一般，我都不需要怎么去想，在这间学院里，除了隔壁维因帝国某个公爵逃亡在外的小儿子外，好像没有第二个人有这类型的悲伤。”

    就在这时，一粒榕树果掉在英俊鸡的脑袋上。

    ——是胖谷鸟丢的，它大声道：“喂——你想顺着历史的浪潮，参与进去吗？”

    英俊鸡摇摇头：“不想。”

    “那你多嘴干嘛！？”

    “喔……”英俊鸡没声了。

    ……

    不说不打紧，这一说反倒勾起了威特的好奇心。

    他现在有点冲动：“你们说的‘历史浪潮’是什么？”

    胖谷鸟直接道：“没什么，你别多问。”

    “历史的浪潮……意思是维因帝国必定走向灭亡的道路，是吗？”

    “……”

    英俊鸡是个话唠，它多嘴道：“按照我们这些局外人的看法，那是肯定的。也不一定要局外，局内的人也看得出来——”

    “喳喳喳喳——”胖谷鸟大声鸣叫起来，强行打断了对方的话，“你闭嘴不说话会死吗！？都说了不想参与进去，你能不能别多嘴？”

    它的话语令英俊鸡感到了不满：“死肥鸟吵什么吵，我就随便说两句，跟酒馆里胡说八道的佣兵一样，我又不动手，你管我怎么说啊！”

    “咕咕——”

    胖谷鸟气得绕树飞了两圈，飞回原位：“我不管你了，你爱怎么说怎么说吧。”

    ……

    胖谷鸟跟英俊鸡都是人外物种，人外物种除非不得已，不然很少会插手与人有关是事情。

    很快，英俊鸡就后悔自己刚才说的话了。

    它道歉道：“肥鸟，抱歉，我刚才确实多嘴了。”

    “咕——”胖谷鸟还在生闷气。

    “……”

    安静了半个多小时，天色彻底黑了下来。

    在昏暗的黑夜里，树梢上响起了‘咔咔咔’的奇怪声音。

    英俊鸡抬起头：“松鼠，你在吃什么？”

    “核桃。”

    “给我也来一个。”

    “那边空地，自己去捡。”

    英俊鸡转头看向对方指的空地，那里除了掉落的核桃果之外，还有两双绿油油的眼珠子。

    ——是森林狼。

    英俊鸡断了啄核桃吃的念头，他昂起脑袋，问道：“松鼠，你是教什么的？”

    “……”

    木钟可不会傻傻的去接自己不会的话题，“我是卖东西的。”

    “卖什么东西？”

    “卖肉。”

    “什么肉？”

    “鸡肉。”

    胖谷鸟笑出了声，“卖鸡肉，哈哈哈~底下就有一只鸡，你快点卖了它。”

    “咦~”木钟摇了摇头，嫌弃道：“肉质太差，嘴巴太吵，谁买谁吃亏，我可不想卖出去了还倒赔一个口碑。”

    “嗯？”

    威特突然抬起头来，他觉得树上这只松鼠说话的感觉很像某个人。

