    第99章 爱得那么深沉

    “林。”

    “嗯？”

    “我要回去了。”

    “哦。”

    “你不拦我了吗？”

    “你又不是不会回来我为什么要拦你。”

    “哦。”王乐就是有一点点失落，这个男人真的是抓得她紧紧的。

    王乐真的要去公司了，一大堆的事压得她根本就无法动弹。她除了工作还是工作啊。王萧也走了，现在公司只剩下她一个姓王的了，再不回来，这个公司怕是要改姓了。

    王乐工作就是好几天。每天累了就只能趴桌子上休息一会了。男人都不敢想，她怕是回到林晓田那里又要舍不得离开了。

    今天是最后的一天赶工作了，等干完就可以去妈那里把欣欣他们接回来了。

    林晓田每天都很累啊，这几天找到个工地，正好用到他。他就在这工地里窝囊了吧。美梳背叛他了，王乐也一声不坑就走了。这一生就没有顺风过。

    “喂，结工资了。”

    林晓田不得不放下了这手头上的工作去排队领钱。他就怕人不发工资。毕竟只是临时工，这什么证明都没有的就是怕白干活了。

    “喂。小伙子。”

    “什么事督头。”

    “看你挺能干的要不做完这几天你还留下来。我们又接到了一个项目。要是干得好好的话我们就给你涨工资。”

    林晓田可不会考虑到底有没有好处。他在乎的是能不能按时给他钱。

    “工钱日结吗？”

    “你看你我们这么一个大公司还怕给不了你这点钱吗？”

    “对啊。你们大公司也应该差不了我这点钱。为什么就不能按天给呢。”

    “行，一定给你。记得留下来，小伙子。”

    “爹。你怎么出来了，这里风大。你出来也穿件衣服啊，万一吹出病来怎么办啊。”林晓田很无奈，这几天都看见他爹在外面等他。要是再把身子吹坏了他真的没钱给他治病了。

    “就是不太熟悉这地

    方走一走就能熟的。”

    “好这天凉了，爹你就多穿几件衣服再出去。”

    “今天就勉强吃一点面吧。”

    “林晓田给他爹又租了一间房。老奶奶说不用钱。唉！怪不好意思的。但是手上真的没那么富裕了。他的钱全部给兰姨了，但是人却跟别的男人跑了，他为了顾及大家的面子什么也没提。”

    “小伙子你回来了。’”

    “唉～老奶奶。今晚宰只鸡这么多鸡鸭不吃便宜给谁吃呢。”

    “好，行。我这里有豆腐。地里还有青椒我去拿点。”

    “那好，今天就做个青椒鸡肉好了。”

    说着林晓田就开始烧水去了。

    林晓田措不及防。

    “大哥哥。”

    “是欣欣。”

    “大哥哥你终于回来了，欣欣好想你。”

    “呵呵，大哥哥也想你啊。”

    “是真的吗？”

    “嗯。先放开大哥哥。”

    “不要，欣欣要大哥哥抱嘛。”

    林晓田也想抱，但是身上的衣服真的很脏。他并不想弄脏了欣欣的漂亮裙子。

    “大哥哥不能抱欣欣。大哥哥身上都脏了。”

    “林。你就抱欣欣吧，欣欣想你很久了。”

    “对啊。”

    “大哥哥今天工作很累了，欣欣就不要让大哥哥抱了好吗？”

    “嗯，那好吧。”

    “木乃好久不见了都长这么高了。”

    “嗯。”

    “行吧，既然都来了那就吃完饭再走吧。”

    吃完饭林晓田真的是够累了。

    “欣欣叫王乐姐姐快坐车回家吧。太晚了，回去也不好。

    “嗯？大哥哥不跟我们走吗？”

    “欣欣大哥哥明天还要工作了不陪欣欣了。”

    “不行就是要大哥哥也跟我们回去吗。我不要。”

    “欣欣怎么这么不太听话。欣欣再这样大哥哥以后就不理欣欣了。”

    “啊啊啊欣欣不要。”小家伙直接哭了。

    “要不就听听欣欣的吧。林。”

    “胡闹。”林晓田就把欣欣拎回车上了。

    “哥哥。欣欣大哭。”

    “林。跟我回去好吗？”

    “王乐，你别老是惯着欣欣。就会哭以后可怎么办。”

    “林，欣欣很乖的。她只是想让你跟我们回去而已。你就跟我回去吧好不好。”

    “我明天还要工作。要照顾我爹。”

    “好，那我知道了。”

    林晓田也不知是那里来的气就是不想理会王乐。明明就很想跟她们回去的。

    “我累了，你们走吧。”

    林晓田的就是自己讨苦吃。明明就那么不想让女人走。

    “王乐姐姐。”

    “欣欣要听话，大哥哥还要照顾爷爷啊。大哥哥他也走不开”

    “那好吧。”

    “唉！”

    林晓田刚要睡下，门就被敲了。

    “林。”王乐直接把林晓田抱住了。

    “王乐，你不应该来的。”

    “我要来。我不要你对我不理不睬了。”

    “是什么原因你不知道吗？你以后别来了。我不需要你的可怜。我就是个穷小子怎么可能配得上你这个大小姐。”

    “林，我不来是因为我要工作，而且我来那个了，我不想让你扫兴。”

    “你知道我不会的，你来那个跟我说一声就好了。”

    “嗯，我知道了。唔。”

    林晓田是这几天最开心的一天了。

    “林很疼。”

    “乐儿忍着点好不好。别躲。”

    这个女人坏透了，让他误会了这么久。

    “林。”

    “嗯。”

    “明天跟我回去吧。好吗？”

    “不，我真的要工作女人。我挣钱给你花好吗？”

    “好。”

    “嗯。”

    “乐儿你好像瘦了不少。”

    “嗯。最近一直都在赶工作，做完了工作第一个人想的就是你。”

    “是想让我好好爱你对不对。”

    “嗯，林。”

    “不要再走了，每天晚上要回来我这个地方。”

    “嗯。”

    “今天就这样睡觉。”

    “林，我要你抱着我。”

    “可以。”

    “王乐不要让我知道你在刻意减肥。”

    “我没有啊林。”

    “没有以后就多吃一点。身上都没有肉了。”

    “嗯，林可不可以喂我。好想像在老家一样林喂着我吃饭。”

    “嗯。如果你想的话，我当然会满足你。”

    “想。”

    “乐儿。”

    “嗯。”

    “你什么时候变得那么女人的了，以前就对我凶巴巴的。”

    王乐用嘴堵住了男人要说的话。

    林晓田显示不会让这个吻这么快就结束。

    王乐会跟着男人坐起，她会很用心的抱住男人。终于等到男人爱她的这一天了。

    (本章完)

