    两天后，旁晚五点钟，王子阳和黄小淑出现在林娥家附近的菜市场，他们在买菜。

    刚刚王子阳打过电话约林娥，说晚上上她家做饭。原本林娥不同意王子阳去，是王子阳死皮赖脸劝了一通，又说自己明天就要坐飞机回南港市，林娥才勉强答应了下来。

    买了一大堆生熟类美食，两个人提着直奔目的地。

    路上黄小淑问王子阳：“你打算把药下到杯子里还是菜里？”

    王子阳道：“番茄汤里，给她那一碗。我把药给你，盛汤的时候我遮挡她的视线，你负责下。”

    “药几个小时起效？”

    “两个小时之内她就困了，会很想睡觉，一睡就会迷迷糊糊。”

    “听着不错。”

    谈着走进小区，乘电梯来到十二楼，还没走近房子门口，突然门打开，方万源和前妻生的儿子马文波从里面走出来。

    见到王子阳，马文波的神色很是慌张，原本是想坐电梯走的，突然改变主意冲进消防梯。

    王子阳一阵思疑，这是干嘛了？正想问黄小淑，突然黄小淑的一句话令他心里一紧。

    黄小淑说的是：有血腥味！

    王子阳快步走过去，推开没有完全关闭的门，看了里面一眼，顿时就又退出来。黄小淑猜对了，林娥脖子被砍了一刀，整个人横躺在餐桌边上，脑袋左左右右那一片全是血。太恶心了，手里提着的菜都不自觉松开了落在地上，又愣了好几秒王子阳才反应过来问黄小淑：“怎么回事？马文波杀了自己的小妈？”

    黄小淑摇头走进去，见王子阳想跟，立刻道：“你不要动，立刻打电话报警。”

    王子阳顿站住，快速拿出手机拨打了报警电话。

    刚挂断，听见黄小淑道：“刚刚马文波很慌张，但身上没有血迹，手里没有凶器，现在凶器不见了，而且看血流的情况，至少死了半小时，有可能不是他。”

    王子阳回忆了一下，马文波身上的确没有血迹，而且空手。

    再看看地上的血迹，确实死了至少半个小时的模样。

    黄小淑这观察能力强大啊。

    “是谁？半个多小时之前我们还和林娥通电话，当时她说她一个人在家。”

    “或许挂断电话以后有其他人来过，看监控看马文波几点钟来，如果他刚到没多久，然后我们到，他帮了我们忙。”

    “你意思是……”王子阳一阵冷汗，“这是打算嫁祸我们的命案？”

    “对。”

    “我去，什么状况，越搞越复杂。”

    黄小淑走出来，和王子阳一起在门口站着、等着。

    不多久以后，警察由小区保安带领进来，同行的还有法医，差不多二十个人的阵容，一个个全副装备鱼贯进入屋里搜寻痕迹和线索。只留两个在外面给王子阳和黄小淑录口供，原本是对他们有怀疑的，但看见他们带着菜来，又有保安作证说他们刚来不久，所以警察把视线转向了另一边。

    前前后后忙碌了差不多两个小时，林娥的尸体才被抬走，技术部先撤退，一线警察在屋里贴封条。

    领头的警察问王子阳：“王先生，我是队长沈八金，我们边走边聊。”

    王子阳跟上去道：“好，你说。”

    “我看过口供，你们发现命案前半个小时还和死者打过电话是不是？当时她的状态没什么不对劲？”

    “没，我问过她屋里还有谁？我得知道买多少菜，做多少个人的饭。她说没有，她女儿被她送去了娘家，她老公和前妻生的儿子则已经回了京城，这是她的原话。”

    “然后你又看见死者老公和前妻生的儿子马文波从里面出来？很慌张，但身上没有血迹，也没有凶器，那当时他手里有毛巾之类的东西没有？”

    “没有。”

    “奇怪了啊！”沈八金捏了捏自己的太阳穴，想不通的烦躁模样，“门把上面竟然被擦过。”

    “毁灭指纹？”

    “是的。”刚好走到电梯外面，沈八金抬头指指上面的监控，“而且那一个小时的监控没有拍到任何东西。”

    王子阳一阵难过，竟然又是监控问题：“你们的初步怀疑呢？打算怎么做？”

    “先找到马文波，看看是不是他，就算不是，应该也有线索。”

    “你意思是现在完全没线索吗？”

    “屋里只找到马文波来过的痕迹，这些先不说，我想了解下马文波和死者的关系，他们平常好不好？”

    “据我所知，还可以。”

    “照死者对你说的话，马文波应该已经离开回南市，为何突然回头？死者对你撒谎？”沈八金自言自语，“林娥的人际关系如何？”

    “她不怎么出门，就接送女儿，典型的家庭妇女。我只知道这么多，毕竟她只是我师娘，这些你找她娘家人会了解的更透彻。”

    “我们肯定会找。”按开电梯，沈八金按了一楼键，电梯下行中，“你们暂时不要离开回南市，我们还需要你们配合。”

    王子阳一声叹息：“想离开都不行，还得办一回丧事。”

    沈八金也是一声叹息，怪可怜的，两夫妻前后脚离世，死的还都不正常：“丧事没那么快，尸体得先放着，看他们娘家人那边的意思，你给我个电话号码吧！”

    王子阳把自己的电话号码说了一遍，沈八金记录下来，电梯到层。

    快速走了出去，沈八金又道：“我响你的电话，你想起些什么不对劲的事情可以给我打电话。”

    “进展会告诉我吗？”

    “看情况，许可范围以内的应该没问题。”

    王子阳又是一声叹息，尼玛，还不知道搞多少天才能回南港市。

    这事也是怪，自己刚准备以林娥做突破口搞清楚导师死的真相，结果林娥就被杀。

    绝对不可能有那么巧，指不定是同一个凶手所为。

    而如果是同一个凶手所为，林娥的死很大可能是因为知道自己导师死的真相，被灭口。

    出了花园，漫无目的往前步行了一阵，王子阳拿出手机给周星云打过去：“周星云，还在不在回南？”

    周星云冷冷的口吻：“老子在哪儿跟你有关系？”

    “师娘死了，在家里，左侧脖子被砍了一刀。”

    周星云那边沉默了整整有十秒钟才道：“什么时候的事？”

    “两个多小时前。”

    “我立刻回去。”

    “你在哪？”

    “火车上面。”周星云挂断了电话。

    王子阳对黄小淑笑了笑：“黄小淑你有工作了，回去以后查查这王八蛋是不是在火车，又是几点钟上的火车。”

    黄小淑轻描淡写道：“小儿科，十分钟搞定。”

    两个人找了个地方吃了一顿饭才回酒店，黄小淑用酒店的电脑黑进铁路系统，查询到周星云的购票信息，昨天购的票，四个小时之前上的火车。

    见没什么发现，黄小淑关了电脑，望着一脸失望的王子阳：“看上去没有作案时间，不过很奇怪。”

    “什么？”

    “如果你是千万富翁你会不会买一辆低廉的汽车代步？”

    “说啥呢？直接点。”

    “有飞机，有高铁，为何坐普通列车？同样的里程数普通列车慢三倍，去京城飞机两个多小时，高铁八个小时，普通列车二十多个小时。”

    “你是说这里面有诈？”

    “我是这样认为，有没有你自己想，要不要告诉警察你自己想，我不给你意见，我回房间洗澡，你有事叫我。”

    怦一声，门被关闭，就这时手机响起来，是周星云的来电：“我坐在出租车里，大概半个小时能到回南，你到公安局门口汇合我，我们去问问情况。”

    王子阳道：“需要问什么情况，警察那边有消息自然会通知我们。”

    周星云吼了起来：“你还不关心吗？这事大了，先是老师后是师娘，他们还有个小女儿你不觉得危险？我们得和警察说说这情况，把他们的女儿保护起来。”

    王子阳稍微想想感觉有道理，于是道：“等会见。”

    等了十多分钟，估摸着黄小淑已经洗完澡，王子阳去敲门，把黄小淑叫出来，一起打车去公安局。他们刚到公安局门口下了车，身旁也停了一辆外地牌照的出租车，周星云从车里下来，边快步往公安局大楼走，边打电话。王子阳能听见他说话的内容，他是给方万源的其他学生打，告诉他们刚刚发生的命案，让他们都来公安局。

    等周星云挂断电话，王子阳随即道：“周星云你通知了多少人？”

    “该通知的就通知，这事我们要开个会，不能这样让老师夫妻白死，怎么？你不乐意吗？”

    “我当然不乐意，但你劳师动众打扰大家适合吗？”

    “你要是嫌烦可以走，你留在这干嘛？”

    黄小淑都受不了周星云说话的口吻，插话道：“拜托你别那么不识好歹，不是王子阳你还不知道这件事，安排这个安排那个，好像自己多有能力似的，就白痴一个而已，装什么十三。”

    周星云暴怒：“你说什么？你再说一遍。”

    黄小淑迎了上去：“白痴，装十三，我说怎么样？你是想打架吗？一秒，不，只要半秒，我保证让你躺在地上。”

    黄小淑真敢做，而且一定做到，顶级杀手，她才不管这是不是公安局的地方，王子阳不想这种事发生，赶紧劝黄小淑道：“黄小淑，别跟他一般见识，我们进去。”

    黄小淑消了气绕过周星云往里面走，周星云却突然来了一句：“跟你有毛关系，你是学生吗？早滚蛋吧你。”

