    “你若真的不想嫁也可以，没人逼你，燕子，有些话我要告诉你。”

    “嫂子你帮了我天大的忙，你说我听着。”

    周燕擦干了眼泪，看到孩子没事，心里一下就踏实了，情绪也很快稳定下来，面对孩子她异常坚强。

    “你确定了你真的要和离不会改主意了么？”

    “我确定，跟着他家我的孩子不会有好下场的。”

    “好，那我告诉你，和离对孩子的前程是有很大影响的。

    女儿也就罢了，说不上高门大户也未必不是件好事，而儿子可能前程会小很多。”

    “就是不能科举了？”

    “可以科举，但可能一辈子都出不了头了。”

    “我想和离，也不是人人都能当宰相的，能科举就行，只是留个希望，孩子将来能干什么我也不知道，就算是经商也不错。

    靠着周家将来培养孩子也是一样的。实在不行就种田也蛮好，起码落个平安。”

    周燕想了想，对这个可以接受，她心不大，也不指望儿子能成龙成凤的，平安健康就行。

    “将来不后悔？”

    “我家本来就没人当官，也不在乎这些，将来培养子孙也可以，实在不成做农家翁也好。”

    “行，只要你决定了，我支持你到底。改姓是大事，你要问过长辈和族长他们才能决定。”

    “好。”

    “最后就是，娘家可以短暂居住，但久居终究不是回事，会让孩子有寄人篱下的感觉。

    我陪嫁里有个宅院，地方不大，你和孩子养好了身体可以搬过去住, 将来孩子就在周家上学, 交束脩费这样对孩子好。你的陪嫁我会给你要回来的, 你好好打理养孩子没问题。”

    连日后的生活问题，玟玟都给她全都想好了，朱家不能就这么便宜他了, 必须有个交代。

    “嫂子，谢谢你。”

    “傻姑娘, 这回多亏了你嫂子愿意留你, 日后你要和嫂子好好相处。”

    “我记住了。”

    “先去陪孩子吧, 不要哭了，坚强一点, 为母则刚，为了孩子，你也要打起精神来, 孩子受了虐待需要多些耐心, 不然以后性子会变的。”

    “我知道了。”

    只要说到孩子, 周燕就坚强起来。

    “玟玟, 今儿的事真的谢谢你，我们万万没想到会是这样的下场, 过年时我们还去看了，竟然没看出啥毛病来，我也真是……”

    “那老太婆是个狠心有心计的人, 捏着孩子，燕子也不敢让你们看出什么问题, 也害怕孩子受累。”

    “是这个道理，都怪我粗心, 要是早点看出不对，也不至于这样了。”

    嫂子也十分愧疚。

    “我担心俩孩子日后性格可能会有问题, 嫂子你要多劝着燕子坚强起来，好好的教，这孩子养熟了以后可是你家的助力呢。”

    “我懂，再怎么样也是自家孩子，不能委屈了。”

    这头事算是给稳住了。

    朱家那头可是天下大乱了，孩子一抱走，九婶就冲了上去，照着朱家老婆子的脸上就是一通挠啊。

    劈头盖脸摁着她把她给打了一顿，朱家老太婆被几个小子丫鬟拽着手脚，拉偏架，九婶疯了一样冲上去打她。

    “啊！”

    一声声惨叫从朱家老太婆嘴里发出。

    九婶恨死她了，把她脸给毁容了，脸上全是指甲盖挖的血愣子，伤口还很深，是下了死力气扣的。

    谷鵹

    朱家老太太挣脱了束缚，捂着脸满地打滚。

    “娘……”

    朱林也醒了过来，看到亲娘捂着脸也吓坏了，爬着要过去看看。

    周珲冷笑一声，“欺负我家姑娘，你想过有今日么。”

    他上前一步接过棍子，狠狠的一棍子打在朱林的右手腕上，就听到咔嚓一声

    “啊！”

    朱林痛苦的哀嚎，他写字的右手废了。

    古人很看重一手字，有句话叫做字如其人。

    尤其是科举的士子，那一手字必须要拿得出手。

    写字是要力气的，练字的时候手腕子都要挂重物垂吊，字要横平竖直，刚劲有力。

    手腕子废了就再也没法写字了, 也就彻底断了前程了。

    几个周家小子上去一通抡，朱林和他娘的腿脚都被打断了。

    “去把他们送去衙门看管起来, 顺便把燕子的嫁妆收回去。去老婆子的屋里看看, 燕子的嫁妆少一分都不行。”

    周珲暗示儿郎们, 去把老婆子的东西给我找出来填上，我妹妹的陪嫁不能吃亏。

    从朱林他娘屋里找到很多摆设和东西，都是周燕的陪嫁。

    “这不是我媳妇定的首饰么，成亲时给燕子填妆的全套，我去店里拿回来的。”

    周珲一看东西就记得有这个，这从朱林她娘屋里找出来的。

    “你朱家是真的很畜生啊。呸！”

    周珲膈应死了，没出息的男人才花女人陪嫁呢。

    朱林躺在那疼的直哼哼，啥都顾不上了，朱老太太昏过去了。

    “压送去衙门，罪状一并陈列。”

    安国公看朱林像看死人。

    朱林母子被压去衙门了，这事没那么简单，朱林是官，再小也是官，他的生死只能由皇帝决定。

    所以人要交给大理寺看管，周燕作为苦主要去告御状。

    但无论是啥结果，朱家出了这等丑闻，算是彻底完了。

    朱家不是只有他家一个人，还有两个兄弟呢。

    朱家只有他们父子当官，说来也是小户人家，虽然是京官，但确实没啥资产，身后也没有太有用的族亲帮衬。

    周燕确实配得上朱家这个七品官，国公府的旁支姑娘也是金贵的。

    事情还在进行中，但朱家已经被封了，而当家人朱老爷在外放，消息没那么快，压根不知道家里翻天了。

    朱林和老婆子被关进大理寺了，周燕坚决要和离，不跟他家有任何牵扯了。

    大理寺同意了和离，给了和离书，并且因为朱家偷盗周燕嫁妆的事实俱在，当时围观人群中有好些都是工部的官员还有邻居都能作证，他家欺负儿媳妇特别厉害。

    有人证物证具在，孩子也给了周燕了，并且允许改性。

    在现代改性可都是大事，在古代更是天大的事。

    周家接受了周燕的孩子做自家外姓旁支，赐周姓。

    倒不是小气，还要给赐姓，而是考虑到血脉不倒流的原因，改性要考虑到以后孩子结亲血脉倒流的事。

    做完这些，周燕才算松口气，以后她的孩子就算是外姓人投靠周家，改性周的，这个会在族谱上记清楚，避免血脉混淆。

    做完这些周燕病倒了，病情来势汹汹，十分紧急。

