
　　“这可是好东西啊！”

　　季秋神色一动，将这枚摆放于石桌之上的戒指取了过来。

　　催动灵气，微微向其中注入了一丝，随后很顺畅的，季秋就获得了这枚储物法戒的控制权柄。

　　很显然，此处洞府早已荒废多年，这枚戒指存储的认主烙印，早就被时间磨损殆尽了。

　　不然以季秋凝气期的实力，也不可能这般顺畅的就获取到主导之权。

　　将神念浸入进去，季秋在这方寸空间内，发现了几枚与悬空寺藏经阁中，铭刻那渡世真经一模一样的传法符箓。

　　将这几枚传法符箓取出，运用同样的方式，很快，他就明悟了这几枚的符箓所记载的传承。

　　《炼气六法》

　　《低阶灵药辨识手册》

　　《炼气期符箓制造大全》

　　《制符心得》

　　《低阶炼药术》

　　《离火炎阳功》

　　季秋大致扫了几眼，算是明白为何这枚储物法戒，会被放在这洞府之中，而没有被其主人随身携带了。

　　因为这其中的物件，其实就是炼气之境的修行者，才会运用到的知识，对于筑就真基的大修士而言，并没有多少帮助。

　　但，对于眼下的季秋而言，这份传承却是刚刚好。

　　凝神查阅有关于炼气六法的传承，季秋可以得知，这门残篇之中所记载的，分别是：火球术、灵盾术、雷印、呼风、唤雨、撒豆成兵，等六门炼气法诀。

　　其中火球术与雷印，都是斗法之道，达到凝气期的修行者，便能借助灵气之能，化出火球与闪烁雷霆之印，用以御敌。

　　这两门术法的威力不凡，即使不如林玉甫所创的问仙之剑要来得凌厉，但对于普通的炼气修士来讲，也算是不错的法术了。

　　至于灵盾术，顾名思义就是防御型法术，可以用灵气化为光盾，护持身躯不破，用以抵御攻击。

　　呼风与唤雨，则是借助灵气之能，短暂的影响天象，道行更高的话，倒是可以掀起一番不小的风雨动静，但是以现在季秋的境界而言，并无太大作用。

　　撒豆成兵，算是这炼气六法之中，最为精妙的一门，为操纵傀儡之术，可借助凡俗之物，注入灵气将其化为有灵之兵。

　　只要自身灵气雄厚，那就算是挥手间化出百尊护法之兵，都不过等闲。

　　季秋凭借着七窍玲珑的天赋，观摩着这些炼气法术，只觉得顺畅无比，须臾间便入了门槛。

　　片刻，这狭小的洞府间，便有狂风呼啸，飞雨滴落，其中更有紫电雷光显化，火光乍现，端得不凡。

　　最后，被那少年僧人随手丢出的石块，道光一闪，更是化为了一尊一丈高的巨石傀儡，要是要普通人见了，怕不是直接就得高呼仙人在世，俯首跪拜。

　　六门术***流在季秋手中展露而出，虽说只是入门，但也已经叫季秋极为满意了。

　　直到现在，他才能有底气称呼自己为一声，真正的炼气修士。

　　毕竟之前一直运用武学的修行者，哪里又能算是真正的修仙之辈呢。

　　施法完毕，在这石桌凳子上调息片刻，季秋将注意力集中在那辨识灵药的知识上面，果然看到了元阳果的描述。

　　【元阳果】

　　【一阶火属性灵药，一般生长在极炎之地，较为珍贵，不逊于普通二阶灵药，其中犹以百年为贵。】

　　【注：此果药力浑厚，可助火灵体修士大幅度加速修行，也可使体内亏空，常年受阴寒之气侵扰的修士固本培元，也可用以炼药，实乃是一阶之中，不可多得的上佳灵药之一。】

　　“果然，此灵药对于调养太阴体，有功效！”

　　这灵药辨识手册上，有数十种低阶灵药的辨识和功效介绍，季秋看完了上面对于元阳果后的注解后，当时抑制不住的露出了笑容。

　　此行不虚！

　　随后，他便将这储物法戒戴在了手指之上，将那培育元阳果的药圃，都收入了其中。

　　至于剩下的符法与制符之术，季秋也扫视了一遍，大概知晓了其中比如轻身符、隐匿符、驱邪符、祛疾符等实用符箓后，就将这一应传承都收了起来。

　　最后，少年僧人走至洞府前，对着这传承之地认真一拜，算是谢过这不知名的筑基前辈恩情，便往着来时之路，大步离去。

　　期间林誉未来的人生轨迹中，曾显示遇到过的那所谓妖兽，季秋行走一路，却并未见到。

　　想来这燕云山脉纵横百里，地处宽阔，六年时间，那妖兽还未曾到来此地罢。

　　也算是少了一场事端。

　　此时出了那雾阵，待到季秋踏出燕云山时，天色已是渐渐明朗起来。

　　思及此行得到的那篇火属性法门离火炎阳功，季秋并未往着岳山派所处之地而去，反而是先行回到了临江县城。

　　林誉那小子，有火灵体傍身，此生身负仙缘。

　　他虽然需要元阳果，前来助苏七秀改变命数，但也并不能就这么断了他的成道之机。

　　当时拿了林玉甫的问仙剑传承，他就说过要给林誉一条通天之道。

　　眼下，就叫他助其入了这修行之途，踏上仙路吧。

　　就是不晓得没了之后的一系列人生剧变，林誉还能不能成就那原定命数之中，所显示的血海筑基呢。

　　临江县城，林氏镖局。

　　季秋再度折返，林青海与林誉都没料到。

　　他们本以为，季秋前夜说完那一番话，就要去往岳山派讨个说法了，没想到他竟会去而复返。

　　怀揣着疑惑，林青海将眼前僧人迎入正厅，正要开口询问之际，却见得眼前的季秋一脸神秘莫测，笑意吟吟的便开了口道：

　　“林镖主，前日小僧说过，林家赠我机缘，我也需得回馈你林氏一门才是。”

　　“今日小僧将那外界机缘觅得，专程前来，就是为了渡林家公子入仙道，你们家祖师的剑道传承精妙无比，若是后代无人得传精髓，那也未免太过遗憾了。”

　　说罢，季秋就隔空将那记录了离火炎阳功的传法符箓取了出来，轻轻放在了眼前的桌子上。

　　这神乎其技的一幕展现在林青海与林誉的面前，顿时叫两人神色有了变化。

　　“这是...什么仙家手段？！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二十七章 炼气六法，呼风唤雨，撒豆成兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 