    随着四师师长袁生文一声令下，两个排的抗日军战士身影消失漆黑的雨夜中。

    这两个排的战士都是从四师中精挑细选出来的老兵，他们冒着大雨摸到白天日军夺取的阵地边上。

    “这该死的鬼天气”一名披着雨衣正挎着三八式步枪放哨的日军哨兵咒骂着，拽了拽身上雨衣领口，雨下的实在太大，顺着雨衣领口往里灌，日军哨兵已经浑身湿透。

    哨兵望了一眼前方夜色笼罩着的抗日军阵地，心中不禁打了一个寒颤，白天与抗日军作战时抗日军战士们所展现出来的英勇无畏令日军感到胆寒。

    雨声遮住了抗日军战士们的脚步声，两名抗日军战士咬着刺刀身体泡在泥水中慢慢摸进日军战壕。

    他们隐约看到前方有一个的影子应该是日军哨兵，两人悄悄爬到哨兵跟前，然后突然暴起捂住日军哨兵嘴巴，用刺刀割断他的喉咙。

    日军哨兵只感觉肺部空气瞬间被抽干，呼吸困难，挣扎了片刻便不再动弹，临死前的他后悔为什么要来着异国他乡作战，还为此丢掉性命。

    顺利解决掉日军哨兵后，抗日军战士沿战壕趟着积水慢慢往里摸进，沿途路过藏有日军的防炮洞时，战士们咬着刺刀轻声进去解决掉里面的日军。

    偶尔有日军发出惨叫但也被救了暴雨声遮盖住，日军在阵地上留下的士兵并不多，大约只有一个小队。

    夜袭的抗日军战士很快将阵地上的日军大部分解决掉，白天所丢失的阵地又被抗日军重新夺回。

    第2天天刚放晴，昨晚下了一整夜的暴雨也逐渐停下，整个八面城及周围变成一片**泽国。

    抗日军第四师三团重新夺回昨天丢失的阵地，袁生文立即指挥部队增援上去修缮工事准备迎接日军进攻。

    对面日军战车第二大队队长木村民藏得知己方阵地丢失后，怒不可遏，当即给了昨晚负责防御阵地日军中队长十几个耳光，将那名中队长的脸打成猪头。

    木村民藏望着对面抗日军阵地轻蔑地说道：“皇军能拿下一次，就能拿下第二次。”

    而事实却给木村民藏一耳光，因昨晚的暴雨前沿阵地泥泞不堪，日军坦克出发还没走多远就陷入泥潭中无法动弹。

    单靠日军步兵进攻抗日军阵地无疑痴人说梦，光秃秃的前沿阵地上日军就跟活靶子一样，木村民藏气得一口老血涌上喉头，只能等地面稍微干燥些再对抗日军发起进攻。

    整个八面城因昨晚暴雨双方暂时陷入短暂平静，张廷言收到第一军军长赵正香发来的电报，原本驻防彰武的日军第11师团第22旅团正沿打通铁路北上。

    张廷言清楚日军第22旅团北上的任务应该是打通日军第3师团和第7师团被抗日军切断的补给线。

    不仅如此日军第22旅团为整个北线战局不确定因素，无论北上增援三江口，还是南下增援日军第28旅团，都令这两个方向的抗日军感到棘手。

    如果第22旅团北上增援三江口日军，日军在三江口江将能集中4个旅团，这近乎整整两个师团，三江口方向抗日军目前应付日军三个旅团都感到吃力，何况两个师团。

    三江口必然抵挡不住日军的进攻，三江口失守，日军顺势沿四兆铁路向东南方向进攻，下一个目标便是八面城和四平。

    八面城只有一个团根本不可能阻拦不住日军，日军两个师团将会配合四平正面第8师团围攻四平一线抗日军第二军主力，击溃抗日军第二军后，日军将直逼长春城下。

    日军如果不选择北上支援三江口，而是支援康平方向的第28旅团，以日军两个旅团的兵力也很有把握抗日军毫无准备的三个师。

    日军这个第22旅团对哪个方向的抗日军而言都很致命，张廷言攥紧电报走到地图前，第22旅团原本在彰武一线与热河汤玉麒所部对峙。

    现在日军第22旅团既然北上支援说明他们与汤玉麒甚至东北军达成某种默契，关东军才能从容将第22旅团北调。

    张廷言对东北军彻底失望，原本他认为东北军即使不对关东军发起进攻，但至少也能起到牵制作用，可现如今东北军看来竟然与关东军媾和。

    眼下当务之急需要弄清楚的是日军第22旅团究竟是增援三江口还是康平。

    张廷言向长春抗日军司令部发电，让抗日军空军尽快查清楚日军第22旅团的动向，同时又给赵正香回电要求骑兵第二师盯紧日军第22旅团尽量牵制住对方。

    到了下午赵正香发来电报，骑兵第二师侦查到日军第22旅团沿打通铁路北上往三江口方向而去。

    张廷言站在地图前紧紧盯着三江口的位置一动不动，整个指挥部内静悄悄的，没人敢来打断张廷言思考。

    张廷言虽站着不动但大脑飞速运转，第22旅团即使速度再慢用一天时间也能赶到三江口，第22旅团增援三江口，但抗日军4个师也能至少坚持4~5天甚至更长。

    如果在这几天内三江口方向抗日军能顶住日军4个旅团的进攻，赵正香部能击溃日军第28旅团，北上进攻日军4个旅团侧翼，抗日军便能扭转败局。

    想到这里张廷言从门外喊道：“来人。”

    门外早已站得两腿发麻的情报参谋连忙快步走进来，张廷言如同连珠炮般的说道：“给赵正香发电让骑二师南下，骑三师放弃法库北上，这样我军在康平就有5个师的兵力”。

    “告诉赵正香现在他有5个师的兵力，三天之内不惜一切代价击溃驻守在康平的日军第28旅团，完不成任务他提头来见。”

    “给张殿英发报，三江口方向抗日军4个师都由他指挥，他们要像一颗钉子一样定在三江口给我坚守5天以上，哪怕战至最后一人也不许后退一步。”

    “给辽中根据地朴宝珍发电，命令他们联合辽中地区其他抗日武装再组织一次攻打沈阳，声势一定要大，让关东军抽调不出一兵一卒北上支援康平。”

