    眉心深处涌现精神世界的虚无之火，火焰自虚幻中越过层层叠叠的界限，显现于真实世界。

    贺曌：“燃起来了！”

    这里指的并不是气氛，而是他真的在燃烧。

    灰色的火焰缠绕周身，皮、肉、骨、血如同汽油一般，令焰火愈加璀璨绚烂。

    整个破败的小镇，唯有盘踞在中心的漆黑鬼影，目光空洞的注视着人形火炬。

    烈焰焚烧己身，痛苦对比猪婆的心头血，有过之而无不及。

    酷刑再次加身，狠人曌欲哭无泪。

    我这些坑爹的前世呀！！

    “无所谓了，爱咋咋地。”

    撑死了浪费11模拟币，况且他也不亏，焚怒法自动运转，灵力正在以比第一次进入【清河镇·伏魔篇】时，还要狂暴的速度攀升。

    “好家伙，两次受苦罢了，产生的灵力总量，估计比之以往接近上百次死亡还要强大。”破罐子破摔下，贺曌面目扭曲，声音颤抖沙哑的调侃自己。

    “噗通！”

    不知过了多久，总之灵力足足是虚无之火焚烧前的两倍后，他终于“受刑”结束，一头摔倒在地。

    “呼呼呼......”

    贺曌躺在冰冷坚硬的地面上，仰望着黑暗的灵界天空，大口大口喘着粗气，滴落的汗水竟然在脚下凝聚出一片小小的水洼。

    说来奇怪，虚无火焰竟然没有焚烧土地，更未能蒸发汗水，仿佛其并不能影响现实。

    “可为什么老子缩水了！”

    没错，他从先前三米的巨无霸，愣是缩小为一米七五上下。

    “焚火法，总觉得哪里有些不对劲儿。”

    思考了半天，毫无头绪的贺曌爬起来，准备返回客栈。

    便宜师傅他们怕是正在四处寻找失踪的自己与阿二，大概率不在他的房间内。即使失败的话，重头再来呗。

    “噗通！”

    脚掌踩在冰凉的木板上，贺曌毫不在意的自床上拿起包袱，从中挑选了合适的衣裳穿上。

    “吱嘎！”

    房间外传来急匆匆的脚步声，随后老头与阿大推门而入。

    “曌儿！”

    这一声称呼喊得情真意切，不知内情的人恐怕真以为二人师徒情深。

    可惜在某次老头独自一人逃命后，贺曌对于他的感官暴跌，打上了可以利用的标签。

    “阿二......”

    不等二人询问完毕，贺曌背起包袱，攥住他们的手腕，一脸焦急道。

    “快跑！！”

    话音落下，他头也不回的从两人中间挤出去，撒丫子冲着客栈外跑去。

    此招名为先声夺人，至于抵达河图道？

    再说吧，先把眼前这关蒙混过去。

    留在房间内的老头、阿大：“......”

    片刻间，二人猛地反应过来。姓贺的肯定经历了什么恐怖事情，否则不会跑的跟兔子似得。不对，兔子来了都得抹泪喊爷爷。

    “咱们抓紧跟上！”

    便宜师傅二话不说，急匆匆跟上了贺曌的背影，唯有阿大愣在原地。

    马上，对方反应过来。顾不得兄弟下落，大小异士如此恐惧，用脚趾头想也能明白，有大恐怖降临。

    于是，乌漆嘛黑的夜空下，三个人呈一条直线，向着宛城方向赶去。

    大约五个时辰左右，贺曌在狂奔下，于天明前顺利抵达刚刚打开的城门。

    “呼呼呼......”

    猪婆的体力着实恐怖，他自清河镇出发，中途没有任何休息，全力以赴奔跑。抵达目的地后，仅仅出了一身汗。

    没有使用食魔心头血，当真是英明的抉择。

    “不知力量、爆发、防御增幅到了何等地步，等混过这一关后，我在仔细研究一番。”

    按照记忆，以及上一次返回河图道混金粉、玉匕的经验，十分钟后他来至一占地面积巨大的院子前。

    两个以青石雕刻，栩栩如生的石狮子，威风赫赫的坐落于朱红大门两旁。

    贺曌上前一步，敲打起兽环。

    “来嘞！”

    大门被人从里面打开，一位老仆见到贺曌顿时一惊。

    “公子，回来怎得如此之快？莫非您师徒二人，已经解决了清河镇的事？”此人乃河图道中负责与大玄奇人府沟通的人员，对外说是院子内的老仆，借以隐藏身份。

    “咦！怎么没看见黄老儿，这老不羞是不是又去勾栏听曲了！”

    对于他的疑惑，贺曌没有解释，只是装作一脸惊恐，手足无措的向着院内跑去。

    “嘶......”

    见贺曌如此，老仆倒吸一口凉气，这是受了多大刺激，才能变得略有疯癫。

    没错，姓贺的打算装傻，一副被吓到至极，不愿意回忆的恐惧模样。

    到时候，不管谁来询问，他装模作样的回忆一番后，直接转变为“疯子”。

    骤时，此事便会不了了之。

    “嘿嘿，这下稳了。”

    时至中午，秘血武者阿大扶着便宜师傅，气喘吁吁的现身于河图道门前。

    老仆：“......”

    瞅你们两个一副肾虚的样子，到底在清河镇经历了什么。

    “曌...曌...曌...”

    “你徒弟回来了，只是有点疯癫。我们提起清河镇，他就跟疯子似得到处逃窜。不是躲在床榻下面，便是藏匿于厨房的泔水中。”

    老仆提起贺曌，心有余悸道。

    二人闻言，各自一副劫后余生的模样。

    至于阿二？

    肯定凉了。

    没看见贺曌都给吓疯了么。

    “老异士，此事我得立即回去禀报馆主。”

    言闭，阿大离开河图道。

    “我说黄老儿，你们四个人到底在清河经历了啥？咋给孩子吓成那样啊！”老仆上前，一脸探究地询问。

    便宜师傅闻言，一脸苦逼。

    我要是知道的话，怎么可能会透支灵力，一路加持两人速度逃命？

    唉，没有三个月的时间，修养不回来。

    清河之行，赔惨了！

    几天过后，便宜师傅陪着刚刚出关的道主，检查贺曌的身体情况。

    只见河图道主此人，身上不时闪过一抹皎白的灵力光芒，宛如皓月一般充满灵性。

    “道主......”

    “出去说。”

    躺在床上的贺曌，在二人离开房间，关门声响起后，睁开一条眼缝。

    ‘希望顺利过关，让我多加点评分。’

    门外，二人边走边谈。

    “道主，我是真的不知道他经历了啥。中午时分左后，他和横山拳馆的秘血武者消失，直到晚上曌儿才现身客栈之内。随后留下一句快跑，他就疯了似的逃命。”

    黄老儿一脸苦相解释道，他生怕道主以为其隐瞒了关键信息，随手把他给咔擦了。

    “无妨，我闻到了熟悉的气息。那对东西应该是醒了，把他带了进去......没有完全疯掉，可见其心智尚且坚韧。”

    余下的话没有多说，河图道主只是望着午时的烈日，继续喃喃自语道。

    “飞景境啊，十五年转瞬即逝，我已经有些迫不及待了。”

    房间内的贺曌，猛然打了一个寒颤。

    他察觉到浓烈的死气凝结周身，一场恐怖的劫难正在孕育着。

