    “你爸的另一位私生子。”

    电话冰冷地挂断。

    沈沐廷眼神阴鸷，嘴角不知不觉上扬。

    私生子，哈哈哈，老爸啊老爸，有时候多情也不是坏事。

    你可为你儿子找了一个替死鬼呢。

    沈沐廷站在高台，一副大权在握的样子轻轻地招了招手，楼上楼下的保镖突然涌出来将赌场包围。

    难怪初见他们的时候只觉得气质不凡，原来是晏寒两家的少爷。

    没想自己有朝一日也能亲手把站在云端的人拉下来。

    冰辞最先察觉出不对劲，保镖开始清场，无关的人被遣散离开。

    “几位别着急走啊！我这是小本生意，你们砸了我的场子，打了我的脸，咱们是不是该算一算这笔账。”沈沐廷还算聪明，随便找了一个理由把人拦下。

    “你想怎么算？”寒勿露出标准的商业笑容。他这个样子，真的就像谈判的商人。

    “你们拿走的那块玉玦，可是我高价收来的。”沈沐廷从一开始就知道他们为什么而来，这时候要玉玦，他们肯定不会给。

    “你骗人，这本来是我的东西，是你用不正当手段骗去的。”花桀大声吼去，他和黎玖被保镖遣离的时候没有走，五个人一起来的就要五个人一起回去，尽管心里怕得要死。

    “这不是花少吗？原来几位是花少的朋友，唉，真是难办，我是一个商人，今晚之后我条财路算是断了，损失惨重，看在你们是花少朋友的份上，我只要玉玦。”

    花桀低着头沉思，勿哥他们都是帮自己才会惹上这么多事的，玉玦哪有人命重要。

    正当他答应交出去的时候。

    寒勿站了出来，语气冰冷地说了一句：“你敢交出去试试。”

    “啊？勿哥……这，这就一块石头……”

    都这种时候了寒勿还不忘冷嘲他两句，“下次出门记得带脑子。”

    花桀更懵了，怎么还骂我？

    黎玖无奈地看了他一眼，解释道：“沈沐廷故意的，只是不知道为什么要找勿哥他们的麻烦。”

    “哦哦哦！”花桀恍然大悟，但他又补了一句，“打勿哥还用找理由？这在帝都，谁不想打死他。”

    黎玖已经放弃救他了，无力地扶了扶额头，身为医生，我很抱歉。

    冰辞轻叹一口气，站了出来，和寒勿一起，眼神冷漠，“走不掉了。”

    晏霁已经准备好拳头，“故意挑事我霁小爷不在怕的。”

    沈沐廷也不废话，再次挥了挥手，顿时所有保镖都冲了上去。

    冰辞刚要上就被寒勿和晏霁同时拉住。

    冰辞看向他们两个：“？”

    “不用你。”

    “我一个人就够了。”

    两人异口同声地说。

    “既然晏少说一个人就能打败他们，那我就带小哥哥去旁边休息了。放心，我会叫花桀他们给你加油的。”寒勿是笑着说的，笑得很好看。

    但晏霁眼中他的笑很刺眼，只有欠揍。

    “小心，”冰辞推开寒勿，大力抓住冲上来的黑衣人的衣领，高举，转身，过背，动作一气呵成，一个漂亮华而有实的过肩摔。

    谁也没想到会这么快，这一幕就像定格一般，差点惊掉花桀他们的下巴。

    “我，仇哥这小身板，原来这么深藏不露地咩？”

