    面对一个元婴中期的修士，龙大海直接迎着飞了上去。

    这金色雷云，可是他的东西。

    要是被他人夺取，那可不是一件令人愉快的事情。

    对面的妖修，带着一件黑色斗篷，让人看不清具体的容貌。

    “这便可以了？”

    妖修见到龙大海做出反抗，心中十分的开心。

    在这人族边缘之地，居然有修士敢于渡元婴雷劫，这不是给其一次获得机缘的一次机会么！

    妖修被手下通知之后，立刻赶了过来。

    等待三天之后，亲眼见证龙大海渡过雷劫，晋级成功。

    这个时候，他才利用一道符箓，偷偷的靠近渡劫，想要偷走晋级之人的劳动果实。

    可惜，龙大海渡过雷劫之后，感知增加很多，并且在这漫天水汽之中，他更加的清晰。

    本想立刻恢复些法力，然后给亲人传音几句，没想到遇见了这个事情。

    妖修知道自己被发现，抬手破了雷电之后，立刻释放出一道木刺。

    木刺速度极快，不过相比较雷电来说，还是如同龟速。

    经历过雷劫，龙大海看见这种攻击，没有任何的压力。

    木刺飞来，他只是拍出一掌。

    瞬间灵气凝聚，形成一道巨大的手掌，拦截在木刺之前。

    见到这个情况，妖修立刻变幻木刺的方向，打算绕道而行。

    看过龙大海渡劫之后，他感觉自己并不能轻松的战胜他。

    但是趁着龙大海法力消耗，得不到补充的时候，出手夺取那元婴雷劫灵液，还是可行的。

    见到龙大海的还击，他不想正面对抗，能够穿透后面的护盾，就是他的目的。

    不过，他的想法很好，现实却非常残酷。

    龙大海击出一掌，立刻化作蓝色的水龙，拦截住了木刺。

    木刺在水龙之中穿梭，但是却没有把水龙击碎。

    水龙特有的粘性，把木刺困住了！

    “这是胶黏之力。”

    施展出这种水龙，龙大海非常的轻松。

    “有些本事！”

    妖修还在嘴硬，自己的法宝，被龙大海随手的一道术法困住，他还称呼有些本事，

    这是嘴硬，其实心中，已经有些打退堂鼓了。

    “这个人族小子，有些奇怪，我老牛，可不能折戟在这里。”

    这个妖修，平时大大咧咧的，一旦遇见事情，还是非常小心的。

    木刺被困，他立刻释放法力，变化木刺的大小，打算脱困。

    同时，一道无形之刃，朝着龙大海斩去。

    这道无形之刃，波动非常小，寻常修士，很难发现。

    “这刚刚晋级的元婴，分化灵识之法，还未领悟，这就是俺老牛的优势！”

    到达四阶的妖修，智商可不低，立刻分析出了自己的优势，打算利用这道飞刃，击退龙大海，从而让木刺脱困，随后达成所愿。

    无形飞刃，很快来到龙大海面前。马上就要击中他的身体。

    妖修眼中，出现了高兴的神情，似乎已经得手一般。

    正在他以为胜利在握的时候，龙大海伸出一掌，精准的击中飞来的无形之刃上面。

    掌力十分霸道，直接把飞刃击碎，冲击后的余波，反而朝着妖修而去。

    “嗯？”

    见到龙大海一遍控制水龙，一遍释放护盾，居然又可以打出一拳击碎飞刃，妖修感到十分的震惊。

    那护盾有可能是释放之后，不需要太多关注，就能维持。

    但是这水龙，却是变化多端，灵性十足。

    “难道已经掌握分化灵识了？”

    有些修士，金丹后期就能够勉强掌握分化灵识之法，这牛妖是知道的，立刻感觉龙大海还隐藏了实力。

    “算你走运！”

    感觉自己不能得手，牛妖也没有任何的停留，直接使用法力，把木刺召唤回去。

    感觉他的意图的龙大海，没有在去围困木刺，收回了水龙。

    这水龙，可是有着混沌灵气和水属性地灵气的，十分的珍贵。

    水龙回到龙大海的身前，顿时被他吸收干净里面的气息。

    随后，牛妖似乎也感受到了什么，立刻抽身离开。

    龙大海见此，立刻释放法力包裹住元婴雷云，然后雷云之中，飞出一道金色的光芒，把龙大海周身照亮。

    这金光之中，带着特殊的灵气灵息，沐浴在其中，感觉十分的舒适安逸。

    龙大海慢慢的落到山顶，这个时候，鱼山之上的众位修士，也反应过来，立刻把龙山包围，以防再有其他的变故。

    刚才牛妖遁走，便是毛晓旭见到这个状况，拿出来第一件宝物惊走的。

    他拿出的是一颗，异常珍贵的灭神雷，这传说可以灭杀化身修士的宝物，可是有着一股特殊的气息的。

    这种危险的气息，立刻被牛妖察觉，所以才立刻撤退而走。

    龙大海当然也能够感觉得到，所以才会吸收金色光芒，立刻恢复自己的法力和修复洗练身心。

    落道山巅之上，顺势坐下。

    那金色的光芒，一直锁定在他的身上。

    金色光芒之中，龙大海也仿佛一尊雕像，一动不动的坐着。

    澎湃的生机，充斥着他的身体，不断的改善这身体血肉府脏。

    同时还有一道特殊的气息，顺着灵气，来到了龙大海体内的长者犄角的元婴之中。

    龙大海心情平和，没有去过多的干涉这些灵气灵灵息对于自己的作用。

    这些灵气，自会帮助。

    他只需在灵气满溢的时候，引导一下便可。

    当然最关心的，还是体内元婴的变化。

    金丹化婴之后，元婴是金色的，但是经过这次气息的改变，元婴就会完全变颜色。

    气息来到，被元婴吸收。

    龙大海感觉自己像是张口，一开一合之间，把气息吞掉。

    吞掉的气息，迅速被消化吸收。

    这个时候，元婴的身体的颜色，开始出现变化。

    随着一口一口的吞噬，等到气息全部被吸收之后。

    原本金色的娃娃，如今变成一个皮肤白嫩，头发五黑，却有着绿色的犄角，蓝色的眼眸的小人。

    “这是我？”

    龙大海看着自己体内的元婴，感觉怪怪的。

    不过那血肉相连的感觉，却是做不得假的。

    这就是他的元婴，一个异常可爱的娃娃。

