    景耀五年（公元262年），十月，陇西郡。

    山高谷深、错落相接的陇西地区刚下过一场小雨，一扫多日来的干燥天气。放晴后的洮水缓缓流淌着，无声滋润两岸的土壤，山中岁月静好，时间在这一刻仿佛停止了。

    然而，矗立在这一段洮水北面河谷的洮阳城，则是截然不同的另一番景象。

    只见夯土城墙上下人影绰绰、流矢纷飞，厮杀之声此起彼伏，蚁附攻城的汉军士卒顶盾衔刃、前仆后继，可城头上矢石不断，守卒顽强抵抗，高高树立的魏国旗帜依旧迎风飘扬着。

    在阵阵战鼓声中，激烈攻防的双方士卒仍然僵持不下。突然，城下汉军旗帜一变，一部手持藤牌、刀斧，跣足纹身的轻卒打着青色小旗越众而出，他们多数身不披甲，也不结阵，步伐如飞，几乎是以散乱的队形径直冲到城墙脚下。

    领头一名额头纹彩、耳饰金环的首领几声短促喝令，身后的轻卒旋即分开占据了搭上城头的几架云梯，他们顶着藤牌、口衔兵刃，手脚并用，动作迅捷，飞快地攀爬，不断地登梯向上。

    城头投下的矢石依旧密集，但这些独特的轻卒在登梯攀爬时宛如猿猴，强健的身躯在云梯上狭窄的空间不断闪躲腾挪，成功避开了不少攻击，加上悍不畏死的血性，除了一架云梯被城头魏卒破坏推倒外，其他云梯上的轻卒竟先后顺利接近了城头。

    那名领头的首领战技娴熟，身披皮甲的他率先接近城头，但他并不急躁，人在空中，倏地往上冒头又猛地缩回，成功骗过城头上两杆长矛的攻击后，趁势发力，抛掷短斧击中一名守卒，继而像鹞子翻身般飞快翻越城头，占据了刚刚倒地守卒的空位，举盾横刀，一下子护住了自身要害和身后云梯。

    他这一套动作一气呵成，顺利先登，大大激励了攻城的所有士卒，一时间城下攻城汉军欢声雷动，攀爬向上的轻卒见状也精神振奋，纷纷争相登城。

    “嘿嘿，这队叟兵够斩劲，其他两曲合攻都登不上的城头，一下子就给拿下了。”

    百人将侯猛仰着头，张着嘴，瞪着他的大眼，死盯着城墙上惊心动魄的激烈攻守，直到看见领头叟兵率先登城，才松了一口气，下意识抹了抹嘴角快要溢出的哈喇子，转首向身边的士卒啧啧说道。

    受他的影响，他身边士卒原本紧张的精神也纷纷松懈下来，许多军中老卒甚至指点着城头方向，神色轻松，低声说笑起来。

    那些来自南中的叟兵虽然与蜀地的汉军士卒衣饰语言、风俗习惯截然不同，但军中是高上力气之所，对于强者有着近乎迷信的崇拜，因此轻剽敢战，尤擅山地、密林作战的叟兵一直被汉军将校视为精锐部曲对待，军中号之为“飞军”。

    此时眼见叟兵先登，作为攻城后备队的侯猛他们内心自然暗暗松了一口气。

    侯猛年级不过二十多岁，但容貌凶恶、肤黑体壮，给旁人一种人过中年的错觉，他是当初跟随刘备入川的荆州士卒的后裔，父死子继、应征为卒已有多年，算得上老卒的资历，人如其名，作战颇为勇猛，性格又蛮横，无论是与敌厮杀还是军中斗殴，一双大眼时常怒视圆睁，威慑敌友，军中遂呼其为“侯大眼”，是军中的刺头。

    侯猛虽猛，脑子却不傻，他虽然贪功，但跟着大将军征伐魏国次数多了，战阵上的见识也长了。攻城作战一向凶险异常，常常是攻城方损失惨重却依旧不能破城，眼下能够由悍不畏死的叟兵先登破城，派不上用场的他反而心中窃喜。

    揣着小心思的他偷眼看向不远处自家的两名上吏，终日丧着脸的曲长徐遵正在抖落披在铠甲上的毛毡沾染的尘土，眼光闪动，似乎要转向这边，口中低声说着什么。

    侯猛见状连忙转向自己本屯的兵卒，再次瞪起他那对大眼，声色俱厉，手足并用，狠狠用刀鞘和皮靴教训这些不老实的兵卒，叫嚷着个个都要打起十二分精神待命。

    “这洮阳不好打。”

    军侯徐遵低声向身边的司马说道。

    他三十多岁的年纪，身披两当铠，没有顶盔，两鬓露出的头发就已经花白，低梢眉，三角眼，加上一张马脸和额头上的抬头纹，确实给人一种整日哭丧脸的感觉。

    究其原因，徐遵兄弟是天水郡战败的魏国降卒，虽然因为自身武艺不错，又是天水郡人，被俘投降后在姜维率领的汉军中仍然能够受到信用，担任军职，但按照魏国对待叛亡兵士的军律，徐遵兄弟在魏国境内充当人质的家人是要遭受连坐的，轻则没为官奴，重则斩首弃市。

    去岁徐遵从弟感染时疫病死，这让在军中变成孑然一身的徐遵性情更加阴郁。

    他见身边的司马脸色难看，以为他也在担心攻城的进展，再想想这位勉强算是凉人的年轻司马的多舛命途，不由生出同病相怜之感，难得多说了几句话。

    洮阳城周长满打满算不过两百丈，夯土的城墙也不足两丈高，缺少其他城防工事，单就城防而言可以说是小城少防。但它的城墙依地势而建，依托三面地形斜坡，只余一面地形平坦，攻城的汉军优势兵力无法展开，大型攻城器械也多数用不上，而城中守卒的士气未减，一直在顽强抵抗，汉军很难在短时间内攻下它。

    孰料身边的司马没有搭话，目视城墙方向却心不在焉，徐遵见状摇了摇头，没有再开口。

    这名年轻的司马头顶毡笠，额裹赤帻，浓眉朗目、脸色黝黑，蓄有短髭，长有一副西北汉子的好身板，加上一身军官的鱼鳞襦铠衬托，也称得上英气逼人、相貌堂堂，但实际年龄却比五大三粗的侯猛还大，明年就到而立之年了。

    他叫做姜绍，生在武都，父亲是汉人，母亲是氐人，少年遭逢战乱失孤，机缘之下被姜维收容，长在军中，后来更因作战勇猛，深得姜维喜欢，被老来得子、喜好健儿的姜维收为养子，在姜维的养子中排行第三，军中人称“姜三郎”，这些年来跟随大军北伐屡立战功，积功升为军中校尉。

    但延熙十九年的段谷之战，失援战败的姜维军损失惨重，麾下两名养子将校姜大郎、姜二郎力战而死，三郎姜绍也是身负重伤，险些丧命，回蜀后更因朝野鼎沸、怨声四起而随同姜维谢过引负，降为军司马。

    此后数年，饱受伤病折磨、身心俱疲的姜绍失去了以往的勇锐进取，悲观颓丧，在军中得过且过，姜维对他的重视也愈发减少，原本还是统领中军精锐的军司马，渐渐变成了无人问津的别部司马，部曲也被一再削减。

    若非此番出兵前全军校阅兵马，一改颓势的姜绍连日筹备，终于在校阅当日使得部曲陈列赫然、人马齐整，重新得到姜维的重视，只怕在军中被视为“病三郎”的他所领的这不足千人的部曲都要保不住了。

    只是没有人知道，这个同样愁眉苦脸的“姜绍”，不再是之前的那个身心俱疲、颓废保守的姜绍了。

    作为机缘巧合来到当下的后世之人，姜绍看着眼前古老的战场，心不在焉。他担忧的确实不是当前攻城的进展，而是自己接下来的处境和偏居一隅的蜀汉朝廷的国祚。

    他前世闲暇之余，偏好看一些历史类、军事类读物。结合这些日子有意无意收集到的各种信息，姜绍已经笃定，自己正身处三国大后期，那些耳熟能详的三国英雄豪杰绝大多数都变成一抔土，而偏居一隅的蜀汉也已进入了亡国的倒计时。

    虽然不知道魏国大举伐蜀是明年、后年还是大后年，也不知道历史上魏国灭蜀的详细军事部署，但预先知道个人即将被历史大潮淹没，无疑是一种巨大的悲哀。

    “难不成老子要跟姜维这糟老头子一直奋战到死，还是，，要跟阿斗投降魏国去洛阳当阶下囚。。。”

    在历史大潮面前徒叹奈何的姜绍没有注意到，洮阳城头攻守的形势再度出现变化。

    随着越来越多的叟兵攀登上城墙结成防线，守城的魏军当务之急已经不是突破城上悍不畏死的叟兵防线，而是阻止后续源源不断的汉卒借机登上城头。

    眼见形势不妙的守军终于使出了潜藏已久的杀手锏，只见后续增援而来的魏卒除了手持兵刃，还人手一束薪草，他们不急于进攻叟兵，而是接二连三地将手中薪草从城头奋力抛掷出去，多数薪草径直从叟兵头上越过，然后飞速地坠落到城墙脚下。

    坠落的薪草的杀伤力当然比不上之前城头投下的矢石，但当城墙脚下的汉军老卒闻到那刺鼻的味道时，却是脸上纷纷变色，不顾军吏的命令，叫嚷着后撤散开。

    “快退，是膏油！”

    有人喊出了城头魏卒使用的大杀招。

    雨后的天气本不利于火攻，但谁能想到小小洮阳竟贮存有大量膏油。

    说时迟，那时快，城头斜刺里的火箭、火把已经接连飞下，仅仅一个瞬间，灌满膏油的城下薪草就变成了一个个大火团，火蛇四处窜动肆虐，很快将多个火团连成一片火海，打乱城下阵势，顺势吞没了多架云梯底部和还不及撤走的汉军士卒。

    “啊——嗷嗷——”

    城墙脚下发出了阵阵令人心颤的惨叫声，许多人从火海中跑了出来，有的士卒只是衣袍小面积着火，卸去衣甲或在地上拼命拍打还能扑灭火焰，有的士卒则是衣甲、须发都变成了火焰，越跑身上的火势越大，无法迅速扑灭，蹒跚惨叫的火人反过来吓得其他汉军士卒连连躲避。

    一时间城下的队伍混乱，军吏也弹压不住，城头则是攻守易势，登城叟兵受火攻影响，士气大跌，转眼间变得岌岌可危。。。

