    第300章 你给我闭嘴

    “闭嘴！”

    “我叫你们闭嘴！”

    李怀德连声地怒斥刘海中道。

    就连那两个保卫科的人员，也是没有放过。

    虽然没有点名批评，但是，他怒斥刘海中时，他那恼怒的目光，却是连那俩人员一起逼视起来的。

    三个人吓了一大跳。

    只以为他们这么说，会激起李怀德对于林阳的恼恨, 然后，他就会利用手中的权力，去惩罚林阳了。

    如此一来，也就是给他们出了一口恶气了。

    然而，让他们万万想不到的是，李怀德竟然是把他们给骂了一顿。

    这简直太让他们不敢相信了。

    然而, 就是如此让他们不敢相信的事情，它就发生了啊！

    “你们两个, 去厂医院检查身体，拿点儿药治伤。”

    “别忘了要票据，回来，我给你们报销花费。”

    李怀德长出一口气，像是在努力地压制怒气，然后，他的神色果然就缓和了一些，他便是看向了那俩保卫科的人员，吩咐说道。

    “是。”

    这俩人答应着，转身走开了去。

    彼此相互搀扶着，弓着腰，步履艰难地走着，任谁都能看出来，这是他俩在强忍伤痛。

    刘海中不敢擅自离开，但他却又像是猜到了李怀德要怎么对他，这让他吓得倒退在了一旁。

    弓着腰，低着头，就像是办砸了差事的奴仆, 在等待主子的训斥似的。

    李怀德看着那俩保卫科的人步履艰难地走远，收回目光，看向面前的刘海中。

    他的脸色便是显得难看了起来。

    他怒哼哼地训斥道：“谁让你去招惹那个林阳的？”

    “你知不知道，这擅自扩大纠察范围，去职工居住的院子里搞纠察，这是现在还并没有全面铺开的事情？”

    “我给你派人，叫你去院子里搞纠察，你忘了是要干什么了？”

    “你不是说许大茂手里还有小黄鱼吗？你不集中精力，去搞那许大茂，逼迫许大茂交出小黄鱼来，你纠察这个，纠察那个，那个林阳，你也去招惹，你是以为你有多能耐呢？”

    李怀德就把刘海中给劈头盖脸训斥了一顿，可谓是不留情面。

    “可是，李副主任，那个林阳他……确实太不像话了, 他打保卫科人员, 不就是对您不敬……”

    刘海中还是不甘心，他就再次尝试了起来，在他看来，不管怎样，也总得继续拱火，非要让李怀德惩罚林阳不可。

    起码能出一口心头的恶气。

    “你给我闭嘴！”

    “这样的话，不要再说，我不想再听。”

    “你觉得那林阳就是好欺负的吗？他现在是深得厂长喜爱，有厂长罩着，你能把他怎么样？”

    李怀德说道。

    “可是李副主任，您不是说厂长要被下……下放了吗？”

    刘海中的确是听李怀德说到了这个事情，他也是因此，才敢不把厂长放在眼里的。

    他认为，厂长都自身难保了。

    厂长又怎么会去保护林阳呢？

    “厂长是要被下放了，可是，他不是还没离开厂子吗？”

    “我告诉你，他一天还没离开厂子，他就是有能力保护那林阳的。”

    “你就算想要整那林阳，你不能等厂长离开以后再行事吗？你非得这个时候搞事情？”

    “你还有没有一点儿眼力见儿了？”

    李怀德这一番话，总算是把刘海中给骂醒了。

    到了此时，他总算是明白了，他原来是错在了这个地方。

    “李副主任，是我不好，是我不好，我办事太急了，我……”

    刘海中吓出一身冷汗，连连认错儿地说道。

    “算了！”

    “这事儿就算了。”

    “你回去吧！不过，你要记住，你必须要弄到小黄鱼给我，不然的话，你这个纠察组长，也就不要再干了。”

    李怀德摆了摆手，就要赶走刘海中。

    “李副主任，这……”

    “这事儿不好办了啊！那林阳打伤了保卫科人员，他都没事儿，您也不给……那林阳惩罚。这事儿是会让我在院子里的威望受损……”

    “我要是再去找许大茂逼要小黄鱼，他肯定是不会给我的，我……”

    刘海中额头上冷汗直冒，他此刻，真是感觉要不到那小黄鱼了啊！

    因为，在院子里，就在他带人搞纠察的时候，发生了林阳打伤纠察人员的事情。

    这种事情要是没有发生，刘海中还认为，他在院子里，是建立起来了自己的威望来了的。

    要知道，在这之前的这么多天，他每天纠察这一家，纠察那一家，搞得院子里的人家不敢吭声。

    这是实实在在压了众人一头的。

    就连向来就是刺儿头的许大茂，面对着他的纠察，那不也是乖乖服软了吗？

    凭借着这一种威严，他认为，只要是更进一步，他是能够逼迫许大茂服软，然后交出小黄鱼的。

    可是，如今发生了林阳打伤纠察人员的事情，而且，当时可是有着很多人看到了的。

    院子里肯定是传了个遍。

    此时此刻，院子里的人们，无一不是在观望着，看看林阳到底会不会被惩罚。

    如果林阳被惩罚了，那么，院子里的人们，肯定会变得乖乖的，谁也不敢再出头。

    因为林阳出头，林阳就遭受了打击。

    然而，林阳现在却是并没有遭受打击。

    如此一来，院子里的人们，必然是会大胆反抗。

    他们会认为，看吧，林阳都出手打人了，不也没事儿。

    既然如此，我们为什么还要忍气吞声？

    这么的，院子里的人们，不得群起反抗才怪了。

    在这种情况下，刘海中实在是感觉着他没办法继续去拿捏许大茂了。

    更别说，能从许大茂手里弄出小黄鱼来。

    “我说刘海中，你还有没有点儿办事能力了？就你这点儿见识，我咋觉得给你个组长当，你都是胜任不了？”

    “那林阳是有厂长罩着的，厂长没离开厂子之前，那是动他不得的。”

    “但是，许大茂有厂长保护吗？他没有啊！既然如此，你还不能对许大茂用强吗？”

    “我派给你两个保卫科人员，是叫你干什么用的？不就是叫你动强用的吗？”

    “你为什么不对许大茂用强？”

    李怀德满是不屑地盯着刘海中，如此提醒说道。

    他的话，说的是气鼓鼓的，这当然就是显露出了对于刘海中的不满以及失望。

    “我……”

    刘海中说不出话了。

    “老刘啊，我是看好你的，只要你肯卖力地为我办事，别说一个组长了，就是更高的位子，以后等我接管了厂子里的事务，我也是能够给你的。”

    “你只管放心大胆地去干吧！只要别去招惹那林阳。至于许大茂，你随便怎么去整治都行，我给你撑腰。”

    “记住，你只要能给我弄到小黄鱼，你就是大功一件。”

    李怀德神色阴翳地交待说道。

    他就这么连哄带骗地就把刘海中又给推到了最前边儿去。

    (本章完)

