    

    顿了几秒，两人同时抬眸，目光落进对方眼底。

    或许是慌乱，又或许是词穷，崔越想不出用什么词来形容江朔的眼睛。

    只觉得他的眉目间有着不经意的慵懒和颓废感，眼神里却又带着几分攻击性，很好看也很吸引人。

    就像第一次在视频里见到他那样，但这么近距离地看，鼻端还能闻到他身上的大吉岭茶香，冲击力显然要大得多。

    江朔此时的感觉也差不多，少年眼眸黑白分明清澈透光，干净得像是从未被世俗侵染过，他下意识就想到了雪岭云杉。

    雪后初霁，雾气升腾，清泉流水，积雪在阳光下烨烨生辉，如同他眸底的光。

    所谓雪里云杉立，寒风入骨侵。

    倒是跟崔越的气质很相符，他就是立在雪中的云杉，冷俊而又挺拔。

    这突然地靠近，一时间让两个人都没反应过来。

    出神片刻，崔越率先别过脸去，“我是说，你要不要喝点姜茶。”

    “哦。”江朔站直了身体，把毛巾搭在折叠椅的靠背上，转头看向被大雨打乱的湖面，语气还是一贯的轻挑，“既然崔老师这么大方，那我当然不跟你客气。”

    听他这么说，范荣意立刻拿了杯子过来。

    崔越接过杯子倒了大半杯，然后又递回去给江朔。

    江朔坐回旁边的折叠椅上，伸手端着杯子就低头喝了一口，才勾唇笑着跟崔越道谢。

    外面雨声沥沥，两人捧着热气腾腾的姜茶喝着，有一搭没一搭地拌着嘴，竟然把保温杯里的姜茶喝得见了底。

    周旋在后面看得直摇头，仰头喝了一口自己保温杯里的姜茶，拿出手机在小群里发了一条消息。

    -江朔和我师弟的关系是真差，明明大家上山之前都统一发了姜茶，江朔自己的留着不喝，还把我师弟的姜茶喝没了，我可怜的师弟！[捂脸哭.JPG]

    消息刚发出去，还没等到群里其他人回信，郭钦就在那边招呼众人开拍。

    这会儿雨势比刚才稍微小了点，他亲自扛着摄影器材去采集了一些空镜头。

    眼看崔越和江朔都站了起来，周旋也只好放下手机跟了上去。

    一群工作人员撑着伞护送三人去码头上，两个小助理在棚内松了一口气。

    “欸，小意，你觉不觉得刚才……”何松松指了指走远的两个背影，“他们俩都有点怪怪的？”

    范荣意：“何止是怪怪的，简直是太怪了！我就感觉他俩刚才看对方那眼神，跟眼睛里有钩子似的，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    说着，他搓着胳膊打了个冷颤。

    而码头那边，十几把伞黑压压的挤在一起，除了工作人员以外，还有五六个演点苍派弟子的龙套。

    本来是要拍挽玉仙君带林疏狂飞身跳上竹筏的场景，但下雨天吊威亚无法维持演员造型，所以他们直接就从竹筏上拍起。

    竹筏被绳子拉得很稳，工作人员事先都试过的，还比较安全。

    江朔淋着雨先下去，又回过身来接崔越。

