        观摩团。

    吴振华不住的点头：“不错，胡烁这首歌是真不错。”

    “是啊，人家是真的很有才华，看来那些打小报告的人只是嫉妒而已。”坐在吴振华身旁的一名张姓领导出言附和，彩排进行到这里，算是这首《常回家看看》，胡烁的作品已经有八首歌亮相了，而几乎每一首都是博得了满堂彩，这足以验证胡烁的才华以及个人实力。

    “俗话说的好，没有金刚钻就不敢拦揽瓷器活，而胡烁敢于在歌曲类节目中用18首自己的歌，就说明他是有这个实力，有些人，真是小人之心了。”

    吴振华轻声说道，能成为央视的领导，思想见识眼界都非常人所比，由于胡烁在春晚节目组这边搞出的动静太大了，所以有人借题发挥找到了台里，最终成立了这个观摩团。

    可是几个节目看下来，再结合这段时间闹的沸沸扬扬的万里集团与文宇集团之间的争斗，吴振华便大概猜到了事情的始末。

    而吴振华身为副台长，自然是要从电视台的利益出发，有胡烁这么一个才华横溢的原创音乐人出任春晚歌曲类节目的总监制，实乃春晚之兴。

    《常回家看看》这首歌之后，是宋大宝团队的小品《相亲》，这是彩排进行到现在的第三个语言了节目，前面两个语言类节目一个是冯功的小品，一个是主旋律题材的《圆梦》，冯功那个小品笑点不算多，只能说是中规中矩，而《圆梦》干脆就没什么笑点，十五分钟的小品有十分钟都在努力煽情，节目效果可想而知。

    因此，其实彩排进行到目前为止，以吴振华为首的观摩团倒是对语言类节目的情况不太满意，然而，宋大宝他们的这个小品却把观摩团众人逗得前仰后合，有人甚至都笑出了眼泪。

    “这小品也太逗了吧！”

    “语言类节目终于搞笑了。”

    “哈哈，这小品好笑，简直是全程高能啊！”

    “宋大宝也太好玩了吧，真是笑死个人。”

    众人一边哈哈大笑，一边议论着。

    不仅仅是观摩团的人，候场的演员们也都被宋大宝他们的这个小品逗的不行，聚集在上台口的女舞蹈演员们一个个笑的花枝乱颤。

    语言类节目审核的时候，张宇峰就很喜欢《相亲》这个小品，此时听着后面观摩团那边此起彼伏的笑声，他就更加庆幸当初自己的选择了，若是听王骏的让《请你帮帮忙》通过审核，是不可能有这样炸裂的效果的。

    “语言类节目总算是有一个拿得出手的了。”

    《相亲》演完了，观摩团这边的笑声渐渐平息，吴振华也是满意的点了点头。

    “是啊，这小品是真好笑。”

    “这是宋大宝第一次上春晚吧？希望他直播的时候也能表现的这么好吧。”宋大宝是这两年在《欢乐喜剧人》的舞台上逐渐走红的，之前还真是没上过春晚。

    “应该是第一次，听说也是四审临时换了这个剧本才惊险过关的。”

    “哦？这个节目竟然是四审才换的？？”在此之前吴振华根本是没有关注春晚这边的事，因为春晚这边的事都是由总导演张宇峰全权负责的，所以，春晚节目组内部的一些消息，他是通通不知道。

    “是啊。”

    “四审才换的这个节目，胡烁的本子，包括后面要出场的甄灵的小品《打工奇遇》也是胡烁的本子。”张姓领导似乎很清楚春晚节目组的事，低声解释道。

    “又是胡烁啊！！”

    吴振华忍不住感慨起来：“这个胡烁可真是不得了，创作的歌曲首首经典不说，写的小品剧本也这么搞笑，这可真是人才！”

    “人家自编自演的电影《西虹市首富》票房卖了三十多个亿呢，的确是人才。”张姓领导点头附和。

    “嗯，那电影我也看了，是挺搞笑的。”吴振华点点头，小声嘀咕道：“真是才华横溢的家伙，要不明年春晚直接让胡烁来当春晚的总导演算了……”

    彩排还在继续。

    节目一个接着一个，整台晚会42个节目，胡烁自己创作了20个，也就是说两个节目中差不多就有一个是胡烁创作的节目，如此穿插着演下来，整台晚会倒是精彩纷呈。

    不知不觉晚会来到了压轴时段，也就是零点报时前的演出时段，今年的安排与往年一样，李叆月将在这个时段独唱，而今年她要演唱的不再是人们熟悉的民歌，而是胡烁创作的单曲《传奇》。

    事实上，最近这半年李叆月就一直在努力的“转型”，中秋晚会、国庆晚会、江城卫视的跨年晚会，以及其它重要场合的一些演出，她都没再唱民歌，唱的都是胡烁创作的歌曲比如《阳光总在风雨后》《明天会更好》以及《最浪漫的事》。

    原本在胡烁没有出任春晚歌曲类总监之前，李叆月是准备继续在春晚的舞台上演唱《最浪漫的事》这首歌的，因为这首歌在江城卫视跨年晚会的演出效果极好，迅速火遍全国，成了李叆月最新的代表作。

    不过，在胡烁出任了春晚歌曲类节目总监之后，就给了她一首新歌，又是一个不同类型的歌曲，对于李叆月本人来说也是一个全新的尝试和挑战。

    今天的带妆彩排也算是她第一次在这么多人面前演唱这首《传奇》了，而演唱的效果也是出乎意料的好，李叆月在演唱这首《传奇》的时候，完全摒弃了原本的民歌演唱技巧，用她通透空灵的嗓音把这首《传奇》演绎的美轮美奂，宛若天籁。

    “李叆月的歌声也太美了吧！”

    “是啊，原来李叆月不唱民歌也可以把歌唱的这么好听。”

    “这首歌真是让我重新认识了李叆月！真厉害~！”

    “又是胡烁的歌啊，他的歌真的是首首经典！”

    “今年的春晚也太精彩了吧，我敢打赌今年的春晚收视一定能创下近几年的最高记录！”

    李叆月演唱完毕，观摩团以及现场的演员们纷纷低声议论着。

    而在李叆月的演唱结束之后，就到了零点报时的时段，四名主持人一同走上舞台开始向世界各地的海外华人送祝福什么的……

    零点报时环节过后，晚会也逐渐进入到了尾声，通常情况下，被安排在零点报时之后的节目都算是整台晚会中不太精彩的节目了，这个时间段也是每年春晚收视率最低的时间段。

    大概半个小时左右，整台晚会落幕，彩排也结束了，现场响起了《难忘今宵》的歌声……

    ……