    第305章医济天下5

    南枝拍了拍肚子，喝了一碗稀汤，肚子一点都不饱，又要饿肚子。

    南枝对三千里的路程没什么概念，系统哥哥说起码要走两个月。

    南枝的第一反应就是，啊，要饿两个月啊,两个月，南枝掰着手指头数，那就是要饿好多天。

    好长好长的时间，家人都会死在路上，又累又饿，人坚持不住的。

    看起来流放好像是帝王的仁慈,死罪可免活罪难逃,生死看命。

    你活下来了，就活着，但这一辈都要在苦寒恶劣的环境中生存下去，终究还是活不长的。

    南枝好担心家人还是会死在路上，她看着林子，想去林子里找点吃的，哪怕是一点小野果子也行。

    妹妹还小，她一直哭，声音都哑了，有些哭不出来了。

    南枝正想着，感觉尿意上来了，他跑到衙役官兵面前，“叔叔，叔叔，我想尿尿。”

    官兵：“……你去尿呀。”

    南枝到路边去尿尿了,下意识就要脱裤子,系统说道：“站着尿。”

    南枝：“啊？”

    系统：“你现在是个男孩子。”

    南枝哦了一声，生疏地拉下裤子，低头看着,噫了一声,还用手拨了拨，“哥哥，哥哥，长得不一样呢，像蚕蛹。”

    系统：……

    不想说话。

    南枝实在憋不住了，尿了出来，低头看着，特别好奇。

    系统：“扶着，全尿裤子上了。”

    他怎么还要教孩子上厕所呢。

    南枝对身体很快就失去了兴趣，发现路边树林下结着小指头大小的蛇莓，红艳艳的，她赶紧摘了。

    “二婶婶，二婶婶，我找了果子给妹妹。”南枝把蛇莓捧到韦氏的面前。

    韦氏的精神很颓，她怀里的孩子也是没什么精神，韦氏看到小红果子，脸上也没有一点喜色,整个人呈现出一种麻木的精神状态。

    杜康平看了一眼侄儿怀里兜着的果子，看了看妻子说道：“可以吃的。”

    韦氏并不理会丈夫,杜康平也无奈,如果可以，他也想和妻子和离，让妻子像大嫂一样回娘家。

    但韦家确实冷心了一些，宁愿让女儿跟着杜家吃苦。

    韦氏这么颓废，不光是因为有吃不完的苦，甚至是死在路上，更有被娘家伤到了心。

    “妹妹，你吃。”南枝把蛇莓一颗一颗喂给妹妹，蛇莓并不甜，但汁水丰盈，两岁的孩子吃着野果儿，一个接一个的，精神也好多了。

    趁着大家都没注意，南枝把一颗药丸塞进了妹妹嘴里，妹妹总是不吃东西，哪怕饿了，也不吃有霉味的东西。

    人不吃东西会饿死的。

    南枝把剩下的蛇莓给姐姐和祖父，又在路边找。

    官兵盯着南枝看，见他没有跑出视线范围内也就没管。

    好不容易休息一下，还到处窜，待会走不动他们可不会客气的。

    南枝问系统哥哥，是不是能其他人也吃药丸。

    系统说不可以，跟昏迷和不知事的孩子吃可以，但其他人不可以。

    “弟弟，不要找了，我们吃一点就行了，你才刚好。”杜芳雅对满头大汗的南枝说道，眼里含着泪。

    南枝捧着红艳艳的果子，“姐姐吃。”

    她吃过药丸了，现在肚子不饿了，但祖母和姐姐都饿着。

    杜康平想着和官兵们打好关系，一脸卑微讨好道：“官爷，那溪水可能不太干净，需要煮沸了喝，不然容易伤了脾胃，路上也没有药。”

    杜康平的脸上很卑微，心里却很平静，杜家已经不是杏林世家了，回不去了。

    为了家里人能活下来，这点事情算什么呢？

    领头的衙役上下打量着杜康平，杜康平四平八稳的任由他打量，过了一会，衙役说道：“把水烧沸了再装进去。”

    烧火的衙役应了一声。

    见杜康平还不走，又问道：“干什么？”

    杜康平说道：“官爷，天这么热，完成看河边有好多薄荷，不如摘了煮水，能消除暑意，也能让身体舒服一些。”

    杜康平是想再去摘一些薄荷和草药，队伍里的水他们是喝不到的。

    衙役看出来杜康平的意图，“二虎，带着他去河边。”

    “多谢官爷，多谢官爷。”杜康平连连道谢，跟在官兵的身后，一副老老实实的样子。

    杜康平摘了一些草药回来，放在担架上，看着官兵衙役们把薄荷熬成了水装进了水袋里。

    “起来，都起来，要赶路了。”官兵们催促道，有两个官兵不甘不愿过来帮忙抬担架。

    别以为这些官兵很热心，是因为杜家的出嫁女大姑奶奶花费重金，让官兵们帮忙抬人。

    官兵们收下了这笔钱，大家平分，换着抬，大家都有得赚。

    官兵们能换人，杜康平和杜经纶可没人跟他们换，一路上都要抬着担架，哪怕劳累无比。

    南枝看着二叔和小叔疲惫的样子，问祖母：“奶，我们能买两个推车吗？”

    这么抬着好累人啊！

    众人：……

    我擦？？！

    对呀，为啥子不搞个推车呢，推着走不很好吗？

    这个担架是杜家医馆里的道具，家里一切都被查封了，还是杜康平努力抢出来的。

    查封的官兵看两幅担架也不值钱，就没管。

    不是想不到，而是当时的情况太急了，发展得太快了，就被拎上路了。

    太多的复杂浮躁的心思让他们根本就没往这方面想。

    杜康平立刻说道：“官爷，到下个地方能买个推车行吗，这样我们兄弟两自己推，就不劳烦各位官爷了。”

    官兵彼此看了看，杜家人自己搞再好不过了，才上路几天，他们就不想干了。

    拿了一大笔钱。

    如果真的有推车的话，他们就不用帮忙抬了，可可真是太好了。

    白拿一笔钱，啥也不用干。

    “头儿，我觉得可以，推车比较方便。”

    “我也觉得可以。”

    “行吧，如果你们有钱买。”

    杜康平狠了狠心，掰开了鞋层，从里面抽出了一张银票，递给官兵头头，“这是一百两，麻烦官爷替我们买点东西，除了推车，还买一些被褥，路上实在颠簸，剩下的各位爷打点酒水喝，这一路辛苦了。”

    (本章完)

