    “这马是你的吗？”

    “找我借宝物，用我的东西抢了别人的东西再来给我，还要我谢你？”

    “那本王为何不自己去抢？”

    广陵王说着，脸上笑容透出一丝危险之意：“小虞子，你是想耍本王，还是想害本王？”

    虞简有备而来，哪里会被他这一句话吓住。

    陪着一副笑脸道：“六哥，您是什么身份？这等小事何需您亲自出手？再说了……”

    “小弟也不敢瞒六哥，想来六哥也早知道了，最近江都城来了个愣小子，”

    “来了江都城，一不拜见上官，二不投门递帖，一点规矩都不懂，”

    “这也就罢了，前几日，尊胜寺走了贼，几位法师去追捕，追至其家宅，闹了些口角，”

    “这愣小子竟然因为此事，把红衣法王给吊在门前示众！”

    虞简满脸气愤道：“如此胆大妄为，分明是有意折辱尊胜寺，也是不给咱们这些人家面子！”

    广陵王就像是刚刚知道一般，怒拍桌案道：“竟有此事？这么说来，本王更该亲自出手，给他一点教训！”

    “……”

    虞简脸上的怒意微微凝固。

    鱼离池掩口轻笑。

    虞简愣了一瞬，脸上的愤怒突然消失。

    又挤出一脸陪笑：“六哥有所不知，此人虽然是个不知道规矩的愣小子，却颇有来头，对付此人，恐怕还有些麻烦……”

    广陵王打断道：“你说的是那位刀斩一品的武圣，还是那人手下的十万阴兵鬼卒？”

    虞简语滞，广陵王此时脸色已经冷淡了下来：“行了，你打的什么主意，本王清楚得很。”

    “不过，你该知道本王为人，吃喝玩乐，你找本王，本王绝不推托，这些无聊之事，你还是去找别人吧。”

    说着，他举杯轻啜，见虞简还站在那里，便皱眉道：“怎么？你还想在本王这里蹭吃蹭喝不成？”

    虞简深吸一口气：“既然如此，小弟告辞。”

    广陵王挥挥手：“不送。”

    见着虞简脸色难看地离去，广陵王一把将一旁的鱼离池揽进怀里：“美人，怎么样？本王为了你，可是把这小虞子得罪得不轻啊。”

    鱼离池翻了个勾人的白眼：“别人不知，奴还不了解？殿下眼高于顶，心比天高，哪里会将虞公子看在眼里？”

    “哈哈哈，还是美人知我。”

    广陵大笑了几声，旋即又不屑地撇嘴：“这个姓虞的，找本王借印，根本是不安好心。”

    鱼离池眨了眨眼：“他不是要对付那位江公子么？”

    广陵王冷笑道：“借题发挥罢了。”

    见鱼离池一仍诧异不解，颇有些满足道：“虽说尊胜寺的面子大，但红衣法王又不是他爹，他干嘛这么上赶子冒头露脸？”

    “人家有师门，有长辈，要出头也轮不上他。”

    “如你所说，你那位恩主的小师弟啊，也不是那么好欺的主儿，这事啊，成了他能在尊胜寺面前卖个好，”

    “若是不成，我敢肯定，这小子绝对会反过来咬本王一口，他没什么损失，反而本王若轻动天枢宝印，不仅会被朝庭问罪，还因此得罪了那小子。”

    “虽说本王百无禁忌，但也不想轻易得罪一位武圣。”

    “哼，这个白痴，以为本王和他一样蠢？”

    鱼离池一脸崇拜：“殿下，原来您才是深藏不露啊。”

    广陵王看着怀中美人，露出一丝邪笑：“嘿嘿，本王有多深，自己知道，本王倒想知道，美人你有多深……”

    “啊！”

    ……

    虞简出了碧云楼，气冲冲地上了一辆奢华的马车。

    “虞公子，可是事有不谐？”

    马车上，早已有一人等候着。

    虞简怒道：“这个襄老六，简直不知所谓。”

    那人道：“广陵王此人，虽好玩乐，表面看起来不成体统，其实心有沟壑，此事于他无益，不肯相借也在情理之中。”

    虞简闻言，虽然心中更怒，却也不得不承认。

    只是他素来看不起襄老六，没有别的道理，就是看不起。

    哪怕知道这次不会那么容易如愿，这种心理仍让他下意识地报着对方脑子一抽，就借了给他的侥幸心理。

    没想到反而让对方看了笑话。

    想来想去，无处发泄，便恼怒道：“那个姓江的小子，听说不过是区区一介流民出身，也不知道是哪来的造化，竟然得了仙缘，如今更是手掌阴军！”

    “他身后那个武圣也是荒唐！如此权柄，岂能轻易与人？”

    “阴阳两隔，阴世鬼卒，如何能随意踏入阳世，干预人事兴衰？”

    “如此搅乱阴阳，也不怕被群起攻之？”

    那人只是笑而不语。

    那些神圣之流行事，岂是凡人可以揣度？

    任由他发泄完，才道：“虞公子，其实想要对付阴兵，也未必就要靠广陵王。”

    “哦？”

    那人笑道：“襄王虽辖监天司，但监天司并非他一家所有。”

    “天枢印能绝阴阳之通，但要绝阴阳之途，却也未必要用天枢印……”

    虞简一喜：“先生请细细道来！”

    ……

    夜里，江宅。

    被吊大门口的红衣法王百无聊赖。

    一般人被吊起来几天几夜，不吃不喝，不眠不休，风吹雨淋日晒的，不死也剩不下几口气了。

    他却像没事人一样，连身上的僧衣仍然是红艳艳一尘不染。

    只是实在是无聊透顶。

    心里早就后悔来招惹这个姓江的。

    这小子有点邪门。

    不管不顾，上来就把他吊起来示众，在别人看来可能是有意折辱于他，折辱于尊胜寺，是个无知的愣头青。

    红衣法王却知道，这邪门小子恐怕是在打着什么主意。

    所以他这几天一直在阻止尊胜寺的同门来寻仇。

    甚至不让他们将自己解下来。

    一想到之前踏进院门所遭受的酷刑，红衣法王就是全身一颤。

    谁能想到，这么一座小小的破宅子里，竟然藏着一座绝世大阵？

    红衣法王心有余悸地偷眼往院里瞅去。

    似乎想要寻出院中那座大阵的蛛丝马迹。

    若是能找出一丝一毫的破绽那就最好了。

    怎么说他也是堂堂红衣法王，四品大高手！

    对江舟虽然谈不上恨意，可以他心气，自然会想着找回场子，要不然颜面何存？

    “咦？”

    破绽没找到，却让他看到了姓江那小子屋里正冒着火光。

    走水了？

    红衣法王不无恶意地想着。

    “嘶~”

    旋即倒吸了口凉气。

    不是走水！

    只见屋里火光乍盛即敛。

    一道蒙蒙的清光骤然自屋内射出，当空一旋一卷，瞬息又没入屋内。

    虽然只是一瞬，却让红衣法王惊出了一身冷汗。

    这清光灵动飘忽，若往若还，乍阴乍阳，忽冷忽热。

    完全捉摸不透。

    更让他惊恐的是，不过一丝丝的余韵，竟然让他的金身有了一不稳之兆。

    江小子在干什么？！

