    李夜璟叹了口气，心道：想要培养个能用的人出来，还真不容易。

    赵家在朝堂上盘踞多年，能用的人随手一拉就一把，这大概也是父皇不敢轻易动他的原因之一吧。

    门外，傅云翳已经等了好一会儿，下人送上来的茶点都吃光了，等得他焦急万分，直冒冷汗，才终于等到了李夜璟。

    “王爷，下官……”

    “嗯，边走边说吧。”李夜璟直接打断了他，大步往外走去。

    傅云翳也没多说，急忙跟上。

    上朝是万万不能迟到的，他刚才就在犹豫，是等一等呢？还是先上朝再说。

    王爷要是再不出来，他就要自己先去了。

    “有什么事，说吧。”

    傅云翳小跑着才能追上李夜璟的脚步，这可苦了他了。

    他是书生，正二八经的文弱书生。

    提着官服小跑着跟在李夜璟的后边，说话的声音就带着喘气。

    “后天初八罗家三老爷的生辰，罗家大办，听说请了许多青年才俊，下官这儿……也收到了请帖。”

    “哦，就这事儿？”李夜璟面色一沉。

    傅云翳想了想，加深了语气。

    “请了许多青年才俊。”

    “呵，你是想说，你在他们眼中也是青年才俊？”

    傅云翳：“……”

    他敢保证，王爷听明白了自己的意思。

    “罗家三老爷的生辰大办，是为了给罗小姐找夫婿。”傅云翳只得耐着性子说。

    这时，已经出了王府，到了马车处。

    马车师傅早准备好了马车等着李夜璟，李夜璟一出来，直接就上了马车。

    跟在后边的傅云翳看了看马车，有些犹豫。

    直到马车内传出李夜璟的声音。

    “还不快上来？”

    王爷邀请他同乘马车？

    傅云翳全身一震，立刻道：“谢，谢王爷。”

    其实李夜璟平常是不坐马车进宫的，他都是骑马，方便还快。

    今日也是为了方便傅云翳说事，才让人准备了马车。

    马车内空间不小，坐五六个人都没问题。

    可是一直对李夜璟存着敬畏之心的傅云翳，与他单独在马车的空间内，就让他感觉压力不小。

    李夜璟没说话，就斜靠在马车内，单手支着头看着傅云翳，等着他开口。

    傅云翳深吸一口气，拿出早放在身上的请帖，递给李夜璟。

    “下官害怕罗家是冲着王爷您来的，不敢私自做主，请王爷指点。”

    李夜璟并没有接，而是让他放在一旁的小桌子上，再伸出一根手指，挑开了请柬。

    “呵，花里胡哨。”

    这份请柬确实做得花里胡哨，知道的是去赴寿宴，不知道的，还以为是去赴什么花宴呢。

    李夜璟合上请柬，抬眸看向傅云翳。

    “你是害怕罗家冲着本王来的，还是害怕罗家选上你？”

    “这……”傅云翳有些紧张。

    李夜璟眸色越深，马车里的气愤冷冽刺骨，这可是夏天啊。

    只见李夜璟伸出手指一推，那请柬就飞回了傅云翳的怀里。

    “若是本王说，他们选中了你你就娶，你会娶吗？”

    听着他的话，傅云翳面色大变，扑通一声就跪了下来。

    一咬牙，认命似的祈求李夜璟，“下官有罪，不该欺瞒王爷。是，下官害怕被罗家选上，请王爷出手帮帮下官。”

    “哼。”李夜璟气愤的拍在桌上，冷冷的看着他。

    调教一个能用的人确实不容易，比媳妇想的还难。

    事儿没给他办过，竟然对他玩起了心眼儿。

    “自己不想当罗家的女婿，却说担心罗家冲本王来的，哼。”

    傅云翳跪在马车中，不敢抬头看他，却还是鼓足了勇气开口道：“若是罗家选择了下官，那确实与王爷有关。”

    他来了京城这么久，那罗小姐与楚王的纠葛他不是没听过。

    如果说罗小姐冲的是楚王李夜璟这人，那罗太傅冲的就是楚王了。

    年龄大的孙女退而求其次，进了楚王一党后再做图谋，也是没什么不可能的。

    马车内，静默良久。

    许久之后，李夜璟才开口。

    “不错，你个穷书生确实入不得罗太傅的眼，他若是选择了你，必定是因为本王，可你对本王又隐瞒了多少呢？”

    李夜璟自认为自己不是开善堂的，所以打算亲自将他调教成能用之人。

    傅云翳全身一震，厚重的官袍裹在身上本就热，在李夜璟的压迫下，更是使得他大汗淋漓。

    “下官，下官不明白王爷在说什么。”

    他不知道楚王为何这么问，他不知道楚王知道了多少。

    但以他对楚王的了解，既然他开口问了，若是自己说错了话，可能会付出让他无法承受的代价。

    “是吗？”李夜璟嘲讽的看着他，眼神越发的凌厉。

    “你，当真不知道？”

    “下官……”后面的话他已经说不出来了，只凭借着毅力重重摇头。

    “呵呵，不知道？那要不要本王提醒你一下。多年前，木家，以贪墨军饷之罪结束了繁荣。户部尚书木大人以及三个嫡子被砍头，剩下的人，男为奴女为娼，子子孙孙永为贱籍，念书？科举？呵呵，简直是痴人说梦。”

    李夜璟居高临下看着傅云翳，虽然看不到他的表情，不过能看到这个文弱的书生，微微颤抖的双肩。

    对李夜璟来说，他隐藏自己不堪的身份不可恶，可恶的是这厮竟然利用自己给他提供的便利，在偷偷的查当年的那个案子。

    事隔多年，牵扯甚广，他才刚当上个了芝麻绿豆官就这么迫不及待了，根本不知道利益纠葛间会惹来多大麻烦。

    “傅云翳，你在利用本王，是也不是？”

    他的声音不大，那声音却能直击灵魂，让傅云翳全身一震。

    “抬起头来。”声音越来越冰冷，“看着本王说，本王要听你的实话。”

    只见傅云翳，终于缓缓的抬起了头来。

    他最大的秘密被人揭开，恐惧过后，在这一刻，他反而释然了，逐渐的平静了下来。

    回想往昔与不幸的命运，让他的那双眼睛赤红，却没有丝毫的恐惧，这让李夜璟有些惊讶。

    “看来王爷都知道了，王爷你，派人去调查了下官？”

    李夜璟一勾唇，理所当然的道：“本王打算用的人，自然要查清楚。”

