    下场会是什么……

    队员们被这句话震慑到全身发抖。

    他们料想到云灵作为秦家养子，背后是有靠山的。

    却没想到，靠山这么硬，居然这么维护她！

    一个养子而已，而且据说还要跟秦三少分财产。

    秦三少脑子有坑么？为什么还要这么维护云灵呢？

    尽管他们想不通，可事实就摆在眼前。

    很快，几名人高马大的保镖闯了进来，随意拽了一名队员便要往外拉扯。

    队员吓傻了！

    这是电视台的休息室啊，秦三少胆子这么大，真的要在这里闹事么？

    可回头看他，他面不改色，表情冷峻到没有一点人类的感情，一点不像是吓唬他们。

    “BOSS，怎么做？”

    费眀站在保镖的前面，询问道。

    秦彦西挺拔而立，像君王睥睨蝼蚁一般，冷漠道：“打断骨头吧。”

    “是！”费眀招了招手。

    队员一听要把自己的双手打断，顿时怂了，不停挣扎着，嗷嗷大叫：“不是我，不是我……我们都没参与！是杨森！他在钢琴里插的针！”

    “你TM别往老子身上泼脏水！”杨森一听队友揭发自己，脸顿时惨白，一点血色都没了。

    秦彦西根本不理会他们的争辩，挥了挥手。

    保镖又把第二个人拽住，作势要一起拉出去。

    第二个人也扛不住了，吓得双腿发抖。

    要是真打断了他们的双手，那他们这辈子就算完了！

    “是杨森！他是乐队的二把手，嫉妒云灵有特殊优待！是他撺掇我们孤立云灵的！”

    “就是！是杨森！”

    “不关我们的事！”

    越来越多的队员开始指责杨森。

    杨森见状，慌乱到不知所措，只能不停地指着队友们，破口大骂：“胡扯！你们都给老子闭嘴！”

    “森哥，你别害我们了，你的错，就自己认了吧。”

    “呜呜呜……”

    休息室闹哄哄一片。

    云灵作为当事人，慵懒地靠在沙发上，闲适地看着这一群人狗咬狗。

    一个乐队就是一个小江湖。

    很可惜，这个江湖里的人都尔虞我诈，没什么真诚。

    “把杨森的双手打断，其他人……算了，就废一只吧。”秦彦西威严道，脸上已经没什么耐性了。

    保镖们便上前按住杨森的胳膊。

    “不用拖出去，就在这。”秦彦西冷酷道，眼神如冰。

    他要把杨森就地正法，杀鸡儆猴！

    以后，看谁还敢欺负云灵！

    秦彦西话音落下，杨森便被当众扭断了胳膊。

    只听到‘咔擦’一声，接着，是一声惨叫。

    这声叫唤把其余人都吓死了。

    偏偏拧断了杨森一条胳膊还不够，杨森还没反应过来，人高马大的保镖便抓住他另外一条胳膊，转了180°。

    接着，往外用力一拉，直接把他的骨头给拉脱臼。

    杨森疼到脸色先是涨血通红，很快，血色褪去，惨白如纸。

    他‘啊——’的鬼叫了一声，疼地晕厥，嗙噹一下，人重重摔倒在地。

    休息室里，所有人都不敢用力喘气，唯独再惹恼了秦彦西。

    当解决完杨森后，他们才后知后觉，齐刷刷地跪了下来。

    “法不责众……秦三少，饶命啊。”

    “饶了我们吧，我们知错了。”

    一群人苦苦哀求。

    秦彦西眼里只有绝情：“我不要你们的命，只要你们的一条胳膊。”

    这话说得云淡风轻，却比直接拿刀子架在他们脖子上，还让他们恐惧。

    霎时间，一群人呜呜啼哭起来。

    云灵站起身，大步走到秦彦西跟前，和他肩并肩挨着：“三哥，我解气了，这群人，就饶了他们吧。”

    她不想把事情闹大，不想让三小子因为她而缠上负面新闻。

    秦彦西很给她面子，点了点头：“那行。”

    说毕，他看向费眀：“这群人，我不想再看到他们。”

    “秦三少您放心，我们会滚出您的视线，以后绝对不会污了您的眼睛。”

    “是是是，谢三少大恩大德。”

    “谢三少，谢云少。”

    “滚吧。”秦彦西绷着脸，眼神杀气腾腾。

    这群人根本不敢逗留，一哄而散，全都像脚底抹油了一般，推开门便跑。

    走廊上，谁都不敢发出噪音，以免惊动旁人。

    权天擎见秦彦西离开观众席有好半晌，于是也离开，找了过来。

    他经过走廊，便看到一群人惝恍逃命的样子。

    难不成，在钢琴里插针的凶手已经找到了？

    果不其然，当他来到休息室门外时，一眼便看到了晕厥在地上的杨森。

    这人，可不就是交响乐队的首席小提琴手么？

    他知道杨森跟云灵有过节，原本打算演出结束后，好好给她出头，算一算这笔账。

    可却没想到，自己还是来晚了一步。

    休息室里，秦彦西威风凛凛地站着，想必刚才给云灵出头的时候，很威风吧？

    他菲薄的唇下压，苦涩地笑了笑。

    “权爷……”

    工作人员一直守在门外，看到权天擎来了，有些诧异。

    权天擎的目光落在云灵的双手上，问道：“她的手，伤势怎么样？”

    “没什么大碍，秦三少给她都包扎好了。”

    “秦彦西……亲自给她包扎的么？”

    “是呀……秦三少跟云少，还真是手足情深呢。”

    “呵。”

    权天擎闻言，笑得更加苦了。

    “那权爷……”

    “没你什么事了，去忙你的吧。”权天擎淡淡道。

    工作人员应声，给他鞠了个躬，抬步便匆匆离去。

    当他看到云灵抬头看向他这里时，他的身影匆忙，立马闪到了一旁，靠在了墙壁上。

    休息室的门没关，所以里面的话，他听得一清二楚。

    “三哥，你挺狠啊，以前我怎么没发现你这么绝？”云灵仰头看秦彦西，调侃道。

    秦彦西很严肃，却什么都没解释。

    她是他的底线。

    底线一旦被触及，他自然杀人不眨眼。

    如果他生活在古代，绝对是个为博美人一笑的昏君吧？

    “好了，节目表演完了，跟我回家吃年夜饭吧。”

    “不在电视台，跟着万千观众一起跨年了？”云灵挑了挑眉。

    秦彦西微讶：“不嫌吵？”

    云灵扬眉一笑：“过年嘛，肯定是热闹点才有意思。”

    “那行，跟我去观众席吧，等会咱们跟万千观众一起倒计时跨年！”

    -

    两人很快默契地走出休息室。

    当经过《国色天香》节目组的休息室门前时，从里面传来一阵争执声。

    嗓门很大，气焰嚣张的女人声音，让云灵觉得很耳熟……

