    第二天一早，陆宇起了个大早。

    林溪也难得的早起了。

    这段时间，林溪每天都睡到了日上三竿。

    陆宇怎么都叫不醒，一说吃饭，起的比谁都快。

    当初同意林溪住在他家，明明是说好了，陪他的精灵训练的。

    现在来看，林溪分明就是过来混吃混喝的。

    最离谱的是，每天睡到中午，吃完午饭，去后院一边打着哈欠儿，一边陪精灵们训练。

    待不了一个小时，这家伙又困了，喊着要睡午觉。

    陆宇非常好奇，林溪怎么做到一天睡到晚还困的。

    林溪对此的回答是，美女是需要睡美容觉的。

    然后一觉直接睡到晚上，起来吃晚饭。

    这段时间和林溪的朝夕相处，直接刷新了陆宇对林溪的看法。

    这哪里是国民女神，这简直跟个宅女一样。

    一天到晚，除了吃就是睡，除了睡就是吃。

    这哪里是什么高冷女神，简直就是一个活脱脱的宅女啊。

    不过仙子伊布和烈咬陆鲨比较勤快。

    它们都起的早，每天都能做到和陆宇同步起床。

    起床以后，吃完早饭他们也不闲着，有约着一起去后院训练新的技能。

    因为陆宇在药剂店比较忙的缘故，平时也很少去看它们，不清楚它们到底进行了什么针对性的训练，不过仙子伊布看起来很可靠的样子，应该不会有什么意外。

    最开始的几天卡比兽一直待在自己的房间里不肯出来。

    不过后来两天，卡比兽也跟着一起去后院。

    不过它只是躺在旁边观看，并没有跟着一起训练。

    不过这样陆宇已经很满足了，卡比兽虽然养在他家，但是平日里没有什么活动，甚至不愿意多说话。

    如果不是陆宇请石木博士来，看了一下卡比兽的身体情况，他还以为卡比兽生了什么病。

    在他看来，精灵还是活泼一点的好。

    陆宇还在吃早饭，刘霄就来了。

    市锦标赛刘霄没有参加的资格，就算有钞能力，也改变不了他的资历。

    市锦标赛说起来是面对苍南市的所有群众，但还是有一些规定。

    参加市锦标赛训练家，必须要满16岁以上。

    而且年龄在16～23岁之间，必须要有区锦标赛的经验。

    参加过区锦标赛的学生，一定都是学校里的佼佼者，这一类的学生实力一定不弱。

    如果在23岁以上，则不需要拥有区锦标赛经验。

    这个规定会帮市锦标赛筛选出一部分资历不够的训练家。

    毕竟是市锦标赛，如果什么阿猫阿狗都能来参加，那比赛的质量会很低。

    刘霄没有区锦标赛的经验，所以没有办法参加市锦标赛，只能帮陆宇加油打气。

    所以这一次，他带了一大堆的横幅，说是要在联盟公馆观众席帮陆宇拉横幅打气。

    陆宇看着巨大的横幅，内心非常抗拒。

    他并不想社死。

    一整个早上，除了吃早饭，都在跟刘霄谈这件事情。

    “你这横幅一拉，得多丢人啊？你怕别人不知道是吧！”陆宇白了他一眼。

    刘霄一脸无辜。

    “你可是枫叶区锦标赛的冠军，我给你在观众席拉个横幅怎么了？”刘霄一边说，一边扯开自己的横幅。

    “就是怕别人不知道，你是枫叶区锦标赛的冠军，你看上次参加区锦标赛的时候，那么多人看不起你，我以为你是菜鸟，这一次我把横幅一拉，他们都知道你是冠军，看他们还敢不敢看不起你。”刘霄哼哼了两声，又开始得瑟着自己的横幅。

    “他们看不看得起我那是他们的事儿，你可别给我干这么丢人的事情。”陆宇满脸嫌弃。

    刘霄这横幅一拉，丢脸的可是他。

    想象一下他在联盟公馆里面比赛，还想拉着他名字的横幅。

    然后刘霄还喊着他制定的口号“陆宇陆宇，勇夺第一”，想想就觉得丢人好不好！

    “那可不行。”刘霄卷起了横幅，“横幅是我连夜让人定做，这可是刀划不开、火烧不坏的材质，这100张横幅，花了我几万块呢。”

    “你一个平盟房地产的少爷，还在乎这几万块钱？”陆宇瞪了他一眼。

    “不管怎么样，你这横幅绝对不能拉。”

    “那不行，不拉的话，我的钱就白白浪费了。”刘霄说道。

    陆宇气不打一处来。

    “我给你报销总行了吧？”

    虽然陆宇现在有钱了，但他平时比较节省，除了花在精灵身上的，对自己抠的不得了。

    没有也花钱大手大脚的习惯，几万块钱对于陆宇来说也有些肉疼。

    但比起社死来说，陆宇宁愿牺牲着几万块钱。

    “行，一共六百万，你怎么支付？”刘霄把横幅放在一边，端着陆宇的牛奶喝了起来。

    正吃着火腿的陆宇，猛地抬起头。

    “不是几万块钱吗？怎么要600万？你哄抬物价呢？”

    “没有啊？”刘霄一脸无辜。

    “横幅确实只需要几万块钱，但是拉横幅的人贵呀，给你请的都是平盟的模特，一个个身材都好的不得了，平均两个人拉一个横幅，一共是200个人，她们出场费都比较贵，所以要价就比较贵，600万还是折后价呢。”刘霄笑眯眯地说道。

    陆宇沉默了。

    他愿意花几万块钱，换自己不社死。

    但600万就算了吧……

    这个数字对于陆宇来说太高了，几万块钱他都心疼，600万就不用说了。

    陆宇沉默的吃完了盘子里的煎蛋，把碗扔到了洗碗池，随后走出了卡洛斯药剂店。

    “诶……陆宇你等等我。”刘霄穿起外套，赶紧跟着陆宇跑了出去，顺便把横幅揣到了怀里。

    二人刚跑出来，迎面就遇上了沈长清。

    今天沈长清也会参加市锦标赛，所以一大清早他就来到了卡洛斯药剂店，打算跟陆宇一起去联盟公馆。

    他看了一眼刘霄，眼里全是敌意。

    “又跟我抢散人？”他瞪了一眼刘霄。

    “什么叫跟你抢？陆宇是我的发小，我才是他最好的兄弟。”

    “我呸！你连市锦标赛都没办法参加，不配当他的兄弟。”沈长清冷哼了一声。

    刘霄得意洋洋地摊开自己的横幅。

    “我可以帮他加油，这次我花了600万，请了一堆美女超模，专门帮他在观众席加油打气！”

    “怎么样，你不行吧？”刘霄笑的得意。

