    ：[]
                /

    
                随着纪巡抚一声令下，大批的武装人员冲了进来，一个个的都手持高能冲击炮，只要一下就能让一位武皇强者身死道消！

    
                “这是，狼神佣兵小队的人，看来，你们不仅与沧月圣地有关系，还和天狼圣地也有不浅的联系啊。”

    
                萧策看了一眼这些武装人员，不由得笑了。

    
                这么多的武器加在了一起，即便是至强者不死也得重伤。

    
                “哈哈哈！萧策，现在知道害怕了吧，现在你若是自废修为乖乖的跪下伏诛，我还可以考虑饶你一个全尸！”

    
                一位纪家大人物开了口。

    
                萧策微微摇头，他倒不是害怕这些玩意，只是好奇，区区一个纪家是怎么与两大圣地扯上关系的。

    
                “这一点，我想你们应该可以给我一个答案。”

    
                萧策没有多余的话，径直朝着前方那个纪家人走去，刚刚正是这个家伙大放厥词，要自己下跪伏诛的。

    
                这个纪家管事一看这情况，顿时眼皮一跳。

    
                “姓萧的！你不要吓唬我，这些武器一出，你们不死也得重伤，除非你的实力能够达到了真武二阶！”
                
                    记住网址

    
                真武境界，每一阶之间的差距都是极大的，他不相信萧策还能够有这能耐。

    
                只是他的这话一出，萧策走的愈发的快了，这惊得纪家之人面色大变，立刻发号施令：“开枪！”

    
                无数的子弹倾泻而出，他们要用数量结合一定的杀伤力，让萧策来一场重创。

    
                “等这个家伙重伤后，我一定要狠狠的羞辱他。”

    
                纪家人恶狠狠的想着。

    
                待烟雾散去，纪家人便得意洋洋的招招手，说道：“去将人给我带过来。”

    
                在他看来，萧策龙五不死也得重伤。

    
                就算对方掌握再强大的武技，可境界就在那，体魄肉身又能强大到什么地步呢？

    
                只是随着一群人走进去，很快便没了声息。

    
                什么情况？

    
                纪家人愣了一下，很快便瞧见一道身影走了出来，却是萧策。

    
                又有一个人，赫然是龙五。

    
                这两个家伙就跟一副没事人一样。

    
                什么情况？

    
                “越歌笑的圣遗物还真是好用啊。”

    
                萧策心中默默的道了这么一句。

    
                刚刚若不是靠着越歌笑借出的圣遗物的力量，他与龙五还真得吃一个大亏。

    
                纪家人一阵懵圈，到现在都没能够回过味，只是盯着萧策看了半天。

    
                “你还有什么遗言吗？”

    
                萧策走近，这一声让纪家人终于回过神来，死死盯着面前之人。

    
                “萧策，你敢杀我？”

    
                纪家之人一脸的不信。

    
                萧策对此摇摇头，纪家之人还以为对方是想说不敢，刚想要得意的开口嚣张几句，下一秒就被高高的拎起。

    
                “呜呜呜！”

    
                方才还得意洋洋的纪家之人这下只能嗷呜不已，他哪里会想到萧策真的敢出手。

    
                而且，萧策不仅是敢出手，更是干脆利索的扭断了他的脖子。

    
                “西疆王，我铲除掉这么一个人，应该没事吧？”

    
                “没事，我要的是这对父子的命，其他纪家之人在我眼里屁都不是。”

    
                他的话意明了，就是要纪巡抚与纪青的性命，其他的人的命与他没有半毛钱的关系。

    
                听着这话，纪巡抚与纪青的脸色骤变，彻底明白今天的事情是没有回旋的余地了。

    
                “西疆王，你老老实实的做你的傀儡不好吗？非要不断的蹦跶，既然你想要死，那便成全你！”

    
                这一刻，一群至强气息的纪家强者纷纷的朝着萧策、西疆王冲杀了过来。

    
                “就算你们真具备至强者的实力，但今日，我们这七八个人加在一起也足以要了你们的性命！”

    
                他们很是自信，哪怕是借助外力加持，但那也终究是至强级别的实力，区区萧策不堪一击。

    
                但可惜的是，他们忽略了最重要的一点，那就是龙五！

    
                “你们真以为老子是好惹的？”

    
                龙五早就火大了，这群家伙居然敢无视自己，简直是在找死！

    
                他全身的气息爆发开来，赫然也是一位至强存在。

    
                “什么！”

    
                纪巡抚父子面色大变。

    
                其他的纪家人同样如此，这么一来，他们这边就被动了。

    
                要知道，萧策、西疆王还有龙五都是货真价实的至强者，而他们纪家的人都是借助圣遗物的仿品的力量加持。

    
                这种东西终究是有限制的，一旦超过时效，即便是他们的身子也支撑不住。

    
                “撤！”

    
                纪巡抚不愧是见过无数大风大浪的主，当即一声喝出，要所有人立刻撤离。

    
                只可惜，他们算漏了一点，那就是萧策岂会让他们乖乖的逃走。

    
                “只要铲除掉了你们，那么偌大的西疆也只剩下军方这一脉了，贵族集团必将掀不起什么大风大浪！”

    
                “所以，纪家的各位，你们还是留在这里，顺便算是给西疆百姓们一个交代。”

    
                这些年，巡抚一脉对西疆百姓欺压过甚，早就弄的民不聊生，可偏偏西疆百姓的实力孱弱，那些义军部队又是鱼龙混杂，甚至有些与这些贵族都有联系，所以无法铲除干净。

    
                但是现在不一样了，只要灭掉了巡抚一脉，那么他的大军便可长驱直入，只剩下军方一脉的西疆将再无反抗之力。

    
                “萧！策！”

    
                纪巡抚看着挡住去路的萧策，猛地咆哮出声，“为什么，为什么！为何你这种贱民都能够成就至强实力，都有资格在我面前蹦跶了？”

    
                然而，回应他的只有一拳。

    
                轰！

    
                萧策进入了天魔状态，纵然对方有圣遗物仿品力量加持，可依旧不是萧策的一拳之敌，很快就被轰杀的干干净净。

    
                什么！

    
                剩余的护卫，以及一些赶来想要助阵的贵族们都大惊失色了，这嚣张了数十年的纪家，居然就这么覆灭了？

    
                “逃，逃，逃！”

    
                这些护卫与贵族们纷纷逃窜，哪里还敢在此逗留。

    
                至于那些狼神护卫队的人，则是被龙五悉数斩杀了。

    
                “天狼圣地，沧月圣地，他们与纪家关系不错啊，居然能够派遣出一位至强者，还有这么一支精锐的武装小队过来。”

    
                萧策不禁微微的挑眉了一下，有些狐疑地望向西疆王。

