 明月之下，雪山之巅，激烈决战再起新篇！面对汹涌而至的剑意，武藏万里不敢大意，挺剑相对，顿时，从“斩人剑”上传来强大的力道。

武藏万里浑身一震，再度被陈飞宇给击退。

毕竟，武藏万里经过连番激战体内真元消耗颇巨，再加上受了不轻的伤势，早已经快要吃不消了，此消彼长之下，他自然难挡陈飞宇的剑威。

反观陈飞宇，却是神色轻松游刃有余，运转“无极拳”吸收武藏万里剑上传来的力道，更增“斩人剑”的威力，雷霆细芒在血红的剑身上疯狂的缠绕，大喝道：“再来！”

他话音刚落，脚步向前一跨，再度出现在武藏万里跟前，举起剑指重重向武藏万里劈去。

这一剑，他完全放弃了剑的轻灵缥缈，而是势大力沉，直接、简单、粗暴，威力非凡，力劈华山！武藏万里身形本就没有站稳，再加上陈飞宇速度很快，根本就不给他躲闪的机会，面对陈飞宇这狂暴之剑，无奈之下，他只能再度挺剑相挡，两剑相交的瞬间，又是一股澎湃巨力袭来，武藏万里浑身一震的同时，虎口顿时崩裂，手上鲜血淋漓。

“再来！”

陈飞宇再度转化武藏万里的内劲，加持在“斩人剑”上，又是势大力沉的一剑劈了上去。

武藏万里神色凝重，挺剑抵挡。

闷哼一声，武藏万里倒退的同时，嘴角边已经流出了一丝鲜血。

周围众人脸色大变，现在的战局，竟然呈现一边倒的局面，突破后的陈飞宇，实力竟然如此恐怖？

紧接着，他们内心升起一股强烈的忌惮之意。

要知道，凡是能够来富池山观战的，无一不是各国的精英人士，而他们来这里的目的，除了观看一场巅峰剑诀，以此来感悟武道提升自己之外，更多的目的还是在刺探情报。

现在见到陈飞宇年纪轻轻就这么恐怖，他们内心十分忌惮，心知以陈飞宇惊人的资质以及神乎其神的武技，如果放任他成长下去，说不定真的会让他突破到“先天”境界……不，就算陈飞宇没突破到“先天”，单说他只有“传奇后期”境界，那天下间台面上的高手也没有人能够打得过陈飞宇。

更别说，以陈飞宇神奇的武技，他一旦突破到“传奇后期”境界后，那就等同于人形自走核弹，对每个国家来说，都是一个极其巨大的威胁！一念及此，在场各大势力的人，觉得不虚此行的同时，心里暗暗下定注意，一定不能让陈飞宇活着离开东瀛！各大势力的人彼此对视一眼，各自心思了然于胸，暗中达成了默契。

当然，这里面并不包括华夏诸人，他们虽同样对陈飞宇升起了忌惮之意，但毕竟，这一战是华夏与东瀛的武道之争，眼见陈飞宇大展神威，为华夏武道长脸，各个觉得与有荣焉。

而东瀛诸人例如寺井千佳、秋元雅子等，一个比一个神色难看，眼眸中震撼恐惧，心中升起不祥的预感，这一战，或许名震东瀛的剑圣，真的会死在陈飞宇的手上。

场中，局势对武藏万里更加不利！连续接了陈飞宇数记重剑，武藏万里嘴角流出鲜血染红了衣襟，伤势更加的严重。

甚至，在陈飞宇的连续进攻下，武藏万里手臂发麻，脚下连连倒退，踏在雪地上，将白雪下面的山地都给踩得碎裂。

陈飞宇越发信心十足，轻啸一声纵身跃起，以居高临下之势，向着武藏万里头顶重重斩下，而他指端红色的“斩人剑”，倏忽之间变成了紫色剑芒，在半空中闪耀成了一颗紫星。

众人神色纷纷大变，陈飞宇还是“传奇初期”境界时，紫色剑芒的威力就比“传奇后期”强者还要强上一分，现在临时突破到“传奇中期”境界后，威力绝对要远胜先前！武藏万里同样神色大变，知道这一剑很难挡下来，但是陈飞宇在紫色剑芒的加持下，速度甚至比天命阴阳师还要快，武藏万里哪里能躲得开？

无奈之下，武藏万里只能再度挺剑挡格。

陈飞宇驭使紫色剑芒，重重地斩在武藏万里的长剑上，“轰隆”一声巨响，现场爆发出剧烈的气流，卷起雪花再度形成雪龙卷，遮挡住了众人的视线。

倏忽之间，白色雪龙卷中一道人影纵身跃出，稳稳当当地落于五米之外。

正是陈飞宇！他非但一点伤势都没有，反而眼中神采飞扬，指端紫色剑芒闪耀，有着非凡的风采。

很快，白色的雪龙卷消失在众人眼前，众人连忙看去，纷纷为之哗然。

只见武藏万里的半个身子，已经陷入地面中，赫然是被陈飞宇一剑硬生生地打了进去，而武藏万里手中的长剑，更是出现了一丝裂缝。

众人心中一沉，虽然猜到紫色剑芒威力非凡，但怎么都没想到，连堂堂名震东瀛的剑圣，在陈飞宇的剑下都几无还手之力，陈飞宇的实力真的是太恐怖了。

众人心中不能让陈飞宇活着离开东瀛的念头，越发的强烈！陈飞宇皱眉，突然从心底涌上一股威胁感，而且这股威胁感不是来自于武藏万里，而是来自于四周其他势力的人。

心中奇怪之下，陈飞宇并没有趁机攻向武藏万里将其斩杀，而是向站在山巅下方的各国势力人群看去。

只见他们不少人眼中都流露出了一丝杀意，但是看到陈飞宇看向他们后，纷纷心虚地扭过头去，装作什么事情都没有发生过一样。

陈飞宇也是极其聪明的人，心念一动，便猜到肯定是自己展现出来的实力，让这帮家伙心存忌惮，所以想要趁机把自己给杀了，免得自己以后成为他们的威胁。

如果放在平时，陈飞宇自然不惧。

但是，《天行九针》中的秘法维持不了多长的时间，而且后遗症很大，等陈飞宇杀了武藏万里下山的时候，如果这群各国势力的强者对他群起而攻之，就算陈飞宇有三头六臂，也是插翅难飞。

至于华夏方面虽然也有不少的强者，可是，陈飞宇和他们除了同是华夏人外，并没有其他的关系，甚至陈飞宇和其他人还有利益冲突，所以陈飞宇不认为他们会帮自己。

可以说，等到决战完以后，才是真正决定生死的时刻！“看来得想个办法，把这群家伙都给震慑住，让他们不敢轻易对我的下手才行。”

陈飞宇心神凝重，感觉到一丝棘手，怎么都没想到，和武藏万里的这一场决战，会给他招惹来这么多的仇恨值。

突然，只听“砰”的一声响，武藏万里从地面上跃了出来，连嘴边的鲜血都顾不得擦，抚摸了下剑身上的裂痕，脸上神色一片灰败。

剑在人在，剑亡人亡，对于一位忠于剑而极于剑的顶尖剑客，就更加如此，更别说这柄长剑已经陪伴他一百五十多年，亲密的宛如他自己的性命一样。

现在长剑出现裂缝，岂不是预示着，他今日之战，注定要死在陈飞宇的剑下？

“不，我还没败！”

武藏万里轻喝一声，心中战火再度燃烧，持剑轻挥，剑身上发出“嗡嗡”的剑鸣声，对着陈飞宇道：“你很厉害，我承认不是你的对手，但不到最后一刻，我绝不会轻易言败，这是我作为剑圣的尊严与傲骨，纵然以命殉剑也在所不惜。”

秋元雅子一颗心沉了下去，恩师都开始说出“以命殉剑”这样的话，难道在恩师心里，也对战胜陈飞宇完全不抱希望了吗？

她心乱如麻！陈飞宇回过神来，指端紫色剑芒指向武藏万里，道：“我很佩服你的傲骨，但我还是要纠正一下，你仅仅只是‘东瀛剑圣’，而不是真正的‘剑圣’。”

“无论是‘东瀛剑圣’也还，还是‘剑圣’也罢，现在已无意义，这一剑，我会赌上我的剑与性命，来与你做最后的了断。”

武藏万里说罢，剑意高涨弥漫天际，右手持剑竖于胸前，左手握住剑身，在手心轻轻划过。

顿时，剑刃割破手掌，淋漓的鲜血染满了剑身。

得到鲜血滋养后，长剑发出“嗡嗡”的剑鸣，只是声音中带着一丝呜咽，仿佛是感受到了主人决死一战的心态，从而发出的悲鸣。

这一剑，也是最后一剑！“既然你有此觉悟，那我便以完整的‘裂地剑’回敬于你！”

陈飞宇暂时突破到“传奇中期”境界后，深厚的真元已经足够支撑着他在极短的时间内凝聚出完整的“裂地剑”。

当即，陈飞宇剑指豁然举天，指端三尺长的紫色剑芒，骤然间变长了十几米，闪耀出的紫色光芒，将整个雪山之巅都给染成了紫色。

几乎是瞬间，在陈飞宇周身，便凝聚出了七道细小的剑芒。

一股吞天灭地的气息，在整个雪山之巅弥漫。

周围各国的强者们，精神纷纷一振，先前陈飞宇仅仅靠着不完整的“裂地剑”，就能压制武藏万里一头，那完整的“裂地剑”，又会是何等的恐怖？

他们纷纷睁大了双眼，要看一看完整的“裂地剑”，威力究竟怎么样，这对他们以后针对陈飞宇的心动，有着至关重要的作用！ 