
　　739

　　“掌门，吾等同意，好像还不足以让他成为下一代掌门吧？”这时，处于前端的一个长老转了转眼珠，继而出声开口道。

　　你风莫惊再强，又能够如何？

　　他们同意，根本起不到多少的作用；除非让底下的那些前辈连同老掌门共同出面,只要缺少了这些，你风莫惊再强，也只能做得一个弟子的位置，永远不可能成为下一代掌门。

　　到那时，他们凭长老的位置，对其略施手段打压,别说掌门的位置了，就是秋生首席弟子的位置，恐怕都得重新落于他们手中。

　　他们，已经忘记了。

　　忘记了刚才险些被风莫惊压的血崩而死，忘记了险些被那气劲洞穿头颅。

　　忘记了临死之前的滋味。

　　“你们，还真是让人生厌啊；既然我能够压你们一次，就能出手灭了你们。

　　不信，可以试试看！”

　　风莫惊抬手摆动，身后的秋生递上一柄法剑。

　　法剑落于其掌心中央，缠绕有丝丝缕缕的道家正气。

　　“……这柄剑，不知道能不能杀了你们？”

　　“狂徒！”

　　“你怎么敢……”

　　“住口；你那里来的老掌门所持法剑？”前端的两个长老瞪大了眼睛。

　　“老掌门赐予！”

　　“让我，碰见不开眼的喷，一剑戳死他！”风莫惊淡淡道。

　　众长老:“……”

　　“掌门，如若风莫惊能够得到底下前辈的承认，吾愿亲口承认他下一代掌门的位置。

　　道冠，道袍，双手奉上！”

　　见的杀气腾腾的风莫惊，再看看那些似陷入到沉睡中的几个长老自己掌门，他们，果断选择后退一步。

　　此刻再同石坚“对抗”，乃是不明智之举。

　　“绝不后悔？”石坚半眯着眼睛问道。

　　“绝不后悔！”

　　几人异口同声道,言语之间，充斥着莫名的自信；因为他们心底知晓，凭借风莫惊一个毛头小子，又怎么可能得到底下那些长老的承认。

　　恐怕他们已经忘了。

　　之前，他们也是这般想的！

　　“不再想想？”

　　老道也在一旁不紧不慢地出声道，一双浑浊的眼睛中闪过些许的戏谑之意。

　　这不禁让那些长老心底一沉。

　　不过此刻反悔，已然晚了。

　　难道，底下的那些前辈都已然承认了风莫惊不成？

　　于此，他们心底下意识地打起鼓来。

　　“嗡！”

　　石坚宽大的袖子摆动。

　　一张表文撕裂虚空，直挺挺地落于那些长老身前，略微扫视，其中的几人直挺挺地喷出一股子逆血。

　　原来，石坚早就准备好了一切。

　　他们从一开始，就被眼前的这几个人在当猴耍，他们，却是根本不自知。

　　赔了夫人又折兵，便是他们此刻最好的写照。

　　“诸位长老,还不履行诸位所许下的承诺？”见的石坚起身,周遭的四个长老紧随其后开沉声道。

　　“……这一次,是我们栽了！”一个长老沉声开口道。

　　“但以后的时间还很长,他们，总不能一直嚣张下去；我们走的是时间，慢慢来……“

　　“……”

　　望着远处的石坚等人，那十二个长老牙齿都险些咬碎了一般，眼底中的怨恨以及凶戾之意，越发变得浓郁起来。

　　但他们那里知道，石坚所等待的，就是他们发难。

　　未几。

　　一个长老极不情愿地捧着道冠连同道袍赤阳来到了风莫惊身前。

　　“小子，你别太得意！”其沉声道。

　　“你们若是逼的再紧一些，说不定，我会让这茅山多出来几个长老的位置。”23sK.com

　　风莫惊毫不在意地冷笑道。

　　“这可是茅山总坛，你敢行凶？”其质问道。

　　“心中常存善意，何必躬身拜三清；你试试看，贫道，敢不敢下手？！”

　　“你……”

　　这番话，引得那长老心底一颤。

　　他不敢赌；若是引得风莫惊不顾一切的出手，他们这些人，可完全不是其之对手。

　　况且。

　　若是有空出去的长老位置，千鹤道长以及四目道长等人能够轻而易举地弥补上去；正如同风莫惊所说的，茅山的中坚战力一直都不是他们。

　　而是隐于暗处的风火雷电四部，还有那些似老道一样，看起来人畜无害，但一出手，便是天翻地覆。

　　……

　　“是时候了！”

　　白龙寺百里之外的山林之中，落于一处山崖之上的鬼道宗宗主猛地睁开了眼睛，抬头望去，横于虚空的月亮好似为黑幕遮盖了一般，整个世间，登时变得晦暗一片。

　　漆黑的可怕。

　　阴蚀之日，终究到来。

　　“宗主，可以让鬼兵先行出手了！”生的千娇百媚模样的孟婆身影浮现，低声细语地开口道。

　　“允！”

　　那宗主缓缓吐出一个字。

　　“叮铃！”

　　阵阵银铃般的声音响彻，一个接着一个的鬼兵身影浮现于那山林中央，手持睚眦环首刀，周身凶戾之气遍布。

　　“轰轰！”

　　未几。

　　阵阵杂乱的脚步响彻在白龙寺周遭。

　　“不好！”

　　“告知方丈，有敌来袭；僧兵，布阵！”

　　听着阵阵杂乱的脚步之声，落于山门之前的一个僧人面色下意识地一凛；面色阴郁，周身似有虎豹之音。

　　不曾有任何的沉默，其厉声吩咐道。

　　“轰！”

　　话音落下，一种僧兵手持钢棍，抬脚踏出，佛力环绕。

　　“咻！”还未曾等他们有所动作，一道残影快速自远处疾驰而来，身形立于半空，头戴帝王冠冕，身着玄色龙袍。

　　“火山地狱！”

　　来人张口吐出四个字。

　　霎时，一抹猩红的光束自其手中浮现，左右弥漫之下，那些僧兵惊恐的发现，自己居然来到了传说中的火山地狱之中。

　　周遭魂魄连连哀嚎。

　　无数鬼卒龇牙咧嘴。

　　为火灼烧而不死，其中的可怖，可想而知。

　　“阿弥陀佛！”

　　“傀儡手段，安敢现世？！”

　　“给我破！”

　　望着眼前的火山地狱，处于前端的一个僧人出声轻叱，张口之际发出一道金色的狮子印，狮子印浮现，妄图冲破眼前的火山地狱。

　　“可笑，在这个地方，我就是神。

　　凡人，安敢对抗神祇，起！！”这时，那古怪的男子再次现于众多僧兵身前。

　　随手点出一指，那横于半空的狮子印登时被其点碎成无数荧光。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，739 掌门身份，鬼道宗临（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 