    现在寒夜的直播间全是一些老粉，能进来两个新人都不错了，更别提靠这推荐登顶逗鱼主播榜了。

    与之相对的，就是林玄直播间的火热朝天。

    几乎每一秒钟，都会有成百上千的观众涌入，直播间的在线人数更是高达一千万人！

    这数据看的寒夜是眼红无比，心生浓浓的妒意。

    于是，在林玄下播没多久，自己直播间的人气慢慢增加的时候，故意聊起了这个话题。

    “我觉得吧，一个七十岁的老头，能唱成那样，基本上是不可能的，十有八九就是炒作，假唱！

    别人四十来岁，上个楼梯就累个半死了，他唱高音飚成那个样，都不带换气的，你们觉得可能么？

    这年头不会还真有人相信他是真唱吧？不会吧不会吧？”

    一番言论下来，寒夜自然第一时间被林玄的粉丝冲。

    “卧槽！我还以为说林爷爷假唱的是什么音乐大师呢，结果是一个王者农药的主播啊！请问这位主播是有什么大家耳熟能详的佳作吗？”

    “笑死了，一个游戏区的主播，居然去质疑音乐区的主播，这热度蹭的有一手！”

    “龟孙子诶，你就说林爷爷不是假唱的话，你怎么办吧！”

    “楼上几个脑子有病？七十岁老头飙高音这种事情本来就不可能，寒夜质疑一下怎么了？质疑还要人家会音乐？”

    “就是，几个人的玻璃心这是被戳中了么？还不许别人提出质疑了是么？”

    “楼上几个，音乐区的大V主播森哥都说了，这肯定是假唱，你们还有什么好说的？！”

    在寒夜第一个挑起林玄是假唱的话题之后，这个话题也开始迅速的发酵起来。

    不少蹭热度的主播，纷纷加入到这个话题来，发表自己的看法。

    “哈喽哈喽，大家好，我是超级会高音的森哥啊，今天对于林玄是否是假唱的事情发表一下我自己的观点。

    首先，我可以很肯定的说，林玄绝对是假唱，因为一个人，或者说人类，在到达五十岁的时候，身体机能就会极速下降！

    就连我的高音老师弗雷德，现在年仅五十五岁，也不可能再完美的飚完一首高音歌曲，所以你告诉七十岁的老头能唱的这么完美？

    我只能说，别搞笑了！”

    这是一个著名音乐UP主森哥最新的视频，他几乎一口咬定林玄是假唱。

    甚至还举了不少例子，看起来非常有可信度。

    而其他绝大部分主播，也都认为林玄是在假唱，一个七十岁的老人根本不可能飙高音！

    伴随着寒夜森哥等几个百万级的大主播共同质疑，他们的脑残粉也是迅速开冲林玄。

    说什么林玄为老不尊，这一把年纪了还出来假唱骗人。

    说什么林玄私底下作风很乱，有点名气之后，就开始约女粉丝。

    说什么他年轻的时候，就是一个街头混混，老了之后更是无恶不作。

    各种各样的“黑料”被他们的脑残粉，以及他们买来的水军爆了出来，一时间整个网络的风向都被他们给带偏了。

    一些不明真相的网友，在看到这些黑料之后，更是加入到了谩骂的队伍中，口诛笔伐。

    纵然有不少支持林玄的，可这些正常的粉丝哪里敌得过脑残粉和花钱请来的水军？

    他们的支持，很快就淹没在了那些口水当中。

    林玄并不知道这些，第二天早上起来后，安静的享受早餐，还是苏梦一通电话告诉他的。

    “林爷爷，你快看网上，好多人骂你，说你是假唱呢！”

    苏梦语气非常着急。

    现在网上这水军实在是太可怕了，已经在严重误导网友，导致越来越多人都觉得林玄是坏老头。

    林玄听到这番话后，先是愣了一下，接着失笑道：“既然我做主播，那肯定就会面对质疑，无需在意这些，假的真不了，真的假不了！”

    “可他们骂的好难听啊！”

    苏梦愤愤不平，那些污言秽语，她看一眼就气的吐血。

    “好了，没多大事，就这样吧。”

    林玄还真不在乎，自己该直播就直播，等他们劲头退去，自然就不会有什么事了。

    本是这么想的，可林玄下午直播的时候，却发现自己的人气值少的有点多。

    本来表演一首，他能得到差不多一千五百万的人气值。

    可今天连两百万都不到。

    对于靠人气值吃饭的林玄，这多少有点令他恼火。

    “系统，这怎么回事啊？关注我的人应该更多才对，人气值怎么越来越少了？”

    林玄觉得黑红也算红，现在全网黑的他，作品应该被更多人关注才对。

    【作品必须要被大众喜欢才会产生人气值，如果是讨厌则不会获得！】

    那这么一说，林玄觉得自己假唱的事情还真的好好解释一下了。

    “老不死的东西，怎么还有脸在这直播呢？怎么不去死呢？”

    “为老不尊的东西，你怎么就有脸在这骗人呢？”

    “都半截身子入黄土了，求你别跳出来害人了行么？”

    “林爷爷，你快去呆小妹的直播间看一看吧，她被气哭了！”

    “对啊，林爷爷，呆小妹帮你说话，被那群脑残粉冲了！”

    这时，林玄注意到自己直播间除了那些难听的辱骂外，还有一则消息让他瞩目。

    呆小妹这个小姑娘他记得，虽然有点笨，可心底还是善良的。

    为了他被气哭，他怎么也得去看看。

    进到呆小妹的直播间后，林玄发现呆小妹真的在哭，红着眼睛硬咽道：“林爷爷是很和蔼的一个人，不可能做那些坏事，你们这些坏人，怎么就老喜欢歪曲事实，我不许你们这么说林爷爷！”

    “我怎么可能和林爷爷搞在一起？！你妈才死了！你说话能不能好听一点？啊啊啊！”

    呆小妹被那不断刷屏的谩骂当场逼疯，失声尖叫起来。

    而导致事态变成这样，仅仅是因为呆小妹在直播的时候为林玄说话，就被这些脑残粉和水军拼命攻击。

    看着呆小妹这番模样，看着直播间内那些不堪入目的弹幕。

    林玄这回是彻底生气了……

