    第286章有璇儿呀

    在主持人带有强烈煽情气氛的话语刺激下，全场观众的情绪已经被充分调动起来。

    马红俊参加过那么多魂师大赛，什么场面没有见过，就算是斗魂场也不知道比赛了多少次。

    但白沉香不一样，她听到周围的欢呼声，整个人十分紧张，额头上满是汗水。

    “香香,这是你第一次参加斗魂比赛？”马红俊小声问。

    白沉香轻应了一声，“嗯。”

    “没关系，一切有我呢！”马红俊拍了拍胸膛。

    双方开了武魂过后，观众热闹起来，大家都在对海魄兄弟欢呼。

    看到马红俊的武魂时，观众也有些好笑。

    “他竟然是火属性的武魂，水克火,他不是自寻死路吗？”

    “是啊,真是无知。”

    主持人才不管台下的观众怎么说,“倒计时，三、二、一，斗魂开始！”

    随着斗魂开始，马红俊施展第二魂技浴火凤凰，对手也同时施展第三魂技惊涛骇浪。

    双方直接硬碰硬发生了碰撞，斗魂池上立刻水花四溢，白雾升腾。

    “天啊，他的火焰竟然不怕水！”主持人惊呼。

    贵宾室观战的戴沐白无奈地摇头，“笨蛋，明明可以躲过，非要硬碰硬。”

    “恐怕胖子，是想要在香香面前显摆。”奥斯卡轻笑。

    比赛继续，眼看着大家都觉得马红俊要输了，但是他却笑了起来。

    没错，马红俊赢了比赛，这是所有人都没有想到的,包括史莱克的其他人。

    “璇儿,你知道是怎么回事吗？”小舞轻声问。

    吃完东西的唐司璇也在看马红俊的比赛，不过手里还拿着两块糕点。

    听到小舞的询问，唐司璇点点头。

    “知道呀，胖子叔叔把火打到那两个人的身上啦，他们好难受的，受伤了，很严重。除非，胖子叔叔把火吸走，不然他们好麻烦。”唐司璇回答。

    听到小丫头的解释，大家总算是明白了。

    唐三也发现，那海魄兄弟的脸色火红，分明是火劲入体伤及经脉，如果不及时救治的话，还可能留下后遗症。

    所以，唐司璇的话没有错，她看得很明显。

    “我们去看看他吧。”奥斯卡道。

    唐司璇点点头，“胖子叔叔没力气啦，香香阿姨拉不动他,飞飞不行咯。”

    小丫头的话,大家很快就明白是什么意思。

    马红俊的魂力消耗太大，想要使用凤翼天翔飞起来,根本就不可能。

    而白沉香，那么瘦小的身体，根本拉不动马红俊。

    因此，大家才会赶过去。

    不过在他们赶过去的时候，马红俊已经被好几个工作人员给拉了上来，回到了陆地上。

    白沉香此时也已经清醒过来，看着胖子双手叉腰那得意洋洋的样子不禁有些好笑。

    可是先前胖子倒在她怀中，对她说地那句话，却不断在她脑海中浮现。

    不要崇拜哥，哥只是个传说。

    死胖子，真是脸皮厚！

    站在马红俊身后，白沉香突然发现，面前这肥厚宛如城墙般的身体，似乎真的能够替自己遮挡一切风雨似的。

    女人的感动，其实就是从一些细微的小事看出来的。

    此时，海魄兄弟也已经被抬了上来，两兄弟依旧昏迷不醒，将他们弄上来的工作人员发现，他们身体烫地可怕。

    工作人员和主持人说了几句，主持人便朝马红俊走过来。

    “尊敬的魂王大人，海魄兄弟昏迷不醒，我们的医疗人员束手无策，不知道您是不是能......”

    显然海魄兄弟的情况就是和马红俊有关系，所以主持人才会试探性地这么问。

    他们都是海魂师，对火属性武魂的魂师根本就不太了解。

    明明水是可以克制火的，但是这个魂王的火，根本就不能用水克制，完全不怕火。

    所以，他们也很无奈。

    马红俊微愣，这才恍然大悟，点点头看向白沉香。

    “没事，我给他们看看就好了。香香，你扶我过去。”

    “嗯。”

    白沉香完全没有反驳他的话，乖巧地将人给扶到了海魄兄弟身边。

    马红俊伸出右手，将两人体内的火气给吸了出来，两人的脸色也恢复了正常。

    兄弟俩看着胖子一深一浅地往外走，其实心里都明白，自己输得并不冤枉。

    整个斗魂比赛，完全就是那个胖子一个人在攻击，另一个小姑娘只是起了一个骚扰的作用。

    如果不是在水池里，如果是在陆地上，他们输得更惨。

    万年魂技和千年魂技的差距，那可不是一般的大。

    和他们对战的胖子，是真的很强。

    走到选手通道，史莱克的其他人已经在等候了，大家都笑着看向马红俊。

    奥斯卡哈哈一笑，扶着马红俊的手臂，并没有开口说什么。

    都是兄弟，他的情况如何，大家都很清楚。

    “行啊，胖子，有一套，这都能赢。”戴沐白也不吝啬地夸奖了马红俊一番。

    马红俊得意洋洋，“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

    众人顿时哈哈大笑起来，胖子还是一点都没变。

    唐司璇也捂着小嘴笑，她觉得胖子叔叔也很可爱的，就和她一样可爱。

    也还好，马红俊只是魂力消耗大，倒是没有受伤。

    有奥斯卡在，恢复魂力倒是一点都不难，他给胖子口中塞了几根恢复大香肠，帮他恢复体力和魂力。

    为了避免被有可能存在的武魂殿众人注意，大家赶紧离开斗魂场，也不得不小心一些，没有过多的停留。

    走出了斗魂场，马红俊的身体也恢复了很多。

    这一恢复，那他就开始得意了。

    “今日这一战，要不是我和香香都会飞行，恐怕必输无疑呀。”马红俊摸了摸自己的头发。

    朱竹清微微皱眉，“如果在大海上遇到海魂兽袭击，我们几个不会飞行的，怎么办啊？”

    唐司璇举起小胖手，“有璇儿呀，璇儿可以带叔叔阿姨们飞飞奥。”

    “璇儿，你最近极度容易陷入沉睡，叫都叫不醒。万一你飞到一半睡过去，那我们怎么办啊？”小舞轻轻捏了一下唐司璇的小鼻子道。

    听到小舞这么说，唐司璇后知后觉地点点头。

    好像，还真是这样啊！

    (本章完)

