
        这片空间稳定之后，所有的攻击戛然而止，萧辰依然沐浴在雷电之中，之前被要退去的雷电之力，因为萧辰还有其他人刚才的做法，有重新汇集了起来。

    好像他们的做法彻底激怒了它们。

    而这次雷电的目标不再是萧辰一个人，而是这里所有的人。

    但萧辰怎会让这些闪电如愿，将攻向人们的雷电全部吸收在自己的身体之中。

    现在萧辰身上第九条雷电，还没有出现，但隐隐出来一些兆头，或许在吸收一些雷电之力，萧辰的雷神体就算是成功凝聚出九条，剩下的，就是来提升雷电的品质了。

    “你们快过去！”萧辰边抵挡着雷电，边对着下面的人们喊道。

    这里人实在太多，他不敢保证可以一直护着他们，只要离开这里，应该就不会再受到这里雷电的攻击。

    那边虽然是在战斗，可他们到达的地点还好，是人族比较后方的的阵营，还是比较安全的。

    有萧辰的吩咐，他们先是派出实力不错的人穿越过去，准备在那边接应。

    毕竟突然冒出一些人，而且那边还处于战争状态，很容易发生误伤的。

    瞅准机会，这批人直接越近那片空间，通过画像，人们可以看到这些人成功的到达了那边。

    那怕还没有与那边的人交涉，这里的所有人就发出了欢呼声。

    完全忘记他们现在还处于危险的境况之下。

    不能怪他们这么兴奋，一个人被困在只有荒漠的世界，当他看到离开这里的希望时，谁也不可能无动于衷的。

    一些老人也是留下了激动的眼泪，他们没想到在有生之年，还有机会回到原来的世界。

    而在这里出生长大的人，更多的是憧憬与好奇。

    在那边，天宇帝国很快就发现了这多出来的陌生人，但由于是战场后方，并没有圣族的存在，所以没有战斗发生。

    而刚过去的人，也是被天宇帝国的军队围了起来，接受者盘问。

    “你不会是苏大为吧！”天宇帝国里的一位士兵，有些不确定的看着刚刚穿越过去的一个人问道。

    “李泽！你还活着！哈哈！”这两人明显是认识，这让紧张的气氛缓和了好多。

    “各位兄弟，这也是咱们天宇帝国的战士，只是在以前的战斗中消失了，没想到现在又突然出现了。”这叫做李泽的士兵对身边的战友解释道。

    而苏大为也是将他的境遇和一会将要发生的事情简单的说了一遍，好让他们做好心里准备。

    那些围着他们的士兵面面相觑，觉得事情有些玄幻，没想到在这战场上竟然会发生这种奇怪的事情。

    “苏大为怎么了？身体不舒服吗？”在苏大为解释之后，李泽看出苏大为表情有些不自然，开口问道。

    “没有，我身体舒服的很，可以说从就没这么舒畅过，而且我感觉我现在好想可以随时突破境界！”苏大为感受着自己自从回来之后身体的变化，语气有些兴奋的说道。

    李泽有些听不懂苏大为说的话，怎么就突然感觉能够突破了呢？自己这么多年都没有这种感觉。

    “你说的那些人呢？什么时候出现？”反正不是身体不舒服，李泽也听不懂他在说什么，便问起之前苏大为说的话。

    “我们现在有些劣势，要是真的像你说的那样，或许可以改变现在的局势！”李泽说道。

    他身边的战友也是点头，现在他们确实属于劣势，本来他们是要支援前线的，可发现这边突然多出一些人，便赶过来看看。

    就在李泽问的时候，又有一批人突然出现在这里，这回人数多了很多。

    在这边，虽然看不到那片荒漠，但萧辰那边却能看到李泽与苏大为这边的情况。

    他们看这情形，应该是没什么问题，再加上这边的雷电实在是有些狂暴，就算是萧辰都有些吃力了，主要是要保护的人实在是太多。

    所以他们也不在等待了，而是一批接着一批的穿越而来。

    李泽等人吃惊的看着这越来越多的人，他以为苏大为所说的只是一些人而已，可没想到竟然是这么多，而且什么人都有，士兵，小孩，妇女，老人，感觉就像一个城池里的人一起迁移一般。

    而在最后，让李泽他们更加吃惊的，就是浑身缠绕着九条雷电的萧辰出现在这里，那气势，让他们生出无力感。

    “幸好是我们这边的人。”李泽暗暗庆幸，这要是圣族那边的人，那后果不堪设想呀。

    但今天注定是李泽这些人这辈子最难忘得一天，突然出现这么多人，本就很让人吃惊了，可这么多人有一大半的人竟然毫无征兆的开始突破。

    灵武境，还有灵气境的突破，他们都见过，更是经历过，可从来没有见过这么多人一起突破。

    就连萧辰都有突破的感觉。

    “看来在那边的世界，是有着压制的力量，让我们没有那么容易突破，当回来的时候，那种压制消失，本来就已经积累够的人们，自然而然的就突破了！”萧辰心里想到。

    随着这么多人突破成功，他们也成为了一股不容小觑的力量。

    “你们是那个军队，是隶属于天城吗？”萧辰没有急着突破修为，而是先了解一下情况。

    在刚才最后的时间，萧辰成功凝聚出九条雷电，现在萧辰接触了雷神体，露出了他英俊潇洒的样貌，再加上现在的他穿着一身血色战甲，正是噬血军团的标志。

    只要再战场上的天宇帝国战士，就没有人不认识的。

    “您，您是噬血军团的大人！”李泽兴奋的说道。

    在战争领域，噬血军团就如神话一般，只有战场上有噬血军团的身影，那场战斗就绝对不会输！

    萧辰点点头，承认了自己的身份，但还是示意李泽冷静一些，萧辰很想知道这里是战争领域的哪里，离他一开始去的天城还有多远？

    “这里不是天城，我们隶属于地城，属于天城的前段防线。”李泽将他知道的信息耐心的告诉了萧辰。

    (本章完)
  