    第1552章 你好聒噪   

    龙游天只觉得一口气卡在嗓子眼，拔剑而起：“老子就给你见识见识这几年老子的蜕变！睁大你的狗眼！”

    

    他将元气注入剑身，耍出一个漂亮的技能。

    

    技能飞射而出，直奔冰面裂开的水下！   

    原本独立抵挡的裘大江紧绷的神经，立即得到缓解，朝着对面冰上控制魔兽的曹雄袭击而去。

    

    这是两个元圣高手的对决！   

    冰面炸开水花，溅到岸边。

    

    青颜和谢忱忙用元气替墨无溟抵挡。

    

    哗啦——   

    带着元圣威压的水花，哪里抵挡的了？

    

    三个人都被浇成了落汤鸡。

    

    墨无溟生来俊美，哪怕头发与衣衫全湿，也毫无狼狈，墨色发丝贴在面颊，反倒增添了三分野性。

    

    青颜和谢忱五官也很出众，但是他们以元气护体达到体温均衡，乍得一下被带着元圣威压的水花浇了一身，刺骨的冰寒贯穿护体的元气，让他们浑身一激灵！   

    那形象就跟冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍表情包一毛一样。

    

    墨无溟面不改色，眸色深邃的望着对面。

    

    温度的变化，让他察觉到有人回到曹雄身边停留片刻，便又走了。

    

    曹雄的攻击随之停下。

    

    裘大江没敢松懈。

    

    曹雄攻击停下之后。

    

    冰面震动的裂缝停止。

    

    寒冷很快让缝隙结了薄冰。

    

    曹雄没走，背着双手，立在那。

    

    龙游天解决掉两个冒出头的魔兽，看见冰面忽然冻结，又跳回岸边。

    

    “什么情况？

    怎么下面的魔兽也不动了？”

    

    “狗东西憋着坏，想跟我们耗时间！”

    

    裘大江骂骂咧咧的回到岸边。

    

    龙游天这才反应过来，水下的魔兽是被曹雄控制的，“这里不是秘境吗？”

    

    他剩下的话虽然没说完，裘大江也明白他的意思是秘境里的魔兽他为什么能控制？

    

    裘大江心里也有这个疑问，扭头看向墨无溟：“你怎么看？”

    

    墨无溟：“睁着眼睛看。”

    

    裘大江：“……你能不能说点人话？”

    

    墨无溟觑了他一眼，迈脚往前，“不想跟他耗时间，就走。”

    

    裘大江有些无语，“怎么走啊？

    他中途发难，我顾不住你们啊！”

    

    墨无溟点头，但步伐却没有停顿。

    

    如果他没猜错的话，曹雄停下的目的就在于此。

    

    回到曹雄身边那人说话之际，曹雄分明看了他。

    

    虽然很远，但是他对这些很敏锐，不会感觉错。

    

    其实跟他猜的差不多，但并非曹雄自己想这么做。

    

    是护卫传话表示家主看重墨无溟，让他制造机会，揽进颜家。

    

    一个只有皮囊的废物罢了，需要家主如此费心吗？

    

    曹雄心里不屑，但不得不听令行事。

    

    颜家背靠一座无人能撼动的巨山，能给他提供无数的修炼资源。

    

    各取所需，他自然也要遵守规则。

    

    看着毫不犹豫踏上冰面的男人，曹雄忍不住发出嗤笑。

    

    裘大江心累的跟上墨无溟，试图走在他前面帮他抵挡。

    

    墨无溟轻轻摁住他肩膀，压低声：“不用保护我，你将注意力都集中在水下就行，随便捞一下他们俩。”

    

    这个指的是青颜和谢忱。

    

    裘大江有些着急：“你没元气，我不护着你，你岂不是——”   

    墨无溟手上力道加重：“信我。”

    

    “我……”   

    裘大江不想相信，但又莫名地相信，为难道：“……好吧，那你小心点。”

    

    墨无溟收回手，踏着薄冰，一步一步的往前走去。

    

    裘大江听话的跟在后面，悄悄将注意力集中在水下。

    

    一行五人走到冰面中央之际，袭击再次来临。

    

    咔咔咔、   

    这一次裂缝是粉碎性的！   

    青颜和谢忱连忙跃身而起。

    

    他们心想有裘大江保护墨无溟，他必然不会有事。

    

    谁知，墨无溟脚下一空，直接沉如水底！   

    “冥大！”

    

    “冥王！”

    

    青颜和谢忱还没来得及跳下去。

    

    就听见一声：“小废物！”

    

    龙游天跳下去了。

    

    不过他没来得及捞人，被一股强大的威压击中。

    

    他“草”了声，在水里被击飞，吐了口血。

    

    妈的！这就叫碾压！   

    龙游天心里全是脏话，动作却不慢，旋即便直起身子。

    

    他眯着眼睛，想再次钻进水底。

    

    密密麻麻的魔兽张着锯齿大嘴。

    

    墨无溟像是被水呛得晕过去了，缓缓地下沉。

    

    “墨无……唔咕嘟……”   

    龙游天喊了一句，身上保护罩突然被一股力量击碎，愣是灌了两口水。

    

    墨无溟也被一股力量卷走，迅速消失。

    

    龙游天赶紧运转元气往上冲，冲出来之后，就是一句脏话：“真他娘的无耻！对一个废物出手，小心生儿子没屁眼！混蛋！”

    

    他使劲拍了拍水面，溅起数道水花。

    

    砰！砰！砰！   

    水下传来震动，碎冰也跟着炸开。

    

    鲜红的血液染红了水面。

    

    “卧槽！”

    

    龙游天吓得连忙跃身而出，脚尖轻点，落在一块较大的碎冰上。

    

    裘大江浑身湿透，手拎着两个人。

    

    青颜和谢忱都被元圣威压震晕了。

    

    裘大江看向毫无人影的对岸，沉着脸问：“你没事吧？”

    

    龙游天本来还想质问他“你怎么回事？

    不是保护墨无溟的吗？

    怎么把人给保护丢了？

    你干什么吃的？”

    结果看见他拎着俩人，脸色很难看，随时会杀人的样子，就把话憋了回去。

    

    他弱弱摇头：“没、没事……”   

    裘大江心急如焚，“那快走，希望追得上。”

    

    龙游天哪里敢吱声，跟在他后面，迅速离开碎裂的冰面。

    

    ……   

    曹雄带走墨无溟，顺利的有些过分。

    

    裘大江没有拦着，这让他很是惊讶。

    

    直到他刚走，冰面就传来几声闷响。

    

    曹雄脸色一变，还没来得及将与魔兽牵连的那一丝神识抽离，喉间一甜。

    

    “噗——”   

    他狠狠吐一口血，脸色骤然铁青。

    

    怪不得他没有出手救墨无溟，原来是趁着冰面没有结冰之际，将水下的鳄鲨兽全杀了！   

    为了一个废物，害他遭此重创！   

    曹雄气血翻腾，气得差点又喷血。

    

    他强忍着掐死墨无溟的冲动，快速移动，追赶颜家人。

    

    而他也并没有发现，扛在肩上的男人虽然闭着眼，唇角却微微扬起了弧度。

    

    他对火凤淡声道：“赌对了。”

    

    火凤早就喊破了喉咙：“你疯啦！疯啦？

    你不为你自己想想也为我想想！你知不知道神兽有多珍贵啊？

    你现在毫无元气，就算身体今非昔比，也是会死的！啊？

    我说话你听见没有！赌赌赌？

    赌什么赌？

    是赌三分毒！会输的！”

    

    墨无溟：“你好聒噪。”

    

    火凤：“……”   

    要不你还是把我杀了吧？

    

    

