    “说，你去年说过年要带回家的媳妇呢？”杨凌刚从飞车上下来，老妈便用手拧着他的耳朵。

    “哎~~老妈，放手，放手，您别着急呀！我今年保证给你把媳妇弄回来，别说一个了，几个都行。”杨凌赶紧求饶。

    “啥！你还敢弄几个？”老妈横眉冷目拧的更紧了，“为什么没琳琳带回来？别人对你多好，你还拖来拖去，还想弄几个回来，你要是敢对琳丫头不好，看我不打断你的腿！”

    杨凌感觉有些奇怪，老妈以前绝对不是这个样子的，大过年的，怎么会想吃了火药似的！没带媳妇回家，也不至于表现得这么夸张吧，何况，自己和韩星琳正谈着，家里所有的人都知道啊！这太不科学了！

    他一边点头一边望着老爸求助，在旁边杀鸡的老爸却一脸云淡风轻的哼着小曲儿，眼睛仿佛没看见他一样，丝毫没有上来帮忙解围的意思。

    于是四处张望，就看见院子门口一张脸一晃就消失不见。

    杨凌顿时醒悟过来，原来又是杨蕾这个丫头在背后做了长舌妇。

    难道，这丫头上辈子不是我妹妹，而是九世轮回的仇人？怎么胳膊肘拐的不正常啊，自己瞎眼白疼她了！

    “妈，你先放手，过几天我就把星琳带回来给你拜年！”杨凌讪笑着抓住老妈的手。

    “这还差不多，敢三心二意，吃着碗里看着锅里，我第一个不饶你！别学的跟你老爹年轻时候一个德行。”老妈松开手后狠狠的给了他一个加强版的脑门一指禅。

    杨凌明显看见老爸的身体哆嗦了一下，手一抖鸡头都差点儿被拔了下来。

    看着老妈回屋去做饭，杨凌忍不住使劲儿抹冷汗。

    看来韩星琳的大妇地位已经被母后确定了，其实奶奶这个太皇太后也挺喜欢星琳的，大班长还有韩姐地位有些堪忧啊，看来，自己注定以后只能偷偷的吃零食了。

    不过，杨蕾那丫头绝对不能轻饶，简直太八婆了。

    今年春节大哥杨诚因为太忙，和嫂子雁儿一家都在东莞没有回来，杨旭也因为老婆冯欣大肚子，也没有回来，因此过年也比去年冷清了不少。

    大年三十晚上，几家人一起吃过团圆饭，照例坐在一起打麻将看电视。

    杨凌坐在火盆边上红包，让他惊奇的是，在同学群里的红包竟然没什么人来抢，往年如同野狗一般抢到打架的窦云涛高文峰他们全部如同消失了一样，只有几个外地的同学互动了一下。

    这不科学呀，杨凌看着冷冷清清的朋友群有些纳闷，莫非这几个货如今已经看不上这几个小钱了？要说丁聪看不上还有可能，因为这一年，他都在飞车项目上挣了好多亿了，但老五他们几个货绝逼不会，上个星期酒厂还没工资呢！

    不过他也懒得打电话去问，等过完年回长安自然就知道了，或许是酒厂有生意吧！

    然后他又给韩星琳、大班长和韩雪都挨着单独了几个大红包，收获了无数思念和祝福，韩雪照例很诱惑，来一张让他流鼻血的半透明的内衣照片，惹的他出去吹了好久的冷风。

    最后，他看着薛玉琴和薛玉蓉两姐妹的头像，想了想还是了两个红包过去，祝福他们春节快乐，结果却如同石沉大海，一点儿反应都没有。

    唉~！

    看来她们是换号了，杨凌不由苦笑着摇头。

    或许这就是缘分吧，聚散匆匆，转眼就天涯海角变成陌路的旅人，那一段相识，就只是人生中一段挥之不去的记忆。

    “二哥，这个是不是你？”正在看电视的杨彤突然指着电视上的画面。

    杨凌一抬头，此时已经快要播放联欢晚会，竟然又插播了一条凌涛酒业的广告。

    杨凌得意的挑挑眉毛说：“二哥这剑侠风格很帅吧？简直掉渣了！”

    “二哥，真的是你呀？”正在玩手机的杨蕾也抬起头，“这广告中央台好多频道都在放，一天播好几次，我就说是二哥吧！大家还都不相信。”

    杨蕾突然凑过来小声问：“二哥，你那个师妹是谁？好漂亮啊！可不可以介绍给我认识一下。”

    “对~对，我也想认识一下，漂亮的我都吃不下饭了！”杨彤赶紧也凑过来说。

    杨凌给了杨彤一个脑嘣，“你高三了，别一天眼睛盯着漂亮妹子吃不下饭，到时候考不好你就完蛋了！”

    杨彤捂着额头嘿嘿干笑着说：“这不是有二哥吗？到时候你随便帮帮忙，我就勉勉强强上个清华算了！”

    杨凌黑着脸又给了他一个脑嘣，气笑着说：“你以为清华是地摊儿野鸡大学，给钱就上？考不上一本线我才懒得给你帮忙，到时候让四叔抽死你！”

    杨彤立刻偷偷的看了一眼正在打麻将的老爹，缩着脖子苦着脸不说话了。

    “二哥，好不好嘛？我都已经在同学群里说广告里面的男主是我的二哥，好多同学想要你的签名呢？你答应的话我就把班上的女同学介绍给你认识！”杨蕾摇着他的胳膊不断地央求。

    杨凌随手也给了她一个脑嘣低声说，“你以为背着我嚼舌头我不知道？你给二婶说就算了，还给星琳说，再乱嚼舌头小心我揍你屁股！”

    “哎呀~！”杨蕾捂着脑袋嚷嚷，“我就要说，星琳姐姐那么好，你还偷偷的养小三，简直就是个花心大萝卜，我鄙视你！”

    呃~！

    杨凌老脸一红，撇撇嘴的说：“小丫头片子知道个啥？再到处瞎嚷嚷，害的我将来找不到老婆娶不到媳妇就管怪你！”

    “反正我就是不喜欢你的那个大班长！”杨蕾嘟哝着说，“漂亮的跟朵花儿似的，聪明的跟个球似的，还冷冷清清的，我跟她玩儿不来！”

    杨凌好气又好笑，原来这丫头是嫉妒大班长太聪明了，聪明的女人朋友少，这句话果然没有说错，因为女人善妒，所以不喜欢和比自己聪明漂亮的女人交朋友，这丫头片子也不例外，只喜欢和韩星琳这种脑洞大憨憨傻傻的女人一起玩。

    不过，貌似这是自己的事情吧？杨凌懒得理她了，低着头继续去朋友圈儿聊天刷红包。(未完待续。)