    第二天。

    天一大早，赵颖和薛狂二人，便已是来到了这云灵岛外。

    他们并未踏入云灵岛，而是在和尉迟重约定的地点等待。

    然而，二人等了一个时辰，却依旧没有见到尉迟重的人影。

    赵颖的眉头陡然皱起，“都已经这个时辰了。尉迟重为何迟迟不出现？”

    尉迟重说了昨晚会对叶云下手，那昨天晚上，他就一定会对叶云下手，不会拖到今天。

    现在，尉迟重应该已经得手了才对。

    “尉迟师兄，不会失手了吧？”

    薛狂的脸上，露出了一抹担忧之色。

    “不可能。”

    赵颖摇了摇头，“尉迟重可是内门十大核心圣徒之一，其战力远在百里延之上，只不过尉迟重的年龄太大，已经超过了三十岁，所以早已不在《地榜》之列。”

    “以他的实力，还是暗中袭击，不可能连小小一个叶云都解决不了。”

    “说的也是。”

    薛狂点了点头，刚想说什么，不远处，却传来了一位圣徒诧异的声音：“你们快看，天上有个裸男在飞！”

    “怎么可能？”

    众人纷纷抬起头，向上望去。

    “无聊透顶。”

    赵颖冷哼了一声。

    但薛狂却心生好奇，看了一眼，旋即眼瞳猛然一缩，“我靠，居然真有个裸男在天上飞！”

    赵颖这才信了几分，抬头向天上望去，那天空之上，俨然有着一道螺旋机关飞过，而在那螺旋机关上面，吊着一名全身赤裸的男子，就像是一条腊肉一样，在空中飘动。

    “谁这么恶趣味，居然把一位圣徒的衣服脱光，吊在螺旋机关上面，让整个圣门总院的人观摩。”

    “恐怕是得罪了不该得罪的人物吧，不过那人也下手太狠，这不是比杀了他还要难受吗？”

    “这下场也太惨了吧，这位圣徒，以后还怎么抬头做人？”

    千流岛上，一名名圣徒皆走了出来，望着上空的裸男，指指点点。

    恐怕用不了多久，一位裸男在天上飞的消息，就会传遍整个圣门总院。

    赵颖只是看了一眼，便收回了目光，望向了一旁的薛狂，训斥道：“薛狂，现在可不是你关注这些无聊八卦的时候。”

    然而，薛狂的两眼，却依旧死死地盯着天上的裸男，旋即一脸古怪地道：“赵师姐，我怎么觉得，天上飞的这个裸男，有点像尉迟师兄！”

    “尉迟师兄？你开什么玩……”

    赵颖嗤笑了一声，只觉得这话太过荒谬，然而她在抬起头，将目力催动到极致，仔细端详了这天上的裸男片刻后，俏脸几乎是以肉眼可见的速度，变得难看起来。

    居然真是尉迟重！

    此时，这千流岛上，不少圣徒皆认出了尉迟重，顿时掀起了一阵阵惊哗之声。

    “天呐，居然真是内门十大核心圣徒之一的尉迟重？此人放在整个圣门总院，那可都是一流的高手啊，居然被人给整成了这副模样？”

    “真的是尉迟重？不会吧，高大英武的尉迟重，怎么那玩意儿只有这么一点点？”

    “的确好小，唉，我的少女梦破碎了！”

    一些女性圣徒发出叹息。

    “叶云……”

    赵颖攥紧了拳头，眼神在一阵阴晴变幻后，便甩袖离开了此地。

    此时的薛狂，脸上也满是震惊之色，没想到他最担忧的事情还是发生了，以尉迟重的实力，潜入千流岛中刺杀叶云，却没想到，竟被叶云击败，弄成如今这副模样！

    像尉迟重这样的天之骄子，平时受万千崇拜和尊敬，众星捧月一般，内心极其骄傲，遭此奇耻大辱，会不会直接疯掉？

    不过，这就不是他力所能及的事情了。

    这时候，在那一道道嘈杂的议论声中，尉迟重的双眼缓缓睁了开来，他只感觉浑身凉飕飕的，耳边还有一道道声音不断传来，似乎很热闹的样子。

    睁开沉重的眼皮，尉迟重看到了那下方的道道人影，正对着他指指点点，很多人眼中都带着一丝嘲弄。

    尉迟重察觉到了不对劲，他连忙打量自身，发现自己浑身竟是光溜溜的，只有一块破布遮住裤裆，但是隐约之间，却依旧可见轮廓大小。

    尉迟重的一张脸，立即就涨成了猪肝色，“叶云，我和你不共戴天！”

    一道愤怒到极点的咆哮声，便在这千流岛的上空响彻了起来。

    与此同时，尉迟重裸飞事件，迅速传遍了整个圣门总院，成为了热点新闻。

    千流岛上空，惊现神秘裸男一枚！

    身为总院十大核心圣徒之一的尉迟重，为何会在天上裸奔？这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    ……

    此时的叶云，已经在收获了足够的战利品后，便来到了总院的执事堂。

    他将尉迟重身上值钱的东西，比如说那一杆中品宝枪，天级下品的武学秘笈，都捐给了圣门总院，换取了大量的贡献值。

    尉迟重本来就有一百八十万贡献值，被叶云全部转走，加上那些捐献的宝物，超过了两百万贡献值。

    一下子就让叶云拥有了超过四百万的贡献值。

    随后，叶云就消耗掉了这几乎所有的贡献值，又从执事堂兑换了五滴龙象精血。

    对于现在的叶云而言，贡献值留着也没什么用，能够最大限度地转化为自身的实力，那才是最关键的。

    除此之外，他还给叶灵兑换了一些修炼所需的资源。

    这才离开了执事堂。

    五滴龙象精血，对于叶云修炼《战神图》无疑有着巨大帮助，一回到云灵岛府邸，叶云就立即开始炼化这龙象精血，着手凝聚第四道炼体神纹。

    资源充足，现在的叶云，无疑就全身心地投入到了《战神图》的修炼中。

    一滴又一滴的龙象精血，被叶云所炼化，转化为了极为磅礴的血肉精气，汇聚到了叶云右侧的腿骨之上。

    消耗了三滴龙象精血，叶云顺利地在右侧腿骨之上，凝聚出了第四道炼体神纹。

    第四道炼体神纹凝聚成功，叶云的右腿，顿时就充满了力量，四道炼体神纹相互呼应，他的战神之体，已经初具规模。

    但是，叶云并没有停下修炼的步伐，而是继续炼化第四滴龙象精血，将那澎湃的血肉精气，悉数地汇聚到了左侧腿骨之上。

    要继续凝聚第五道炼体神纹！

