一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人在这个时候，是真的有些无语了，都是有些同情的看着那恒彦林起来。

    不管是如何，这个家伙，到底是哪里来的啊？

    没有看到，他们这些人，一个个，身份都是极为的不一般的么？

    具他们所知，就眼下这里，还真是没有人，是敢一下子就是将他们这些人，全部都是得罪了，还是一点也是不害怕的势力的。

    但是这个家伙，倒好。

    在这个时候，是在这个时候，是看着面前的他们，然后是直接，对着他们挑衅起来了。

    居然说着，是要一起弄死他们的话语来，当真是厉害到了没有朋友了。

    他们这些人，是一次性得罪，就已经是极为的了不得了，现在倒好，又是直接开始，是想要在这个时候，是直接出手，将他们是全部都是除掉的样子？

    要是真的是能够如此的话，那么这个家伙，是真的非常的厉害了。

    毕竟，其余的不说，但是就对方的这个手段，这般的语气，这般的胆子，当真是没有其余的人，是能够比的过的。

    在这个时候，他们也是有些领悟过来了，在这个时候，要是没有猜测错误的话，估计，面前的恒彦林还真就是一个傻子了。

    也就是只有傻子，才是敢这般的做法的吧？

    除去这个以外，其实也就是没有其余人，是敢这般的做了。

    毕竟，也就是看上一眼，其实就是能够明白过来的。

    这个恒彦林，在这个时候，还敢这般的说话，一副是真的怒了，就是要弄死他们的语气来。

    让的他们在这个时候，一个个，都是认为，自己确实就是遇见了那傻子了，要不是如此的话，那么在这个时候，对方是如何的敢如此的。

    “我没有听错吧，这个家伙，居然是说着，要弄死我们的话？”

    “你好像是没有听错，因为我也是听到了，说实话，我好害怕啊，你们谁，到时候是实力强劲一些的，到时候是帮助我一下。”

    “放心吧，这样的家伙，我是能够，一只手，打上十个的，到时候是有什么事情，直接是我来，我保护你。”

    几人在这个时候，是相互对视了一眼，随后是咧嘴开始笑起来。

    对于恒彦林的威胁，一个个，压根就是没有放在心上。

    也不知道，到底是哪里冒出来的家伙，怎么是连他们，都是不知道的样子，这让的他们心中也是有些不满起来。

    混武者的这个世界，对于他们这些人，好歹也是需要认识一下的吧？

    毕竟，你要是不认识的话，到时候，估计是到时候，就是会死的，不知道是怎么死的了。

    众人们是想到这里，就是看着那恒彦林的眼神，也是有些无语起来。

    恒彦林在这个时候，也是注意到了这些人的眼神，不过也就是淡淡的看了一眼之后，就是不在关注了。

    也不知道，是哪里冒出来的人，居然是猖狂到了这样的地步。

    毕竟，也是要好好的看上一下，自己到底是什么样的实力行不行。

    这些人的家族，势力在强悍，恒彦林可是不觉得，这些人是死掉之后，那些家伙们，还敢来找一个宗师的麻烦。

    况且，就算是来了，恒彦林也是不会畏惧什么的。

    就眼下的这个情况，这里的宗师，也已经不是恒彦林的对手了。

    所以是这个时候，恒彦林是对于这些人，是一点也是没有畏惧的样子的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，就是能够在这个时候，看到那恒彦林的眼神之中，对于他们满满的不屑来。

    见此情况，让的一群人，当即是满心的不爽起来。

    向来，都是他们看不起别人的时候，什么时候，是能够让的别人，是能够看不起他们来了？

    而且，就眼下的这个情况，这个恒彦林，居然还是敢这般的，对待他们，当真是以为，自己是无敌了不成，是以为，自己就是一个宗师了不成？

    “你到底是哪里冒出来的家伙，敢这般的用这样的眼神，看着我？”

    “你该不会，是连一个武者都不是吧？哪里是有什么武者，居然是带着这么一个东西，一直是放在自己的手里的，难不成是说，现在的武者，也是一样的缺钱了？”

    前面的一个人，是话语刚刚落下，那一旁的蓝衣玉，在这个时候，就是看了恒彦林一眼，随后是看着那恒彦林起来。

    当看着那恒彦林的时候，看着他的眼神，也是满满的怪异之色了。

    就是不知道，这个恒彦林到底是怎么回事。

    对于他们是这般的嘲讽，弄的好像自己是极为的厉害一般。

    但是也不打听一下，自己这些人，究竟是一些什么人，哪里是他，是能够得罪的？

    而且，这个家伙，在这个时候，手中拿着是什么的东西？

    一块巴掌大的玉石？

    就这样的玉石，也许是能够在外面，值钱一些什么的，但是对于他们来说，压根就是不怎么值钱的。

    其余的不说，就他们这些武者来说，有时候，一株药草，都是比起这个来，是要值钱的无数倍的。

    但是眼下的这个恒彦林，却是把这个，当做是宝物一般，直接是一直放在自己的手中来，深怕是会不叫掉的样子。

    这就是让的他们在这个时候，是有些怪异了。

    想到这里，他们是当即，就是看着那恒彦林的眼神，也是浮现出了一抹疑惑之色。

    这个家伙，该不会是说，就是一个，外面是混进来的人吧？

    压根就不是什么武者，要是这样的话，那百药世家，可就是丢脸，丢大发了。

    平时的时候，是弄的非常的严格，是一些普通的人，就是进不进来的，但是在这个时候，却是让的一个普通人进来了，真是有些搞笑了。

    那一旁的众人们，是想到这里，就是感觉，这个事情，是越发的有可能起来。

    毕竟，只有是这样，才是有可能，将这个事情，是变成这样的。

    另外，要是说，在这个时候，是一个外人进来了，手中拿着这般大的玉石，估计就是可以说的上一个富豪了。

    而且还是如此的年轻的情况下，对方是拥有，这般多的资产，那么是在这个时候，是猖狂一些，然后自傲一些，也就是有可能的。不过，这也就是在外面，是可以这样了，要是说，在之后，这个家伙，是在这个时候，直接是将自己的身份的暴露出来，那么到时候，这个家伙，以后他的生活，绝对是

    要让他叫一点料不可。

    那一旁的蓝衣玉，在这个时候，是看着面前的恒彦林，那眼神之中，满是懊恼之色。

    还以为，是一个什么样的家伙呢，倒是到头来，却是这么一个的家伙。

    自己是被一个世俗的家伙，是给鄙夷了，也给呵斥了，一想到这里，她就是满满的懊恼起来。

    那远处的老者，在这个时候，也是注意到了这边的情况。

    当即，他的眉头，是微微一皱，世俗的人？

    绝对是不可能，对方可不是什么世俗的人，其余的不说，刚刚的时候，那散发出来的杀意，他可是感受的清清楚楚的。

    但是，问题是，这个家伙是一个怎么回事，怎么是会在这个时候，掩饰着自己的实力，让的他，都是有些看不清楚的？

    连他都是有些看清楚，恒彦林的实力的情况下，自己的孙女们，是认为，恒彦林是一个普通人，也是正常的了。

    那老者是想到这里，眉头就是微微一皱，不过随后又是摇了摇头。虽然是不知道对方的实力，到底是如何，但是也就是这般了，毕竟，对方的实力，在强悍，难不成是说，还能够强悍过自己不成？