    第653章臣妾做不到（加）

    趁着还有力气，为了防止他再次卷土重来，戚染染赶紧往他脸上亲亲，特别贴心地嘱托，

    “不用去干活么？”

    折子啊政务什么的都可以啊！

    能不能让她缓一缓别再榨干她了！

    宇文宸往她脸上亲一口，摆出很大方的姿态，

    “今个休沐,朕陪你，咱们继续。”

    戚染染睁大了眼睛，

    “皇上，该去忙正事了。”

    宇文宸抬起她的下颌亲了下，先亲了她唇角，又亲了亲她好看她的桃花眼，逗她，

    “事关皇嗣，也是正事。

    咱们努努力，将来生个小染染。”

    戚染染一脸的惊恐。

    真是臣妾做不到啊！

    她拒绝！她抗议！

    不能一口气吃成个胖子。

    她要休息！

    她后悔了，能把刚才的话收回来不。

    结果话还没说出来，就又被吻住了。

    最后即便她有再多想说的话都被吞进了肚子里。

    意识昏昏沉沉的时候就听到他凶凶地咬着她耳朵说话，

    “下次还敢不敢再质疑朕！”

    戚染染狗腿地赶紧抱着他的脖颈，哼唧唧地表忠心，

    “不敢了，皇上最聪明，最英明神武了。”

    她是个惜命的小咸鱼呢！

    戚染染以为这样事情就能翻篇。

    可她没想到，这事只是个开始。

    随后的几天里，秉持着要继续‘学习’的心理，宇文宸轻而易举将小咸鱼叼回床里。

    戚染染从来没质疑过宇文宸接收新知识的能力。

    因为他确实是学得挺快的，

    可他学得快，她这体力上有点吃不消。

    偏偏他们的情况看在旁人眼中只觉得是如胶似漆。

    都是觉得，皇上和娘娘原先感情好，现在更好了。

    戚染染觉得不能再腻乎了，得分开几天。

    可这是在宫里,她要跑的话又能跑去哪呢。

    思来想去，直接往太后的朝和宫去了。

    本阿里是陪着太后用午膳的，可吃着饭戚染染都忍不住打瞌睡。

    没办法，她这几天都没怎么睡够。

    急需要补觉。

    太后瞧见戚染染脸上的困倦，很快就懂了。

    毕竟是过来人，知道小年轻感情好。

    于是，在午膳后，太后去午睡，戚染染顺便也挑了个借口留在了朝和宫。

    准备在偏殿好好补补觉。

    这一觉，是直接从下午睡到了晚膳前。

    如果不是被饿醒，戚染染觉得她很有可能会继续睡。

    偏偏她饿了。

    可没想到一睁眼就看到了坐在床边的宇文宸。

    戚染染看到宇文宸就腰酸腿抖。

    这怎么又来了。

    戚染染身体往后挪挪，一手扯过被子，另一只手伸出将两个人之间隔出距离，

    “皇上，这可是在太后宫里，得克制。”

    宇文宸伸手很不留情地拍掉她的小爪子，

    “又在乱想什么！”

    戚染染：“……”

    这还用她多想么！

    难道不是他的行为太露骨？

    他都已经找到太后宫里了。

    这还不够说明问题的！

    宇文宸把她从床上揽过来，给她整了整衣服，

    “太后说你在这边,让朕也一同来用晚膳。”

    说完，还白她一眼，点着她的小脑袋瓜,

    “小脑袋里整天都在想什么。”

    戚染染：“……”

    深呼吸。

    她不反驳。

    她就这么静静看着不说话。

    晚膳时，太后见到坐在面前的小两口，提了句，

    “如今皇帝有了皇后，还是早日有子嗣才好。”

    宇文宸颔首，一本正经，

    “儿臣记下了。”

    戚染染动作停了一下，然后闷头干饭。

    她什么都没听到。

    她得吃饱点，这几天消耗的太多，她要全都补回来。

    等到用过晚膳后，戚染染本来是想多陪陪太后。

    但太后根本就没有要多留她的意思。

    太后的意思很简单，皇帝和染染相处的时间多一些，她抱上孙子的时间才能尽早地提前。

    于是，戚染染慢吞吞地被宇文宸拖回了长乐宫。

    咳咳。

    自从正式册封后，宇文宸和戚染染夜里休息的时间大幅度提前了。

    因为刚从太后宫里回来，太后提到了孩子，戚染染不想这么早就睡觉，于是拉着宇文宸聊天。

    纯聊天。

    “你喜欢男孩女孩？”

    这个问题宇文宸认真想了想，揽着她的腰，自然而然道，

    “第一胎的话还是男孩吧。”

    男孩？

    戚染染拧眉。

    怎么这还重男轻女呢！

    二话不说直接把揽在腰间的手给拍了下去。

    “这是生气了？”宇文宸往她脸上亲一口，“我以为你会更喜欢男孩。”

    戚染染哼哼气，没说话。

    宇文宸：“现在宫里边没有孩子，头一胎肯定男孩更好些。”

    皇后有嫡子，他有了子嗣，江山有了传承，北虞才会更稳固。

    再者，他抬手抚了抚她的眉眼，

    “女孩乖巧，若染染生的女儿肯定像你，

    漂亮又讨人喜欢，朕肯定是不忍心的，

    若是男孩，就不会有这么多顾虑。

    所以，于公于私，还是男孩好些。”

    宇文宸觉得他的小咸鱼眼睛很漂亮。

    私心里希望将来的孩子跟她更像些。

    戚染染一听，眉头挑得老高了。

    咋？

    他这是啥意思？

    大号就当试手的？

    练废了再培养小号？

    戚染染直接把人给推到一边，嘴上嫌弃，

    “去去去，你去那边点，不要挤着我。”

    宇文宸去看。

    小咸鱼这么生气了。

    宇文宸往她脸上亲一口，

    “染染生气了？怎么这些时日染染总是容易生气？嗯？脸还红了。”

    戚染染闭眼，耳朵更红了，哼哼气，

    “我没有生气。”

    就是不想跟他说话而已。

    见她气哼哼的，宇文宸忍俊不禁，

    “逗你的，

    不必有负担，染染跟朕的孩子，是男是女都好，朕都会喜欢的。”

    说完，觉得不够，又补充，

    “会特别喜欢。”

    戚染染眼睛勉强睁开一条缝，

    “真的？”

    宇文宸将脸板下来，

    “朕什么时候对你说过假话！”

    戚染染想了想。

    好吧。

    转过身来，抱住他精瘦的腰，依靠进他怀里。

    顺便提要求，声音压得低低的，

    “那……你以后不准欺负我。”

    虽然她声音低，但宇文宸还是听清楚了，低头往她唇上亲一下，凤眸中漾着宠溺。

    “朕疼你还来不及，怎会欺负你。”

    戚染染已经握紧了小拳头，桃花眼里凶凶地冒光！

    你还说！

    忘了自己干过什么事了是不是！

    (本章完)

