    第205章天与地的差别（五更求订求票

    夏桓怔怔点头，眼里满满的不敢置信。

    见他这样，夏佺压下内心不忍，继续道：

    “等小桓将来学的知识多了，掌握的科技强大了，接触的东西更丰富了，姐姐再慢慢给你说它的来历。”

    “好不好？”

    “咕噜。”

    夏桓用力咽着口水。

    努力让自己平静下来。

    他虽不是特别理解姐姐说出的话。

    但却明白一点，眼前这宽畅亮堂的铺子，是他们家的。

    也就是说，有了这铺子里的东西，家里就完全不会再缺吃的了。

    有了这个简单朴实的概念，小家伙的脸色渐渐恢复正常。

    脑海里不自觉浮现出自己模糊记忆，曾经村里低矮黑暗的小铺子。

    那是他当时心中的天堂。

    可与自家这间铺子比起来，简直是天与地的差别。

    孩子再次吞吞口水问：“姐姐，你说的白胡子老爷爷，以前就是从这里拿粮给你的吗？”

    夏佺：“他从哪里拿粮给我，我也不知道。”

    “反正你只要记住，咱家没你想得那么穷就好了。”

    “原来……原来姐姐……姐姐还能来这么大的地方啊。”

    夏桓点着脑袋，心中呢喃，“难怪姐姐做饭，那么大手大脚的。”

    “恭迎主人。”

    没等夏桓想到更多，便听到一道陌生声音。

    收到夏佺暗示的夏媛迎了过来，恭敬又真诚的与夏佺打招呼。

    夏佺安抚的拍拍弟弟肩膀，转身迎向她：“夏媛，昨晚那位大哥哥回来做交易了没？”

    “回主人，还没有。”

    夏媛回答得很干脆，“夏安和我都一直在等着，却始终没等到那位贵客的到来。”

    “姐姐？”

    夏桓听着姐姐与这位好看得不得了的大姐姐说话，不自觉的紧了紧小手，不安的喊。

    “哦。”

    夏佺低头看向弟弟，“别怕，夏媛是帮咱们管理这店铺的自己人。”

    随即又仰头对夏媛介绍：“对了夏媛，这是我弟弟夏桓。”

    “夏媛见过小主人。”

    夏媛连忙对夏桓行礼，“请问小主人有什么吩咐吗？”

    “不不不，我不是小主人。”

    夏桓紧张得真摆手，“姐姐，你和他们说，我只是你的弟弟，不是小主人。”

    “夏媛，你和夏安叫他小桓就好。”

    夏佺对弟弟这反应没丝毫意外，却也不想立即去纠正他。

    他不希望自家弟弟在这种环境下，被养成高高在上，充满优越感的性格。

    她只希望他能始终保持本心，做个广交天下友的快乐孩子。

    “夏媛见过桓主人。”

    夏媛并没完全按照自家主人的吩咐喊夏桓，而是选择了个折中办法。

    就这样，夏桓依旧觉得不安。

    但姐姐并没再纠正，他也不好继续反对。

    反而十分乖巧的回应了句：“夏媛姐姐好。”

    “好，您好。”

    夏佺见此，笑着转了话题：“对了，夏媛，帮我交易一箱纯牛奶，位面币从我的赢利里扣。”

    “好的主人，您稍等。”

    夏媛答应着，一边转身帮她交易牛奶，一边熟练的汇报了今天的交易情况。

    “对了主人，从昨晚到现在，一共完成五十三笔交易。”

    “交易额共三百二十五位面易币。”

    (本章完)

