    波涛汹涌。

    船帆舞动。

    宽阔的江面上传来一阵清鲜的气息。

    不时有一大片白鹭从江面飞过，成群结队，引来无数年轻情侣的注目。

    不知不觉间，宁川已经坐了七八天客船。

    刚开始的两天，他还不敢轻易走出房间，以求稳妥起见。

    直到第三天，他还是按捺不住，先是和几名水手混了个眼熟，随后渐渐地走入船厅，悄然粘贴着其他坐船的江湖人士。

    蚊子再小，也是肉。

    能不放弃，自然不会放弃。

    就这样，连续数日过来，他再次粘贴了数十点力量值。

    当然，收获最大的还是他体内的内气。

    这段时日，他和往常一样，白天在【练劲化气】，晚上在修炼桩功。

    现在他体内的内气早已达到了食指般粗细。

    不过这内气练出来之后，却并非和【劲力】一样是储存在胸口中的。

    内气练出之后，可以直接放入丹田。

    至于他体内的【劲力】，数日过去，基本上没有减少多少，盖因他不停地做着桩功，刚刚有一部分【劲力】化成了【气】，又很快被他以桩功补了回来——多一份【劲】，便多一分实力。

    反正两者能并存，何乐而不为？

    说起宁川现在的体质，无论是内功，还是肉身，全都已经达到了非人标准。

    一丝气，十成劲！

    寻常武夫，练了十几年也不一定能将内气练成手指那么粗。

    而他只是七八天功夫就达到了别人十几年功力的效果。

    可想而知，他如今功力之深。

    宁川忽然看向眼前面板。

    武者修为：练劲后期

    目前力量：9189（91吨，相当于筑基期，筑基期有91吨的力量很合理吧）

    目前速度：1146

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）。

    …

    虽然他的修为只是练劲后期，但若真要比拼力量，只怕蓄气后期也能有的一战。

    要知道，蓄气后期可是一个分水岭。

    到了蓄气后期，等若是修真者中的筑基境，任督二脉被打通，内气会源源不断，神力无穷。

    实力比蓄气中期时，强出个十几倍都不成问题。

    不过这连续数日蹲在一个地方粘贴，宁川还是很快发现了另一个问题。

    那就是越往后粘贴的力量会越小。

    尤其是死盯着一个人粘贴时。

    第一天这个人还能为他提供10点力量值，到了第二天、第三天，就会变成8点、4点，以此逐渐递减。

    这和他之前的一个猜测不谋而合。

    “说是随机粘贴，其实是一种递减性粘贴，越往后数值会越少…”

    之前他在金刚寺和青州城就隐隐发现了这个问题，当时还以为是自己多想，现在看来确实有所限制。

    不过即便如此，不劳而获的感觉，依然不错。

    轰隆！

    在他正在思索之时，忽然，巨大的楼船猛然晃动一下。

    如同撞到了什么东西，两侧水花哗啦啦作响。

    楼船之上，所有人都大吃一惊。

    “三河帮在此，前方封路，所有船只立刻靠岸，不得停留！”

    一阵粗犷的爆喝声夹杂着阵阵浑厚的内气波动，从前方传来，浩浩荡荡，涌入众人耳边，震得不少功力稍弱之人面色苍白，露出惊悸。

    很多江湖客纷纷来到甲板上，议论纷纷，向远处看去。

    “是三河帮，桓州区域有名的地头蛇！”

    “他们怎么了？为何突然封路？”

    “快看，那是三河帮内巨鲨堂的堂主‘黑沙掌’宋万！”

    “果然是他，黑沙掌宋万，鼎鼎有名的蓄气后期好手，一双黑沙掌下，毙过不知多少成名豪杰！”

    很多江湖客低声议论。

    宁川也走出甲板，巡目远望。

    只见宽阔的江面上，出现了数艘无比巨大的楼船，足有三四层楼那么高，威武巨大，一字并排，横在江面上。

    一面面宽大的旗帜，正面绣着青色蛟龙，后面绣着【三河】二字，气势凛然，猎猎飞舞。

    楼船与楼船之间，以异常粗大的铁索相连，将很多过往商船生生拦停。

    他们的这艘大船就是因为‘刹车不急’，撞在了前方的一艘货船之上。

    “这三河帮拦住江面，肯定还是为了寻找那样东西！”

    一位江湖客低语道。

    “寻找什么？”

    宁川露出好奇。

    “还能是什么，自然是那件绝顶机缘，不久前两位入道境高人在江面上大战，震动四方，其中一位入道境高人不敌对方，忽然自爆身亡，身躯化为恐怖能量，将整个江面掀起了三丈多高，当时很多人清晰看到，他自爆之后，有一抹金光横飞而出，坠入大江，这三河帮肯定是为了寻找那东西！”

    这位江湖客煞有其事的开口低语。

    “金光？那当时另一位入道境高人为何没有找到那东西？”

    宁川询问。

    “那位入道境高人当时早已自身难保，被那位自爆的高人震得身受重伤，手臂都飞出了一条，哪里还顾得上找东西！”

    那位江湖客说道。

    “原来如此！”

    宁川恍然。

    其他江湖客也纷纷明白过来，露出惊异。

    行走江湖客，这类的懂王最是常见。

    虽然消息难辨真假，但总不至于两眼一抹黑。

    如果真有绝世机缘在此，那或许他们都有机会。

    机缘，有时候就是那么简单…

    不是看谁强谁横，谁就能得到机缘的，也许他们运气好，可以提前发现…

    “这三河帮找了半个月，先是从上游找起来的，一路找到这里，还真是锲而不舍。”

    那位江湖客继续低语。

    不少人已经将目光向着船栏两侧的江面看了过去，眼神闪动，心中跃跃欲试，哪怕找不到机缘，能多看一眼江面也是极好。

    “再说一次，三河帮在此，所有船只速速靠岸！”

    又是一声暴吼声响起，声音轰鸣，震动内心。

    最前方的一处巨大楼船上，一位魁梧异常，身着黑袍的汉子，目光冷峻，背负双手，高高屹立在船头之处，自然而然散发着一股无形气息。

    楼船两侧，很多小船已经在迅速驶出。

    上面屹立着一个个三江帮的高手，脸色冷漠，提刀带剑，开始驱赶众人。

    一艘艘巨大的船只当即费力的在江面上开始迅速转舵。

    河水哗啦啦作响。

    很多人被晃得一阵头晕目眩。

    宁川的这艘大船自然也无法避免，开始在江面缓缓转舵，向着岸边靠去。

    好在此地距离码头不远。

    鼎鼎有名的福运码头就在附近。

    而码头另一侧，则是桓州华阴县。

    到了此地，便已经是桓州腹地所在。

    原本再经过五六日左右，便可正式进入乾元州，但眼下宁川只有弃船骑马了。

    楼船刚一靠岸，不少跃跃欲试的江湖客便有些按捺不住，开始纷纷离去。

    至于他们准备去做什么，宁川不用想也知道。

    但这趟浑水，他没必须要去趟。

    为今之计，应当尽快赶到武盟总部，解开身上剧毒，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    眼看着不少人聚在此地，三五成群，议论纷纷，他心中忽然犹豫起来。

    可惜没有什么好的借口，不然真想挨个触摸一遍。

    他现在拍向一个人还可以，但若是每个人都拍了一遍，那必然会引发怀疑——之前在镇子中就曾试过多次。

    无奈之下，他只得强行忍痛，向着前方华城县走去。

    反正到了华城县，随便找个繁华街道，也比现在要安全。

    想到此处，他露出微笑，当即加快速度。

    …

    斑驳古墙，映入眼帘，里面街道繁华，往来行人，热闹异常。

    作为桓州腹地所在，华阴县有着数千年的悠久历史，尤其城内美食，烹鲜鱼、臭豆腐、炸河虾…享誉四方，各路江湖客无不交口称赞。

    刚一入城，便闻到了浓郁的食物香气混杂在新鲜的空气中。

    宁川心头欣喜，专往人多之地去钻，仗着腿脚之便利，在街道上与每一位行人悄然擦肩而过。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】

    【*8】

    【*1】

    …

    虽然多数都是普通人，但一条街道挤过来，起码得到了上百点。

    “小子，路上看着点！”

    在他刚刚挤出一条街道，忽然旁边一匹黑色骏马冲至，险些撞到骏马，马背上是一位身穿蓝色长袍，双眉如刀，面容俊朗的青年，一勒马缰，冷淡说道。

    宁川讪讪一笑，连忙抱拳道，“抱歉抱歉，一时过快，没有注意！”

    “小哥，看你速度还不慢，想必也是位高手吧？”

    旁边一匹白色骏马上，一位身躯娇小，惹人喜爱的少女，打趣笑道。

    “哪里哪里，在下人送绰号玉麒麟，免贵姓卢，名俊义！”

    宁川双拳一抱，笑道。

    “玉麒麟？”

    少女和那蓝袍青年皆是露出怪异。

    他们行走江湖，踏遍桓州四郡一十八县，还从未听说过这种绰号。

    瞎编的吧？

    “原来是卢少侠，幸会！”

    那蓝袍青年略显冷淡的抱拳示意，“若没有其他事，卢少侠请便吧！”

    “告辞告辞！”

    宁川连连拱手。

    二人当即驱马离去。

    “有意思的小哥。”

    少女轻声笑道。

    “江湖闲人罢了，轻功也没练到家，何必和他浪费时间，咱们此次进入华阴，当以机缘为重。”

    青年男子语气淡淡，“有消息称天骄榜上排名第三十四的‘无影剑’赵无极已经秘密赶至，除此之外，汉武国内鼎鼎有名的‘震天掌’刘守山、‘伏魔棍’张志远也都在附近出没，

    甚至连法华寺内最为杰出的青年高手‘混元神掌’了结僧人也已经下山，此次华阴城，必将会是龙虎汇聚！”

