    时间缓慢流逝，季家变得越来越热闹了。

    现在距离于枫的婚礼，还有三天！    所有人也都更加打起精神来，生怕有什么问题出现。

    这天。

    季珠来找于枫和杨黎如。

    他们坐在了一间客厅，气氛融洽的聊着天。

    “这是最后的定稿了，你们的新娘服和新郎服已经快做好了，只差一些细节了，先看看喜不喜欢，是不是你们要的那种感觉啊？”

    季珠带着浅浅的微笑，将手中的几张照片递给了于枫和杨黎如。

    于枫接过照片，随后交给了杨黎如。

    杨黎如非常欣喜，接过照片后，津津有味的欣赏起来。

    在这张照片上，是他们所挑选的衣服的各种角度的样子。

    “哇！好漂亮啊，我从来没见过这么好看的一副！”

    杨黎如很是激动地说道，对于这上面的细节，颜色，样式，充满了认可和喜欢。

    她带着甜甜的笑容，看向于枫。

    “大叔，你也看！”

    于枫伸着脖子看了两眼，随后点了点头。

    “挺好看呐！”

    他由衷地感慨道。

    “你都没仔细看！”

    杨黎如嘟着嘴，撒娇道。

    于枫无奈，于是便接过了这张照片，认真的看了起来。

    他知道，自己就是觉得这上面的照片好看。

    一眼便认定了。

    但是，看的时间短，还是会让杨黎如觉得自己不认真。

    他便注视着屏幕，认真的看了几眼。

    他还用余光偷偷地看了看杨黎如，最后认真的说道：“好看！”

    “是吧……”    杨黎如嘴角扬起，双眼笑成了弯月似的。

    看到两个人这么认可自己的劳动成果，季珠还是很开心的。

    “喜欢就好，喜欢就好！”

    季珠点着头，道。

    这时候，于枫非常认真的注视着季珠，道：“二姑，谢谢你。”

    季珠瞪了他一眼，道：“我是你二姑，做这些是我应该做的，小枫你要是再这样说，二姑可不高兴了！”

    于枫无奈的笑了笑，只能点点头，道：“知道了。”

    这时候，季珠看了一眼于枫和杨黎如两个人的手，忽然想起了什么。

    “对了，还有个重要的事情，你们的婚戒，准备了吗？”

    话落，于枫和杨黎如都顿时一怔，显得有些意外。

    季珠继续道：“虽然说咱们要举行的是中式婚礼，但是现在都流行婚戒，而且还很有纪念意义。”

    “咱们虽然不主张崇洋媚外，不过没必要一棍子打死，值得庆贺的，让人开心的，咱们就去做。”

    “而且，黎如应该也想要一个自己的婚戒吧？”

    伴随着这句话，于枫便看向了杨黎如。

    杨黎如微微一怔，解释道：“都行，不过我们还没买呢。”

    “没买呢？”

    季珠瞪了瞪眼睛，道：“还有三天就结婚了，你们怎么还不买啊？”

    杨黎如这才将目光看向于枫，道：“大叔，你都不说这件事！”

    于枫有些无奈，道：“我……我也忘了！”

    “现在时间还来得及，小枫，你今天没事吧？”

    季珠问道。

    于枫摇了摇头，道：“应该没事。”

    “好！”

    季珠便看向杨黎如，道：“黎如，你们两个今天就出去逛逛，买一个自己喜欢的钻戒，别嫌贵，只要你喜欢，多少钱咱们季家都要了！”

    杨黎如甜甜一笑，道：“好！”

    于枫也松了口气，道：“幸好二姑来提醒了，要不然就真的忘了。”

    “哼，大叔，这可就是你的不对了，我都以为你已经准备好了呢！”

    杨黎如眉飞色舞的说道，像是在对于枫落井下石似的。

    于枫无奈的摇了摇头，道：“好了，不要埋怨了，我们出去吧，带你去吃好吃的。”

    “算你聪明，还知道弥补！”

    杨黎如嘿嘿一笑，便拉着于枫往外走。

    “二姑，那我们就先走了！”

    于枫也对季珠打了个招呼。

    “二姑，我们先走了！”

    季珠点点头，注视着两个人离开。

    她的眼神中满是欣慰，看到于枫将要成家，有一种说不出的开心。

    “大嫂，你看到了吗，小枫马上就要有一个自己的家了！”

    她收起了婚服的照片，擦了擦脸上的泪水，往季猛的方向走去。

    就算是婚服，也需要和季猛报备，没办法，安全第一。

    ……    于枫和杨黎如离开了季家，在路边打了个车，坐着车往商业区行去。

    他们两个人，此时也都有了同一个想法，那就是拥有一个，属于自己挑选的钻戒！    当他们来到了商业区之后，人群纷涌，接踵而至。

    自从祥云降临，暴雨消减，整个京都再次恢复了往日的和平和繁荣。

    每一个人此时都享受着，雨后所带来的清新和冰凉。

    于枫和杨黎如牵着手，安静的走在街道上，享受着世间的繁华和烟火气息。

    他们都非常喜欢这一幕。

    “正巧今天是休息日，人好多呀！”

    此时杨黎如看起来很兴奋的样子，道。

    她已经很久都没有出来逛了。

    好不容易出来一趟，正好看到这么热闹的情景，自然很开心了。

    于枫也很欣慰的注视着这一幕，嘴角高高扬起。

    这和平盛世，谁不喜欢呢？

    正在这个时候，于枫忽然眉头一皱，向着后方看了一眼。

    似乎是在寻找什么东西。

    见到于枫有些不对劲，她也回过头去看，但是什么都没有看到。

    “大叔，怎么了？”

    杨黎如询问道。

    于枫微微皱起眉头，注视着后方看了很久。

    他最后还是摇了摇头，笑了笑来掩饰自己此时的想法。

    “没什么，可能是认错人了。”

    闻言，杨黎如便不再说什么，继续拉着于枫向着前方走去。

    于枫却总觉得有些奇怪。

    因为刚才那种感觉，很是明显。

    自己好像感觉到，有好几道目光都在注视着自己。

    虽然不知道这几道目光，是不是专门针对自己的，可是那种目光，却让自己的后背都感觉到了一种异样的感觉。

    有些……不爽。

    不过现在，还是和杨黎如一起，好好地享受现在最重要的。

    今天挑选婚戒，杨黎如一定很开心。

    紧接着，两个人便向着一座规模庞大的商场走了进去。

    这是这片商业区，最大的一个商场了。

    “大叔，先不着急去跳钻戒，时间还来得及，我们先去逛逛别的啊？”

    杨黎如嬉笑着，脸上洋溢着幸福的笑容。

    于枫点了点头，道：“你怎样都行。”

    他今天就是要让杨黎如玩得开心，所以不管是做什么，他都会支持的。

    

