    秦铭在心里感慨一声，既有劫后余生的喜悦，同时也有对常云馨过往经历的悲叹和愤怒。

    一切就如同他之前猜测的那样，当他们踏入这间屋子，获得“常云馨”身份卡的那一刻起，就已经触发了杀戮的规律。

    尽管这种情况和他们之前，在面对陈子龙母亲时的那种情况完全不同，但事实无疑证明，这是诡域中另外一种杀戮规律的体现。

    前者简单粗暴，更倾向于鬼物的杀戮规律；后者则无法逃脱，让受害者以“杀手”的身份，投入到规律演化的杀戮剧情中，渐渐坠入绝望。比起前者，后者在规律上的体现，显然要更贴近人类的执念。

    常云馨的执念在诡域中，无疑演化出了一个充满危机的怪诞世界。

    屋子是无法离开的，妈妈是生有双头的鬼，继父则有两种状态，一种是透明状态，另一种是血眼状态，就只有那四个女生是正常的。

    他最初是从吴慧敏四个女生那里，获悉到常云馨之前并不想让她们来家里做客，这件值得怀疑的事情。

    接下来，他又从代表着常云馨“妈妈”的双头鬼那里，得知了两件事。

    第一件是在她父母离婚后，她妈妈带着她嫁给了其他男人，至于第二件，则是她非常不喜欢，甚至是讨厌她的继父，并且同她妈妈的关系也不好。

    在获悉到这些事后，他对于常云馨不想让同学来家里的第一反应，就是不想被外人知道，她父母离婚后她妈妈又找个有钱人的事。

    在之后，常云馨的继父以透明人的状态回来，他虽然感觉到了不安，但是从她继父对她的态度，以及说的一些话中，他其实心里仍在坚持地认为，常云馨会讨厌她继父并没有深层次的原因，仅仅是作为一个孩子，内心里无法接受“继父”这个角色而已，所以她才会选择无视，才会将她继父视为透明人。

    然而这个当时在看他来合情合理的解释，却在常云馨继父以血眼的状态出现后，产生了动摇。因为真要是无视一个人，那么作为小透明的存在，是不可能会以这样一种，邪恶的状态出现的。

    血眼不仅看上去无比邪恶，且数量众多，但偏偏就只有常云馨能够看到，而在其他人眼里，她继父却是正常的。

    所以他当时怀疑，常云馨继父的血眼状态，很可能代表它在常云馨眼中，是一个内心极为邪恶的人。

    常云馨继父作为商人的邪恶，她肯定不会知道，所以她所认知的邪恶，一定是发生在生活中的，且最有可能的情况，就是她的继父对她做出了某种龌龊的事情。

    或许是骚扰，或许是偷窥，或许是其他什么，但无论是哪一种，按照正常逻辑，常云馨都应该有对她妈妈说过，但或许是她说的很确定，也或许是她妈妈听后觉得不可能，总之她妈妈很可能并没有选择相信她，而这更是加剧了她们母女俩内心的隔阂。

    至于她继父回家时的第一种透明人状态，则很可能不代表她看不见，而是代表着在她眼里，她妈妈什么都看不见。

    而猜测到这里，关于常云馨之前一直不想让吴慧敏几个女生来家里，就比较好判断了，显然是觉得家里不安全，她那个继父很可能会对她们做出不好的事情。

    秦铭在当时尽管已经推测出，常云馨的继父很可能是一个不折不扣的人渣**，但对于她的执念是什么，又该如何化解，他心中依旧是一头雾水。

    毕竟作为**的罪魁祸首他们除不掉，作为双头鬼的妈妈，又根本不相信他，所以他只得继续选择等待。

    不过从吴慧敏几个人，前一秒还聊得好好的，后一秒就突然昏睡过去，加上赵乐乐惊醒后说的那番话，这些情况都让他觉得，常云馨或许是在怀疑她继父有给她下药的行为。

    但因为只是怀疑，没有证据，所以她在和她妈妈说起时，她妈妈才没有相信。

    因为身上突然出现了血眼，所以他的思绪当时被强行停在了这里，直到赵阳重新唤醒他的求生意志，他才死马当活马医地想到，“双头鬼”代表的或许并不是两面三刀，而是口是心非。

    或许在常云馨心里，她一直都觉得她妈妈是最关心，最在乎她的人，所以能够拯救她保护她的人，就只有她的妈妈。

    正是想到了这一点，所以他才会带着赵阳，作死地闯入了双头鬼的房间里。

    好在是，他猜对了。

    不过话说回来，如果当时他们还有时间的话，他一定会再考虑考虑。

    所以让母亲相信她，保护她，解开彼此心中的隔阂，才是常云馨死前留下的执念，同时也是最让她遗憾的事。

    就在秦铭还想继续躺平，好好地喘口气歇歇的时候，地面却突然间呈现出龟裂的态势，接着，屋子便真像地震一样剧烈晃动起来。

    大量的灰尘和细碎的石块，毫无征兆地掉下来，俨然是要将他们活埋的意思。

    “回溯！”

    秦铭果断发动了回溯，继而在意识回归后猛地爬起来，一把将趴在地上的赵阳拉起来喊道：

    “快起来！”

    秦铭话音刚落，地面便剧烈震颤了一下，赵阳艹了一声，在剧烈的晃动中，两个人几乎是连滚带爬才逃出卧室。

    “老秦你快看，门开了！”

    赵阳刚从卧室出来，就见到屋门已经被打开了，并且客厅的墙壁四周，也在肉眼可见地裂开，显然用不了多久，这个因为常云馨执念而形成的场景就完全崩塌了。

    “好，我们走。”

    秦铭回应了赵阳一声，随后跟着赵阳来到了门边，可就在他即将离开的瞬间，一个熟悉的声音却突然从身后传了过来。

    “谢谢你……”

    听到这声音，秦铭身体一顿，下意识回头看去，便见崩塌的废墟之中，常云馨正满脸泪水地在望着他，身影在随着沙尘的飞扬消失不见。

    “我一定会完成你的执念，告诉你妈妈，你其实很爱她，再见……”

    屋子彻底崩塌，秦铭心情低落地看着面前在灯光中忽隐忽现的楼道，攥紧拳头愤怒的嘶吼了一声：

    “我早晚要将这些鬼东西一个不剩的干掉！”

    “老秦……”

    赵阳觉得秦铭眼下就像是换了个人似的，仿佛全身都在散发着煞气。

    “我没事，就是发泄一下。”

    “那个……你刚才是在和常云馨说话吗？”赵阳小心翼翼的问道。

    “嗯。算是道别吧。”

    秦铭并不想再给他地情绪增添负担，于是摇了摇头不再去想这件事，重新将精力放回到了眼前。

