    第533章 有你这么请客吃饭的嘛   

    大概十几分钟，他们来到了一家川菜馆，这也是姜颖儿经常来的一家餐厅，她的口味偏重一点，喜欢吃辣的。

    

    然而龙三却不怎么能吃辣，看到这家餐厅的时候，他微微皱了皱眉，但并未说什么。

    

    两人找了个靠落地窗的位置坐下，不一会儿服务员拿着菜单就过来了。

    

    姜颖儿接过菜单也不客气，什么辣就点什么，一口气点了三个菜，这才把菜单递给了龙三：“我也不知道你喜欢吃什么，你自己再点两个。”

    

    龙三点了个蔬菜，还有鲍鱼汤。

    

    服务员走后，坐在龙三对面的姜颖儿笑着问道：“龙三，你是不是不能吃辣？”

    

    她可早就注意到，自打进了这家餐厅后，龙三的表情就没有舒展过，一直绷着一张脸。

    

    尤其是她在点菜时，那表情一副想直接走人的模样，最后她将菜单递给他，他毫不犹豫点了两个清淡的口味，可见他并不能吃辣。

    

    “还行，一会儿你吃快点，我这还有事。”

    龙三面无表情的说着，整个面瘫男。

    

    姜颖儿不满道：“有你这么请客吃饭的嘛？

    还没吃就催人家吃快点走人，整个榆木脑袋，幸亏你拒绝了人家小姑娘，不然和你这样的人谈恋爱，人家能累死。”

    

    龙三听完不为所动：“是你要我请你吃饭，并不是我主动请你，像你这种不问别人有没有时间，就蹭饭吃的才叫没礼貌。”

    

    姜颖儿不是不知道这个男人不解风情，可没想到说话也能这么难听，她差点原地爆炸了：“什么叫我蹭饭吃？

    本小姐像是吃不起饭的人吗？

    

    你懂不懂什么叫礼尚往来？

    懂不懂什么叫绅士？

    就你这样的男的，这辈子都别想娶到称心如意的老婆。”

    

    她气呼呼的两手环胸，要不是自己不是那么沉不住的人，早就走人了。

    

    “我能不能娶到老婆，和你没有任何关系，姜小姐就别咸吃萝卜淡操心了。”

    龙三连眼皮子都没抬一下，看着桌面道。

    

    姜颖儿用手顺了顺自己的气，呼，不气，不气，把自己的身体气坏了不划算。

    

    不过她也有些后悔了，自己是有多想不通，才会想要这个木头男请自己吃饭的。

    

    她决定吃完这顿饭，以后都和他老死不相往来，不然她的寿命直接会缩短一大半。

    

    随后两人都没有再说话，气氛顿时有些僵硬，但谁也没有要开口的意思。

    

    直到菜上来了，姜颖儿没点酒，也没点饮料，直接让服务员盛了一碗饭。

    

    看着全是干辣椒朝天椒的菜，她恶趣味的给龙三夹了些爆辣牛肚：“龙三，这里的菜味道都很好的，我经常来吃，你别看这菜全是辣椒，其实都是经过特殊处理的，一点都不辣，你尝尝看。”

    

    她一脸无害，一脸期待的看着龙三，表情的哈，真挚。

    

    这让龙三不好拒绝，看着碗里的菜，硬着头皮吃了一口，结果刚进嘴里，辣味瞬间在他嘴里弥漫了这个嘴呛，他的脸立马就红了，甚至被辣的咳嗽了几声。

    

    但他并没有吐掉，而是吃进了肚子里，随即赶紧吃了一口米饭。

    

    果然女人的话不可信！   

    而姜颖儿就像是没有看到一样，她笑着问：“是不味道很不错？

    我没骗你吧？”

    

    龙三不在意的点了点头：“是挺不错。”

    

    从不吃辣椒的他，仅仅一口就让他的额头冒了一些细汗出来。

    

    他知道姜颖儿是故意的，但作为一个男人，又怎么会和一个女人计较。

    

    可姜颖儿并不打算就这样放了他，接着又给他夹了一块用辣椒打成汁炒的甲鱼：“你再尝尝这个，这个味道也很不错的。”

    

    龙三却不打算吃了，他道：“你自己吃，我想吃什么我自己会夹。”

    

    说完，他夹了些青菜吃了起来，甲鱼肉被他搁置一旁，没有要吃的意思。

    

    姜颖儿看到这里，立马委屈的低下了头，难过道：“龙三，你是不是嫌弃我？”

    

    龙三不知道她这是要闹哪样，但他知道她绝不是那种柔柔弱弱的女人，这刚要说话，突然姜颖儿抹起了眼泪，一副受气小媳妇的模样。

    

    “我只是想要把我认为好吃的分享给你而已，你却视若无睹，难道我还比不上刚刚那个女孩吗？”

    

    她的声音说大不大，说小不小，但附近几桌的顾客却都听到了。

    

    见龙三一个大老爷们，连女朋友夹的菜都嫌弃，一个个指指点点起来。

    

    龙三看着坐在对面演戏的女人，突然觉得这个女人比他刚刚打发掉的女人还要难缠。

    

    面对这么多人的指点，就好像自己不把碗里的菜吃了，罪大恶极一样。

    

    最终，他还是认输了，把碗里的甲鱼放进了嘴里，结果这甲鱼比刚刚的牛肚还要辣几分，辣味呛到了喉咙，弄的他咳嗽不止。

    

    姜颖儿见龙三一副肺都要咳出来的样子，没想到他竟然这么不能吃辣。

    

    便立马给他盛了一碗汤：“你把汤喝了，就不辣了。”

    

    龙三也不犹豫，端起碗就灌了几口，虽然没有之前那么辣了，但还是辣的他胃像火烧了一样。

    

    姜颖儿看着龙三的脸就好像喝酒上头了一样，顿时有些愧疚：“不好意思啊，我不知道你这么不能吃辣，可我真觉得这个一点都不辣啊！”

    

    说着，她就吃了起来，果真菜进了她的嘴里，一点反应都没有。

    

    “你能吃辣，不代表所有人都能吃辣！”

    龙三沉声道。

    

    “别那么小气嘛，我也不是故意的，你人没事吧？”

    姜颖儿关心的问。

    

    龙三看了一眼看姜颖儿：“拖你的福，我很好。”

    

    就在这时，李义阳带着文晓惠和安安也来到了这家餐厅，刚刚外面停车的时候，李义阳就透过落地窗看到了姜颖儿和刁爷。

    

    本来他准备在隔壁的餐厅吃饭的，见两人在这里吃，便也进了这家餐厅。

    

    “李先生，你怎么来了？”

    姜颖儿正对着大门口道方向坐，所以一眼就看到了从餐厅门口走进来的李义阳。

    

    刁爷听后，便转过头去，也看到了李义阳和他的老婆孩子。

    

    对于李义阳，他一直是比较好奇的，这个男人很神秘，还帮过他两次，所以印象颇深。

    

    李义阳笑着走了过去：“我带我夫人和小孩出来吃饭，刚刚在外面看到你们两个，所以便进来了。”

    

    “这位就是你夫人吧，长的真好看，就连女儿也这么可爱，果然基因很重要。”

    姜颖儿笑着道。

    

    “这位是我夫人文晓惠，这是我女儿安安。”

    李义阳介绍着。

    

    随即，文晓惠便向两人打了个招呼，然后低头让安安向两人也打个招呼。

    

    安安十分乖巧的喊了一声叔叔阿姨好！   

    “安安真乖！”

    姜颖儿心都要融化了，有个这么漂亮可爱的女儿，难怪李义阳这么恋家。

    

    龙三也点了点头，算是回应。

    

    

    

