
　　于德华道，“你这难得来一趟，报纸什么时候不能看。”

　　“别墨迹了，赶紧下去，帮我买上来，然后我们就去吃饭。”李和不容置疑。

　　等于德华下了楼，苏明道，“你不去玩，我也不去了。”

　　李和拍拍苏明的肩膀，笑着道，“你跟着出去见识见识，看看什么叫有钱能使鬼推磨，什么叫靡靡之音。”

　　“啥子是咪咪之音？”苏明可就初中文化水平，太高端的词语，明显理解不了。

　　“就是资本主义的糖衣炮弹。”

　　李和直接在浴室洗了个澡，这种清爽利落的感觉，真的好生怀念，不是矫情，而是太方便了，一个人习惯了现代性的便利，有电话手机、网络、汽车，浴室，真的很难再适应困苦，由俭入奢易，由奢入俭难。

　　刚穿好衣服，于德华和司机一起抬进来一个大的编织袋，气喘吁吁的道，“能找得到都在这里了，你自己看看，还缺什么，我再想办法。”

　　李和直接把袋子里的东西，倒在地上，然后随便翻了几本期刊看了起来，不知不觉，投入了进去，浑然忘我。

　　于德华着急了，这都看了有半小时了，这么多要看到什么时候，“别啊，咱要去吃饭呢，饭店我都订好了，回来看吧。”

　　李和坚定的摇了摇头，“给我带点就行了，你们下去吃。出去门带好。”

　　苏明拦住还要说话的于德华，低声道，“走吧，别妨碍他就是了。”

　　于德华没办法，只得跟苏明下去吃饭，心里大呼亏死了，那一桌饭菜定了1000多呢，结果便宜了苏明这个扑街仔。

　　李和见他们出去了，就站起来找了纸和笔，开始一张张报纸里，理头绪线索，希望对记忆有点启发。好不容易现在找到点有感觉的事，他就不想半途而废。

　　自从重生后，李和有时觉得仿佛和时代脱节，对许多事情已不感兴趣。

　　当一个人随着阅历和知识积累，了解人性结构，就会逐渐明白，所有的历史大同小异，不过时地和因缘的细节略有出入。

　　日光之下，并无新事。

　　人无需强烈的好奇心。在各人身上碾压过的规则和秩序，最终均来自同一种力量。

　　李和活的太理性了，什么事情习惯于逻辑推理，当逻辑推理成为一种习惯，会给身边的人带来不适，大部分人需要的是轻松感性的氛围，不是理性的逻辑演绎。

　　或者说李和活的有点孤傲，看待事物眼光的发生变化，仿佛突然之间眼睛被擦亮，凡事抱着“我的想法直指问题核心”，或者说得明白点，“我不屑于跟你争”的念头，意见相左时，不去考虑别人的感受或者面子，先想别人错在哪里。

　　简而言之，就是太把自己当回事，活在自己的世界里，总是考虑逻辑关系，而忽略人情关系，人际关系，李和有时也在反思，为什么上辈子总是在莫名其妙的得罪人。

　　所以李和才会一直觉得，活的明白，活的清醒了，人太遭罪，难得糊涂果真最好。

　　李和用笔把认为有价值的线索，一一记下来。

　　做了一个线性数据结构，也可以叫破案线索墙。

　　线性数据结构是数据元素之间是一对一关系的数据结构，电视剧里破案经常都会出现这种方法，主角整理线索时，会把钉在墙上的资料用线连起来，然后找到交汇点，侧重于信息的发现、发掘。

　　这种方法在情报分析和犯罪分析中非常普遍。

　　当然许多资料没必要钉在墙上，实际上用一张纸，一支笔就可以。

　　剧组只是为了影视化、为了让普通观众理解角色是如何思考，如何分析的，而将大脑分析使用的资料进行外显而特意做的东西，主要是为了好看。

　　李和这样做，只是为了刺激自己大脑的记忆，上辈子经常接触的，都会知道，但是还有更多是在潜意识里，都是以前接触、知道、熟悉、了解的，只是突然想不起来了，或者许多记忆知识点没有连贯性。

　　同时也是为了纠正跟以往认知不同的人、事、物等各种信息，并且思考或试图解决更复杂、更不熟悉的问题，这样可以让自己对许多问题更客观看待。

　　他现在就要找到一些现在就能利用上的线索，他有点等不及了。

　　结果李和越看越是心凉，几乎没有什么有价值的线索。

　　看到石油输出国组织在三月十四日的做出油价下调的新闻，就知道石油期货是没法做了....

　　李和记得国际原油期货价格在短期内都比较稳定，可操作空间比较小，起码要等到86年。

　　香港地产也是没戏了，基本是历年最高价，中英联合公报没出来之前，买入就是个错误。

　　于德华和苏明吃完饭回来的时候，两个人眼睛赤红，一看都是喝了酒的。

　　苏明帮着把地上的报纸给理了一下，看到李和写的密密麻麻的几张草稿纸，潦草的字迹，有粗有细的线条，反正他是看不懂，又把打包回来的饭盒放到桌子上，然后说道，“哥，吃点东西，等会再弄。”

　　李和头也没抬，“先放着。”

　　于德华笑着道，“有鲍鱼，大补，你试试，内地可是没机会吃。”

　　李和白了于德华一眼，“不说话没人拿你当死人。”

　　站起来伸伸腰，其实真的有点饿了，直接做椅子上就吃了。

　　酱味有点重，稍微偏甜，并不合他的口味。

　　吃完饭后，又洗了吧脸，然后道，“你们出去玩吧，不要打扰我就行”。没有理出丝毫头绪，李和不禁有点心烦意燥。

　　于德华不确定的问道，“你真的不去？”

　　“不去，你跟楼下打好招呼，给我送晚饭过来，你们就不用操心了。”

　　待他们走后，李和直接把门反锁了，得不到自己想要的东西，他需要一个更安静的环境。

　　把宾馆里的电视机也打开了，刚好有财经频道，里面的专家说的头头是道，唾沫横飞。

　　就是忽悠人买理财，买股票搞投资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，21、线索免费阅读。https://xs.23sk.com 