    说起他手里的这枚官令，是这几天刚刚才拿到的。

    是因为上面重视秋梨膏的合作事件，怕有人眼馋眼红，若是发生了什么岔子，出了什么意外，让他可以拿这官令去疏通一下官府什么的，不曾想，刚拿到手，就派上用场了。

    真就有人盯上了姜氏！把姜氏告进了官府！

    他朝姜莲珠暗自点个头，示意她别怕，有林家点心铺在，不说别的，至少想对姜氏屈打成招是不可能的。

    姜莲珠回他一个浅笑，林家点心铺的人情，她领了。

    这么一来，让杜大人骑虎难下了，想了想，便道，“原告与被告两方可以继续自证……”

    大宝看到林家的人，心里也安定了一些，“是王刘氏把我们母子四人赶出来的，我们与老王家早已经断绝了关系，我们被赶出来之后，好几次快要饿死，都是村里好心人施舍的粮食给我们吃的，老王家一直袖手旁观。”

    王刘婆子骂大宝道，“你个小崽子你年纪小，你记得什么鬼？你们就是被你们娘洗了脑，肯定要为她说话了，我们要是把你们赶出家门，断绝关系，我们用得着给你们十斤口粮吗？你们凭良心说，是不是给你们分了十斤口粮的？”

    二宝忍不住，从姜莲珠身后冒头，“那是因为里正爷爷的要求之下，你们老王家才不得不给的十斤口粮，你们当时还找里正爷爷写了断绝书的，你们就是把我们娘四个赶出了家门，说让我们以后别巴着你们老王家，说我们饿死在外面都与你们无关，与我们一刀两断……”

    三宝小囡崽也冒头，给了王刘婆子一个字，“坏！”

    她奶团奶团一小只，却丝毫不怕，只有对王刘婆子的气愤。

    十分可爱惹人眼，让人忍不住就想多看几眼。

    好多明明不认识这三小只的镇上百姓们，都不由的在衙门外面私下打听，这到底是啥回事，这三个娃娃的来历。

    衙门大堂内。

    王刘婆子啐一口，对二宝道，“那断绝书呢，你拿来我们看看啊！当时是因为家里实在困难养不起那么多人，怕你们娘几个吃不好穿不暖，受我们一大家人拖累，让你们娘几个出去自食其力过活，结果发达了竟然不认公婆了。可怜我们老五生死不知的，娶得媳妇还对公婆大打出手，没王法，没天理了唷！还把我三个孙子孙女都教成了这般没教养，不识我们老两口子了，痛心啊！”

    姜莲珠想起当时的具体情况来。

    当时老王家嫌弃她们娘几个，要把她们赶出家门，原身不乐意，她一个女子带几个孩子净身出户怎么活？就死活求饶要赖在老王家不走，赶走了几次都回去了，老王家就找里正来写了断绝书给原身，让原身死心，老王家人按了手印不说，还强行拉着原身按下手印，结果，原身后面不乐意接受，把那份断绝书撕成了两半扔了……

    现在，老王家就欺负姜莲珠手里没有断绝书，才不承认是赶出家门，而是分家。

    原身那个蠢货！撕了断绝书想自欺欺人，没曾想，给她们现在带来了麻烦。

    让不要脸的老王家抓住这个把柄，就来告她们。

    当然，没有断绝书，有证人也是一样的。

    就是费周折一些。

    “杜大人，断绝书现在找不到了，但是老王家人当时把我们娘几个赶出来的时候，我们王家村的人都看见了，断绝书当时也有好多人都看到了，是属实，可以传我们王家村的人来作证。”

    姜莲珠话毕，衙门外面就有好几道声音响起来。

    “我可以作证，我叫王多鱼，我就是王家村人，一年前老王家人把姜氏母子几人赶出来的，我在场。”

    “我也可以作证，我叫王放牛，我也王家村人，当时我也在场。”

    “对，我们都可以作证，我们都看到了老得敬写下了断绝书，还按过手印的……”

    ……

    王老头当即反对，“杜大人，姜氏现在做秋梨膏，日进斗金，我们王家村的大部分乡亲都是在她家里做帮工，拿她的工钱银子，肯定都会为她说话，这些人来作证，有什么意义？”

    杜大人与姬员外互相对视一眼。

    杜大人又拍了拍惊堂木，“休得大声喧哗，在姜氏那里做工的人，不可以作证，作证不算数，且有伪证嫌疑，谁再大声喧哗，当场轰走。”

    大家伙儿都吓得噤了声。

    就在这时候，就见一个瘦小的丫头，眼里透着紧张，但步伐坚定的走进了衙门内。

    “大人，我来作证，我没在姜氏那里做过工，我是老王家的孙女，我叫二丫，我爹是老王家的王老四，我是四房的长女，王二丫。”

    说完，就跪在了地上，朝堂上的杜大人磕了三个响头。

    姜莲珠没有想到，二丫会这么勇敢的来帮她们说话。

    大宝与二宝两兄弟激动的握住手，不愧他们兄弟俩去掀了老王家的屋顶，为二丫姐说过话。

    以后，他们要是能出去了，一定对二丫姐好，给她好吃的，保护她，不让别人欺负。

    王刘婆子一见二丫，低声咒骂道，“你个丫头片子，你失心疯了吗？滚回去，谁让你来的！你爹娘死了吗？让你乱跑。”

    王二丫不为所动，豁出去了。

    她能来这里，就是打算与老王家绝裂了。

    她在老王家活不下去了，她爹娘要是不脱离老王家，她也要带妹妹们分出来过。

    反正不打算在老王家继续生活了，她也自然不怕王刘婆子她们了。

    她就要给姜氏她们作证！

    脆声道，“大人，我能证明我爷奶是把姜氏母子几人赶出门的，当时爷奶写过断绝书，还按手印画押了，我们王家村有一半的人当时都看到了。

    至于那十斤口粮，是里正爷爷看在姜氏母子几人太可怜的份上，帮她们朝老王家要的，我们老王家的田地基本上都是以前五叔走镖的工钱买的，如果说按正常的分家，应该给姜氏与大宝弟弟他们分上一半才对，爷奶不愿意分，说给十斤的地瓜她们，让她们滚了……”?

