    萧叶和暗神主宰相坐而谈。

    数日后，暗神主宰这才起身离开。

    他并未再次归隐，而是来到了转生大禁天，身上无上道则冲天，身形演化出一片漆黑的混沌。

    这片混沌中。

    两条无缺道脉清晰可见，引动混沌精气澎湃而来，让空间夹缝中一处尘封的旧地，焕发光彩。

    那是昔日的暗神群族。

    一千多个叠纪过去，这里早已看不到昔日的荣光了，现在再次出现在世上。

    顿时。

    混沌十大禁天，乃至于小禁天中，但凡具备暗神血统的生灵，皆是血液沸腾了起来，有一种莫大的音波，在耳边回荡。

    至于混沌中的暗神，不论处于何等境界，皆是受到了召唤，情不自禁朝着转生大禁天赶去。

    “那，便是属于我们的主宰吗？”

    待得他们走入暗神群族，见到那被万道奇景所环绕的身影，皆是产生了莫名的情愫。

    他们生于后世，对主宰，还充满了陌生。

    “没想到有生之年，还能再次见到主宰大人！”

    又有一尊暗神赶到，立刻跪了下来，声泪俱下。

    当初丘渊发难，陨灭的先天神灵，实在太多了。

    暗神作为低等先天神灵，更是陨灭殆尽，只剩他活了下来。

    即使有当世的萧叶相护，也比不得暗神主宰再现，让他更有安全感。

    很快。

    暗神群族重现，当世暗神聚集的消息，如飓风过境，横扫八方，引得混沌大震动，连联盟内有着担忧的声音。

    萧叶和暗神主宰的交流了什么，他们不得而知。

    但暗神群族再现，他们怕抗击黑暗洪流的联盟，会产生分裂。

    不过很快，这种担忧，便不复存在了。

    因为暗神群族再现之日。

    暗神主宰亲自布置原始级大阵，联通了三主门庭，彼此间气机相连，成为三主门庭的附属。

    紧随其后。

    暗神主宰便开坛讲道，在助当世的暗神提升修为。

    “暗神主宰，这是要给萧叶大人，分担压力吗？”

    诸神明白了过来，颇为振奋。

    这些年，萧叶也在迫切提升，神灵大军的修为。

    对方虽掌控万道，可助世上一切神灵感悟大道。

    但术业有专攻。

    暗神主宰，乃是暗神这一脉的大成者，由他亲自教导，自比萧叶更有效率。

    且他们推测，这或许只是一个开端。

    果不其然。

    随着时间的流逝。

    混沌十大禁天中，又出现了一道纤柔妙曼的身影。

    她同样凌驾于万道之上，拥有维度命格，气贯长空，举手投足都有万道和鸣，犹如幽冥之主，可隔断阴阳。

    英韶等人惊呼，认了出来。

    这是冥神主宰，对方还活着，现在也出山了。

    不久后，一尊又一尊神秘的存在，相继出现了，皆是幸存下来，归隐多年的主宰！

    他们开始在世间活跃。

    或许还在忌惮丘渊，不想被对方猎捕，所以这些主宰，不如暗神主宰那般大张旗鼓，有的甚至只是分身出现。

    不过。

    他们也走入了很多故地，拂去那里的尘埃，使得那些地方，在重放光芒。

    一些远古神灵，以及后世诞生的先天神灵，都是陆续受到了召唤，赶去相聚。

    不久后。

    那些地方，同样爆发出开坛讲道的波动，铺天盖地的道光汹涌，破空长鸣，形成了恐怖的奇景。

    “现在世间，最起码有二十尊主宰了！”

    联盟中的强者，反应各不相同。

    这些主宰的种种举动，显然都是为了加持，他们联盟的神灵大军。

    有这些主宰，监察世间，他们压力无疑会轻很多。

    只是。

    现世的主宰中，最强的也不过是立身中维者，对先天神灵而言高不可攀，但对丘渊却根本不够看。

    如太神、翼神这些高维主宰，大部分都逝去了，幸存的高维主宰，还是没有动静。

    况且。

    这些主宰现世，培养自身一脉的神灵，只要不化解丘渊推动的无限轮回之局，那便是给对方培养食物啊。

    所以，真灵四帝等人，也是喜忧参半。

    不管怎么说。

    这一世的峥嵘，随着这些主宰的出现，被推上另一个高峰。

    混沌中神灵榜、绝神榜、天道榜的空出名额，在逐渐被填满，排序也开始发生变化，开始了激烈的竞逐。

    弹指间。

    又是五个叠纪过去了。

    数次叠纪交替的冲击，并没有给世间带来太大灾厄，反而让混沌更加的辉煌。

    如真灵四帝、冰雅、萧念、萧凡等这些古神，在三主门庭内聆听萧叶的道音，都已经取得破境了。

    程闻兄妹。

    对时间和命运大道的领悟，亦是登堂入室，已经跃入七级。

    未来都有机会，将原始级大道，领悟到原始级。

    至于昔日的时间真传夏枫。

    对时间大道的领悟，正式突破到了原始级第四变。

    这也意味着。

    对方有了主宰级的战力，让联盟神灵欣喜不已。

    主宰。

    曾是让他们，只能仰望的层次。

    现在。

    身边却陆续出现，主宰级的战力了，太过梦幻了。

    不得不说，归隐主宰的现世，让盛世发展得更快了，他们的危机感自然更强。

    这些强者，屡屡将视线，投向三主门庭深处。

    距离上一次和黑暗洪流大战，已经过去了几十个叠纪，这么长时间以来，萧叶再也没有出手。

    他只是在三主门庭内，沉心悟道。

    所以，谁也不知，当今的萧叶，到底有多强了。

    主宰源界，也从当初的映照诸天，转为内敛了。

    不过，萧叶主宰之身上，只是一缕气息流转，就能压垮万道，根本没有神灵可以承受。

    小白等人感知后，皆是振奋不已。

    萧叶没有去费心，寻求破解无限轮回的方法，或许是想尽快达到，应对三位一体丘渊的高度，从源头上解决。

    “丘渊三位一体，掌控时间和命运，萧叶大人想抗衡，最起码要让尊品大道，臻至原始级第六变。”

    “只是，这比前五变加起来还要困难太多，是一道最大的难关。”

    “萧叶大人，明显还没有达成，还需要不少时间。”

    夏枫和尹八都等掌控尊品大道神灵，摇了摇头，做出了判断。

    （第二更到！）

