
　　方岳等待的是鹬蚌相争，两败俱伤的时候，他再出手！

　　在此之前，方岳准备和田宽钻研一下学术问题！

　　“田宽，这东西你看过没？”

　　方岳取出了一枚一阶生命结晶。摊开手心，放在了田宽的面前。

　　“见过！”

　　田宽看到方岳取出生命结晶，不由得眼前一亮，旋即，他眼睛中的光火黯灭。

　　“彼岸宇宙曾经的一个伟大的血脉专家研究出来的血脉进化药剂，只可惜，因为在量产的时候副作用太大，所以被暂停了！”田宽有些缅怀而感叹的说道：“这种生命结晶，必须要在生灵的体内酝酿！过程方面，相当残忍，这种生命结晶，可以促使生物体内的基因链锻炼，重组，然而这种变异却

　　是不定向的，有可能是返祖，也有可能变成怪物！更重要的是，在酝酿的过程中，载体生物会不断的变异和进化，如果真有一头达到了圣人级的层次，那就麻烦了！”

　　“嗯！”

　　方岳等待着下文，看田宽的表情，对于这生命结晶了解的肯定不少！“当年，这生命结晶是我老师最先研究出来的。他的手里有无缺的生命进化组图的方案，只可惜，他失踪了！有人得到了他方案的残卷，所以才研究出了病毒，出现了这种不完全版的生命结晶！结果，因为这种不完全版的生命结晶在量产过程中，产生了诸多问题，甚至因此还导致了两颗生命星球的毁灭，所以这东西才在彼岸宇宙被禁止

　　。而骂名，也被那些小偷，推到了老师的头上！”

　　田宽越发的失落。

　　当年，他也是这生命结晶的研究参与者之一，幸好，没有人知道。

　　否则的话，他一定会被那些愤怒的受害者撕成碎片。

　　坏人，总是需要有人来当的。

　　既然不是幕后的真凶，那定然是替罪的羔羊。

　　“这东西，我研究出了一些门道！”

　　方岳说完，便是将生命结晶放在掌心轻轻一搓。

　　刹那之间本来比钻石还要坚固的生命结晶，顷刻成为了白色的粉齑。

　　清风浮动。

　　一头过路的蚂蚁被这些生命结晶的粉齑包裹。

　　“生命结晶的结构采取的是分型的原理，随便截下一块碎片，其中的内部结构都不会改变！”

　　说着，一粒白色的晶体进入到了蚂蚁的体内。

　　蚂蚁挣扎，一条条的小细腿不断蹬踹空气。

　　旋即，它的身体开始膨胀。

　　方岳的手中多出了一滴百草液。

　　方岳将一滴百草液切割成为十份。

　　其中的一份，放到了蚂蚁的身上。

　　那些百草液浸润蚂蚁的身体，下一刻，便好像是闻嗅到了血腥味的鲨鱼一样，疯狂的涌入到蚂蚁的体内！

　　蚂蚁不再挣扎，它的身体膨胀停止！

　　刚才，只有小米粒大的蚂蚁，如今已经成长到了婴儿小拇指的大小，它的下颚，长出了两对锋利无比的鄂钳，看起来凶猛了许多！

　　“生命结晶进化的初期，需要消耗大量的生命精华，若是生物自身体内储备的生命精华物质不够，便会导致基因链的崩溃。”

　　方岳平静的介绍着自己的研究成果。

　　本来兴致缺缺的田宽眼睛逐渐亮起。

　　方岳的研究和自己的结论不谋而合！

　　看来，这方岳是真的在这方面有所研究和建树，并非只是夸夸其谈。

　　“然后呢？”

　　田宽安奈不住心中的激动，低声问道。“然后，我发现生物在生命结晶的催化下，第一步进化之路，并非是觉醒基因，而是挖掘身体的潜能！就好像是这头蝼蚁一样，它只是简简单单的身体膨胀，并非是变成了其他的生物！其实，绝大部分的生物，体内都沉睡着庞大的潜能，之所以这部分的潜能始终沉睡，不过是因为没有相应的钥匙而已！这生命结晶的本质，便是一把打开身

　　体潜能宝库的钥匙！更准确的说，这生命结晶是一种催化剂，只是在引导身体潜能的觉醒，并不能够为任何生命体带来生命的力量源泉！”

　　方岳解释的很清楚。

　　田宽连连点头。

　　方岳说的一切没错。

　　这生命结晶只是催化剂，引导生物体的进化有序进行。

　　这是一个秘密。

　　就算是在彼岸宇宙那些所谓血脉专家的心里，都不知道这个秘密！

　　那些所谓的血脉专家，在田宽说来，不过是欺世盗名而已。

　　他们自以为了解一切，实际上，他们什么都不知道！“在潜力挖掘干净以后，如果再次服用生命结晶的话，便会导致体内的基因链崩碎，重组，这个时候，才会导致不确定性的进化事件发生！所以，如果从单纯实力提升的角

　　度来说，这生命结晶如果少量的服用，可以仅仅挖掘修行者体内的潜力，而不会有其他任何风险，在这个过程中，只需要有足量的生命精华供应，就不会出现任何问题！”

　　方岳将自己的分析讲给了田宽。田宽苦笑：“这能够提供生命精华的宝物不多，有些甚至比生命结晶还要珍贵千倍万倍！你的思路，我们不是没有讨论过，但除却一些身价丰厚的世家弟子，能够拥有如此

　　数目生命精华的人的确不多！”

　　“若是能够提供生命精华呢？”

　　方岳忽然开口。

　　田宽愣了一下。

　　“你说什么？方岳，你能够提供生命精华？”

　　田宽忽然屏息，看向方岳。

　　他的眼睛里尽皆是不可置信的神色！

　　哪怕是在彼岸宇宙中，能够稳定提供生命精华的地方都是不多，而这些地方，无一例外的，要么是绝境险地，要么就是某位大佬的府邸。“百草液！这是我改良之后的第三版！对于天地境及以下的人，有延长寿元的作用，一滴百草液，可以延寿一个月的时间，抗性极低，约莫服用千滴之后，药性才会衰减！

　　百草液中，蕴含有海量的生命精华，除却延寿之外，可以用来疗伤，没有修为境界的限制！”

　　方岳将手掌摊开，一滴翠色欲滴的百草液悬浮在他的掌心之中。

　　百草液，散发出淡淡的生命气息的波动。

　　田宽咕咚一声，吞咽了一口唾沫。

　　他的心中明白，这百草液意味着什么！

　　其实，即便是没有生命结晶的搭配，百草液到了彼岸宇宙之中也属于是难得的宝物！

　　有人的地方就有江湖。

　　谁也耽误不了挨刀受伤，这百草液，可以作为疗伤圣药，直接提供生命精华，内服外用，都是价值不低！M.23sk.com

　　如果算上其中延寿的功效。

　　这东西怕是会被彼岸宇宙之中的一些老怪物觊觎。

　　这延寿的功效，对他们无用，但是谁还没有个老来得子，将这百草液赐予修为不到轮转境的门人弟子，延长寿元，让他们的前途更加广阔。

　　修行，便是逆天而行，便是与天争命！

　　绝大多数的修行者并非死于厮杀，而是在某一境界的瓶颈前寿终坐化，只余骸骨！

　　若是服用千滴百草液，便等于是提升八十余年的寿元。

　　到寿尽时，别说八十余年的寿元。

　　纵然只是三五年的岁月，都显得弥足珍贵！

　　田宽不语，他看向方岳，他明白，方岳为他提供的这百草液意味着什么。

　　对于田宽而言，这百草液与生命结晶的结合，意义非凡。

　　这不仅仅是给人们找到了一条顺利挖掘自身潜力的路经，更重要的是。

　　这代表着他师父昔日的光辉！

　　“多谢方兄，大恩不言谢！”

　　田宽抱拳，懒散的脸上罕见的浮现出一丝郑重的味道。“其实，这生命结晶除却用来打开基因锁链帮助进化之外，还有其他的功效。但是当年我的老师担心人们为了获取更多的生命结晶而大杀无辜，不顾一切，所以从来都没有

　　跟任何人提过这种用途。”

　　稍微迟疑片刻，田宽便是道出了生命结晶的第二种用处。

　　这生命结晶，竟然打开时间长河的关键。“过去的事情，已经过去，在天地间无法留下任何的踪迹，因为我们找不到过去的影子，所以才无法打开悠悠岁月的长河。可是，时间的观念，却始终存在于万千生灵的脑

　　海中。也沉淀在诸多生灵的血脉深处，如果可以打开血脉的枷锁，让血脉中的记忆复苏，理论上讲，就可以开启时间的门户，回归过去，穿梭回那一个时代之中。”

　　田宽的话，让方岳等人尽皆愣住，就算是田宽的护道者雪姬也都没有听说过这样的言辞。

　　这一切都是真的吗？

　　凭借生命结晶居然可以激活血脉穿梭时空，这属于是禁忌的领域，纵然是在仙界也只有现在金字塔上的那一小搓人敢去涉足，因为稍微不慎便会是一个万劫不复的下场。

　　强如天尊据说都有人在探索时空之路的时候受到了反噬，被其中的力量重伤。足足修养百年才逐渐恢复了元气。

　　方岳看向田宽，他的眼神中透着一缕怀疑，他的师尊到底是什么境界，竟然可以触摸到那禁忌的领域。

　　田宽看到方岳怀疑的目光，有些忍不了，他暴跳如雷，他的师尊是如此的强大与神秘怎么容得了方岳如此怀疑。“你不曾生在我们那方宇宙，永远都不会明白我师尊存在的价值与意义，他一个人能够镇压整个时代，一只手便可以让一座世界无声。他不是天尊，但比天尊的威名更大。他讲自己的一生都奉献给了血脉研究的伟大事业，但哪怕只是用闲暇去修炼也走到了大罗境界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百八十章 关于生命结晶的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 