    时之顷的装备弄好，时轻轻把时之珩的也给换了，都换成十平方的空间符符绣，并且配备上各种符绣，以做备用。

    时轻轻自己也用了一张，打算经过车店的时候，装一辆车进去，十平方放一辆车，绰绰有余了。

    至于二十平方的空间符符绣，她这里有一张，却让时轻轻暂时不去想，因为划不来啊。

    十张一阶下品空间符符绣，能合成一张二阶下品空间符符绣，也就是十平方。

    二十张一阶中品空间符符绣，才能合成一张二阶中品的空间符符绣，也就是二十平……要知道，二十张一阶中品空间符符绣，虽然是分开使用，但加起来有四十平，如此一来，并不划算。

    时轻轻和时之顷研究过，这和他异能等级不够有关，以后异能等级提升，就会改善这种情况。

    而且，合成二阶中品空间符符绣，会一次性的耗尽时之顷的异能，并且虚弱几天，这一点，让时轻轻彻底放弃，她可不想为了大一点的空间符符绣，就压榨孩子。

    反正，他们现在不缺空间使用，没必要为那大一点的空间，就让孩子难受。

    不得不说，时轻轻也是个宠孩子的。

    她手里这段时间积攒出来的符绣，在时之顷全都合成后，全都装进两个孩子的装备中，并告诉他们如何使用，遇到危险的时候，不要硬抗，先跑路，然后找爸爸妈妈告状，爸爸妈妈会给他们做主。

    在时轻轻看来，不退缩有骨气有气节什么的，都是大人的事情。

    如今两个孩子还小，正是寻求大人庇护的时候。

    更何况，小孩子要长大的速度，实在是太快了，又是身处末世，更比末世之前的孩子要早成熟！

    总之，她不想连妈妈瘾都没享受完，两个孩子就咻的一下长大，从而有自己的世界，各方面都不再需要她……

    想想那时候的心情，时轻轻就心塞塞。

    有时候，家长的心就是这么奇怪，孩子不懂事，你觉得他小，调皮捣蛋，很烦人。可突然有那么一天，孩子变得懂事，不再调皮捣蛋，长大成熟起来，又会变得怅然若失起来。

    时轻轻这个新手妈妈，惆怅起来，捞起两小只在怀里：“你们要长得慢一些，不然妈妈就抱不动你们啦。”

    两小只搂着妈妈的脖子，咯咯的笑，时之珩说道：“不，我要快一些长大，那时候，由我来抱妈妈，像爸爸那样，一下就把妈妈抱起来！”

    时之顷点头点头：“嗯嗯，长大抱妈妈。”

    时轻轻哇的一声哭了，你萌不懂妈妈的心！

    不过，听孩子这样说，还是好感动有木有~

    “那妈妈等你们长大，来抱妈妈哦~”时轻轻一人给了个么么哒。

    季墨言回来的时候，看到的就是母子三个腻歪的玩儿亲亲，偏偏还玩儿不腻。

    不由分说的加入进去，分散掉两个臭小子的注意力，看到时轻轻吃醋的小眼神，季墨言心情非常好，趁孩子不注意的时候，吻在她唇角，轻咬一番。

    惹得时轻轻瞪眼不已，拍开他的脸，跟孩子们玩儿去了。

