
    宋青瓷茫然的时候。赵青这边还在滔滔不绝的说着：“昨天晚上真的是太危险了，要不是宋里长派的人及时赶到，那么我们整个村都会被埋在废墟下面了，要知道我们才刚刚走出村子，爬上一

    处高地的时候，就听到一阵巨响，回过头就看到整个村子都没有了。”

    “没错，太危险了。”

    “就差那么一点点。”

    说道昨天晚上的事情，简直就是惊心动魄。

    旁边的落霞村村民们，听到赵青的话，也都是上来七嘴八舌的叙述起来。

    米乐有些呆滞，这跟她想象的有些不太一样啊，看着众人一副庆幸的表情，委婉的问道：“那你们，有没有伤……哦，有没有人出事？”

    “当然没有！”

    “一个人都没有？”

    “没有！”

    米乐又是一呆，说好的伤亡呢，怎么跟她想象的有些不太一样，深吸口气，接着有些兴奋的说道：“这么说，就是因为宋里长及时派人赶到，你们才逃过一劫的？”

    这个新闻可比起她原来要报道的新闻，博人眼球多了，而且没有人伤亡，简直不要有任何的心理负担。

    而且整个村子都被埋在废墟下面，可是居然一个人都没有出事？

    这简直就是奇迹啊！

    米乐有预感，这又会是一个引爆全民讨论的热点新闻，想到这里简直兴奋的不行。

    “没错，真的要感谢宋里长。”

    “要不是她让人过来，让我们转移，真的会出事。”

    “她是我们的大恩人！”

    落霞村的村民们对宋青瓷很感激。

    “大恩人？我什么时候派人去落霞村了？难道我做梦的时候？”

    宋青瓷转过头，有些茫然的看着小冯：“小冯，昨天晚上你去落霞村了吗？”

    小冯也摸不着头脑，苦笑：“没有啊，而且我也应该没有梦游的习惯。”

    宋青瓷沉默了一下。

    尼玛！

    这什么情况，她完全搞不懂了！

    能不能有人来替她解释一下？

    宋青瓷虽然没有弄明白，可是心里面突然莫名松了口气，她还以为落霞村的村民，会对她声讨水电站的事情。

    要知道水电站可是她一力批准和支持的。

    “等等，这么说，我还有机会？”

    宋青瓷想到这眼前一亮，如果可以，她也不想就这么离开青山乡，特别还是在被司徒宇恒算计的情况下，她吞不下这口气。

    更何况，她是真的想要让青山乡发展起来，让这里的老百姓脱离贫困的生活。现在落霞村的村民，对自己的印象很好，而且无一人伤亡这是重点，只要自己能够妥善的处理好灾后问题，帮助落霞村的村民重建村庄，让落霞村的村民过上更好的生活

    。

    到了那个时候，再借助宋振国的一些力量，那么这一件事情，完全可以平安渡过。

    想到这，宋青瓷看向司徒宇恒，美目微亮：“恐怕司徒宇恒，也不会料到这种变故吧？”

    此时，司徒宇恒的笑容已经僵硬在了脸上。

    这什么情况？

    这些人难道不应该对着记者诉苦，说自己家都毁了，然后他就让姚志鹏上前，隐晦的点出水电站的事情，说这一次的山体滑坡，和水电站可能有很大的联系。

    然后再引出，水电站的工程，是宋青瓷批准的！

    到了那个时候，家园被冲毁的愤怒，保证会让落霞村的村民们，对着宋青瓷横加指责。

    而有了这个重大的过失，宋青瓷的结局也就注定了！

    很完美的计划！

    司徒宇恒可是等了这个时候很久了，从白宝山提交水电站计划那天开始，他就已经在布局了。

    可是这个计划，才刚刚迈出了第一步，就他妈被人掐死了！

    什么鬼？

    这些落霞村的村民，怎么对着宋青瓷感恩戴德的？

    昨天晚上，宋青瓷派人去了落霞村，通知他们转移了？

    一瞬间。

    司徒宇恒突然明白了过来。

    这一定是宋青瓷恐怕早有安排！

    司徒宇恒想到这里，突然脸色阴沉了下来，看了宋青瓷一眼，没有想到这个女人城府那么沉，那么沉得住气。

    恐怕落霞村村民转移的事情，她早就知道了。

    从到灾情现场，一直到现在，居然都没有说，就连刚才自己都被她骗过去了，还以为她一点准备都没有！

    自己完全被她骗过去了！

    这个心机婊！

    姚志鹏也没有想到这些村民居然是这种反应，原本是准备问责宋青瓷的，结果怎么就成了歌颂了呢。

    姚志鹏一下子就坐蜡了，叫记者来可是他的主意，有些坐立不安的看着司徒宇恒。

    “司徒里长，我们怎么办？”

    司徒宇恒冷哼一声，眯着眼睛想了想，其实这个时候他只要把消息透露出去，把水电站是宋青瓷批准建设的，而山体滑坡和水电站有关的事情，给落霞村的村民们知道。

    那么就算是昨天晚上，的确是宋青瓷派人让村民们转移的，这些村民恐怕也会马上改变态度，让宋青瓷陷入万劫不复的境地。

    可是，现在看到那么多人对宋青瓷大加赞赏，他突然间有了个好主意。

    越是从高处摔下来，那么只会死的越惨！司徒宇恒想到这，眼中闪过一道冷芒，对着姚志鹏说道：“你去找几个记者，把水电站是宋青瓷批准的事情捅出去，就算是这些落霞村的村民，对宋青瓷的形象不错，但到

    了那个时候，网民的愤怒也会把她吞没。”

    姚志鹏急忙点头：“我知道了。”

    “记住了，先不要马上公布出去，而是等到宋青瓷的声望达到最高点的时候，再公布出去。”

    姚志鹏愣了一下，然后打了个冷颤，没有想到司徒宇恒居然这么阴险，可怜的看了一眼宋青瓷，然后他就去开始准备了。

    “先让你高兴几天。”

    司徒宇恒冷笑了几声，转头看着宋青瓷。宋青瓷也在看着他，目光没有避让，而是争锋相对的看着对方。这一次可以说两人已经完全撕破脸皮了，她心里面很清楚，司徒宇恒不会善罢甘休的。
