
　　自从上次为小皇帝雪中送炭，买了两万石粮食之后，郑县大商孙家便开始了飞黄腾达。

　　他们当起了后世所谓的“皇商”，与皇帝做起了生意，粮食、布帛、皇室器物，通过孙家的商业渠道，源源不断地运至长安，在这期间，孙家当然赚了个盆满钵满。

　　当时做生意能与孙家比肩的只有平顶坞的乌家，可孙、乌两家经营的商品不同，乌家主要是买卖马匹、牲畜、皮毛等物，两家井水不犯河水，几乎不存在竞争关系。

　　家族生意进入前所未有的繁荣期，孙老太爷却依旧不满意，每天长吁短叹，让家里的子侄们纳闷不已。

　　孙老太爷的心思其实很简单，就是担忧他们孙家的未来。孙家是有钱，可是富不过三代，有钱也得能守得住才行。如今他们孙家与皇帝和尚书令郑深的关系不错，有人罩着，自然是生意兴隆，可是两代之后，三代之后呢？还有贵人可以依靠吗？孙家不还是个士农工商中排名最末的商人吗？

　　商人在大汉朝的地位一向不高，在各行中位居末流，自我保护能力较差，是当权人眼中又肥又软弱的绵羊，经常成为权贵的收割对象，汉武帝便是采用“告缗”之法，通过收拾全国的商人攒足了军费。

　　在这一点上，乌家就比孙家强了许多，他们不仅做生意，而且有自己的家兵，乌春的儿子更是个个厉害，乌米小小年纪做了都尉，乌盖是皇帝最信任的近臣之一，乌家本身就是权贵豪门。

　　孙老太爷每念及此，心中都会涌起无限愁思。他下定决心，要在他这一代改变孙家单纯的商人身分，将孙家的身份抬高至豪门大户。

　　应该说现在是最好的机会，孙家搭上了郑深这条线，及时投靠了皇帝，抢得了先机。而看小皇帝的意思，好像并不歧视商人，反而对他们很是倚重。

　　前一阵皇帝采取了一系列措施筹粮，只要肯花钱粮，便可送子弟入太学，便可被乡里尊为高贤。孙老太爷很是兴奋，立即带头响应，积极参与，他向县里捐了良种两千石，这个手笔实在是极大。

　　两千石粮就是大手笔的捐献，皇帝要亲自赐建石阙了，种子价格数倍于粮食，两千石良种的价值超过万石粮食。

　　这个捐献一出来，龙颜大悦，皇帝赐建石阙，并且亲自题字：“大汉义商”，称孙家为：“高贤大德之家”。

　　京兆尹亲自来孙家拜访，送石阙和牌匾，口称“孙公”，与孙老太爷平辈论交，给足了孙家颜面，让孙老太爷实实在在地风光了一把。

　　孙老太爷又把家里适龄的子侄孙辈全都送进了太学，就指望将来能从中谋个一官半职，进入大汉朝廷，实现孙家由商至官的转变。为此孙老太爷又出了不少的钱粮。天籁小说网

　　不过孙家如今最多的就是钱了，他们已经挣了几辈子花不完的钱，看这个样子，将来还会挣得更多。

　　孙家如此兴旺，老太爷执掌家业却越发小心，简直是战战兢兢，如履薄冰，他告诫儿孙，与皇帝做生意一定不能黑心，要知道谦让，眼光放长远，让出一时的利益，得到永久的利益。

　　本着这个原则，孙家在这次粮荒之中，并没有做得很过分，虽然也囤了不少的粮食，但是店里的粮还在断续地保持出售，价格绝不高于同行的价格。

　　但是现在的粮价已经高得离谱，虽然粮店挂牌是八百钱一石，但是八百钱是绝对买不到粮的，因为根本就没货。粮店里每天象征性地卖上一点点，开门就被抢得精光，到了后来，许多粮店干脆就声称断货，关门歇业了。

　　相反，粮食的地下交易却一直保持着，同样一石粮，黑市上早已卖到了五千钱，汉朝时普通农家一年的总收入在一万钱上下，即便长安百姓挣得多些，也绝对负担不起五千钱一石的粮价。

　　粮商们都憋着劲儿不肯降价，即便一天卖不了多少粮，他们却依旧在等，等到粮荒到了一定程度，百姓家中断了粮，就不得不用一辈子的积蓄来买天价粮，那时便是他们发大财的时候。

　　孙家自然也做黑市的生意，但是孙老太爷一直都很担心，他活了将近八十岁了，经历过几次粮荒。每次到了最后，朝廷都会出手，好一点的强制他们低价交易，差的干脆就没收，然后以非法奸商的名义收拾掉一批粮商。

　　孙老太爷觉得这样的日子又不远了。

　　他找来小儿子孙八达，让他去打探朝廷的口风。孙八达曾经在郑深处学习，算是他的记名弟子，与郑深门下许多人交好。如今郑深很是繁忙，孙八达很少见到，但是郑深的弟子还是可以一见的，这些人也都在朝廷任职，有几个还是陛下的近臣郎官。

　　孙八达出去跑了一天，先后见了方正、何欣等人，等到夜深了才匆匆回家，孙老爷子还没睡，立即将他叫了过去。

　　“父亲，听说皇帝陛下要放开粮食价格，以后不必明里八百，暗中五千的卖粮了，在店里直接以五千钱一石售粮即可。”

　　“什么？这不可能！”孙老爷子简直不敢相信自己的耳朵，甚至他还怀疑起了孙八达的耳朵，“你必定是听错了，这件事绝无可能！”

　　粮食不限价？想都别想！

　　粮食关系到国计民生，向来是国家价格调控的重中之重，尤其在这种粮荒时期，若是粮价失控，不仅仅是饿死成千上万百姓的事，搞不好会激起民变，威胁到国家的统治基础。

　　小皇帝刘钰要是敢在这时候放开粮价，那只能说明他疯了。

　　孙老爷子一个劲儿地摇头，孙八达却一口咬定，斩钉截铁，“父亲，此事千真万确，明日就将公布，去往外地传令的车马已经备好，明日一早便出发，驰传天下。”

　　孙老爷子又反复问了孙八达与郑门弟子相会的情景，一句话一句话地反复甄别，最后终于相信，这个消息是真的，小皇帝刘钰真的要这么干。

　　“疯了，疯了！”孙老太爷嘀咕着，在地上转了两圈，突然说道：“快，连夜去库里提粮食，明日一早一旦圣旨公布，立即在店里出售！去，把你四哥叫来，你们两个明早就出发，去买粮，能买多少买多少！”

　　孙八达转身要走，却被父亲叫住了，“不，这事儿有点蹊跷，就买五万石吧，不要再多了，再多的钱，我们老孙家也不挣了，心里不踏实！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，194.白市黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 