
　　从窗子看去，望见龙叔的车子离开了院子，长华这才长出了一口气，他望了望桌上的外卖，又望了望小黑屋，不知道自己应该选哪个。”

　　纹炎望着远去的汽车，回忆着龙叔下楼时的脚步动作，从他那有节奏的脚步声中，纹炎感觉出了一些特殊的力道。

　　这种力道不是所有人都能具有的，而是一个常年习武的人才具备的力道。

　　纹炎问：“小梅，你爸过去学过功夫吗？”

　　小梅点了点头说：“学过啊，他过去是特种兵出身，一般人都不是他的对手，不过后来受了伤，这才回来经商，要不是受了伤，以他的身手，前几天也不会被别人打。”

　　纹炎点了点头，可是他并不认可小梅的话，凭刚才的脚步声就能感觉出来，现在龙叔的身体好的很，外面的那几个保镖都不见得能靠近他的身前。

　　刚才龙叔也说了，如果他不乐意，谁也别想靠近他，那么他被打的事……就变成了一件很奇妙的事情。

　　看来龙树的对手陷入了龙叔的设计中，想明白了这一点，纹炎笑了，他摇了摇头说：“小梅，你父亲的伤也好了很多了，明天还是去厂里上班吧，到了厂里，你反而要比这里更安全些。”

　　小梅点了点头说：“是啊，我小时候常来这里，对这里产生了厌烦感，一分钟也不想在这里面待的。”

　　长华说：“我感觉这里挺好的，不用上学，还有游戏玩儿。”

　　小梅瞪着他说：“你这臭小子，一点儿都不担心爸爸吗？”

　　“担心什么？他很强的，他根本就没有受伤，那是他装出来的。”

　　小梅气的一拍他的脑袋，说：“臭小子，敢这么说爸爸的坏话，他走得快，我都忘了和他说AI机的事了。”

　　长华立刻变成了苦瓜脸，说：“别啊！”

　　小梅说：“我再给你一个机会，你下午赶紧把AI机退了，否则到了晚上，我一定会告诉老爸的。”

　　长华撅起了嘴，讨价还价说：“留下一台吧，以后咱们再来这里，也能有点乐趣啊！”

　　小梅说：“也行，留下一台可以，不过其他的一定给我退了！”

　　“好啊，听你的。”长华知道这个姐姐厉害，自己连忙见好就收。

　　过了一会儿，保镖又送来了一份外卖，不过这次里面有了炒肉和鱼，饭也增加了很多，馋的长华叫大家吃了起来。

　　下午，大家的心情放松了下来，小梅她们没有再上AI机，只是坐在沙发里玩着手机，这时小梅问道：“你们两个怎么退出了帮会?冯线长在帮会里问你们俩呢。”天籁小说网

　　“是吗？”纹炎他们退出了帮会，也就接收不到帮会中的信息了，于是一指就将他们掏了强盗的矿山，杀了他们不少人的事情和小梅说了。

　　小梅一愣说：“这两天我究竟错过了多少好玩的事情啊，你们也不等等我，不过你们不用退出帮会的，咱们和强盗帮本来就是敌对帮会，掏了他们的矿山还能得到大量积分的，你们错过了这些积分啊。”

　　一指和纹炎对视了一眼，说：“还有这样的事?是我们不了解游戏规则了，那就把我们拉进帮会吧，咱们再去掏他一遍。”

　　小梅哈哈一笑，于是又将纹炎和一指拉回了帮会中。

　　回到帮会后，立刻见到线长在骂街，原来他也知道了强盗帮被掏的事情，毕竟那件事引起了系统全服的公告，他身为帮会的帮主，怎么能错过这样的信息呢？

　　不过上面的显示是机械师的名字，这让他很不爽，正在骂自己的帮会成员，怎么就没有这样的血性，也学机械师的样子，上前去掏他们一次。

　　后来副帮主看不下去了，解释道：“哥，二级城的矿山没有多少资源的，帮中的神兽受到了二级城的压制也没有多少级的，哥要是想干票大的，咱们就集合起来干他三级城的矿山，灭了他三级城中的神兽。”

　　线长发了一堆感叹号，最后怂了，说：“三级城这边的神兽太猛了，干不动啊，打不好会灭帮的，咱们帮本来发展的就慢，帮会中也没有多少高级的人才，被他们的神兽灭了几回，咱们帮所有人都要掉上几级，万一被杀回了二级城，那就真没咱们什么事了，看看再说吧。”

　　看来线长还是比较聪明的，没有被怨气冲昏了头脑。

　　副帮主说：“刚才白虎帮的找我聊天，问咱们帮和四水帮有没有仇恨，四水帮打他们的兄弟好几天了，他想联合一些人，把四水帮的打出三级城去。”

　　线长说：“四水帮在和强盗帮联盟，也是咱们的敌人，行，这个可以干一下，你和他定个时间，有时间了告诉我，咱们下午就去灭了他们。”

　　看来要打架了，一指兴奋了起来，说：“这回有热闹看了。”

　　长华跑了过来，说：“你们要去灭帮吗？算我一个。”

　　小梅说：“你又不是我们帮会的，凑什么热闹。”

　　一指说：“长华126级了，还是大法师，加入到咱们帮会来也是可以的。”

　　听说要改帮会，长华摇了摇头说：“那算了吧，我现在的帮会挺好的，可不想让他们骂我。”

　　见他退出，小梅“切”了一声，不理他了。

　　过了一会儿，线长在帮会频道中喊了起来，说：“大家下午精神精神，刚才和白虎帮建立了联盟关系，要一起打四水帮，掏他们的矿山，所有四海城中的都到帮会中把任务接了，这样就可以看见他们的势力范围了，一会儿我定一下矿山的坐标，然后再告诉大家。”

　　他刚喊完，纹炎和小梅的手机振动了起来，却是帮会发放了推送消息。

　　纹炎和小梅点开了消息，震动这才停下。

　　纹炎看了一下四水帮的情况，帮会中的人不少，等级却不是很高，帮主的等级还不到120级，没有小梅的等级高。

　　他们帮会饲养的神兽已经达到了三级城2级，相当于城外150~160级之间的魔怪，打起来会很吃力，但不是打不动，只要人够多还是能杀死它的。

　　纹炎倒是不在乎那只神兽，只要自己的吟唱者抓住了它，它就是一个死神兽。

　　纹炎和小梅来到了帮会的后院，接了攻打敌对帮会的任务，这时见到还有一段时间，于是纹炎来到了帮会仓库查看里面的紫装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，109 特殊的力道免费阅读。https://xs.23sk.com 