    赵晓兰笑了下：“虽然这么说，但老骆毕竟离开江州好几年了，你可是本地通呢。我去松北该怎么干，你还是给点建议的好。”

    唐树森点点头：“你去松北，第一件事就是要拿住苗培龙，任泉离任后，他一直代理县委书记，一直以为自己能干上这位置，现在你去了，他虽然表面不敢怎么样，但心里必定有情绪。

    这一有情绪，苗培龙说不定就会暗地给你拆台捣鼓事。所以，镇住他很关键，把他拿住了，就等于稳定了松北官场，就等于稳定了你对松北的统治。对付苗培龙千万不能手软，他识时务最好不过，如果不服，就想办法架空他……”

    赵晓兰边听边点头。

    唐树森又道：“还有就是松北文旅园那个项目，本来是阿超的，现在却被正泰集团给弄去了。虽然这项目阿超已经退出，不可能再失而复得了，但我想起这事就糟心……”

    赵晓兰会意：“唐部长，你放心，等我到了松北，不会让正泰集团日子好过，一定给你和阿超出这口恶气。”

    唐树森满意地笑了：“晓兰，我相信你在松北一定不会让我失望的，我希望在市里能经常看到听到松北的好消息。你这次去松北当县委书记，会大大丰厚你的官场资历，这对你今后的进步是有很大帮助的。”

    赵晓兰开心笑起来：“唐部长，你可是我进步征程中的伯乐呢，我会一直记住着你的。”

    唐树森呵呵笑笑：“你记着我可以，可不要恨我啊。”

    赵晓兰一怔，显然明白唐树森这话的所指，他在说给自己设局弄和小鲜肉视频的事。

    赵晓兰一时尴尬，心里的恨意顿时涌出，但却不敢在唐树森面前表现出来。唐树森通过那视频牢牢攥住了自己的把柄，自己今后唯有老老实实听他的话。

    “唐部长，我希望这事永远不要让外人和老骆知道。”赵晓兰的口气很软，甚至带着几分乞求。

    “这个你放心，我以我唐树森的人格担保，只要我们合作愉快，这事会成为永远的秘密，而且——”唐树森说着从口袋里摸出一个内存卡递给赵晓兰，“我那天把阿超狠狠骂了一顿，把这个要来了，现在把它交给你，你可以放心了。”

    赵晓兰道谢后把内存卡装进口袋，心道，尼玛，老混蛋，给老娘这个有屁用，你那边肯定复制了。

    唐树森接着道：“晓兰，我看你最近气色滋润了很多，看来这精油按摩还是很有效果的，有空的时候，你可以多去阿超那洗浴中心按按。”

    赵晓兰笑笑，心道，尼玛，老娘再也不去那里找小鲜肉了，不然再给录像怎么办？老娘已经有了那小鲜肉的电话，以后叫出来办事。

    和唐树森分手离开茶馆后，赵晓兰想到自己下周就要成为叱咤风云的县委女书记，不由兴奋起来，想到小鲜肉的床上功夫，身体顿时发痒，下面有些发热，直接去一家五星酒店开了个套房，然后摸出手机打给小鲜肉：“宝贝，想死姐了，快来……”

    周一早上上班的时候，乔梁刚进市委大院，遇到了苗培龙。

    “苗哥，你这么早来这里是……”

    苗培龙神情看起来很萎靡，勉强笑了下：“唐部长昨晚给我打电话，让我今天来接新县委书记去松北上任，而且他还要亲自去送。”

    乔梁不由愤愤不平：“唐部长去送赵晓兰上任也就罢了，还要你来接，有必要这么大排场吗？”

    乔梁言下之意是唐树森这么做，太让苗培龙难堪了，尼玛，这不是耍人吗？

    苗培龙苦笑：“没办法啊，唐部长既然这么说，我只能服从，估计省委组织部的批复今天上午就会下来，唐部长说批复一下来立刻就出发，松北那边欢迎新书记的仪式都准备好了。”

    乔梁无奈叹了口气，此事已经是板上钉钉，显然无法挽回了。

    “苗哥，这个赵晓兰做事很嚣张，为人很刻薄，你和她搭档，今后要小心谨慎啊。”

    苗培龙拍拍乔梁的肩膀笑笑：“谢谢老弟关心，上周五徐部长给我打电话，也提醒我这点了。”

    “徐部长还给你说什么了？”乔梁一时好奇。

    “徐部长除了提醒我要谨慎和赵晓兰共事，还安慰了我半天，说他今后会继续关心我的。”

    乔梁点点头：“事已至此，徐部长也没有回天之力了，其实他是很希望你能扶正的。”

    苗培龙感激地点点头：“是的，我知道徐部长对我的关照，也理解他的，虽然这次我没能扶正，但还是打心里感谢徐部长。”

    正说着赵晓兰过来了。

    赵晓兰今天看起来格外精神，一身黑色的西装套裙，半高跟黑色皮鞋油光锃亮。

    看到乔梁和苗培龙，赵晓兰迈着优雅的脚步走过来，脸上带着矜持的笑。

    “苗县长，小乔，你们在聊啥呢？”

    “呵呵，赵书记好，我们在闲聊。”乔梁道。

    “赵书记，我今天是专门来接你去松北上任的。”苗培龙道。

    “哎呀，这省委组织部的批复还没下来呢，苗县长就专门来接我，这可不大妥当啊。”赵晓兰虽然夸张地谦虚着，但脸上掩不住胜利者的得意。

    “是唐部长让我来的。”苗培龙道。

    “哦，那看来唐部长是觉得这事十拿十稳了，呵呵，唐部长那天说要亲自送我去松北，又让你来接，我可真有些受宠若惊了。”赵晓兰很开心又很嘚瑟。

    乔梁看不惯赵晓兰的嘚瑟样，笑笑道：“赵书记，恭喜，虽然你的称谓和级别没变，但那个副字却没了，现在你可是名副其实的赵书记了，说不定纪委那边，大家都在欢天喜地准备为你送行呢。”

    乔梁这话显然带着讽刺的意味。

    满心欢喜的赵晓兰没听出乔梁话里有话，笑呵呵道：“其实纪委的同事都是舍不得我离开的，但大家同时又为我的进步感到由衷高兴……哎，不说了，我得去准备下工作交接，说不定很快就要出发了。”

    说完赵晓兰迈着小碎步走了。

    看着赵晓兰意气风发的背影，苗培龙脸上露出隐隐的忧虑，乔梁暗暗呸了一下，心里冒出一句话：小人得志。

    然后乔梁和苗培龙分手去了办公室，正忙着，徐洪刚眼神直勾勾地进来了。

    看徐洪刚的精神有些恍惚，乔梁忙站起来：“徐部长，你怎么了？”

