    某子曾经曰过：“时来天地皆同力，运去英雄路难行。”

    卡洛斯对这句话有了更加深刻的理解。

    那就是如履薄冰如坐针毡。

    顺着兽人的痕迹，联盟的斥候轻易的发现了兽人的营地。

    突袭兽人的营地，卡洛斯在部落的指挥桌上找到了计划书。

    阅读了兽人的计划书，密探们根据线索找到了恶魔出没的实证。

    一切太顺利了，顺利到有种虚假的错觉。

    卡洛斯不禁陷入了【是谁？这是幻象！你在掩饰什么？】的哲学深渊。

    但是就像歌里唱的那样。

    踏世上，高峰总要攀，碧血染青衫。

    笑中看变幻，算破绽，一子定江山。

    哪怕是真的是兽人布下的陷阱，卡洛斯也准备去闯一闯。

    根据兽人的计划书所描述，兽人在召唤仪式中更多承担的是建筑工以及原材料……

    某个兽人大人物要求营地里的兽人捕获更多的“祭品”，以此保存更多兽人的性命。

    召唤仪式在群山之巅进行，登山之路蜿蜒曲折，还有恶魔“太君”们亲自巡逻，整个营地易守难攻，计划书中明确的给出了行进路线图。

    卡洛斯在仔细研究之后，有一种智商被侮辱了的感觉。

    于是在经过周密部署后，发起了一场小规模的歼灭战，一举消灭了一个足足有两千人规模的的兽人要塞。

    结果，卡洛斯发现自己真的被兽人侮辱了智商。

    计划书居然是真的。

    兽人的要塞中关押了超过数量大约在三千上下的各种族俘虏。

    食人魔、鸦人、虎人、人类……以及兽人本身。

    狱卒的折磨与拷打已经摧毁了他们的心智，救回的联盟士兵要么成为了痴呆，要么哀嚎着恳求战友杀了自己。

    卡洛斯怀揣着满心的怒火，亲自搜查了那个要塞地牢，终于找到了隐藏起来的恶魔。

    这样毁灭人格意志的手段，不是兽人的风格，俘虏身上稀薄的邪能与暗影气息刺激着卡洛斯体内的圣光。

    找到用魔法隐藏起来的迷门后，卡洛斯拎着斧头就冲了进去。

    对付军团恶魔，卡洛斯并没有太多经验，不确定剑刃是否能有效杀伤那些怪物，还是双手斧这样的重兵器作为初见杀的武器靠谱点。

    迷门之后是一条蜿蜒下降的通道，通道深处是一个宽敞的地下洞穴。

    然而事实是卡洛斯低估了自己的实力，两只魅魔五个虫语者外加一个审判官还有三条地狱猎犬。

    恶魔们根本没有想要协助兽人的意思，审判官真试图打开一道传送门好逃之夭夭，却被卡洛斯撞破。

    个体实力的巨大差距，以及圣骑士的特殊战斗方式，卡洛斯的大爹之下，没有一合之敌。

    地狱猎犬坚硬的外皮在圣光加持的利斧之下脆如薄纸，魅魔的魅惑根本洞穿不了卡洛斯的意志屏障，虫语者见到卡洛斯杀过来，第一反应是四处逃窜，审判官想要一边维持传送法术的读条一边收拾眼前的人类，于是玩大了。

    跟在后面的奥蕾莉亚拨开卡洛斯的侍卫挤进来时，看到的是卡洛斯掐着一个没有脚的奇行种脖子将它摁在地上摩擦的景象。

    “凡人，你知道你面对的是什么吗！”

    咔嚓，卡洛斯直接用斧柄底部的平衡锥戳进审判官的手肘疑似关节处，打断了恶魔的叫嚣。

    “恶魔，你摊上大麻烦了。”

    将手中的斧柄调整调整位置，卡洛斯直接把恶魔的两只胳膊给卸了下来。

    “愚蠢的凡人，伟大的燃烧军团战士必将在灰烬中重生，你的伤害杀不死我。”

    “我听说过眼魔是碎嘴子，没想到你们审判官废话也这么多。”

    卡洛斯扼住恶魔的脖子，圣光的力量顺着主人的手臂冲击着恶魔的躯体，当审判官的邪能护盾失效后，哀嚎响起。

    “住手，我能给你想要的一切，住手！力量，知识，权力！你想要什么？住手啊！！！”

    “我想要你的命。”

    说完，卡洛斯松开了手。

    “奥蕾莉亚，卡德加，你们谁有禁锢灵魂的手段？”

    话题太过突兀，在场的所有人都愣住了。

    在你看我我看你的尴尬中，奥蕾莉亚取下左边耳朵上的耳坠，递给了卡洛斯。

    “这原本是为……准备的。”

    牵强的解释，令其他人用异样的眼光看向奥蕾莉亚，卡洛斯发现自己傻逼了。

    但是现在不是在乎这些的时候。

    将奥蕾莉亚的耳坠贴在恶魔的脑门上，卡洛斯摧毁了它的形体，一束流光嗖的一下被吸进耳坠镶嵌的宝石。

    “难道我们不应该拷问它们吗？”

    卡德加用尴尬而严厉的语气质问道。

    “拷问，有这些家伙就够了。”

    卡洛斯指了指靠着墙壁畏畏缩缩的虫语者。

    “你似乎很了解这些家伙？”

    卡德加有些疑惑的问道。

    “大法师阁下，您该多看看书了，巴罗夫家族可是赞助者之一。”

    卡洛斯隐晦的解释，卡德加听懂了，不禁有些尴尬。

    因为卡拉赞的功绩，卡德加现在已经是达拉然六人议会的成员之一，自然有资格知晓提瑞斯法议会的幸秘。

    但是年轻的大法师还没有来得及阅读那些书籍。

    所以被卡洛斯混过去了。

    命令侍卫们将虫语者拘束起来赶在，空旷的洞穴里，只剩下卡洛斯、图拉扬、奥蕾莉亚三人。

    “你现在想怎么办？”

    奥蕾莉亚接过递回的耳坠，想了想，转手递给了卡德加。

    “卡洛斯，我很抱歉，刚才不该在你手下面前和你那么说话，但是你有些不对劲。”

    卡德加解释道。

    “是的，我知道，我知道自己有些急躁。但是卡德加，我们面对的，是燃烧军团。”

    卡洛斯松开斧头揉了揉脸。

    “恶魔也有等级区分，刚才我最后宰掉那只明显是高级恶魔，放任它灵魂出窍，很可能暴露我们的计划，但是不杀它，我们又没有更好的拘束手段。所以……”

    “所以什么？”

    “所以我依然认为兽人的计划书是个陷阱，哪怕这次突袭非常的成功，作战成果证明了计划书的真实性，我依然认为这是个陷阱。我不想按照那份计划书去作战。”

    “……”

    “……”

    奥蕾莉亚和卡德加听完之后，在沉默中思索起来。

    “卡德加，你有办法追踪这个传送法术吗？”

    卡洛斯突然提问。

    “嗯？我试试。”

    卡德加愣了片刻，明白了卡洛斯的意思，简单的尝试了一下。

    “应该可以，那个恶魔的手法并不高明，很简单的定位-联通-反馈模板，用三角套三角公式不难计算。”

    学霸卡德加很快完成了法术模型计算，展现出了他在空间传送法术上的高超造诣。

    “我计算出了传送的坐标，嗯，大致与我们缴获的计划书上恶魔仪祭场位置相同，但是略有偏差。”

    “能开通一个稳定的传送门吗？”

    卡洛斯兴奋的问道。

    “不能，没有地脉节点，光靠我的力量，传送几个人还行，想要传送一支军队，办不到。”

    卡德加思索片刻，遗憾的摇了摇头。

    毕竟还不是日后的三修大法师，卡洛斯也不能苛责什么。

    于是，绕了一圈，问题又回到了那份可疑的兽人计划书。