    这一轮的比赛又耗费了一天，直直比到第三天，场上最后就剩下七个人。

    这七个人其中一个正好是轮空的。

    而这个轮空的人，正好是谢元明。

    谢元明回到后台，后台师兄弟直呼狗屎运。

    “卧槽！谢师兄，你这狗屎运也太强了吧！”

    “就是啊，这什么狗屎运，我也想要轮空好吧！”

    “卧槽！不行，师兄今天回去，你得给我抽卡去！”

    谢元明笑着说道：“没有没有，好运气而已。”

    卓延和胡明远自从输给了许浩，便开始穿一条裤子。

    “谢师兄这狗屎运真是牛。”

    “就是，那许浩愣是没抓着你。”

    两人酸言酸语，听的谢元明哭笑不得。

    林毅拿着扇子敲了一下两人的脑袋，说道：“你们两个，好运气也是实力的一部分。”

    卓延哼声：“林师偏心。”

    “就是，林师偏心元明。”

    林毅笑了两下，没理会他们，转而叮嘱谢元明遇上许浩的注意事项。

    谢元明听的认真，旁边的师兄弟也安静下来听林毅说话。

    后台这边一派祥和，但东北角的观众席稍微闹嚷了一阵。

    原因是这观众席中坐进来了几个穿着传统日出国武士服的武士，他们梳着头发，身上还背着木制的武士刀。

    这些人自然是腹部专和他的弟子们。

    进入华夏境内，不管是哪一国人都不能携带管制刀具，服部专刚开始不知道，下了飞机安检的时候，直接被当场遣返。

    没办法的服部专只好打道回府，在日出买了几把仿真的木刀，然后再重新过来。

    一到京城，他不熟悉地形，迷路了好几天，在垃圾桶旁边蹲了好几个小时，才有好心的志愿者过来问他们需不需要帮助。

    等到服部专住上酒店，缓了好一阵，他才过来看比赛。

    而现在已经是比赛第三天了。

    服部专的样子让周围的人议论纷纷。

    “卧槽，这咋还有日出的忍者？”

    “不知道，是不是来偷学的？”

    “说不定，这也不是没有道理的。”

    服部专这是头一次出日出，根本听不懂华夏语，便问坐在身边的华夏翻译。

    “他们在说什么？”

    华夏翻译是服部专在京城请的，地道的京城人。

    翻译说道：“哦，他们在说他们的媳妇生了。”

    服部专点头，说道：“那倒是一件值得庆贺的事情。”

    服部专伸手拍了一下前面唠嗑的老哥，老哥转过头。

    服部专伸出大拇指，比划了一下，说道：“哟西。”

    老哥懵逼的点头，对着旁边的人说道：“这忍者咋了？”

    “别管，傻了吧，看比赛吧。”

    服部专看向翻译，翻译说道：“他们说谢谢你。”

    服部专点头，心中觉得有些愉快，没想到宗主国的人这么的和善啊。

    擂台上比赛的人并没有被服部专干扰到，直播间的观众有注意到的，但是因为场上也有外国人，便没有多想。

    擂台上的比赛很快结束，除了谢元明之外的三组人很快就决出了胜负方，其中就包括许浩。

    倒数第二场比赛即将开始，场上观众的情绪高涨。

    大呼大喊着为选手助力和加油。

    谢元明也从后台出来，站在擂台上。

    裁判现场抽取了比赛组别，组别一出来，全场高呼。

    第一组便是许浩和谢元明。

    许浩的实力众人都已经认识到了，谢元明虽然只比了三场，但是在和叶家弟子打擂的那一场，众人也了解到谢元明的实力，绝对是不可小觑的。

    现在站在场上的四人，每个人都是强者，其中不乏少年成名的。

    这两场对决绝对是这一次武林大会的重量级别的比赛！

    对垒的组别已经分出来，剩下的两人便下台，将擂台留给谢元明和许浩。

    许浩看向谢元明，说道：“终于和你见面了。”

    谢元明苦笑，说道：“其实我不是很想和你见面的。”

    “为什么？你如果有实力，我们在最后总要打擂。”

    谢元明点头，也没有否认。

    许浩看向谢元明，摆出起手的姿势，说道：“你和卓延是两个极端，他极端易怒，你极端冷静。”

    谢元明有些诧异，他觉得许浩这话应该给他自己才对，谢元明也摆出起手姿势，说道：“林师说我是中庸之材呢，不过我的两位师弟倒是托我讨点利息，这就不客气了。”

    谢元明说完，立刻朝着许浩攻来。

    许浩从应对，丝毫不乱。

    后台中，胡明远咬牙，说道：“谁他娘的是他师弟！”

    卓延也同仇敌忾：“就是”

    “哎，不对，我是啊。”

    林毅这一回没有去前面，每一次在霍青旁边坐着，不想看导播乱切画面，但是一坐下，他就感觉背后发凉。

    还是和这些小子坐在一起更加令人愉快。

    卓延和胡明远看着画面。

    擂台上，许浩和谢元明互相拉开距离，又冲上前对打在一起，两人的功夫都十分的扎实，所以这才刚开始就似乎已经进入了胶着状态。

    到了这个时候了，两人都没有必要隐藏实力，谢元明学了完整的霍家拳，又在林毅的督促下飞快吸收，实力如同涨水一般飞速上升。

    许浩本来就是童子功，扎实稳当，他的自然门拳乃是嫡传，他也有天分，拳法深谙自然门“软、硬、轻”之道。

    两人缠斗在一起，引得周围观众一阵一阵叫好。

    服部专坐在位子上，看着两人缠斗，也不由的鼓掌叫好。

    不愧是华夏武术，实在是厉害，但是服部专认为这根本不是自己的对手。

    他在日出深藏三十多年，他要说自己是第二，谁敢说第一。

    当然，这只是服部专自以为。

    霍青等人坐在位子上，霍青不住的称赞。

    “许浩真是不错啊。”

    常良骥哈哈笑了下，说道：“你这大弟子也很不错啊，已经选定他了？”

    霍青看向常良骥，说道：“你不也选定许浩了？”

    这一场比赛，明面上是两个拳法弟子的较量，其实是两个继承人的之间的较量，也是霍青和常良骥吹牛资本的较量。

    自己家继承人更强，难道不长脸？

    两人看着看着，霍青便注意到坐在观众席，服装显眼的服部专等人。

    常良骥也注意到，两人对视一眼，稍微压下了眼中的较量之心。

    “日出国的人也来了。”

    “哼，日出国的人常年挑衅咱们的武术，这一回来正好，看老夫不好好教训一下他们。”

    “哎，你这去，欺负人了。”

    “哼，打到我地界来，这可怪不得我欺负人。”

    霍青按耐不住，常良骥拍了两下他的肩膀，说道：“不要打草惊蛇。”

    霍青稍微收敛了一下，随后看向擂台。

    擂台上，许浩和谢元明依旧在缠斗，两人实力不分高下，而且功夫扎实，这打半天找不到半点破绽。

    后台胡明远打了个哈欠，说道：“这两人打太极呢！”

    其他的师兄弟点头，这两个人在台上，可不就是打太极嘛。

    胡明远的话刚说完，台上谢元明往后退了一步，说道：“惺惺相惜到此结束，是时候收点利息了。”

    许浩往后退了一步，他头上微微有些汗水。

    “只是说大话吗？”

    谢元明摇头，说道：“让你看看，林师教我的迷踪艺吧。”

    霍家内八修有规定不允许在别人面前炫耀展示，谢元明知道这条规定，所以一直都不打算用，这段时间，他让林毅多教他的，其实是迷踪艺。

    谢元明脚下步法一动，他整个人便如同坠入云雾之中，行踪难以琢磨，他出拳迅猛，但是又十分绵长有力，打的许浩有些招架不能。

    卓延和胡明远在后台原本还想看谢元明笑话，但是看见这迷踪艺，都睁大了眼睛。

    “卧槽！师兄\谢元明，什么时候又背着我们偷学了！！”

    擂台上，谢元明将迷踪艺施展开来，惹得霍青也不由的赞叹。

    迷踪艺好学，但是十分难练，像胡明远的迷踪艺已经很好，颇得了几分迷踪核心，但是也只能在弟子中是佼佼者，但是谢元明这一手，就算一小部分的分会长也许都做不到。

    霍青点头，心中欣慰。

    他总算是可以安心退休了。

