    秦淮茹双手插在袖子里面，寒冬腊月的天气，虽然大中午的太阳暖洋洋的照在棉袄上，可她依旧感觉内心无比的寒冷。

    最近一段时间，由于失去了何雨柱的帮衬，他们家的日子是越来越难过了。

    毕竟一个月二十来块钱，想要养活五口人实在是太过艰难了。

    为了孩子，她自己都在节衣缩食。

    又靠着博同情的本领，向同车间的几个男工友讨要吃的。

    固然有几个人看她可怜，给了她点馒头、混合面。但是并不是每个人都那么善良，比如说郭大撇子，给她两个馒头，就趁机抱着她想要上下其手。

    如果不是她经验老道，差一点还真的让他占了便宜。

    可是，这种事情可一可二不可再三。

    失去了何雨柱的帮衬，她今后只能够用这种方式周旋于男人之间，来换取粮食吗？

    早晚有一天她会被人占了便宜，那是她无法接受的事情。

    “看样子得回一趟老家了，把表妹给带过来。”

    秦淮茹心中暗暗想到。

    虽然不是很情愿，不过现在只有借着给何雨柱介绍对象的机会，来换取他的好感。

    大家伙热闹完之后，杨厂长就让大家回去工作了。

    何雨柱留了下来，好好感谢了杨厂长的提拔。

    不过他心里面也清楚，这是因为杨厂长实际上得到了好处，所以自然也会给他一部分甜头。

    这个呀，叫做利益交换。

    “厂长，您这突然提拔我当了股长，实在是让我受宠若惊啊！”

    “哎~何师傅，你实在是太过谦虚了。这些都是你应得的，你为厂子里做了那么大的贡献，厂子里给你表彰也是应该的。”

    杨厂长跟何雨柱并肩走着，何雨柱稍稍落后半个肩头。

    杨厂长说道：“不过现在虽然你做了股长，工资这方面是不太可能短时间再涨的。毕竟你前阵子刚刚涨过！所以这一点，你可不要有什么情绪啊！”

    何雨柱点了点头，知道如果一个月连续涨两次工资，肯定会引来其他人的不满。

    到时候说不定还会被举报上去，他跟杨厂长都得倒霉。

    而且现在，那一个月几十块钱的工资何雨柱也不太在意了。

    食堂采购的事情拿下来，每个月他都可以有上万的进账！

    说句实话，旁边这位杨厂长都没有他挣得多。

    每个月靠着采购的回扣和其他灰色利益，杨厂长每个月能拿两千多就顶了天了。

    他说道：“这个我明白！我现在又涨了工资，又升了官，要是再有意见那未免太贪心不足了！”

    杨厂长点了点头。

    “你能够明白这个道理就好！不过食堂的采购工作，我现在可是全权交给你了！你不能够给我出任何乱子。”

    “这年月，吃饱饭对于工人而言可是头等大事。如果你冷落了工人们的胃，工人们能把你的饭碗给砸了！就算是我到时候也保不住你。”

    杨厂长特地敲打了何雨柱一番。

    因为他当初之所以同意让何雨柱来承包轧钢厂食堂的采购，就是因为他给出了最低的价格，而且还有猪羊的额外供给，最关键的是，他给出的辛苦费比其他家多出了好几百！

    杨厂长是个精明的生意人。

    他知道天下没有白掉下来的馅饼，何雨柱肯让出这么多利润也要承包食堂采购，肯定会想办法从其他方面找补回来。

    杨厂长是担心何雨柱在食品质量方面动手脚，比如说以次充好。那样的话很容易暴露出问题来。

    何雨柱也明白杨厂长的担忧，赶紧笑着保证：“厂长请您放心！我一定把满足工人们的胃放在第一位！从今以后，咱们食堂的伙食只会更好，绝不会更差！您要是不放心的话，可以找人过来监督我。我保证公开透明，绝对不会有任何猫腻在里面！”

    他做的几乎等于是无本的买卖，所以并没有什么生产成本和人力成本。

    要说有，最多也就是一些公关费用罢了。

    而对食品的质量，这一点他可以百分之百打包票。就凭微型农场的土壤质量和温湿度环境，培养出来的蔬菜都是最好的！而且还没有病虫害的危险。

    杨厂长点了点头，“那就好！何师傅，我对你很好看，接下来好好干！”

    “谢谢领导，我一定好好努力，不辜负领导的期望！”

    何雨柱笑呵呵的，却又提出了一个请求。

    “不过厂长，我这边有一个小小的麻烦，不知道您能不能通融一下？”

    “嗯？什么麻烦？”

    杨厂长好奇的看向了他。

    何雨柱搓了搓手，看了看周围无人，这才说道：“是这么回事！这不是马上就过年了吗？生产队那边也需要采买年货，所以急等着用钱。所以我想，能不能就下个月，菜钱一个星期付一次！我保证，就下个月，以后还是老样子，月末结清货款！”

    何雨柱身上的钱已经花的差不多了，现在的确是需要用钱。

    让他再等一个月，他实在有些不想等了。

    杨厂长闻言，微微皱起了眉头，“这个事情嘛……”

    何雨柱凑过来说道：“厂长您家里是不是也该备年货了？我早点拿到钱，也方便给一些人把钱付了。毕竟这个事情可不止我一个人呢，您说是不是？”

    杨厂长眼睛一亮，顿时明白过来何雨柱的意思。

    这次钱早点结了，何雨柱给他们的辛苦费也能早点给。

    他当即笑道：“嗯，你说的的确是有几分道理！毕竟农民兄弟如今也不容易嘛！人家又白白送了咱们两头大肥猪，这个忙该帮！回头我跟财务部老徐说一声，下个月你们的采购货款，一个星期结一次！”

    “厂长，您可真是帮了那些农民兄弟大忙了！我替他们感谢您！”

    何雨柱心里一块石头算是放了下来。

    一个星期的菜量也得有三千块钱，刨去给杨厂长和李茂富的，他还能剩下来两千多！

    这笔巨款，可足够让他的生活质量好好提升几个档次。

    别的不说，他们家那老房子着实得翻修一下了。而且还得装上暖气片跟独立卫生间。

    要不然寒冬腊月的，他实在是受不了这北方的天气。

