    墨家迁居，大红的喜布高高的挂在宅邸门头，说要款待邻里四方，来者不拒。

    支锅生烟热闹了个三天三夜，来庆贺的人也热络了个三天三夜，从朱雀大街上每一户的富贵人家，到长安城里略有头有脸的，都备了礼来贺上一贺。

    有的只是递了礼就走了，有的也在这多待会混个脸熟，墨家也不反感，只道是乔迁之喜，需要大家伙来温锅。

    三月里烟烟霞霞的桃花树下，一辆六匹骏马拉得马车停在了朱雀大街上，从马车之上下来一个俊逸男子，一身紫色织锦袍，站在来往人群中，一双好看的眉毛微微上挑，看着墨家大宅上挂着镶了翠玉的匾额，嘴边竟噙了一抹笑。

    墨暖恰巧送了客出来，一举一动皆是体面稳重，那男子悠悠上前，身后的小厮向门童递了礼：“户部侍郎宋家宋樟公子向贵府道贺。薄礼一份，还望笑纳。”

    这声音不大不小，却恰好落入了墨暖的耳中。她回身瞧着这位宋家公子，盈盈一礼，秋水般的眸子含了客气而又妥帖的笑意，像她往日里一贯的那样，挑不出丝毫的错处来：“大人赏光，墨家有失远迎。”

    宋樟所有所思的看着面前这个长袖善舞的女子，挑了挑眉：“你是墨暖？”

    风吹起墨家大宅前挂着的大红喜布，呼啦作响，墨暖颔首算是赞同，半侧了身子闪开路来：“公子请。”

    日头扯破云层，墨府之中时不时有琴音泠泠，随着满院桃树的清香袅袅娜娜，宋樟却不急着往宴客大堂走去。

    “墨姑娘，你们墨府这假山荷塘别院，怕是我比你还要再熟悉几分。你就不必带我参观了吧？咱一路欣赏下这园林风景，闲话一番，你可情愿？”

    墨暖了然，沉吟道：“只是不少了这好琴好曲作伴，怕宋公子嫌单调。”

    “非也非也，我此行目的可不在你们墨家请的乐姬班子。”他转了转手中的羊脂玉扳指，半是玩笑半是认真道：“若不是有比星月楼里的连心姑娘还叫人心生好奇的女子，我又怎么会爽了她的约呢。”

    伺候在一旁的绍酒一听，登时来了气，将青楼女子比作尚未出阁的墨家大小姐，难免轻佻。可她偷偷看了一眼与宋公子并行的墨暖，却发现她嘴角仍浮着一抹端庄妥帖的笑意，眉眼盈盈，丝毫不见气恼之意。

    “看来墨暖与公子还真有默契，猜到公子今日会来，昨日几家豪门望族的夫人们邀请同游，墨暖也都一一谢绝了。”

    宋樟轻笑一声，顿觉有趣，墨暖这话回的巧妙，一来表示她墨家门庭若市，不可小觑，二来又抬举了宋家，这打一下又顺毛的玲珑心思，还真叫他忍不住提了三份精神周旋：“你怎知我会在今日来？”

    墨暖莲步蹁跹，引他到园中的一处亭子里，石桌上早已布好了两三酒具，墨暖轻轻云手：“公子请坐。”

    她提起桌上白瓷勾勒莲花的酒壶，潺潺清酒倒入宋樟面前的酒盅，朱唇轻启：“因为我猜，公子会觉得，我墨家的乔迁喜宴，第一日来有些紧凑，等最后一日来又有些怠慢，中间这天来，不紧不慢刚刚好。”

    酒香清冽，盈盈绕绕扑入鼻息，潺潺酒声戛然而止。墨暖将酒壶放下，白瓷碰到石桌发出清脆响声，墨暖抬眼，半是真情半是假意的笑浮在脸上：“公子你说，我捉摸的这番心思，可还算投巧？”

    宋樟诧异望她一眼，没想到她这样直白，随即反应过来，不觉想要大笑。看着自己面前这个妙人，在心中啧啧称奇，自己也才算真的来了兴趣：“那你猜猜，我来是要和你说什么？”

    墨暖笑了笑，只是那笑意未达眼底：“公子难道不知，有些话说的太明白反而没趣？”

    她端起面前的酒盅，“来者是客，奴家先敬您。”

    宋樟凑过来，将墨暖手中的酒盅拿走，他轻睨了一眼这酒盅，道：“哪有让女人家先喝酒的道理？”

    四周一时寂静，墨暖身姿亭亭，秋水般的眸子直视着宋樟的眼睛，却让人看不出她真正在想什么，她眸光流转看着宋樟把酒盅放到桌上，却不急着先说话，只挑眉看他。

    “今儿个是单纯来贺你乔迁之宴，旁的咱一概不论。”宋樟漫不经心道，“改日，改日宋某请姑娘看郊外风光，尽地主之谊，届时再谈旁的事。”

    绍酒立在一旁伺候，听着这二人话语只觉着急，既看不透宋樟，也猜不透墨暖。今日明明是墨家与宋家的第一次会面，可真正的宋大人没来，只来了一个宋家公子，来就来了，也不提正事，东一榔头西一棒子的闲扯，令人摸不着头脑。

    可是墨暖面上却不为所动，仍是一片从容，那嘴角的一抹笑，自见面起就未消散半分。

    宋樟似笑非笑：“今日一来，只为瞧姑娘的真容。往后要和姑娘打交道的日子多了，不先交个朋友，日后怎么好说话？”他摘下左手拇指上戴着的羊脂玉扳指，“方才进府前递的礼，是我宋府给墨府的礼，现在这份礼，是我私人给姑娘的礼。”

    羊脂玉扳指轻轻推到墨暖的眼前，墨暖轻睨了一眼，瞧着那温润光泽就知道这是上好的玉，她倒不急着收下，只缓缓挑眉：“这扳指尺寸太大，墨暖怕是带不下，来日公子在墨暖手上瞧不见这个扳指，不会生气吧？”

    宋樟轻笑一声：“既然是从我手上摘下的，于你的手自然尺寸不合。不过我送给你，可不是希望你只当个扳指带。若是做个吊坠日日待在颈上嘛……我也是不会说什么的。”宋樟这话说得既暧昧又轻佻，男子的扳指女子贴身佩戴，不知道的还当二人有私情。就连绍酒听了都忍不住在心中腹诽一句登徒子。

    墨暖却不急着生气：“绍酒，把宋公子的贺礼收起来。”她不回绝，却也不亲自动手拿下这块玉扳指，只让丫鬟替她动手，从头只为连碰一下这玉扳指都不曾。末了，道一句谢，算是不动声色的闪过了宋樟的调笑。

