    九重塔外。

    杨安一脸笑容的看着众人。

    “此次大家辛苦了。”

    虽然过程中出了意外，但好在结果是好的。

    众人连忙摆手，不敢居功。

    这辛苦什么。

    最难的都被李书给打了。

    他们基本没出什么力气。

    随后，杨安又和众人寒暄了几句，众人一个个散去。

    ……

    天北市。

    镇守使府。

    李书等在大殿内。

    不多时。

    林天峰大步走来，手中，还带着一个木盒。

    “林镇守使。”

    李书连忙起身迎了上去。

    林天峰摆摆手。

    “以后叫我林叔就行。”

    李书犹豫了一下。

    “林叔。”

    林天峰哈哈一笑，将手中的盒子递给李书：“这就是九窍花。”

    李书打开盒子一看。

    一朵九瓣，笼罩在淡蓝色光晕下的奇异花朵，躺在盒子内。

    “九窍花，滋养灵魂，可以提高悟性。”林天峰说道：“但可惜，只有低境界修士服用之后，才有效果。”

    李书看着九窍花，想了想：“林叔，这九窍花，价值多少投资点？”

    林天峰回答道：“五百万左右。”

    李书顿时眼前一亮。

    五百万投资点！

    这要是拿出去卖……

    林天峰眼睛一瞪。

    “你不会想卖吧！”

    看着李书的样子，林天峰有点无语。

    “你还真打算买？”

    “你到底需要多少投资点，一百万都不够？”

    “我都怀疑你是不是去借高利贷，欠了人家几百万！”

    李书轻咳一声。

    恐怕不止几百万……

    自己修炼一天两万。

    西游记世界缺口五百万。

    天龙八部世界五十万，想升级再来一千万。

    修炼九龙雷海，也需要几百万。

    九龙雷海，毕竟是六星武学，修炼难度极高。

    如果靠李书自己，恐怕要练到不知道什么猴年马月。

    所幸的是，如果搭配相应的资源来练，速度会快百倍。

    在得到九龙雷海的时候，诸天投资局很贴心的给李书列了一份资源清单。

    这清单，都是在夏国可以买到的一些替代品。

    但同样的。

    这些资源。

    也极为昂贵。

    所以李书确实动了九窍花的心思。

    但这心思也是一闪而逝。

    能增加灵魂强度的资源，寥寥无几。

    投资世界倒是可以兑换增加灵魂强度的资源。

    但兑换出来的，多半会由于两个世界的灵魂特质不同，而无法使用。

    即便能使用的，效果也微乎其微。

    这九窍花，并不是从投资世界兑换出来的，而是杨安机缘巧合之下，获得的一棵九窍树。

    此树，正常情况下，三十年开一次花，但杨安不惜代价的培养之下，如今三年就能开一次。

    每次开花，能收获九十九朵九窍花。

    “你真缺几百万投资点？”

    看李书不回答，林天峰有些无语。

    “再缺投资点，也别动九窍花的歪心思！”

    李书点点头。

    念头只是一闪而逝。

    他可真不会把九窍花卖了。

    只是一想到投资点缺口，李书就忍不住叹了口气。

    林天峰看着他：“别唉声叹气了。”

    “区区几百万投资点，对你来说，算得了什么？”

    李书一愣。

    区区……

    几百万？

    这两个词也能组合在一起吗？

    我现在全部身家，加起来都没有一百五十万！

    林天峰笑着拍了拍他的肩膀。

    “看来你是真不知道。”

    “你现在这个名字，在如今夏国，是何等的分量。”

    李书的大名。

    早就记在了那些顶级世家的心里。

    对于这样一个前途无量的天才，不知有多少世家想着怎么结交。

    但，越是天才。

    对待起来，就越要谨慎。

    直接砸钱这种，对他们来说，太低级了。

    送人情比送钱要好用的多。

    所以，李书在售卖武学，就成为了一个极好的切入点。

    那些世家，绝对不会吝啬区区几十万投资点。

    对他们来说。

    一个未来的镇守使的善意。

    价值要远远超过几十万投资点。

    李书被林天峰一提醒，再加上自己略一思考。

    随即明白了过来。

    他犹豫片刻之后，当即点点头。

    他现在确实缺投资点。

    上千万投资点的缺口，如果靠他自己，不知何时才能填上。

    况且。

    凌波微步确实价值三十五万投资点，也不算占了他们便宜。

    那些世家。

    也不会傻到，认为几十万投资点，就能让李书欠他们人情。

    如果因此，让他放弃售卖武学。

    那才是想不开。

    ……

    那些世家的速度，比李书想象的，要来的快的多。

    当天，便有人前来造访他。

    只是来的人。

    让李书有些意外。

    齐云一脸笑容的坐在李书面前，在他身后，齐河低头站着。

    齐云看着李书。

    他就是齐河的爷爷，五星投资人，天堂生物的创始人。

    在得知自己的孙子，和李书曾经有过一段恩怨之后。

    他当时就吓了一跳。

    李书现在是林天峰眼里的宝贝。

    别看天堂生物是天北市排名前十的大企业，但林天峰一句话，就能让他们损失无数。

    更别说，李书本身的天赋。

    他若是成长起来，不出意外的话，会是夏国下一位镇守使。

    得罪一位未来的镇守使，他齐云，还没有这样的胆子。

    “哈哈。”

    齐云笑着开口：“早就闻投资公盘一役，震惊世界。”

    “今日一见，果然不同反响。”

    “从你的面相我就能看出来，你必是人中龙凤。”

    李书心想。

    这话说出来，你是一点都不脸红。

    却听齐云又说道。

    “我今日前来拜访，是想要购买两本凌波微步。”

    说着，齐云掏出一张一百万的卡。

    李书抬头，看了齐云一眼。

    他在东方拍卖行挂的价格，是三十五万一本。

    他不相信，齐云会不知道。

    所以这一百万，就很微妙了。

    当时，他随口对齐河说了一句，一本五十万。

    而现在，齐云正是按照这个价格买的。

    再加上他把齐河带来，所以意图就很明显了。

    李书想了想。

    将卡收了起来。

    齐云毕竟是五星投资人，且这次姿态放的如此之低。

    他李书也不好把恶人做到底。

    更何况，他也没有把齐河放在心上。

    见李书收下，齐云明显松了口气。

    “这孩子打小就笨，不会说话。”

    “若是有哪里得罪了，还望多多包涵。”

    李书笑着看了齐河一眼。

    “嗯，打小就笨。”

    “放心，我没放在心上。”

    “年轻人，谁还没气盛过。”

    “你说对吧，齐河？”

