一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十四章强大的铭文神通

    不仅仅是虎鲨，李墨身后的三百余名修士，还有周遭的众多修士，皆是看见了李墨的模样，同样陷入了震惊中。

    “赵大人的铭文怎么如此复杂可怕？”

    “太恐怖了，这还是铭文吗？”

    “你果然不是赵辰，但你是谁呢？”任冬看着李墨的背影，喃喃道。

    黑色印记密布全身之时，李墨感觉到额头一股剧痛，那铁链如同强大的封印，将他的额头小人封住，并且伴随着难以忍受的剧痛。

    但此刻的李墨，却仿佛完全感受不到疼痛，他的脑海中，不断的回想着，方才那些修士，为了帮他阻挡海妖，没有任何反抗的被击杀，看到他无恙时的表情。

    “秩序之链！”

    李墨低沉的道，声音冰冷，如同他此刻身上的气息，冰冷而可怕。

    忽然，一阵阵铁链碰撞的清脆声传来，一股幽冷的气息传来，让人感觉到一阵阵阴寒，不由自主起了一层鸡皮疙瘩，热火如荼的战场，一道幽冷的感觉蔓延。

    这一幕非常惊人，气息可怕，所有人都张大了嘴，看着从李墨额头不断冒出的黑色铁链，震惊的说不出话，皆是倒吸一口气。

    因为，李墨的额头，冒出许多幽黑色的铁链，每一条铁链上，皆有许多神秘的符文，这些符文神秘，没有人可以看懂，仿佛不是这里的文字，与远古的文字，也没有一丝相同之处。

    幽黑色的铁链，神秘符文闪烁，散发着幽黑色的气息，仿佛是从九冥中袭来的铁链，让人心惊。

    “这……”

    望着袭来的铁链，虎鲨震惊，感受到这股气息，他浑身一抖，没有丝毫犹豫，便爆发出超过平时的速度，朝着后方爆退。

    但是，下一秒，他眼中便露出了一丝惊骇之色，因为他发现，无论他的速度多么快，这铁链仍然在接近自己，似乎没有时空的限制，一旦锁定自己，这股气息在自己身上，根本无法离去。

    李墨也是第一次使用本命神通，第一次使用秩序之链，也是没想到，这秩序之链竟然可以锁定敌人，令其难以逃脱。

    虎鲨倒也果断，看到这种情况，立刻爆发全部灵力，额头也是光芒闪烁，弃用了法宝，准备使用最强的本命神通。

    但是，这个时候，散发着黑雾的幽黑色铁链，瞬间加速，在虎鲨本命神通还未爆发之时，将其紧紧的缠住，符文闪烁，黑雾腾腾。

    “怎么可能？这是什么神通？”虎鲨脸上露出惧怕之色，他怎么也想不到，竟然会有人的本命神通如此可怕，“不对，我的生命，我的灵力，在流逝，不断的在流逝……”

    “恩？”

    李墨再次一震，从额头铁链上，竟然传来阵阵生命力与灵力，他消耗的灵力，竟然在飞快的补充。

    “这就是秩序之链，太逆天了！”李墨难以置信，即使依他的见识，也觉得这神通似乎太过诡异太过强大了。

    锁定对手，四魄境都不能逃脱，并且封住后似乎不能逃脱，或许是实力不够，最重要的是还可以吸收对方的灵力与生命力，补充自身，简直是逆天。

    虎鲨脸上露出一丝骇然之色，被这黑色铁链缠住后，他的灵力，以及生命力，皆是在流逝，这人类的神通，竟然如此可怕，“给我爆！”

    虎鲨终于爆发了可怕的修为之力，仿若滔天，他的境界实在太强大了。

    “咔嚓！”

    一条铁链破碎，但是另一条立刻袭来，咔嚓咔嚓，不断有铁链破碎，但又不停袭来！

    “攻击！”

    李墨爆喝一声，他虽然在斜月三星印增幅下，达到三魂境地步，使用了本命神通，但对方毕竟是四魄境，只能勉强缠住片刻，已经快被挣脱，此刻只能依仗身后众人。

    三百余神魂修士，同时发出一击，这次人数虽然少了快两百，但散发的威压，却足足大了好多倍。

    仿佛是一道银河，划过了长空，留下令人惊叹的美妙场景，但他却如同流星一样短暂，只是绚丽了一秒，便击在了被铁链束缚的虎鲨身上。

    如同灿烂的烟花，释放出令人陶醉的烟火。

    银河流星，也爆炸了，无数光芒洒落，极为的动人，璀璨耀眼，吸引了所有人的眼眸。

    许久，烟花散落，银河消失，三百余修士皆是喘气，紧紧盯着前方，便是连他们，也被这道攻击的威力给震撼了。

    “叮铃！”

    铁链清脆的声音传来，冒着黑雾的幽黑色铁链，缓缓收回，顺着李墨的额头缩回去。

    密布于李墨全身的黑色铭文，也缓缓地朝着额头回缩。

    “轰！”

    一头巨大的虎鲨尸体，倒落在大地上，发出轰然巨响，可以看见，这头虎鲨的身子，已经消失了大半，没有一丝气息。

    三百余名神魂境修士，皆是七魄境之下，将一名四魄境强者，一击斩杀！

    这一幕，震撼人心！

    凡是看到的，无论是海妖还是修士，皆是停止了手中的动作，久久不语！

    发出这一击的，三百余修士，也震惊的不得了，没想到这一击，竟然直接斩杀了一位强悍的四魄境海妖。

    “这……只是开始！”所有人都震惊时，一道平静中蕴藏着无穷杀意的声音传来。

    李墨的身躯，猛地摇晃了起来，被身后的两人立刻扶着，他吞下数颗丹药，才保证没有倒下去，使用了斜月三星印，使用了本命神通，他几乎没有了任何战力。

    好在此刻的占据，似乎已经开始了改变，人类修士竟然完全占据了上风，若是这样持续下去，恐怕要不了多久，便可以将这些海妖斩杀，赶回东海，从而取得前所未有的胜利。

    看到这种情况，海妖迷茫脸上皆是露出一丝恐惧，而人类则是爆发了前所未有的战意，一个个出手更加的凌厉可怕了。

    “这就是气势，气势已成，胜利在望！”李墨凝望战场，脸上终于露出了一丝轻松之色。

    这时，苍穹上，忽然传来五道惊人的气息，每一道都似乎能够改变整个战局，李墨知道，这是凝血额老祖归来了，去时五个，如今还是五个，看来没有陨落的。