    江丹妮停顿了片刻。

    “尹清澄最爱的那个男人是我还害死的，是我挑唆他离开参军的，也是我……”

    秦暖暖听到这，已经握紧了双拳。

    眼前的江丹妮完全察觉不到危险，只是将自己做过的所有事情一股脑倒出，声音里没有半点情绪变化。

    秦暖暖深吸了口气。

    还不够。

    她还有最重要的事情没有问!

    她继续盯着江丹妮的眼睛，慢慢问出那个自己一直在寻找的答案。

    “尹清澄到底是谁杀的？”

    江丹妮的身体震了震，不由自主的浑身颤抖起来。

    她死死咬着牙，额头上沁出细细密密的冷汗，汗水顺着脸颊滑落，脖子上也是湿了一圈。

    秦暖暖看着江丹妮的情绪忽然激动起来，怀疑得盯着她。

    她的手猛地捏紧了江丹妮的下巴，手指几乎将她的下巴捏出一道痕迹。

    江丹妮却完全察觉不到痛苦，只是下意识的想要挣脱秦暖暖的桎梏。

    秦暖暖盯着江丹妮的眼睛，一字一句质问。

    “到底是谁杀了尹清澄！是你吗！”

    江丹妮蓦得凄声惨叫起来，挣脱了秦暖暖的桎梏和抱着她的邵振邦，她抱着脑袋，痛苦的惨嚎起来。

    “不是我！不是我！不是我！尹清澄不是我杀的，不要杀我，不要杀我！”

    秦暖暖眉头皱得更紧。

    她疑惑地看着跪在地上抱着自己脑袋哀嚎的江丹妮。

    而这个时候，一只大手伸了过来，把秦暖暖从地上捞了起来，顺势捞进了他的怀中。

    “小心点，这个女人像是疯了。”

    说完，他示意边上的保镖。

    "把受伤的人送去医院。"

    保镖点头。

    “已经叫救护车了。”

    很快，救护车的声音在外面响起。

    邵家老宅一下子来了三辆救护车。

    邵伟桐和江丹妮被抬上了救护车，邵振邦也跟着去了，离开之前他回头看了一眼老宅里的场景，脸上浮现出莫名神色。

    而第三辆救护车是替邵老爷子叫的。

    他心脏不好，今天受了惊吓应该去医院做个检查。

    却没想到，邵老爷子却是难得拒绝了。

    医生看着邵老爷子难看的脸色，低声劝说道。

    “老爷子，您身体不太好，为了您的健康着想，最好还是去医院做个全身检查，这是为了您好。”

    邵老爷子却是非常坚持。

    他指了指站在一旁沉思的秦暖暖，对着医生说道。

    “没什么事，有秦暖暖在，我不会有问题，就算是有问题，我相信我这个儿媳妇能把我救回来。”

    医生看了一眼秦暖暖。

    他知道秦暖暖的医术，但是现在秦暖暖看起来自己的状态都不是很好的样子。

    真的没问题吗？

    本着医生的指责，他想了想还是对着邵老爷子说道。

    “那不如这样，我们把车子停在外面，等秦小姐替您检查之后，我们看情况再做决定好吗？”

    邵老爷子总算是点点头，吩咐管家带医生去偏厅休息。

    医生走过秦暖暖身边时，低声对着秦暖暖点点头。

    “秦小姐，麻烦你了。”

    秦暖暖这才回过神来，淡淡应了一句。

    “放心。”

    看着客厅里的所有人都离开了，邵老爷子也被人扶到了沙发上。

    他拿过女佣递过来的一杯水，慢慢喝了一口，这才苦涩望向了邵九霄，缓缓得问道。

    “九霄，之前我说的话，你还是不信吗？”

    这个儿子自己了解。

    虽然自始至终邵九霄都没有说一句话，甚至没有像邵振业那样反驳他。

    但是，邵九霄的内心根本不相信自己所说的话。

    他不相信自己的母亲是这样一个心机深沉，把邵家和尹家两大家族拿捏在手掌心玩的女人。

    邵九霄薄唇轻抿，唇角绷成一条直线，冷冷对着面前的邵老爷子说道。

    “证据。”

    邵老爷子叹了口气，朝着邵九霄伸出了手。

    “你过来扶我，我带你过去看。”

    邵九霄迟疑了一瞬。

    还是走了过去，把邵老爷子扶了起来。

    邵老爷子的身体非常虚弱，好不容易才站了起来，几乎是整个人的力量都靠在了邵九霄的身上。

    邵九霄仍旧行走自如，仿佛那么一百多斤的力量对他来说，根本不是什么问题。

    就在走过秦暖暖身边时，邵老爷子顺手拉了秦暖暖一把。

    “你也来吧，这件事情和你母亲也有关系，我想你也应该知道真相。”

    秦暖暖抿唇，握住了邵老爷子一边的胳膊，扶着他走路。

    三人慢慢朝着邵老爷子书房的方向走去。

    推门进了邵老爷子的书房。

    邵老爷子松开了邵九霄，扶着墙微微喘气，抬手示意邵九霄过去拉开最上面的那个抽屉。

    秦暖暖也看见了那个抽屉。

    她记得，之前这个抽屉还是锁起来的，但是现在却是开着的。

    就听见邵老爷子继续说道。

    “那个抽屉的最下面，有一封信。那封信是你母亲蒋玉涵的亲笔信，也写了当年所有的真相。你不会连你亲生母亲的自己都不认识了吧？”

    听到这句话，秦暖暖下意识得回头望向了邵老爷子。

    那封信是……

    邵老爷子对上秦暖暖看过来的目光，唇角勾起一抹笑容。

    “你也猜到了？”

    秦暖暖点点头。

    “那封信是你当时故意给我看的，你当时答应让我搜查整个邵家的时候就已经想到了我打算做什么，所以你是故意想让我看见那封信的？”

    邵老爷子苦笑了一声，无奈的点点头。

    “那封信的确是我安排的，包括卧室里的那些明信片，目的就是为了让你知道，当年的是不是邵家辜负了你妈妈，邵家和你妈妈都是被人陷害的。”

    秦暖暖蹙眉。

    “只是你没想到，我竟然会不去拆那封信。”

    邵老爷子的语气里更多了几分无奈。

    “那是因为我没想到，你来到邵家并不是来邵家给你妈妈报仇的，而是来找寻你妈妈当年的死因的。是我猜错了，所以你才会略过了那封信。”

    秦暖暖盯着邵老爷子，确定邵老爷子也不会是当年杀害她妈妈的凶手。

    首先，邵老爷子对尹清澄没有恨意，反而是觉得悔恨内疚。

    其次，邵老爷子既然以为她是回来给尹清澄报仇，原因是当年邵家人辜负了尹清澄，那就说明邵老爷子并不知道尹清澄是被人害死的。

    否则的话，他所有的布置不应该是这样的。

    难道，杀害尹清澄的人真的不再邵家？

    而那边。

    邵九霄已经看完了蒋玉涵留个邵老爷子的信。

    他的手猛地用力，死死将那封信捏在手中，信纸瞬间被揉皱了。

    上面。

    详述了蒋玉涵对于邵老爷子的痛恨，以及被当成替身的怨恨之情。

    所以，她要毁掉邵家，毁掉邵老爷子最在意的东西。

    让邵老爷子这辈子都在悔恨与悲愤之中度过。

    而之所以利用尹清澄，一来是因为尹清澄的美貌，二来也是因为嫉妒。

    尹清澄拥有所有蒋玉涵不曾拥有的一切。

    她太过于美好。

    美好的不像是该在现实生活之中存在的人。

    蒋玉涵发疯了一眼的嫉妒，所以她要毁掉尹清澄，毁掉那个对这个人世间保有最大善意的女人。

    上面详细的叙述了所以的过程，包括蒋玉涵对这个人世间的憎恨。

    秦暖暖从未见过那样的邵九霄。

    反复就在那一瞬间，所有的信念和向往都崩塌了。

    秦暖暖心底一着急，撇下邵老爷子冲过去猛然抱住了邵九霄。

