    话到此处，他的目光冷了冷，沉声道：“后祈，今日你所拥有的一切，你所牺牲的一切，终有一日都会得到报偿，还望那时，你不悔如今的每一个决定。”

    墨珏的态度淡然而坚决，言语之间还不忘给后祈敲响了警钟。

    后祈攥紧了手中的玉佩，满目决然的望着墨珏回道：“你信了天命，才会落得今日下场，而我，绝不信命！”

    “都与我无关了。”墨珏淡淡的说了一句，将指天剑推到了后祈的面前，继续说道：“这剑是你借我的，还给你。日后，望你念及初心，切勿行了岔路。”

    后祈接过剑，没有说话，往日的点点滴滴渐渐浮现在脑海中。

    这把剑是他亲手交给墨珏的，几千年来，墨珏用这把剑斩妖除魔，保卫天界。如今，他们终于迎来了太平盛世，后祈却怎么也没想到，墨珏竟然用这种方式将指天剑还给了他。

    墨珏转头向门外走去，挥手解了结界，留言道：“我为保全两族才不与你动手，若是今日黑狼族有一人在天界伤了分毫，我必回头血洗凌霄宫。”

    待墨珏与步涯离去之后，后祈也没有说出半个字。

    狴犴努力支撑着自己的身体，走到后祈的面前，急声道：“父帝，墨珏他欺人太甚！您真的要放他去吗？我们现在完全可以拿下整个黑狼族，灭了墨珏也还来得及！”

    相较于狴犴的激动，后祈就显得冷静得多，甚至有些冷漠。

    他缓缓将目光移向狴犴，苍然的回了一句：“本座派你出战，你可胜得过他？”

    “我……”狴犴一时语塞，他气不过，可他也胜不过，所以，他无法回答。

    后祈似乎也并不是真的想求一个答案，不等狴犴再说什么，他便十分肯定的自言自语道：“胜不过，天界之中无人能胜得过墨珏。过去蚩尤无人能敌，他连蚩尤的元神都吞的下，这天地之间，还有什么是他想要而做不到的呢？”

    这口分明肥肉已经到嘴边了，竟然被墨珏轻易的夺走了。

    狴犴皱了皱眉，心中很不是滋味，愤声道：“可眼下是最好的机会了，若是他日，墨珏为非作歹，父帝又该如何抉择？”

    “以墨珏的性子，应当不会作恶。不费一兵一卒便解决了他这个心腹大患，应该算是值得吧！”后祈缓缓地垂下眼眸，突然觉得心里空荡荡的，仿佛连同整个天界都空荡荡的。

    “可是……”狴犴还想说些什么，却被后祈打断了。

    他无力的坐在九龙天椅上，望着手中的指天剑，轻声说了一句：“天后见了你这般模样，定是要心疼万分。你回宫养伤去吧，本座也乏了。”

    “是，儿臣告退。”狴犴知道后祈已然定了心思，也就不再反驳，皱了皱眉便离开了凌霄宫。

    空旷的大殿上，格外的安静，后祈落寞的坐在九龙天椅上，久久无言。

    他轻轻的抚摸着指天剑的剑身，手指略微有些颤抖，不知过了多久，指天剑突然发出啸啸的鸣音，而后，剧烈的颤抖起来。

    “这……”后祈满目讶异的望着它，突然手上一空，指天剑挣脱了他的钳制，飞到半空中，绽放出耀眼的金光。

    金光大盛之后，指天剑突然消失了。

    后祈眼中的惊讶渐渐化为哀伤，最后，变得十分空洞。

    这不是墨珏在召唤它，而是剑灵自主选择随墨珏的脚步而去了。后祈没有去追，就那样愣愣的待在原地。

    指天剑虽是后祈所得，却随着墨珏出入沙场不知多少回，而墨珏也记不清自己多少次用身上的血去祭剑了，甚至在蚩尤大战中还不惜与指天剑合二为一。

    指天剑早就把墨珏当成了自己的主人。

    所以，即便是墨珏将指天剑还给了后祈，指天剑也是不愿意离开他的。

    当墨珏前脚踏出天界的那一刻，指天剑就感知到了他想要远去的意思，故而，它不敢停留，只想立刻回到墨珏身边。

    后祈想明白其中的缘由之后，心突然疼痛万分。

    他望着指天剑消失的地方，颤声道：“你也认他为主了吗？看来，他不但会收买人心，就连神器也都甘心为他臣服。若是有朝一日他真有心称霸六界，我又如何挡得住呢？”

    除了赤鲮走的那一日之外，后祈从未像此刻这般懊悔过。

    也许，他从一开始就错了。

    后祈忌惮墨珏的力量，也看轻了他的忠诚，还抹杀了他的功劳。

    他怕墨珏按兵不动是在静待时机，故而，他将将墨珏当成了假想敌，对他有所防备的同时，还不断的打压他，这才让墨珏的心离他越来越远。

    若是他一直对墨珏真心以待，他与墨珏也不会走到今日这个地步吧！

    纵然他再后悔又有什么用呢？后祈不敢再留墨珏，也留不住墨珏了。

    后祈所愿的太平盛世终于来了，然而，他的内心却只剩下了无比的孤独。他忽然之间失去了斗志，仿佛这世间再没有什么东西值得他去征服了。

    后祈就那样静静的坐在九龙天椅上，不知过了多久，门外传来一声仙侍的高呼，霸下与琥珀一同走到了殿上。

    而他们带来的消息，对后祈来说，无疑是另一个沉重的打击。

    斩离决定追随墨珏而去，此时，已经离开天界了。

    霸下在路上遇见了魂不守舍的琥珀，心中便隐隐觉得有不好的事情要发生。经过一番打听之后他才知道，斩离选择只身一人奔赴魔界，投靠墨珏。

    霸下心头一震，顿时觉得五雷轰顶。

    且不说斩离的父兄亲皆在天界，他选择与魔族为伍就是不恭不孝，大逆不道。单凭他是天界九皇子这一点，他去魔界便是自甘堕落，也是叛逃，为众神不耻，更让王族蒙羞。

    况且，斩离就这样不声不响私自逃离，身边也不带一兵一卒，是极其危险的。

    后祈若是知晓此事定是怒发冲冠，他本就与斩离有些疏离，还不知道会如何处罚斩离。

    平日里，他们兄弟几人皆是不待见斩离，无论后祈派谁去擒回斩离，双方必有一战。

    而斩离本就是戴罪之身，若是他一不小心再伤及他人，便是罪上加罪，霸下决不能眼睁睁的看着斩离酿成苦果。

    故而，在一切尘埃落定之前，霸下必须亲自将他劝回来。

    得到了后祈的应允之后，霸下便带着一队精兵，马不停蹄的出发了。

    琥珀失魂落魄的走出凌霄宫，再也抑制不住心中的悲戚，眼泪夺眶而出，滴滴滚落在地。

    她蹲下身去，双臂抱紧了膝盖，死死的咬着牙关，没有发出一点声音，任由滚烫的泪水沾湿了衣襟。

    琥珀本来不想来凌霄宫报信的，她发觉了斩离的意图后，便直接与他对峙。斩离也没有隐瞒，向琥珀直言了自己的决定。

    琥珀想跟着斩离一起走，可是，斩离不要她。

    起初，琥珀以为斩离是明白神魔殊途同的道理，念及她修炼不易，不忍带她入魔。可是斩离的一番话，却将她彻底推入了地狱。

    斩离望着琥珀，眼中满是淡漠，虽是有些伤神，却看不见一丝不舍。

    他平静的说道：“你与珍珠是父帝的人，我既要离开天界，你们的使命也算完成了，不必再继续监视我。这些年来，你们二人为父帝立下了不少功劳，我去魔界之后，父帝自会为你们安排一个好去处。”

    斩离的话宛若晴天霹雳，琥珀只觉得耳边阵阵轰鸣，那不咸不淡的几句话，却不断地回响在她的脑海中。

    她的心头像是插着一根鱼刺，随着心脏的每一次跳动，都剧痛不止。

    原来，斩离一早就知道，原来，斩离什么都清楚。

    原来，他从未与她交心，更不曾将自己的真心在她面前展露。

    可怜琥珀这些年来，因为爱上了斩离而备受煎熬，她总是一面暗暗自责着自己的不忠，一面对斩离的欺瞒满心愧疚。

    琥珀曾无数次幻想过，有一日后祈终止了她的任务，她便将这一切对斩离全盘托出。斩离若是愿意原谅她，她便死心塌地的跟在斩离身边，从此以后一心替他着想。

    可是，他们之间，从一开始就是对立的，琥珀根本就等不到那一日。

    琥珀突然十分羡慕醉玉。

    醉玉可以自在的围绕在斩离身边，明目张胆的与他说笑，无所顾忌的讨他欢心，心安理得的关心他，照顾他，将自己对斩离的爱表露无遗。

    而斩离也不会猜测她别有用心，与醉玉相处的极为轻松。

    虽然斩离并不喜欢醉玉，可在面对醉玉时，斩离脸上的表情依旧是琥珀从未见过的。亲和，温柔，畅快，绝不会像面对自己时那样冷着一张脸，眼神里永远是漠然。

    虽然，醉玉为了斩离献出了自己的生命，可是直至她生命的最后一刻，斩离都将她牢牢地抱在自己怀里，安静的听着醉玉讲笑话。

    那时候，她就有些羡慕醉玉，可更多的还是感到不值。

