    初中地理地图册上有张卫星地图，毕方至今记得非常清楚，具体是哪一册，什么内容他已经记不太清，可上面的灯光点点令人记忆犹新。

    那是全世界各地的黑夜，灯火在黑夜中组成莹莹的蜘蛛网。

    蜘蛛网上有很多的亮斑，每一个斑点, 都是一座超巨型人类城市，斑点有的明亮有的暗淡。

    而在亚洲，东京周围是一片耀眼的白色，整个东京湾在夜幕中就像熊熊燃烧的巨烛，连着整个沿海蔓延。

    这就是世界四大超级城市之一，曰本东京，汇聚了一千三百万以上人口的巨大迷宫。

    整个东京都市圈, 人口甚至超过三千七百万, 超过曰本四分之一的人口, 世界之最。

    毕方深呼一口气，向着机场内部走去。

    平整的道路上积蓄起浅浅的水洼，暖紫色的霓虹灯光倒映在其中，随着汽车驶过而微微闪动。

    听到飞机到达的刚田武站在大厅内左等右等，终于，是野比大雄在大门口处发现了一声黑色西装的毕方，两人都十分意外对方居然会穿成这样，和平日里所看到的形象完全不同，这才差点错过。

    刚田武立即走上前和毕方握手，先是介绍了一番自己的身份，接着说道：“毕先生能来曰本东京参加狩猎季，真是我们的荣幸啊。”

    毕方来之前查过狩猎季负责人，看到过照片，对魁梧的刚田武也有印象，不过对方一口曰本腔的英语，听得他是头皮发麻：“你可以讲曰语，我听得懂。”

    来之前就想过这种可能，毕方用了一张语言精通券, 现在他已经可以用曰语熟练对话了。

    “您居然会曰语？”刚田武和野比大雄互相对视一眼，都能看到对方眼中的震惊。

    这不是表演，而是发自内心的震惊。

    他们都知道对方在母语之外，还精通英语，法语，西班牙语，现在居然连曰语也会？

    精通五门语言，不说别的，光是这样的能力，就能让普通人肃然起敬。

    “那真是太好了，没想到毕先生居然也懂我们国家的语言，真是令人感到高兴。”得知毕方会说曰语，刚田武更热情了。

    野比大雄在前面帮拿行李，顺便带路，刚田武则是和毕方联络。

    “老实说毕老师能来到曰本才加狩猎季，真的给了我们很大的惊喜，其实当初狩猎季举办的时候, 我们一度想过邀请您, 可在此之前从没有成功案例, 我们也觉得您不太可能会来, 所以就放弃了这一想法。”

    望着四十多岁的刚田武叫自己毕老师，毕方浑身不对劲：“还是叫我毕方就好，担不起老师的名称。”

    “哈哈哈，没关系没关系，叫顺口了，毕竟毕先生教会了我们很多野外的求生知识啊！”

    刚田武哈哈大笑，接着说道。

    “所以在您报名的时候，我都傻眼了，还以为是谁看过您直播，瞎写了一番履历，大熊，是不是这样啊？”

    野比大雄回头笑道：“是啊是啊，真是感到不可思议啊。”

    “在确认过是您之后，我们第一时间都选择了同意，然后张贴了海报，没有任何犹豫。”刚田武说起鬼话来真是一套一套的。

    当然，只要不是傻子，都不可能去提事先和又鬼猎人联系过的事情。

    为了迎接毕方，刚田武甚至申请了一辆专用车给毕方，让野比大雄这段时间专职做毕方的司机，在狩猎季开始之前，想去哪就带他去哪。

    项目组里或许会有人感到不满，但刚田武觉得一切都是值得的。

    毕方的到来，让整个狩猎季的热度翻了数倍不止，商业广告都卖出去不知多少，这点待遇出资，完全是洒洒水，连等会要去的酒店，都是帝国宾馆的总统套房。

    至于其他猎人，就完全没有这個待遇了，顶多报销个机票钱，安排酒店？

    想多了，自己爱住哪住哪，去森林里搭个帐篷都没人管你，但要是敢迟到，狩猎资格当场取消！

    不知道等穆加伦到达后，看到这样的反差，心里会是何等反应。

    野比大雄拉开车门，放入行礼，开着轿车带领毕方去往帝国宾馆。

    和刚田武交流完感情，毕方在大雄的带领下来到了总统套房，看到内部房间的那一刻，他也被曰本的大方所震惊了。

    说来惭愧，自己也不是什么会享受的人，还从来没住过这么高档酒店的豪华套房，当看到走廊里清一色的漂亮服务生，房间内沏好的茶水，和加热好的浴袍，瞬间感受到了资本主义的腐败。

    堕落啊，堕落！

    刚田武，你个小人，看起来浓眉大眼，热情招待，是想通过这种方式俯视我的意志和肉体，忘记自己的真正目的吗？

    啊！？

    谷噼

    你以为我是那么容易就堕落的人吗？

    “呼，舒服啊。”

    心怀正义的毕方脸色微红的躺在足以容纳三人的大浴缸中，透过单向玻璃看向这个全亚洲，最繁华的大都市。

    淅淅沥沥的小雨打在玻璃上，化作娟娟溪流，让整个城市陷入一片朦胧，斑斓的灯光闪烁。

    说起来六月到十月，确实是曰本的台风季。

    曰本属于是亚热带季风气候和温带季风气候，统一的特点就是受东南季风影响，夏季高温多雨，甚至有遇上梅雨的可能。

    梅雨是东亚地区特有的气候现象，只有华夏长江中下游两岸，北纬29度至33度的地区，以及曰本东南部和朝鲜半岛最南部有黄梅出现，世界上同纬度的其他地区没有梅雨。

    不在江南生活过的人，很难理解一场雨一下就是一个月的形式，又闷又热，待在家里，身体都能感觉在发霉。

    选择七月份来这座城市旅游，下雨天是多数情况。

    毕方伸了个懒腰，从浴缸中爬起，旅途的劳累消散一空。

    自己可没有被资本腐蚀堕落，只不过对方花了钱，打来了糖衣炮弹，自控能力极强的毕方当然要将糖衣吃下，炮弹给他打回去，不能浪费。

    拿出刚刚送上来的夜宵菜单，毕方简单点了几样，觉得吃饱喝足，才能进行接下来的活动。

    狩猎季开始是在七月十二日，今天已经是八号，还有四天。

    理查德和杰瑞特等人，则是会在七月十号再度抵达曰本。

    双方登陆时间进行了错位，也是为了更好的掩盖双方的关系。

    理查德等人恐怕早就登上了太地町的黑名单，双方不方便一起出场，毕竟根据毕方以前的所作所为，两者再同时登场，很容易令人怀疑。

    在十二日那时，众猎人会在本州火山群地带选择自己认为合适的狩猎地点，到时候毕方就会选择在太地町一带，两者相加，嫌疑度更是会达到顶峰。

    所以毕方选择提前两天来到曰本东京。

    七月九日上午八点，狩猎季的最终名单公布，其中有五名又鬼猎人，佐藤，田中、奥山、藤原、高桥，平均年龄在四十一岁。

    毕方毫无疑问也在其中，往下翻找，当看到那个熟悉的名字时，他笑出了声。

    穆加伦也当选了。

    作为荒野求生节目最出彩，也是最后的冠军，作为猎人的穆加伦早就有了一定的知名度，能够入选是毫无疑问的。

    再往下的二十八人就没有毕方所熟悉的面孔了，全都是陌生人，也都是职业猎人，来自世界各地，但是年龄最小的一位也比毕方大了足足七岁，三十二。

    毕方年轻的面孔在其中显得格格不入，可又让所有人都无法忽视。

    在其余猎人心中，二十五岁的传奇冒险家，精通多国语言，对数学，地理，生物，化学，物理，历史等知识均有涉猎，且造诣不低，背景强悍，身体素质极高的毕方就他妈是个BUG！

    逆大天！

    你要是四十五岁都不是不能理解，结果二十五？

    我们这么多年都活狗身上去了？

    理查德他们明天才到，毕方今天还有不少空余时间，帝国酒店地理位置很优越，距离名店林立的银座很近。

    观光游览浅草、秋叶原、东京迪士尼乐园也很便利，毕方便让野比大雄带领他游览东京。

    尽管已经错过五月六月，这两个来日本旅游的最好季节，道路上依旧能看到不少外国人，甚至有年轻女孩认出了毕方，上前来合影，毕方也都来者不拒。

    一张亚洲人的帅气脸庞，再加上地道的曰本语，竟一点都看不出他是个外国人。

    来到秋叶原，毕方从文化聊到旅游，从节日聊到饮食，再到各种习惯，最后看似不经意的问道：“对了，大雄，你们喜欢吃海豚肉吗？”

    “海豚肉？”野比大雄一愣，笑道，“怎么会吃那种东西，那可是有毒啊。”

    “那怎么听说你们每年都捕杀数万条海豚？”

    “不可能，我们曰本根本没有屠杀过海豚，都是那些媒体瞎编的！”

    野比大雄声音大了起来，似乎是因为毕方这样的冒险家也相信那些无良媒体的报道而急躁。

    毕方若有所思。

