    夜已深，月上柳梢头。

    平原君和廉颇两人在几名宦者的搀扶下，离开了宫闱。

    偌大的宫殿内，热闹不再，牛肉的羹汤已凉，温好的黄酒已尽，杯盘皆尽狼藉，宫娥们正忙碌着收拾。而赵括也起身，缓缓踱步到殿门之外。

    一场酒宴在宾主尽欢中落下了帷幕，而以廉颇为首的军队势力也在此次非正式的酒宴之上，正式地加入了赵国的最高决策层。

    而赵括的新政也将在军队的保驾护航下，迅速在赵国大地上推广起来！

    可以说，赵括想要达到的目的：废除肉刑，以工代罚，引入军队势力入阁，以军队保驾新政，调整军队防务、军权归属等等，在酒宴之上全部都实现。

    细细思索，应该再没有其他遗漏了，内阁势力、军队势力再度平衡，反叛事件也在自己的安排下将影响降到了最低。赵括终于长舒了一口气。

    “我王！今夜在何处休息？”一直在一旁细细观察的赵忠适时地对赵括问道。

    “伊妃吧！”赵括说道：“今日还多亏伊妃为寡人换上甲胄，想必她也被吓坏了吧……”

    说着说着，赵括的脸上浮现出一丝笑意。在这波诡云谲、你死我活的角斗中，或许只有伊妃那纯真清冷的面容，能唤起赵括心中一抹会心的微笑吧。

    而这抹发自内心却一闪而过的微笑，自然也深深地印在了赵忠的心中。

    一夜春宵日渐短……

    王宫之内的伊妃宫内春意黯然，王宫之外的邯郸城中却是一片“秋风涩涩”。

    平原君左边带着刑部，右边跟着羽林卫，浩浩荡荡地杀向了世家大族的家中，随之而来的便是一片狼藉与一地囚徒。

    这样的搜捕一直持续到了三月中旬，邯郸的世家贵族们再次见证了羽林卫的强大，当然在暗中自然也少不了暗影卫的帮忙。

    两只情报机构，自赵鲤和李毅而下，都憋着一股子的火——未能侦查到叛党真正的目标，致使赵括险些陷入了险境。还好赵括通过蛛丝马迹在最后时刻还是发现了他们的阴谋，这才通知到廉颇及时救驾。

    但这些不仅没能让两只情报机构松一口气，反而更加胆战心惊。尤其是李毅，不仅未能及时发现叛党的阴谋，反而中计给赵括带去了错误的信息。这要是赵括轻易相信了，后果不堪设想！

    当然，赵括未能全然信任的情况，也更加引起了两位首领的重视，而通知廉颇救驾而非自家机构的举动，再次应证了赵括的不信任。

    这份错误和不信任对于情报机构来说，那绝对是致命的。情报的准确性那是一个机构的根基所在，若说此时还能以刚刚成立，情报不准情有可原来自我安慰一番。但若有下一次，恐怕赵括便会将这份不信任给兑现了，即便不撤了这机构，也得将此机构的内里外里、上上下下全数换个遍！

    于是，两家机构在当家人赵鲤和李毅的暗示下，暂且放下了竞争对立的态势，转而颇有默契地开展了一系列的缉捕活动——暗影卫负责收集证据，而羽林卫负责围困抓捕。当然，审判还是由平原君带着刑部的人完成的。

    但即便在两家情报机构通力协作下，一场大狱眼瞅着便持续到了三月中，牵连之广，涉事之多，可见一斑。

    终于，经过平原君与吕不韦及相应刑部官员的反复磋商之后，秉持着“惩前毖后，治病救人”的原则，一份审结文书总算是递到了赵括的手中。

    好消息是蔺敏真的是被挑拨和冤枉的，那名公人是在抬回去的图中被人暗下了手脚，死刑必然是免了；

    坏消息是蔺敏是真的对赵括的新政很是不满，尤其是知晓了赵禹等人被下狱之后，就差破口大骂赵括忘恩负义了。

    不管怎么说，公然抗法不得不罚！平原君也是看在了蔺上卿的面上，也是尽力将惩罚压到了最低——闭门思过一年，并罚俸禄一年。

    赵括知道，这样的惩罚看似不重，然蔺敏也算是废了！本就对新政不待见，还要憋在家中一年，没事也变得有事了。即便是心理不变态，自己又还敢用他为官吗？富，恐不过三代矣。这不是赵括想要的。

    “蔺敏之罚不可也！一则有轻拿轻放之嫌，此举在新政期间断不可为也；二则，闭门一年，不疯也废；此举看似护着蔺敏，实则害了他！若是君子之泽，三世而斩，吾等皆无颜再见蔺卿于九泉矣。”赵括对着一直坐于阶下等待赵括之令的平原君说道。

    “嗯，不知我王可有两全之法焉？”平原君双手抱拳一礼道。

    赵括稍作沉吟，随即令宦者令赵忠，拿刻刀进行改判。

    判曰：“徙上党郡，为屯民一年，以观后效。”

    “这......”平原君有些不解，为何处以如此重刑，那可是去国远家了啊！

    赵括见平原君不解，随即解释道：“上党郡是最早完成新政的改革，让他去那边身体力行地感受一番。若是能体悟到自己的一番苦心，那必能成为如蔺卿一般的国之柱石；若是不能体会到自己的一番心思，自己也算是尽力了，对蔺卿在天之灵也算是有了个交代。”

    “稍后汝去信与田单及李义，令其好生关注一番，不使其有性命之忧可也！”赵括随即又补充道。

    平原君闻言，明白这是赵括还想要给蔺家更多更长的富贵，这才愿意如此费心地打磨蔺敏。于是赶紧替蔺相如谢过赵括。

    处理完最为棘手的蔺敏之事，剩下的便要简单许多了。

    一脸淡定的赵括，拿出平原君的第二份结案文书，嗯，还挺沉！

    摊开之后，赵括也不淡定了，只见竹简之上密密麻麻地全是人名！略略一数，不下百人，堪称死亡名单！

    好在赵括也是见惯了腥风血雨，早已不是刚来到故关之上的赵阔。略略吞了吞口水，对平原君问道：“此卷乃是判处斩立决之人耶？其上怕是不下百人吧！”

    “禀我王：共计二百二十四人！”平原君淡定地答复道。

    赵括又是吞了吞口水，谁说“一将功成万骨枯”的将军冷血的？站出来，我一定不打死他！你看看这些文人，说起杀人名单来眼都不眨一下的。这才是“真”冷血啊！

    “都已查实？皆与刺杀案有直接关联？”赵括又问道。

    面对赵括的问话，平原君没有直接回答，而是对着殿外说道：“抬进来！”

    言毕，四位羽林卫将两大口放满了竹简的大箱子抬进了殿中。

    平原君随即站起身子，走到箱子跟前，拿起其中一卷，说道：“此两箱内之卷宗为犯人之供述也，一人一卷，已查验详实，皆与叛乱案有直接关联也。但有一人有误，愿得反坐之罪！”

    平原君声音平稳，但“叛乱案”三字却着重加强了一番，与赵括所言之“刺杀案”形成了鲜明的对比。

    赵括之意，平原君明白，只诛首恶，更是把办案的范围缩小到了解刺杀案中；

    平原君之意，也很明确。刺杀案中之人用心险恶，其心其行自然当诛，然叛乱案中之人，其罪亦在十恶不赦之列也，不可放过。

    当然，平原君强势的背后更是在告诫赵括：为王者，当断则断，不可妇人之仁矣！

    赵括愣愣地看着平原君，仿佛要重新认识眼前这位“慈眉善目”的老人家；

    平原君也静静地看着赵括，仿佛在说：“我王，尔屠秦灭燕的气势何去了？”

    两人就这么对峙着，大殿之中针落可闻。

    最终还是赵括妥协了，他也不是不敢杀人，甚至不可姑息之言还是他强调的。只是没想到这次玩大了，二百多人，在加上虞信那次，多多少少有些担心成就了自己“暴君”之名。

    不过，想来各国对于反叛之人也都是零容忍吧，即便是“暴君”又如何？始皇帝也是暴君，但千古也就意味始皇帝尔。想通关节的赵括也便不再坚持，干脆地遂了平原君的心意。

    “如平原君所言！一体斩绝！”赵括大手一挥说道。

    “我王，英明！”平原君应诺道。

    原以为到此为止的赵括，又被宦者令拦下了去路，堆成小山一般的六大卷竹简呈现在了赵括的面前。

    赵括疑惑地看向赵忠，赵忠对着阶下的平原君就是一个幽怨的眼神，随即解释道：“此乃发配充军和入囚刑人等之名册也！”

    不待赵括反应，平原君立即补刀道：“相关人等询问画押之口供细节俱在门外，我王是否让羽林卫都拉进来，以供我王查阅？”

    “拉！”他居然用“拉”字！怕是用车装的吧？还有各“都”字？只怕还不止一车？！

    谁说寡人要查阅的，谁？让他站出来！

    寡人可不是秦始皇帝，每日要阅看三千斤竹简才睡得着，再说了要看完这几车的竹简，寡人还有得睡吗！

    不会是以后咱都要论千斤来批阅文书吧？不说别的，光拿着这千斤竹简就够恐怖了。

    想及此处的赵括脸色微微变白，不可以！不允许好吧！

    赵括直起身子，眉头紧皱，在主位之上焦急地思考良久。

    终于下令道：“燕平君廉颇护驾有功，着递进为内阁次辅，与平原君一起掌票拟之权。国中大小事务，先与内阁，内阁筛查后，若可决者，由首辅并一位辅臣共拟执行条款可也；若不可决者，由首辅或次辅拟定方略后报与寡人。”

    “这？”平原君有些意外地看着赵括，这是妥妥的放权啊！其权更在相国、上卿之上也。

    似乎是怕平原君推辞，赵括赶紧劝说道：“国事繁杂，还望平原君多担待一二！”

    “敢不从命！”见赵括如此言语，平原君倒也不好再做推辞，至于何事可决何时不可决，且行且看吧。

    赵括见平原君答应，随即指着那堆“囚刑人员名册”，说道：“叛乱案中一众从犯之审核量刑，交刑部再三勘验后，内阁票拟结论，再上报于寡人！”

    “诺！谨遵王命！”平原君躬身应诺道。

    赵括见状，自认为诸事已毕，站起身子，狠狠地伸了个懒腰，却见平原君仍在原地。

    赵括弱弱地轻声问道：“平原君还有事耶？”

    “然也，微臣刚刚想起，尚有一事还需我王定夺！”平原君也不扭捏，直接就给出了赵括最不想听到的答案。

    赵括都恨不得给自己一巴掌，叫你多嘴，多嘴去问！好了吧，走不脱了吧。

    如同泄了气的皮球一般，赵括重新坐下：“平原君还有何事，直言可也！”

    平原君见状很是满意的点了点头，虽则心累不已，急欲修整一番，但听得尚有国事需要处理，便很快调整好心态，积极处置国事。

    此方为一位合格的王者也！

    赵括若是知晓平原君的想法，只怕是要笑疯了。这不过是一个被996甚至007摧残了十数年的大好青年的后遗症罢了。若非生活所迫，谁愿在凄风苦雨的夜里默默加班哉！

    所以，亲爱的加班狗们，加油干吧！

    因为就算是穿越回去当王又如何，还不是得被迫加班？！

    平原君心中之念一闪而过，随即便对着赵括说道：“前面勾决之犯人，何日行刑哉！”

    赵括有些不解，此事不是早有定例吗，缘何要特意询问一番呢？

    似乎看出了赵括的疑问，平原君随即说道：“按照往日之定例也，死刑之犯也，一体在秋日行刑，顺春生秋落之天意也。然，此次事件殊为恶劣，又与新政之推行有关。

    吾与吕卿皆认为，不必等待秋日，可于近期行刑，并以此为契机，行震慑宵小之效，而树新政之威，便利新政之推行也。是故，请期于我王也！”

    作为纯粹的唯物主义者、社会主义的接班人，自然对什么天意没有太多的敬畏！况且此事对自己推行新政百利而无一害也。

    那还有啥可犹豫的？

    “可也！”赵括点点头说道。

    至于时日？

