    第321章 江辰的骚操作太搞心态了！

    杜淳表情扭曲，仿佛吃了屎一般难受。

    江辰竟然是斗鲨的第一大股东？！

    “这特么的.....”

    他刚才做了什么？

    和斗鲨老板叫嚣PK，还说对方刷礼物刷破产了！

    回想起自己刚才的言行，腿脚就一阵阵发软。

    得罪谁不好，得罪斗鲨的老板！

    这要是被他哥知道，非得杀了他不可！

    杜淳努力深呼吸了一口，走到过来赔笑道：“江董，刚才真是个误会，你千万别介意...”

    江辰摇头道：“不介意，我觉得你非常大气，第一天就刷了七百万的礼物，感谢你对平台的支持。”

    杜淳郁闷的想吐血。

    怪不得江辰一分钱都不刷，还一直“就这就这”的刺激他，原来自己是往对方口袋里送钱啊！

    虽然公会买的鱼翅是有折扣的，但加上返点，700多万也得亏个两百万左右。

    “不过好在还有榜单奖励，以及创世神称号，虽然被摆了一道，但这样算来也不算多亏。”

    杜淳心中自我安慰道。

    反正这些鱼翅，迟早也要刷出去，就当提前操作了。

    江辰这时说道：“董总，我觉得刷礼物最多，就能获得创世神称号，这个有点不太妥当。”

    “啊？”

    所有人闻言都愣住了。

    董成杰愣了一下，应道：“那您的意思是？”

    江辰正气凛然道：“斗鲨是个散播欢笑散播爱的平台，内容应该是积极健康的价值观。这种噱头只是诱导充值，实在太过功利了，我觉得应该适当调整一下。”

    “散播欢笑散播爱？”

    董成杰一脸懵逼。

    杜淳心里有种不祥的预感，喉咙阵阵发紧。

    “卧槽，老子刷礼物之前你不说，刷完七百万，你说你太过功利！坑爹呢这是！”

    不会吧？

    他该不会是想要改变这次创世神的规则吧？

    果然，江辰继续说道：“不光是创世神称号，还有这个所谓的榜单奖励。斗鲨盛典刚刚结束，上次获得成绩的主播还没有曝光，就着急进行第二次推广。董总，你觉得合适吗？”

    董成杰顿了顿，低声解释道：“毕竟马上就要年终结算了，这涉及到今年的营收报表，如果营收不理想的话，可能会对股价有所影响......”

    其实董成杰心里也清楚。

    目前在直播业，斗鲨虽然是领头羊，但绝对算不上一家独大，还有其他平台一直紧咬不放。

    这样连续的割韭菜，会造成很多潜在问题。

    比如其他平台借机造势，煽动“斗鲨引导充值打赏”的鱼论，而平台大哥们也可能会觉得被戏耍，导致直接出走。

    这些问题他不是没有想过。

    只是恰逢股权变更，江辰和企鹅两位大佬的入股，让他必须稳住年度盈利，才能证明自己的能力。

    这样才不会被架空或者边缘化。

    江辰一眼看穿了他的心思。

    不禁摇头笑了笑，拍拍董成杰的肩膀，说道：“我理解董总的想法，可是和眼前的蝇头小利相比，我更看重的是未来发展。”

    “做直播平台，根基就是观众和主播，这种做法太过于急功近利了。”

    江辰说的确实是真心话。

    眼前的这点小钱，他根本看不上眼。

    而这种高频率的割韭菜，是对斗鲨自身的损耗，从长久发展来看肯定是弊大于利的。

    董成杰点头，苦笑道：“老板说的没错，是我操之过急，格局小了。”

    江辰说道：“现在改变也还不晚，我相信董总的能力，盈利的事情暂且放一边，你尽管放手去做就好了。”

    “感谢您的信任！”董成杰激动道。

    不在乎盈利，让自己放手去做？

    这有点刺激啊！

    董成杰平复心情，回头对刘渊说道：“马上去调整嘉年华规则，取消这次的创世神名额！

    同时，榜首奖励，也要调整。从平台曝光推广位，改成发放奖杯，以及斗鲨周边还有总部参观资格。”

    说完看向江辰，“您看这样的安排行吗？”

    “嗯。”

    江辰满意的点点头，“不错，要的就是这个效果。”

    “好的，我马上去安排。”

    刘渊点头后，快步离开了现场。

    一旁，杜淳和小乐鱼直接懵逼了。

     WTF？

    礼物都已经刷完了，你告诉我不仅没有创世神称号，连主播的推荐位奖励也取消了！

    坑爹呢这是！

    杜淳反应过来，急忙出声道：“不行，不能改啊！我都刷了七百万了，就是为了创世神称号和资源推广，你这临时修改，我钱不是白花了吗？！”

    江辰笑眯眯的说道：“杜总，淡定！这钱怎么能是白花了呢？你获得冠军不仅可以获得冠军奖杯，还可以获得我们斗鲨精心准备的礼品周边，以及去总部参观的珍贵名额啊！”

    杜淳：“......”

    冠军奖杯？斗鲨周边？

    总部参观！

    老子花了七百万啊，就为了这些玩意？

    然后去你公司看上一眼！

    我特么的！

    杜淳敢怒不敢言，低声道：“江总，玩人不能这么玩的啊！已经公布的规则，临时进行更改，这也不太合乎规矩吧？”

    江辰耸耸肩：“规矩？杜总好像还没明白，我的话就是规矩！而且嘉年华才刚开始，谁知道你一口气刷这么多啊？你看榜单，第二名都只有一万多而已，而且还都是不同观众刷的....”

    杜淳看了眼大荧幕，一口老血差点喷出来。

    榜单显示的是前十名，而小乐鱼的能量条，比后九名加在一起，还要多出百倍！

    原本这是让他颜面大涨，意气风发的场面。

    可是现在却恨不得找个地缝钻进去！

    江辰拍拍他的肩膀，赞许道：“看得出来，杜总非常欣赏小乐鱼，嘉年华第一天就豪刷七百万支持，真是让人感动！”

    啪啪！

    说着带头鼓起掌来。

    董成杰等人不明所以，也只能跟着鼓掌。

    而这掌声就像是耳光一样，无情的抽在杜淳脸上！

    直播间的水友看在眼里，满屏幕都是“哈哈哈”。

    “哈哈哈！ xswl！”

    “你刷任你刷，我直接把奖励给你取消！”

    “这胖子以为他很猛，实际帅神哥是制定规则的人啊！”

    “白送了七百万，屁都没拿到。”

    “你们看他脸都绿了！”

    “不行了，我笑的肚子疼...”

    “帅神哥太狠了，这可把这胖子玩惨了！”

    江辰这时又说道：“不过杜总好歹也刷了七百多万，我们也不能一点表示都没有...”

    他沉吟了片刻，“这样吧，平台给杜总量身定做一个称号如何！保证是独一无二的！”

    “真的！！”

    杜淳眼睛一亮，猛然抬头道：“真的要给我定做个称号！”

    江辰点头，“当然是真的，创世神这种称号配不上杜总，必须单独定制才行！”

    杜淳一阵兴奋。

    难道是对方不记仇，自己因祸得福了！

    想来也是这个道理，自己一口气刷了七百万，斗鲨也算是有了几百万的进账，怎么说也是个大客户了！

    哪怕江辰也不能轻慢了自己！

    想到这，杜淳腰杆慢慢直了起来。

    “要是能获得个独一无二的称号，也算是对公会有交代了，不然非得被扒了皮不可！”

    他心中暗道。

    “江先生，您说的这个特定称号，具体是什么样子的，有什么权益吗！”他询问道。

    江辰点头，“我都已经给你设计好了。”

    杜淳期待道：“那您跟我描述一下！”

    “好。”

    江辰一本正经的说道：“这个称号就叫【斗鲨慈善大王】，整个平台独一无二！权益就是，每当你单天送出500万礼物，就能获得9.8折扣的巨额优惠，以及全站横幅通告！”

    “通告内容我都想好了，就是：杜总又来做慈善了！”

    杜淳：“......”

    慈善大王？

     9.8折也叫巨额优惠？还全站横幅通告！

    我擦！

    杜淳心态直接崩了。

    “噗，哈哈哈！”

    谢宁初笑得眼泪都流出来了，陈书瑶也捂着肚子，笑弯了腰。

    这个江辰，太能搞了！

    这真的搞心态啊！

    (本章完)

