    身后“叽叽喳喳”的声音刹那间消失得干干净净，旁边响起了一些单身男子的惊呼。

    “我，我刚刚好像看到了那个女子的容颜，她，她……”

    “她好美！”

    人群响起了惊呼。

    “我从未见过如此漂亮的女子！”

    “我一定要娶她为妻！”

    “得了吧，没看到她旁边那个男人，你们谁敢上去？”

    夙晨叶虽说一直在笑，但一身矜贵的气质，还有那并不好惹的气势，也足够劝退所有人！

    一时间，周围那些男人看向夙晨叶的目光，都充满了嫉妒恨。

    夙晨叶淡笑着瞥过那些人，最后落在云苏的侧脸上，轻轻叹了口气，“你看吧，还好本王机智，先给你送了花，否则，你今晚不得被这些桃花烦死？”

    说这话的时候，夙晨叶一脸委屈，看得云苏忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “得了吧，你的桃花少？”云苏朝后努了努嘴巴，示意他去看。

    “这么说，王妃是吃醋了？”夙晨叶眼睛一眯，笑盈盈的开口。

    “你说呢？”云苏摊了摊手，俏皮一笑，挑了挑眉。

    这小动作让夙晨叶的心陡然一热，忍不住伸手直接揽住了云苏的腰，将之拥进怀中。

    “走，去看烟花。”

    夙晨叶带着云苏在街上逛了将近一个时辰，直到天色渐深，零星的几点星光在天幕上闪烁，两人才恋恋不舍的分开。

    “把这个拿着，有什么事就来找我。”夙晨叶说着，交给了云苏一枚口哨。

    口哨的出气孔有些特别，并不是用来传递声音的，将真气灌入其中，口哨便会将信号传遍方圆十里。

    云苏点点头收下，指了指前面客栈，“我就住那里了，事情办完早点回来。”

    “嗯。”听到这句话，夙晨叶的眉眼瞬间笑弯了起来。

    夙晨叶站在原地目送云苏离开，直到看不到她的身影，才吩咐身后暗卫，“注意她这边动静，别让她卷入危险。”

    “是。”黑暗中，隐藏的暗卫赶忙开口应下。

    ……

    这边，云苏顺着小巷往客栈走，手心拨弄着那枚口哨，嘴角挂着一抹甜蜜的微笑。

    路过一个巷口的时候，一道凛然的气息扑面而来，让得云苏脚步一顿。

    她猛的扭头，只看到一道黑影飞快的掠过巷口，向着前面飞掠而去。

    云苏眉头微微一挑，皱眉喃喃一句，“奇怪，这种气息怎么会在这儿？”

    片刻后，云苏身影已经没入黑暗中，紧随着那道气息远去。

    ……

    小镇外一片偏僻的小树林中，一伙黑衣蒙面人拦住了一道人影。

    月光落在那道人影破旧的衣服上，泛起一层银光。

    云苏隐藏在黑暗中，看到人群中那名小乞丐时，微微一愣。

    这不就是之前在客栈见到的那名小乞丐？

    看样子他当时就是在躲避这些黑衣人，所以才那么着急的逃走，只是没想到，还是被这些黑衣人堵在了这里。

    “小姐，你以为将自己搞成这幅样子，就没人认得出你来了吗？”一名黑衣人上前两步，狞笑着开口威胁。

    “乖乖束手就擒，我们还可以不伤你，否则，别怪我们不怜香惜玉！”

    小姐？

    云苏微微诧异，这是个女孩子？

    那边，被称呼为小姐的小乞丐却是神色一冷，哼了一声，“别以为我不知道你们想干什么，想抓了我要挟爹爹，告诉你们绝不可能！”

    “我就是死，也绝对不会让你们得逞！”

    小乞丐厉声说道，手已经拿出了一直手臂长的盒子。

    看到这个盒子，众黑衣人神色微变，但也只是微变而已。

    领头那人见此冷笑一声道，“看来小姐是铁了心的要跟我们过不去，既然如此，那就别怪我们得罪了！”

    “来人，给我上！”

    随着那人话音落下，在场的十多名黑衣人便窜了上去。

    与普通真气师战斗不同的是，他们释放出来的武器并不是刀枪剑戟，而是一只只小巧的墨蓝色蝎子！

    蝎子只有手心大小，颜色墨蓝泛着幽幽的光。

    在那些人放出手心的刹那，一道道墨蓝色的光华便从那些蝎子身上释放出来，全都朝着中间的小乞丐轰了过去！

    与此同时，小乞丐神色也是一冷，伸手打开了手中盒子，手中酝酿的真气全都朝着盒子灌了进去！

    一只有脑袋大小的墨蓝色蝎子从盒子中缓缓浮空而起，出现的刹那，将四周那些轰上来的光华全都震碎而去！

    所有黑衣人的面色都是一怔，急忙后退，才躲开了那只蝎王的攻击。

    “巫毒王果然在你这里！”领头那人一看，眼中露出贪婪之色，垂涎欲滴的望着天空中的那只墨蓝色巨蝎。

    “来人，给我拿下她！”

    领头那人的声音带着一丝激动的颤抖，一双阴狠的目光落在小乞丐身上，似乎已经看到了小乞丐被他拿下，而他已经得到了巫毒王的一幕。

    草丛之后，听到“巫毒王”三字的云苏眼皮子微微一跳。

    早在看到老太君身上的巫毒时，她便有所猜测巫毒一族出了些事情，现在看来，倒是让她给撞上了。

    树林中，黑衣人再次朝小乞丐发动攻击，小乞丐不甘示弱，操控巫毒王也释放出了狂躁无比的能量。

    一时间，墨蓝色能量狂躁交锋，“轰隆隆！”巨响传遍四周。

    十多名黑衣人被轰飞了出去，但紧接着又补上了十多人。

    又是一次激烈的交锋，墨蓝色能量混杂着黑衣人抛飞出去的身影，半晌才缓缓停歇。

    两方僵持了下来。

    黑衣人这边死伤一半，小乞丐脸色也不好看，苍白一片。

    以她如今的实力，还无法真正操控巫毒王，刚刚两次攻击已经耗损了她将近全部的力量，却依旧没有将这些人击退。

    而对面的黑衣人却是源源不断的汇聚来。

    再有一次，她绝对无法抵挡这些人的攻击！

    怎么办？

    小乞丐慌乱的时候，对面领头的黑衣人面色也有些难看。

    他们似乎有些小瞧了这巫毒王的力量，仅凭借一个小孩操控，竟然就能够将这么多人重伤？

