    然后，姬蒿离开，杨昭月几人焚香之后，也离开了，让秦正独自留在此处。

    秦正这时候拿出盒子饭菜，放在了欧阳杰墓碑前，柔声道：“外公，这是孙儿自己亲手做的！”

    话说着，秦正拿出了两坛子酒放好，然后靠边坐下，打开一酒坛子开口道：“外公，如今七国争霸结束了，就剩下四国了！”

    “按照孙儿的计划，以亡三国的后裔先对付其他三国！”

    “若是您在世的话，孙儿就能继续征战前线，不用去操劳后方的事情了，而您，也肯定会为之高兴！”

    “七国之战，大秦兵甲死伤过百万，但大秦之威也打出来了，您这一生没有被辜负，如今的大秦在四国之中是最强盛的，按照孙儿的设想，修养三年，以您当初的想法，三年之后，大秦国力将是九洲之最，到时候，大秦铁骑再横扫天下，一统九洲！”

    说着，秦正双眼微红，喝了一口酒，继续道：“您知道吗？如您猜想，九洲之局远远超过孙儿的想象，但就算如此，孙儿也记得对您的承诺，我不死，大秦不倒，我死了，大秦如今也不会倒下，任他阴谋诡计，孙儿就走一条道，那便是富国强兵，只有武力强了，大秦才能奠定万事之基！”

    然后秦正深呼吸一口气，探手擦拭墓碑，呢喃道：”说了那么多的国事，想必您也应该安心了，现在说说咱们的家事……”

    这一天，秦正自陵墓出来已是黄昏，姬蒿和王重楼并没有离开，坐在陵墓外的一座凉亭。

    见秦正出来，姬蒿上前道：“聊完了？”

    “聊完了！”

    秦正说着，对姬蒿行了一个晚辈之礼，然后坐下。

    姬蒿倒了一杯茶后道：“如今大秦所有都上了轨道，老夫也算没有辜负你外宫的托付，也是时候功成身退了！”

    听到这话，秦正一愣，连忙道：“太岳丈，您要走？”

    姬蒿点点头，柔声道：“如今天下士子归心，老夫和你外公想要推行的想法，也全部实施了，就不占着左丞相位置了，毕竟老夫年事已高，不想跟你外宫一样，将余生都放在了庙堂，老夫还是喜欢育人，去学堂，在教授几个大儒出来，奠定大秦后世之基！”

    闻声，秦正还想挽留，姬蒿抬手道：“好了，天下无不散之宴席，重楼就留在你身边吧，这段岁月，也算是圆了我和他的兄弟之情，现在的他，对你来说更有用！”

    秦正见状，点头道：“让您劳累了！”

    “客套话就不说了，记住，别欺负紫月，要是哪天紫月来老夫这告状，别管你是什么大秦皇帝，还是九洲人皇，老夫照样揍你！”

    说着，姬蒿起身，秦正连忙起身道：“孙儿记下！”

    是的，秦正以晚辈之礼自称，姬蒿满意点头，然后对着王重楼道：“拿剑的，我答应他的事情完成了，剩下就交给你了，我在江南等你！”

    “好！”

    没有多余的话语，秦正和王重楼送姬蒿上车。

    看着马车远走，王重楼开口道：“听闻你如今已经进入半步金刚境，但实力已经媲美一般的金刚高手了？”

    秦正点头道：“是的，但就那一步，小子怎么都迈不出去，内炁已达圆满，肉身的强悍程度，小子也认为不弱于金刚中期了！”

    王重楼笑着摇头道：“那老家伙说，你改革之后，便会出巡，到时候老夫和你一起，有些东西，是急不来的，虽然半步金刚和金刚之境，只有半步之差，但有些人一辈子都无法登顶九洲武道第一境界！”

    秦正看向王重楼，这个最早护持他的老人，给他的感觉和跟王重楼一样，都看不透。

    姬蒿乃是当代儒道至圣，紫气可掠三千里。

    而王重楼很长一段是陪着姬蒿不假，可实力却是一路飞升，甚至超越了徐少卿之前进入了金刚境。

    同样有如此速度的，还有姬无道和张青丝。

    秦正曾经问过探花和夜游子，两人在知道王重楼几人的武道经历后，只是淡淡开口道：“这是厚积薄发！”

    可天下多少武道天骄，为何就此三人可一路高歌，纵然是徐少卿，进入金刚境，也是废了一翻功夫。

    如今王重楼这么说，秦正明白他话中的意思，看来这趟出巡得尽快了，他有办法让自己进入金刚境。

    抱拳请礼后，秦正带着王重楼回宫。

    接下来一阵子，秦正难得闲暇了几日，便一直陪着几个孩子。

    傍晚，秦正带几个孩子放完风筝，擦拭着汗水，看着帝无羡，二傻逗着几个孩子，眼神中尽是满足之色。

    杨昭月在边上递上茶水，秦正开口道：“你看，几个小家伙玩的多好啊！”

    杨昭月看了一眼后道：“陛下有四个子嗣，是时候接若薇妹妹回来了！”

    秦正拿着茶杯一滞，眉头一皱坐下。

    在位置边上坐着的安妙依见状跟着开口道：“陛下，小玲珑也想她的念君皇兄！”

    当即，秦正开口，看着几女道：“不是朕不想她娘两回来，是她自己不愿意回来，难道，要朕去求她不成？”

    杨昭月看着似乎略微翁怒的秦正，柔声道：“此事当然不用陛下去了，本宫作为后宫之主，理应为陛下分担这一切，陛下只要下一道圣旨，说接贝亲王回来，想来若薇妹妹，也不会拒绝的！”

    秦正自然听出了杨昭月是在为自己考虑，宠溺看了她一眼，但口气还是带着不满道：“既然皇后请旨了，那就让贝亲王回来好了，也辛苦皇后了！”

    说着，秦正牵起杨昭月的手，杨昭月那手微微用力，瞪了秦正一下，秦正微笑点头。

    这一夜，秦正带着众人在野外烧烤，也让慕容家，杨家都来了，这也算是一场真正的家庭聚会。

    饭后，秦正靠在一座凉亭内，慕容复，杨啸天，杨家兄弟，逍遥王都端坐。

    秦正给众人倒酒后，拿出了地图，让严阁掌灯，然后开口道：“今日来的都是朕的家人，朕过不久就要出巡去了，之后可能不会回来，直接去一趟域外，所以在走之前，想将几位皇子皇孙的封地定下！”

    闻声，几人眼神一缩，杨啸天率先开口道:“陛下，几个皇子未立冠，是否言此事过早？”

    秦正摇头道：“不早，别看如今九州平稳，但另外三国可一直蓄力待发，按照朕的估计，梁楚必定联盟，弄不好和李唐皇室也会有所勾结，毕竟剩下四国，唯秦独大，若想动手，三国必定先灭秦，后成三国之势，再与争锋！”

    “而朕不可能看着他们计划完成，所以必须亲自去域外，暗中做一些事情，根据以往的经历，朕不得不考虑提前做一些准备，毕竟生死难料！”

    说着，秦正看向几人道：“你们都是皇亲贵胄，客套的话不说了，朕已经有了决定，朕走后，太子监国，三七会以亲王身份跟随在太子身边，保护和辅佐，朝堂之事，按照以前的旧制度，皇叔，御史，太尉，少府几人把控！”

    “臣等领旨！”

    然后，秦正指着地图道：“避免出现意外，朕今日立下懿旨，尔等作为见证，若朕未来真有什么不测，太子继承皇位，秦安入中洲为王，秦念君入原亡国三国故地为王，其母相随，由锦衣卫不良人监督，守在外疆，护佑我大秦之基，至于玲珑公主，安南国为基础，扩大三倍，为其封地！”

    “记住，没有天子诏令，这三人不可与其母载入帝都，朝堂官员，也不可和其有私下往来，而若是太子薨逝，只要有子嗣，那便以太子嫡长子为主，二王不可兄终弟及！”

    后面秦正语气严肃，杨啸天和慕容复等人眼神一缩，逍遥王率先躬身道：“陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    ……

