    虽然苏宇穿越到这个世界已有三年，但他却一直被软禁在奉天殿中。

    而在这三年中，只有同母胞妹九公主苏星怜，会隔三差五的来看他。

    苏星怜每次过来，不仅会给他带来各种好吃的美食，而且还会给他描述一些外面的新奇事物。

    可以说，经过这三年时间的相处，即便是对所谓皇族苏氏毫无归属感的苏宇，也已经将苏星怜视为真正的亲人，唯一的亲人。

    他绝不允许，苏星怜被当做政治的牺牲品，送去西戎和亲。

    偌大的皇宫，虽然有数十个皇子和公主，但在苏宇的心里，他们全部加起来，都远远不及苏星怜。

    ……

    时间流逝。

    五天的时间，很快就过去了。

    在这五天里，苏宇每天按部就班的分别前往藏书殿和丹房进行签到。

    不仅得了诸如“霸皇拳”、“风雷劲”、“罗天诀”等等功法，而且还得了“蕴气丹”、“大还丹”“聚元丹”等等丹药。

    期间，除了两处禁地外，苏宇还几乎走遍了整个皇宫。

    他不仅寻得了诸多一次性的签到之地，收获了各种丰厚奖励，而且又找到了一处能每天重复进行签到的地方。

    在药园之外，苏宇签到获得了千年血参、六阳草、五色花等天材地宝。

    这些天材地宝，他可以直接吞服炼化，也可以请丹师炼制成丹药。

    只是，为了避免惹来不必要的麻烦，苏宇还是选择了前者。

    反正他每天都能前往药园签到，可以源源不断的获得各种天材地宝。

    经过这五天的签到和修炼，苏宇的修为，也终于提升到了九阶腾空境。

    虽只是九阶初期，却也堪称为顶级宗师了。

    而且，他凭借自己远超同阶武者的强悍肉身，再加上诸多底牌，先天之下的武者，有多少他就能打多少。

    事实上，若换做寻常武者，即便修炼了不凡的功法，并且拥有足够的宝物资源辅助，依然会受限于肉身的桎梏，无法快速的突破修为境界，这便是所谓的境界瓶颈。

    若将人体看成水桶，那修为便是水，水桶的大小，决定了能装多少水，想要装下更多的水，就必须扩大水桶的容量才行。

    苏宇却不会有这种问题，大日金钟罩是一门顶尖的炼体奇功，能让他的肉身远比同阶武者强悍。

    何况，他还修炼了九转玄功，体内更是构建了雏形“小天地”，堪称是无底洞，根本不存在修为瓶颈。

    只不过，也正是因为体内小天地的存在，他炼化丹药宝物所得的灵力，几乎绝大部分都融入了小天地之内，否则，他的修为还能提升得更快。

    “武道之路，资源乃重中之重，即便天资绝世，甚至拥有逆天功法，若是没有足够的资源辅助修炼，依旧难以有所成就。”

    “我穿越三年，虽身为六皇子，却孑然一身，如今凭借自己努力，终于迈入了九阶腾空境，可称为顶级武道宗师！”

    “然而，一日不入先天，便一日只是普通武者，甚至，想要真正掌控自己的命运，先天也只是刚起步而已。”

    苏宇站在药园外，抬目望明月，暗暗感叹道。

    不管是为了自己，还是为了想要保护的人，他接下来都必须更努力的修炼才行。

    “系统，给我签到！”

    【恭喜宿主，签到成功，获得朱果一颗，增幅为百年朱果！】

    苏宇看着系统空间中那颗朱红如血的果子，不由得眉头微皱。

    看来，随着药园中的道蕴不断被消耗掉，他签到所获得的奖励，会变得越来越差，直至道蕴彻底耗尽，他便无法再进行签到了。

    不只是药园，藏书殿和丹房也都是如此，在这两处签到获得的奖励，均是一日不如一日，也不知还能坚持多久。

    到那时，他也只能离开皇宫，去外面寻找合适的签到之地了。

    天下之大，相信存有道蕴之地，必定不会少。

    ……

    第二天一早，九公主苏星怜提着一个大大的食盒，朝着奉天殿走来。

    她还没靠近奉天殿，便被身穿红色蟒袍的海公公给拦住了。

    “九公主，和以前一样，咱家要检查下这食盒。”

    海公公尖声尖气的朝着苏星怜说道。

    “海公公，里面都只是些吃食而已。”

    苏星怜的秀眉微蹙，用悦耳清脆的声音说道。

    “陛下让六皇子在奉天殿禁足思过，更明令禁止六皇子修炼武道功法，咱家可不敢大意，若九公主把功法秘籍藏在这食盒里，带进了奉天殿，要让陛下知道了，龙颜震怒的后果，不仅是咱家，怕是就连六皇子和九公主，都承受不住！”

    海公公的目光微凝，说道。

    听到他的这话，苏星怜的心头不禁一颤，慌忙将手中的食盒递给了对方。

    海公公接过食盒，仔细检查了一番后，又将食盒还给了苏星怜，说道：“九公主，咱家说一句僭越的话，六皇子静心思过已有三年，诸如和亲这般烦恼之事，还是不要让他知道为好。”

    闻言，苏星怜提着食盒的双手，微微颤动了下，随后便抬起脚步，走到了奉天殿的门外。

    “六哥，我来看你了。”

    苏星怜深吸了口气，面露灿烂笑容的喊道。

    “进来吧。”

    苏宇的目光一闪，开口道。

    “六哥，我这次给你带来了红烧肘子，还有你最喜欢吃的醋鱼和飞龙汤。”

    苏星怜一边说着，一边将食盒中的酒菜都给端了出来。

    “这次还带酒来了？”

    苏宇的目光看着苏星怜，笑着道。

    “恩，今天我陪六哥喝。”

    苏星怜吸了吸鼻子，说道。

    接着，她便倒满了两杯酒。

    “六哥，我会很想你的。”

    苏星怜说了一句没头没尾的话后，直接一口饮尽了杯中之酒。

    “咳、咳、咳……”

    极少喝酒的她，顿时便被呛到了，眼泪都随之流了出来。

    “酒太烈，慢点喝！”

    温和的声音，在苏星怜的耳边响起。

    随后，一只温暖的大手，轻轻帮她拭去了眼泪。

    “九妹，西戎不想去就不去，有六哥在，没人能逼迫你做任何事，就算是他，也不行！”

    苏宇无比坚定的说道。

    “六哥，你知道了？”

    梨花带雨的苏星怜，错愕的看着苏宇。

