    阿尔法荒原原始位面，金属城堡。

    胖成球的占比倪伽早早的就等候子啊城堡的‘门’口，看到秦天带着一大帮兵兽赶来，大笑道：“秦，我的朋友，能够再次见到你真的太开心了，听说你最近很无聊，带着海量的兵兽在横扫战场空间，原本我还不相信，现在看来果然是真的了。”

    笑着回答道：“没办法啊，最近要用能量币的地方比较多，上次‘弄’了个好东西，家当全部都搭进去了，要是不想点办法捞能量币，还真养不起手下了，对了，听这里的黑袍管事说你找我，到底是什么事情？”

    占比倪伽含笑道：“还是先进来说话吧，不过这些兵兽就别进来了，我怕将城堡给击垮掉。”

    意念吩咐道：“大块头，你在这里照看兵兽，如果有不开眼的捣‘乱’，直接‘弄’死，出事了我担着，豆子，你随我一同进来。”

    进入了城堡之后，占比倪伽先是离开了片刻，而后拿着一个巴掌大小的‘玉’匣子走了出来，笑道：“秦天，上次听说你抢，不对，是夺去了妖姬携带的世界支柱，我想你一定需要这个，你猜是什么。”

    “难不成是世界之心，或者异次元种子？”秦天猜测道。

    占比倪伽摇头道：“世界之心哪有那么容易获得，异次元种子更是可遇而不可求的宝贝，想要凑齐三样可是非常难的，随意也有着相应的替代品，请看。”

    ‘玉’匣子打开，里面是一个看似极为普通的‘玉’牌，但秦天的心底还是不由的震颤了一下，因为这玩意从万能坚定仪上出现过说明，属于次一级的次元心核。那块‘玉’牌只是封印存储次元心核的道具而已，其实质依旧是无形的光束模样，有些类似世界之心的外表。

    “竟然是次元心核。占比倪伽，你这手段还真是逆天了。这么稀罕的宝贝也能‘弄’到，现在我不得不佩服你了，知道我有世界支柱，就将这玩意卖给我，可惜没有异次元种子催化啊！买了也是白搭！”秦天苦笑道。

    占比倪伽不以为意，出言笑道：“这话你就说错了，比如这种罕见的宝贝，只要是遇上了就要想办法购买。我知道你已经有了世界支柱，如果再购买这个次元心核，等以后运气好了遇上异次元种子，那就可以完成众多位面商人和位面旅者一辈子都无法完成了壮举了，怎么样？只要1000万能量币，很便宜吧！”

    不由翻了翻白眼，这货也太会做生意，要是让他知道自己已经创立了圣地位面，还不知道他是什么怨的表情呢，摇头道：“抱歉。我是真的买不起了，1000万能量币如果放在以前，还是能凑一下的。现在还是算了吧，对了，听说你这边收东西，这次一路行来‘弄’了不少宝贝，不知道你收不收。”

    见推销失败，占比倪伽丝毫不在意，已经笑着说道：“好说，当然收，比如你的世界支柱我就想收。2000万能量币可好，要不2200万也成啊！”

    “抱歉。那玩意没办法出售，还是谈正事吧。这个储物装备中就是我一路上获得的物品，价格已经算好了，总共301万5千能量币，零头抹掉，算作300万吧，你点点可对。”秦天解释道。

    随手接过储物工具，快速的轻点一番，占比倪伽不由的笑了起来，点头道：“数目确实对，300万能量币已经支付，确认收取吧。”

    通过小不点轻点了一下余额，不由的笑了起来：“合作愉快。”

    两人握手的时候，占比倪伽忽然发现了秦天‘胸’口位置冒出来的纹身虚影，双眼不由的放出一道‘精’光，小声说道：“我感觉到了火焰的气息，原来你是火焰异能者，还是最顶级的火焰掌控者，真是看走眼了，希望你别见怪，刚刚收货价格为400万能量币吧，算是长期合作的优惠了，额外的100万能量币已经转过去了。”

    确认了一下余额，忽然多出了100万能量币，心中立马升起了无数个问号，难道这胖子转‘性’了？算作400万能量币，那就等于是不赚钱了，赔本买卖也做？

    疑‘惑’问道：“占比倪伽，我可不想占你的便宜，在商言商，规矩大家都懂的，这能量币还是算了吧。”

    “你先别急着拒绝，因为我有一件物品的售价就是400万能量币，都已经放置很久了，当我见到你是最高等级的火焰掌控者，就已经知道你肯定会购买它，只可惜它是残缺的，否则就是4000万也买不到。”占比倪伽感慨道。

    话音一落，他的手掌中多出了一枚通体血红的戒指，上面刻画着一个燃烧的火焰，最诡异的就是那火焰的突然和身上的纹身极为相视，边角位置残缺了一小块，使得整个图案的结构出现了小小的瑕疵。

    “这戒指让我感觉到了火焰的味道，它叫什么？有何作用？”秦天出言问道。

    占比倪伽解释道：“这个戒指的名字叫炎魔戒指，类似的仿制品也有出售，如果非要在意他的出处，是隶属与远古文明的一种特殊战斗用品，专‘门’针对火焰异能者所制造，功能就是一个空间戒指，可里面放的不是普通物品，而是无尽的烈焰。”

    听着他的解释，心头猛的一颤，若是真的封印了无尽的烈焰，那就等于是掌握了一座永不停息的热能源泉了，换句话来说，就可以无限制的使用火焰异能，不用担心恢复问题了。

    “这也太神奇了吧，又是远古文明？”秦天诧异道、

    这番疑问也让占比倪伽开始疑‘惑’了，原本他拿出这个戒指，出售只是次要的，主要还是为了确认秦天是如何获得这种等级火焰掌控者的异能，转换了心思后，缓缓说道：“其实最神奇的不是内部的无尽烈焰，而是能够形成一套烈焰战甲，几乎可以无视掉一切的物理攻击，只可惜炎魔戒指已经破损，无法再启动这种无敌的防御，不过其中封印的无尽烈焰，比起仿制品要高级很多，一共有两种烈焰，一种名为炙炎，一种名为冷炎，炙炎的温度极高，可以融化掉坚硬的特种合金，而冷炎极为森寒，以冰冻的方式进行燃烧，方式极为诡异，而这冷炎就是正牌炎魔戒指的专属火焰了，就算是一些特殊的火焰位面也难找到类似的冷炎。”

    买！必须要买！！单说这是远古文明的遗物就必须要买，同时心底更是对这两种火焰充满了好奇，一冷一热，极端狂怒的存在，而且这种炎魔戒指怕也在难找出第二个了，存世量应该相当的少。

    随手接过戒指，没有丝毫的犹豫，将里面的能量币就给转了过去，出言道：“买了，不过这戒指我怎么使用呢？使用说明可有？”

    “带上即可，用意念控制戒指的开启，从而借取其中存放的两种火焰，不过你现在可别招呼炙炎或者冷炎，我可不想重新建造城堡，切记，两种火焰不可以同时使用，否则会引发不可预测的可怕后果，只能单一使用其中一种，用完之后再换另外一种，千万要记清楚啊！”占比倪伽郑重道。

    将戒指戴好，心中已经清楚了如何使用，说的简单一些就是借取其中的火焰用于攻击，并没有太大的使用难度，现如今刚刚好使用，同时还可以补充消耗的热能，真是一个移动的宝库啊！

    可戴上之后又开始犯难了，遇到这要的好宝贝，要是不使用一把过过瘾，还真是有些对不起它了。

    这个想法好像被占比倪伽给看了出来，出言道：“我猜你一定是想要见识一下炎魔戒指的妙用吧？其实阿尔法荒原有着无数的任务悬赏，时时刻刻都可能发生战场位面需要夺回的任务，我们的青‘玉’‘玉’牌其实就是这里的终端系统分支，只要用意念就可以调取其中的悬赏列表，估计你之前应该不是很清楚，才想着去打劫那些穷光蛋。”

    这话说的太直接了，饶是连皮厚如城墙的秦天也不由的脸红了起来，都说无本生意是发家致富的不二选择，可没想到这里的探险者都穷的要命，打劫了几千人才凑了那些点能量币而已。

    现如今多了一条致富的新路子，当然是不能错过的，意念一动，沟通着身份‘玉’牌传达的信息，同时脑海中多出了一大堆即时更新的悬赏任务，最为显眼的就是一条最新置顶的红字悬赏：第9空间战场被对立法攻陷，截至掌控倒计时3天7小时。

    “第9空间战场吗？好像离这里不算远、”

    看到最后的悬赏金额，竟然是5000万能量币，悬赏要求斩杀占领者，这种好事看起来十分‘诱’人，可秦天也不是傻子，敢占领的战场的哪有一个是吃闲饭的？

    当初正是因为有了母皇这个可再生兵工厂，误打误撞之下占领了第6空间战场，得到的好处确实不少，不仅收获了一个空间，还能让位面‘交’易伙伴来到这里，同时在阿尔法荒原确立了身份地位。

    犹豫了片刻，最后还是绝对先去看看情况如何吧！

    ……q