    有了思路，君临接下来就知道该怎么做了。

    不过还没等他执行，后援团一位老人已道：“先别急着走，既然回来了，那就抓紧时间把另一件事也办了吧。”

    “还有什么？”

    “电影啊。”大家一起回答。

    靠！

    君临这才想起，上次计划了要拍部以他们几个为最终BOSS的电影来着。

    听到这个，叶清弦也来了兴致：“已经筹备好了？”

    江破晓笑道：“都拍完了，就差你们几个的戏份了。”

    华夏重拳出击的事，向来效率很高。

    因为知道君临他们时间有限的缘故，早在这之前，电影就已经拍完，现在剩下的就是补镜头。因为不知道他们什么时候回来，所以所有演职人员现在都不允许接活儿，就等着他们呢。

    “一天时间够吗？”君临问。

    江破晓苦笑：“这好歹也是大制作。”

    君临：“两天。”

    江破晓无奈：“我跟林胖子说一声。”

    ——————————————

    帝都影业。

    浦思佳象只被抓花脸的猫一样跳脚：“开什么玩笑？六场戏，一百多个镜头，两天时间怎么拍的完？这是投资三个亿的大制作，不是三百万的烂片，流量小花都没这么摆谱的吧？”

    作为导演，最愤怒的大概就是演员摆架子提要求。

    尤其是这次的几个演员，一直到戏拍完了都没露过面，硬是要所有人等了他们两个多月。

    天皇巨星也没这样的啊。

    林胖子勾着浦导的肩赔笑：“理解一下吧，这个也是当初说好的事。人家是资方的人，说话有底气。能用替身的就用替身，不行就抠图。”

    他没跟浦导解释君临他们的来历，所以也只能解释为资方照顾。

    在圈子里，这算是很正常的。

    只不过哪家的资方也没照顾到这种程度，这都不是带资进组了，这是带爹进组啊。

    要不是看在片酬，哦不，看在艺术追求的面子上，浦导早就拒了。

    “抠图？绝对不行！”浦导是有底线的。

    林胖子道：“再加五十万片酬。”

    浦导倒吸口凉气：“那行吧，只能拣最重要的先拍了。”想了想不放心，又问：“从明天算起？”

    “今天。”林胖子回答。

    “我操林胖子你老母，这他娘都快中午了，那几个大爷人呢？”浦导有种要掐死胖子的冲动。

    “半个小时内就到。”林胖子也知道这确实为难浦导了。

    浦导甩出个牙疼的表情，回身大喊：“都他娘愣着干什么？祖宗来了！美工，灯光！还有演员准备就位！”

    半个小时后，君临他们终于来到。

    刚进来就被呼啦啦一群人围上，一名助理拿着写字板喊：“君临！谁是君临？”

    君临扬了下手：“在这儿。”

    “这边来，金姐，化妆，拿衣服来！”

    助理已推着君临进化妆间。

    然后是叶清弦罗伯特麦子也跟着进入。

    助理几乎是把君临按在椅子上，几名化妆师手脚麻利的给他化妆，后面还有执行制片在催场：“动作快点儿，化脸就好了，其他部分用替身。”

    君临好奇：“其他部分？有什么特殊地方吗？”

    浦导这时候正好进来，听到问题，倒吸一口凉气，心中悠然生起不好的感觉：“哥们，你别跟我说你还没看剧本。”

    君临一愕：“来的路上一直在讨论事情，还真没看。”

    我有这么多事要考虑，要探讨，哪有时间看剧本啊。

    浦导有种要晕过去的感觉：“那你怎么说台词？”

    “我现在看。”君临伸手。

    我去啊，这来得及吗？

    但是赶鸭子上架，不行也得行了。

    快速看过剧本，君临算是明白了，感情还有变身的戏码啊，怪不得还有手替什么的，而且自己这张脸也会变——林胖子应该是考虑到了自己可能会没时间，所以特别设计了可以变脸的能力，这样就可以最大程度省时间。

    他有记忆引擎，看一遍就记住了，到没什么问题。

    但是罗伯特他们就为难了。

    尤其罗伯特是个碎嘴子，台词竟然还不少。

    所以一看剧本罗伯特就懵逼了：“我来不及记住啊。”

    林胖子到是有准备：“没事，到时候你数数字就行了。”

    “还可以这样的？”罗伯特大喜。

    “圈内习惯。”林胖子大大咧咧回答。

    浦导抚额长叹：“我曾经最鄙视抠图，背数字的，没想到……我终于还是活成了我最讨厌的人。”

    “行了你就别煽情了。”林胖子把浦导往外推：“镜头设计不用太复杂，争取把露脸的搞定就行。”

    浦导痛心疾首，曾指望这片子为自己带来大名气，但现在已彻底不指望了。

    片刻，君临几人化好妆出来，自有助理带着他们走位。

    这一场拍的是文戏，无非就是标准的BOSS作派。

    君临坐在一张大椅上，四周都是LED屏，屏幕上则是浩瀚的虚空背景，有无数星光闪烁，看起来和灭霸的气势有几分想象。

    简单的说，就是除了一把椅子，其他全是假的。

    如果从监控画面上看，这刻君临就是高坐虚空悬浮的宝座之上，背景恢弘大气，下方两侧是罗伯特，叶清弦和麦子以及其他几个演员，正在向他汇报情况——妥妥的反派大BOSS必经程序。

    这刻君临高坐其上，借助化妆与灯光的效果，到也颇带几分王者气息。

    下面罗伯特已开始汇报：“1234567……”

    君临嗯了一声，发出威严语声：“希望之光还是落到那个小家伙的手里了吗？你让我很失望啊……”

    罗伯特满脸惶恐：“7654321……”

    “咔！”浦导喊了起来：“用力过度了，收着点儿。”

    然后摇头叹息。

    新人演员就是这样，表演时很容易用力过度。

    反倒是那个君临，看起来到很自然，还真有几分大BOSS的风范。

    “第二十四场第二镜！”

    咔嗒。

    随着场记板的响起，数字声再度响起。

    然后是又一声咔。

    依然是对罗伯特的一通指点。

    走位，情绪，动作，浦导近乎是亲身上阵表演了一番，换来的却只是罗伯特懵懂的眼神。

    这让浦导心中一阵绝望：“老天啊，我都不明白资方为什么就看中这么一个黑人了。”

    林胖子安慰他：“国际化路线，必须的。”

    “那你们好歹也找个有演技的啊。”

    林胖子苦笑：“有演技还要什么带资进组啊。没事，一切就靠后期，数字化拍摄，能解决的。”

    数字化拍摄？

    听着罗伯特口中的1234567，这还真是数字化拍摄呢。

    浦导狠狠瞪着林胖子：“我日你姥姥个腿，死胖子，你可他娘把我坑惨了！”

    林胖子无辜摊手：“我也很绝望啊。”

