    

    或许因为有了皮卡丘的出现，大家非常的配合，不管眼睛根本没有放在凉宫身上，自然连他说了什么都没有听到。

    凉宫本来就是个混子，当然也希望他们不要把自己当回事，为了自己以后能清闲一点，凉宫决定要把皮卡丘给出卖了。

    “因为教学楼还没有修好，所以这段时间的教学我们就在外边进行，今天呢，皮卡丘就是你们的老师，它会带你们如何快速在树林间奔跑。”

    本来听到在外边教学的时候，大家都很兴奋，已经这样就可以逃课了！

    但是听到后面皮卡丘亲自教学，他们都兴奋了，尖叫声连火影楼那边的火影都听到了。

    猿飞日斩看着学校的方向，心中疑惑，难道凉宫这么受欢迎？

    看来他的决定是正确的。

    皮卡丘转头看向凉宫，怀疑自己听粗了。

    “皮卡？！”

    凉宫一脸微笑的看着孩子们，悄声说道。

    “一顿大餐！”

    “皮卡！”

    “两顿！”

    皮卡丘摇摇头，伸出个来个三。

    这家伙倒是狮子大开口，但是这么多人看着呢，凉宫只能点点头。

    “好，成交！”

    心满意足以后，皮卡丘跳上了讲台上，对着下面开心的挥着手，喊道。

    “皮卡丘！”

    “啊！！！”

    “如果以后皮卡丘都是我们的老师就好了！”

    “我现在支持凉宫哥哥来当校长了！”

    凉宫很满意，目送着大家出发去野外教学，皮卡丘有时候贪玩了一点，但是它的实力毋庸置疑，教这些小屁孩简直绰绰有余。

    而孩子们的安全，自然有老师看着，其中就有伊鲁卡。

    伊鲁卡是没有想到当初的小孩，现在竟然变成了忍者学校的校长，虽然他不会嫉妒，但心里多少有点会怀疑，凉宫真的有实力能当好校长吗？

    但是火影大人的命令肯定是没有错的。

    伊鲁卡这样的想法算是好的了，大部分的老师都是不认可的，甚至嫉妒！

    他们当老师多少年了，凭什么让一个才十几岁的孩子来当校长？！

    火影大人到底在想什么啊？

    甚至他们已经想好了，晚上就去一起去找火影大人，好好质问一下这个事情。

    凉宫本来想要离开的，但是想了想还是跟上了，万一这些娃儿出点事，他也不好教导，当然了他也想要看看木叶这些孩子的实力如何。

    而这个时候一道黑影跟随在他们身后，眼睛露出阴狠的表情。

    训练场里，因为人真的挺多的，所以就分批开始训练，各班的同学由老师带领着。

    大家被带入到了小树林里面，这些树木都是一些矮树，不是很高，非常适合孩子们训练。

    此时的皮卡丘简直是森林里的精灵，黄色闪电的名字应该要换人了，不断的在空中变化着造型，流畅又稳定。

    大家本来只是为了看皮卡丘的，但是没想到皮卡丘竟然这么厉害，当然有了小心思，如果学好了，皮卡丘会不会喜欢自己呢？

    凉宫看着皮卡丘也挺乐在其中的，大家也都很乖，没有乱跑，就打算离开了，就在这个时候。

    一声爆响在人群中炸开。

    “不好！有敌袭！”

    “快，保护孩子们！”

    “啊！爸爸妈妈！”

    “呜呜！“

    几乎是在瞬间凉宫的身影出现在了爆炸的地点，一手抱住两个孩子快速的离开了危险的地方。

    眨眼间凉宫又一脸严肃的出现在了混乱处，没有多余的话语，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出。

    这个时候一个巨大的石块从天上降落下来，被那么大的阴影所笼罩着，下面的老师都吓傻了，孩子们更是感觉到了绝望。

    纷纷闭上了眼睛，而预想的疼痛感没有出现，再次睁开眼睛的时候，发现那块石头就距离大家零点几厘米。

    这是怎么回事？

    大家的疑惑马上就得到了回答，一道年轻却又坚定的声音传入大家的脑袋里。

    “老师们，快速带同学们离开这里！这里有我在，没有人敢伤害你们！”

    大家这个时候才看见，那些大石块全部几条绿色的查克拉线包裹住了，像是有吸引力一样的被凉宫所牵制住。

    凉宫单手向下一甩，那些石块就被移出了危险区，干净又利落。

    这一刻，凉宫的身影无限放大，明明还是少年的样子，却让人那么有安全感。

    “快去！派人给火影大人报信。”

    凉宫简单的吩咐了之后，就感受到了一股熟悉的气息向他冲了过来。

    一道黑影直接有天而降，手中不断结印，口中大吼。

    “凉宫，去死吧！”

    看到了熟悉的人，凉宫冷哼了一声，体内蛰伏的强大力量一下子躁动了起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出，同时结印，一把冰刀就出现在了他的手里，直接向前刺出。

    那人在空中一百八十度旋转，躲避了凉宫的攻击，双手的结印也完成了，双手上突然长出无数根尖刺，向凉宫的身上快速招呼过去，拳影四周是一道道炽烈的金芒，如金蛇一般在舞动，强大的力量使空间发生了扭曲，似乎要将拳影附近的虚空撕裂。

    而被打的‘凉宫’直接消失不见。

    分身？！

    本体凉宫站在下面，手中无数条绿色的线直接控制住了那人，上面仿佛有磁力，让人无法动弹。

    这就是凉宫才学的能力，磁遁，他现在还无法大规模的施展出来，只是这样的几根线条，但对付这些小罗罗已经够用了。

    被控制的人根本无法动弹，他的身体也在不断的靠近凉宫，他的眼睛里出现了不敢相信，当初可以被自己一手碾压的蝼蚁，如今竟然这简单的就把自己制服了？

    凉宫冷漠的看着他，单手控制着他，说道。

    “乙，以前看你也挺聪明的，现在怎么这么笨了？”

    乙全身都被捆绑着，知道如今也算是交代在这里了，干脆也不装了，直接骂道。

    “凉宫，团藏大人对你不错，你竟然恩将仇报！你这个狼心狗肺的家伙，如果不是团藏大人，你早就死了！”

    凉宫真是没想到啊，当初跟乙说的那么清楚了，他还是如此执迷不悟。        

