
　　皇上一天之内连召了两次锦翎卫指挥使薛向晨，引起了不少人的关注。

　　当天晚上，承恩公府后门就进了一个身披黑袍斗篷的人，那人从头到脚都包裹得严严实实的，除了一双眼睛，其他的都没露在外头。

　　“下官见过承恩公，见过世子。”

　　进了承恩公的书房，黑袍人才将斗篷解下。

　　蒋世子笑道：“范同知请坐。”

　　锦翎卫指挥通知范本从容落座。

　　等小厮上过茶后，屋子里很快就只剩下三人。

　　承恩公端起茶杯：“这是过年的时候太后赏的龙井茶，范同知尝尝味道如何？”

　　范本端起茶喝了一口：“好茶，这样的好茶也只有在承恩公府才能喝到了。”

　　蒋世子摇头笑道：“欸，话不能这么说，锦翎卫作为皇上的心腹，还缺得了好茶喝？”

　　范本面露苦笑：“皇上的赏赐可不好得，锦翎卫手中积攒了好些个案子，一直没能破，今年我们可不好过，别说赏赐，不受罚就谢天谢地了。”

　　承恩公和蒋世子对视了一眼，蒋世子笑问道：“今天皇上连召了两次薛指挥使，是为了案子的事？”

　　范本沉默着，目光有些挣扎。

　　他是锦翎卫，是皇上的人，按理说是不应该私底下接触承恩公府的，可是几年前办理济广洪水一案时，他没忍住贪欲，暗中受贿了一个涉事官员的银子，这事不知怎么的被蒋世子知道了。

　　这些年，蒋家虽没明着让他做事，不过，但凡锦翎卫有个风吹草动，他都会被叫到蒋家来。

　　这种感觉十分的不好，可蒋家势力太大，他根本没法反抗，一旦当年的事发，那就是人头落地的死罪，还会连累家人。

　　承恩公父子也不催促，淡定的喝着茶，上了他们蒋家的船，要想再下去可就没那么容易了。

　　好一会儿后，范本才慢慢开口：“指挥使被皇上召见了两次，第一次拿走了一个案匣，匣子里放的是什么案子，这个只有指挥使才知道。”

　　“第二次，安公公跟着来了锦翎卫，指挥使大人给了他一个指挥佥事的身份令牌。”

　　闻言，蒋世子拧起了眉头：“我记得锦翎卫指挥佥事的名额已经满了吧？”天籁小说网

　　范本点了点头：“是满了，可皇上特封了一位指挥佥事。”

　　一直没说话喝着茶的承恩公抬眼看了过来：“谁？”

　　范本摇了摇头：“不知道。”

　　蒋世子：“怎么会不知道呢？”

　　范本看了一眼蒋世子：“下官确实不知道，我瞧指挥使大人的样子，他应该也不知道。”

　　承恩公抬手制止了还要说话的蒋世子，摸着胡子道：“看来那位特封的指挥佥事应该不是留京人员。”

　　范本点了点头：“我也是这么认为的。”

　　承恩公双眼微眯，眼中闪烁着精光：“能得皇上特封，所立功劳不小呀，可是去年没听说那里有什么大案子呀？”

　　范本没在说话，端起茶默默喝了起来。

　　同样的事，还在八仙居上演着。

　　安国公府的世子在这里宴请好友，宴会过后，一封密信送往了皇陵，信的内容大概是：‘皇上特封指挥佥事一人，因何获封未知，是谁未知。’

　　......

　　就在京城暗流涌动的时候，中州省府这边，稻花征得李夫人同意，和扮成丫鬟的董元瑶出了门，正在街上逛街呢。

　　为了和董元瑶保持一致，也为了方便逛街，稻花也扮成了丫鬟的样子。

　　姑娘小姐出门必须戴帷帽，可丫鬟就不需要了。

　　两人一人拿着一串糖葫芦，边走边吃。

　　“你怎么都不说话？”

　　稻花见董元瑶不如以前活泼爱闹了，心里忍不住纳罕。

　　董元瑶叹了一口气：“我也不知道，自从上次从你家回来后，我对什么事就都提不起兴致来了。”

　　稻花心里咯噔一下，拉着她低声道：“你该不会因为我们被绑一事吓到了吧？”

　　董元瑶仔细想了想，摇头：“没有吧。”

　　稻花凝眉道：“也许那件事在你心里留下了阴影，而你却不自知，不行，你回去得找个大夫好好看看，这可不是小事。”

　　见稻花一脸严肃，董元瑶心里也有些没底，不过还是道：“我觉得我真不是被吓到了，只是......”

　　稻花：“只是什么？”

　　董元瑶什么有些犹豫，看了看稻花：“我说了，你可不许笑话我。”

　　稻花白了她一眼：“你在我面前的糗事还少吗？”

　　董元瑶沉默了片刻：“从宁门府回来后，我老是想起孙长泽扑过来帮我挡刀的画面，怎么忘也忘不了。”说完，就盯着稻花，看她的反应。

　　稻花愣了一下，看着眼带迷惑的董元瑶，心中微动，这小妮子该不会是春心动了吧？

　　不过孙长泽......

　　不是她势力，和董家的门第相差实在是有些大，按照古人的接亲标准，两人根本没可能在一起的。

　　好一会儿后，稻花才说道：“应该的呀。”

　　“嗯？”董元瑶连忙拉住稻花，有些着急道：“你觉得我这反应是正常的？”

　　稻花眨了眨眼睛，脑子飞速运转，片刻后想好措辞，一脸认真的说道：“是正常的，你想啊，人家怎么说也是豁出去命来救你，你牢记于心，说明你知恩图报。”

　　闻言，董元瑶长长的松了一口气，脸上也慢慢露出了笑容：“对，肯定是这样的，我之前还以为我......”

　　说到这里，董元瑶突然不说了。

　　稻花见董元瑶脸上竟浮现出羞赧之色，顿时瞪大了眼睛：“还以为什么？”

　　董元瑶连忙摇头：“没什么，我就是胡思乱想呢。”说着，自顾自的低笑了起来，“你说的不错，像我这样重情义的人，对待自己的救命恩人当然会记在心里了。”

　　看着董元瑶神色变得轻快起来，稻花一脸认同的点头：“是是是，你最是重情义了。”

　　董元瑶笑着点头，之前觉得没滋味的糖葫芦现在也变得好吃了：“稻花还好你来省府了，你都不知道这件事一直压在我心里，我连一个诉说的人都没有。”

　　稻花：“你可以找苏姐姐呀？”

　　董元瑶咬了一口糖葫芦：“苏姐姐好是好，可这些话和她说，我还是会不自在的。”

　　稻花笑了：“你以后遇到类似的事，可以给我写信嘛，老是憋在心里，别把人给憋坏了。我可能帮不到你什么，但是我可以当你倾听者。”

　　董元瑶连连点头：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第516章，春心萌动免费阅读。https://xs.23sk.com 