
　　【贯穿伤。肠道、肝脏轻微受损，大量失血……】

　　简单检查过彭丝的伤口，艾伦顿时松了一口气：“呼——总算是及时赶到了。”

　　确认弹头没有留在身体里，他立刻掏出一瓶治疗药剂给对方灌了下去。

　　短短几秒钟功夫，腹腔上那个单孔就迅速愈合，苍白的脸色也渐渐有了一丝血色。

　　眼见这个年轻的女孩已经脱离生命危险，他这才转过身盯着那个已经失去了一支手臂的嵌合蚁，眯起眼睛说道：“那么，接下来我要怎么处理你呢？算了，反正不过是兵蚁，直接开念吞噬吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，他整个人瞬间从原地消失，紧跟着出现在蚂蚁的身后，伸出一只手将其全身上下的精孔全部打开。

　　不得不说！

　　嵌合蚁在生命力和念能力天赋方面的确要远远超过人类。

　　尤其是眼前这个家伙，刚刚开念就达到了相当惊人的气量，而且在不到两三秒钟之内就完成了最基本的缠。

　　速度之快，直逼奇犽、小杰这样的天才。

　　但遗憾的是，它已经没有了深入学习的机会，被艾伦一拳穿胸而过。

　　“维尔娜拉萨斯！开饭了！”

　　“吼！！！！！”

　　红龙瞬间化做实体，从嘴里喷出炙热的生命之火，将其变成茧然后一口吞下，脸上露出无比满足的表情。

　　“如何？这颗茧的气量有多少？”艾伦饶有兴致的问。

　　“一万两千左右。”

　　维尔娜拉萨斯不加思索给出了一个大概的数字。

　　听到这个答案，艾伦眼睛顿时放光：“刚刚开念的兵蚁就有一万两千的气量吗？那兵队长的气量应该在五万以上，而师团长应该在十万以上。如果能全部吞噬……不！不需要全部，只需要有一半，甚至是三分之一、四分之一，我就能获得难以想象的气量。”

　　“不仅如此！这些蚂蚁凝结出来的生命精粹要远比人类强得多，可以帮助你大幅度提高肌肉效率。”维尔娜拉萨斯补充道。

　　“提高肌肉效率？你的意思是……让我获得像蚂蚁一样的肌肉类型？”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　因为他以前读过一些关于蚂蚁肌肉的科普文章。

　　里边提到蚂蚁的肌肉是一种效率非常高的“原动机”，甚至比航空发动机的效率都要高出好几倍，因此能产生巨大的力量。

　　确切的说，大部分昆虫的肌肉，不管是速度、爆发力、持久力都要远远强于哺乳动物。

　　就拿蟑螂来说，如果有人类那么大的话，可以在两秒钟之内跑完一百米。

　　唯一的缺点就是，这种类型肌肉对于能量消耗也非常巨大，尤其是对空气含量比例的要求格外高。

　　“不！以人类的身体结构、呼吸系统和消化系统，绝对无法维持全身上下都是那样的肌肉。不过我可以帮你给一些关键位置的肌肉改造成这种类型，如此一来既不会让身体无法承受，又能让你的力量、爆发力、反应速度提升几个档次。”维尔娜拉萨斯给出了自己的意见。

　　作为一条拥有生命之力的红龙，她时刻监控着艾伦的身体状况，以最安全、最优化的方式来进行升级和改造，并把夺取来的生命精粹注入到指定位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾伦若有所思的点了点头：“原来如此！就按照你计划做吧。还是老规矩，优先提升反应速度和爆发力，然后才是其他。”

　　“明白！”

　　就在一人一龙刚刚敲定了关于未来的提升方向后，那辆越野车才沿着凹凸不平的林间小路姗姗来迟。

　　不过值得庆幸的是，除了五名团队成员之外，车顶上还趴着几名嵌合蚁，每一个头顶上都插着伊尔迷专用的念针。

　　“哎呀！这不是那个能操控蜜蜂的小姑娘吗？她怎么会出现在这里？”

　　鲍得罗第一个从车上跳下来，盯着陷入昏迷的彭丝问。

　　“真是可怜，看样子之前还受了不轻的伤呢。”

　　费婕走上前将女孩抱起来放到越野车的后坐上，轻轻拨弄着对方脸颊的柔顺长发。

　　伊尔迷没有理会彭丝这个幸存者，立刻控制着兵蚁从车顶跳下来，面无表情的说道：“这四个归你了！不得不说，抓住这些家伙比我想象中要容易，而且它们看上去好像也不是很聪明的样子。”

　　“那是当然！以你的实力，除了面对师团长时需要小心点，兵队长和普通兵蚁捕获起来根本没有什么难度。鲍得罗，给它们开念。费婕，准备控制它们，看看能不能开发出什么有用的能力。”

　　由于之前艾伦已经明确交代过每个人的分工，所以整个团队立刻开始有条不紊的运作起来。

　　在“180分的恋爱奴隶”的狂热情绪感染下，四名兵蚁居然在检测出各自的念能力属性后，短短不到一个小时左右，便纷纷开发出了各自的能力。

　　虽然全部都是没什么开发潜力的垃圾能力，但起码证明了他的思路与方向没有任何问题。

　　最终，这四个倒霉蛋都被一拳打死，变成茧进了红龙的肚子。

　　等搞定这一切，众人便暂时离开这个已经被嵌合蚁大军血洗过的地方，来到十几公里之外的一处河岸边上宿营。

　　随着天色渐渐黯淡下来，现在已经不适合再继续前进追踪那些已经归巢的嵌合蚁了。

　　更何况，通过狩猎地图，艾伦可以清楚的看到爆库儿现在的位置，也就是蚁后进食产卵的巢穴，完全不需要像其他人那样，像个没头苍蝇一样到处乱闯。

　　点燃篝火，他随意在河里抓了几条卖相还算不错的鱼，穿起来摆在火上慢慢烤着，快熟的时候才撒上一些调味品。

　　凭借着高达三百点的烹饪技能，以及来自艾泽拉斯美味的调味料，没过一会儿功夫，香味便漂浮在整个营地的上空。

　　彭丝似乎闻到了食物的味道，所以很快便睁开眼睛，猛地从汽车后排的座椅上惊醒，一脸警惕的盯着四周。

　　当看到鲍得罗、西索这些熟悉的身影后，才立刻捂住嘴巴强忍着没有发出刺耳的尖叫。

　　等自己冷静下来，她赶忙走到篝火旁边，对正在烤鱼的艾伦低声说道：“谢谢，谢谢你救了我。”

　　“别客气！好歹我们也算是一起参加过猎人考试的同期生。感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方？”艾伦抬起头微笑着问。

　　“我……我很好。”

　　彭丝下意识摸了摸中弹的部位，发现那里的皮肤和肌肉完好无损。

　　如果不是衣服上还沾染着大片黑褐色的血迹，她甚至会认为自己昏迷之前噩梦般的遭遇都只是幻觉而已。

　　“给！吃点东西吧。对于你的那些同伴，我只能说很遗憾，赶到的时候他们不是被蚂蚁杀死，就是被掳走当做食物了。”艾伦一边说着，一边将一条鱼递了过去。

　　彭斯接过来刚刚咬了一口，眼泪便像断线的风筝不断地往下掉，最后甚至开始失声痛哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十七章 方向正确（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 