    第2105章夜袭

    夜渐渐深了。

    小马柳村退去了白日的喧闹慢慢归于平静。

    鸡鸣狗吠声停了，大多数人们也在做完和谐运动之后，进入了梦香。

    此时的老头就很满足的搂着老太太。

    “英英啊，我明儿一早天没亮就进山，晚上我就回来，防蛇虫的药我都已经配好贴身放着了，你别担心。”

    老太太翻了个大白眼，一把拍开老头的手，“你个没脸没皮的老货，谁担心你，你都说了就去一天！”

    “要我说啊，一天恐怕是不够，不行你多去两天也是使的，反正现在家里有你没你都没差。”

    老头：“……”

    嗖，一只利箭就插进了胸口！

    “英英～”

    “咦，大晚上的，别恶心人行不？你不想睡觉，我还累呢！”

    老太太钻进了被窝，拉好自己的被子，无情的闭上了眼睛。

    老头：“……”

    片刻后。

    “英英，英英～”

    “你睡着了吗？”

    “我还有话没说话。”

    正要进入梦乡的老太太烦不胜烦，“你有话快说，有屁快放！”

    老头酝酿了一下，“英英，若是家里有什么需要请大夫的。你就让孩子去找他们三姑父，去城里太远太麻烦，我晚上肯定回来的。”

    老太太：……这是憋了几天的心思？

    “你咋不直接说让我别去请步老大夫！”

    被识破小心思的老头心头慌了一下，面上却丝毫不显。

    “嗨，英英，我这不是怕你们麻烦，而且三姐夫就在村子里，那不是方便吗？”

    老太太一声冷笑，“呵，那我还应该感谢，感谢你都是为我们考虑为我们着想喽！”

    “嘘！”老头突然坐直身子，一只手掩在了老太太唇边，眼神凛冽地看向门口的方向。

    “啪！”老太太气得，瞌睡全没，一把拍在老头的后脑勺上。

    老头一个不防，脑袋都歪了一下。

    另一边，楚凡也从床上弹了起来，正要睡着的楚茵和柳小草跟着坐了起来。

    “二妹（表姐），怎么了？”

    楚凡面色严肃，快速跳下床，从床底下拉出一只箱子来，“里面有两副袖箭，你们都戴上，外头好似有动静。我去看看。”

    楚茵和柳小草都跟着紧张起来，楚茵还好一些，心头怦怦跳的同时一把拉住了楚凡的衣袖，“二妹，你有没有袖箭？”

    不出门楚凡自然是没戴袖箭的，楚凡走到梳妆台前拿出一把匕首。

    “我有匕首，你们多小心，我去看看。”

    楚凡刚来到院子里，就听见了一声惨叫，紧接着是刀剑碰撞的声音。

    大宅院里的人全都醒了过来，慌乱的朝外查看。

    老太太跌跌撞撞往这边跑，看见楚凡，立马叫道：“凡凡，快躲起来！”

    “嗖！”一只利箭寻着声音从老太太后头射来。

    “奶奶趴下！”楚凡惊叫着上前。

    “铛！”是铁棍撞击利箭的声音。

    可可手握铁棍，挡开了朝老太太射来的利箭。

    老太太也应声趴倒在地上。

    楚凡冲过来，那边，可可已经跟冲进来的黑衣人打在了一起。

    “奶奶，奶奶你怎么样？有没有哪里受伤？”

    (本章完)

