    太阳系，土星，土卫六。

    一艘飞船穿过大气层，开始缓缓下降，下方郁郁葱葱、生机勃勃的景象让人欣喜。

    飞船之内，佐德将军对身后的手下说道：“以后，这里就是我们的家园，这里就是新氪星，这里就是氪星文明重新崛起的起点。”

    “所以，你们应该无比感谢我，是睿智天才的裘德赫伯特先生，帮你们实现了愿望。”

    飞船之中，一个不和谐的声音响起，自然是裘德，这里只有一个外人。

    被打断了对光明未来的幻想，其他氪星人顿时不满地盯着他。

    “嗝......看什么看？想打架吗？”

    听到这句话，菲奥拉前几天被击中的部位又开始隐隐作痛。

    面前这个家伙看起来很不着调，但其实强的可怕，虽然是被突袭，但就算是正面战斗，自己的下场也不会太好。

    飞船落下，舱门打开，众人鱼贯而出。

    这里是一个盆地，最近吸收了大量阳光辐射，青草鲜花格外艳丽，其中还有一洼小水塘，其中甚至已经有了不少鱼类，一切看起来都极其美好。

    “怎么样？对我改造的结果还满意吧。”裘德得意地说道。

    佐德将军依旧板着脸看向他：“非常感谢你，赫伯特先生，你给了氪星人一个新的家园，我向你承诺，这里永远欢迎你。”

    “嗝......欢迎就不必了，反正你不欢迎我也一样想来就来，我曾经想，专门给自己建造一颗星球用来拉屎，现在看来，这颗星球的环境再适合不过，所以你明白自己身上的责任吗？”

    佐德将军被裘德四六不沾的话搞得有点懵，皱着眉头没有回答。

    “笨蛋，你们氪星人的责任，就是守护好我的专属厕所！”

    顿时，所有的氪星人都青筋暴露，一副想打人的样子，他们在努力克制自己。

    佐德将军冷声说道：“我收回刚才的承诺，请你立刻滚蛋！”

    “嗝......我走不走你决定不了，不好，我现在就想拉屎，我得去自己的专属厕所了，就在那边的峡谷之中，你们都要记清楚。”

    裘德说着开启传送门，进去之后突然又探出头来：“还有件事，蒙戈最近可能要来地球找茬，如果我不在，帮我保护好地球。”

    唰！

    没给佐德将军反应时间，传送门已经关闭，裘德已经出现在一片美丽的花海之中。

    “肯定是昨天的生蚝不新鲜，回去要质问一下阿尔弗雷德。”

    裘德捂着肚子摁下开关，花海瞬间分开，一个精致的马桶从地下冒出来。

    扑通扑通......

    哗啦哗啦......

    “唔......好爽！”

    “光着屁股在大自然中拉屎，没错，这就是我喜欢的感觉，就像赤裸着在山林间奔跑一样，我爱这种原始的宣泄。”

    给花海贡献了一波肥料，裘德愉快地提起裤子，顿觉神清气爽。

    传送门一闪，他已经回到了韦恩庄园。

    “把他们送到土卫六了吗？”布鲁斯问道。

    “当然，我还顺道拉了泡屎，在将来，那些家伙会帮你们保护地球的。”

    布鲁斯沉声说道：“保护地球，终究要靠我们自己，外人是靠不住的。”

    “嗝......你这只老蝙蝠，有这种想法也不奇怪。”

    两人又聊了一会，布鲁斯拿出裘德给他的通讯装置问道：“这个，还有作用吗？”

    “当然有，这可是我的发明。”

    “你不是说只能使用一次吗？”

    “骗你玩呢，这也相信？你可是百特曼！”

    咣当！

    房门伴随着布鲁斯离开的身影被重重关上。

    裘德哈哈大笑，他就喜欢看这些超级英雄不爽的样子。

    这段时间，艾薇和小辣椒去纽约了，姐妹俩很长时间没见，自然要叙叙旧，所以只剩下裘德孤家寡人。

    他不由开始想念，小蜘蛛最近在干什么呢？这小子吃了秤砣铁了心了，竟然还没来求自己原谅他，真是可恶。

    不过他不来求自己，自己也不能先见他，否则自己岂不是相当于自己认输了。

    不过，应该怎么让小蜘蛛来求自己呢？要不要给他使点绊子，只要这小子遇到解决不了麻烦，一定会投降的。

    晃悠着酒杯，裘德暗暗思考，该用什么办法对付小蜘蛛。

    但现实是不经揣摩的，有些事一想就会发生，房门突然被敲响，阿尔弗雷德的声音响起：“赫伯特先生，请问你在吗？”

    裘德从沙发中站起来，走过去拉开门道：“阿尔弗雷德，看来你已经认识到了自己的错误，打算向我坦白道歉了吗？”

    “啊？什么？”阿尔弗雷德有些懵，半秃的脑袋上写满了问号。

    “生蚝，昨晚的生蚝肯定不新鲜，否则我今天为什么会拉肚子，作为管家，难道你不需要解释一下吗？”

    阿尔弗雷德愣了一会才反应过来：“赫伯特先生，我想问题可能并不是出在生蚝上，毕竟其他人也吃了，甚至我自己也吃了一些，但大家都没事。”

    “啊哈？所以呢，说这种话是什么意思？你在质疑一个天才的判断吗？”

    “不......当然不是，我的意思是说，你可能只是简单地吃多了，毕竟我准备了二十人份的，结果吃光了，但我们其实吃的并不多。”

    “呃......今天早上，艾薇和小辣椒走了，去纽约住几天，你懂我的意思吗？”

    阿尔弗雷德露出一个过来人的笑容：“我很理解，年轻人需求旺盛，当然需要补充大量蛋白质。”

    “没错，就是这样。对了，你找我要干什么？”

    阿尔弗雷德一拍脑门：“被你打岔，差点把正事忘了，其实不是我要找你，是彼得帕克先生。”

    这次换做裘德愣了一会：“蜘蛛侠那个彼得帕克？”

    “当然，没有第二个彼得帕克，他看起来挺着急的，我让他直接进来找你，不过这孩子似乎有点犹豫，拜托我先过来问问，你们之间发生什么误会了吗？”

    “哈哈哈哈......我就知道会有这一天的。”

    裘德突然仰天大笑，大步流星地向外走去，他已经等不及要看小蜘蛛跪在地上舔自己的脚趾了。

