    第809章  凤卿再次戎装杀敌   

    “少主！您看！咱们的人！”

    

    就在君天择被逼到绝境的时候，看到了君家赤焰军的旗帜。

    

    君天择的心口动了一下。

    

    他们已经收到了消息？

    

    可这些人将自己团团包围，消息根本送不出去。

    

    是师父？

    

    君天择的心口暖了一下，眼中的情绪有些复杂。

    

    是师父……   

    淡笑了一下，君天择握紧手中的长剑。

    “所有人听命，全力以赴，与赤焰军里应外合！”

    

    ……   

    上阳郡城墙。

    

    凤卿站在城墙之上，看着远处的飞沙。

    

    脸色沉了一下，对方果然是调虎离山，计中计。

    

    无论上阳郡的赤焰军出兵还是不出兵，都是输。

    

    若是不出兵，君天择会被杀，若是出兵，上阳郡会被夺。

    

    但想对比来说，留得青山在不怕没柴烧。

    

    凤卿不后悔让君莫离带赤焰军前去支援。

    

    “凤姑娘，不好了，远处有敌军，马上就要围城了。”

    

    君天择的手下紧张的跑上城墙。

    

    “让人打开城门，所有人埋伏在长新街，没有我的命令，谁都不许出城迎战。”

    

    凤卿想要赌一把。

    

    如果既能留下上阳郡，又能确保君天择安全，那便再好不过了。

    

    “凤姑娘，打开城门……这不是开门让对方进？”

    手下有些不解，认为这样不妥。

    

    凤卿没有解释，只是冷眸看了对方一眼。

    “按我说的做。”

    

    手下没有办法，横竖都是死，只能照做。

    

    ……   

    河下。

    

    君天择带三千精锐奋勇反抗，杀到中路眼皮跳动的厉害。

    

    这些人总感觉在拖住他们，并不像硬碰硬。

    

    可拖延时间的目的是什么？

    他的援军营到了。

    

    坏了……   

    凤卿心口一颤。

    “赤焰军来了多少人马？”

    

    “三万人马。”

    副将很高兴，人都来了，他们的胜算很大，一举歼灭对方。

    

    君天择的手指瞬间握紧，翻身上马。

    “带人给我杀出去！”

    

    师父……   

    她将所有人马调来救他，那上阳郡。

    

    “师父……”   

    君天择杀红了眼，那一刻他不知道自己是怎么想的。

    

    只知道……如若凤卿出事，他要让所有人陪葬。

    

    ……   

    上阳郡。

    

    敌军已经到达城外，可看着上阳郡城门大开，为首的人却勒令全军停止千金。

    

    “将军，对方三万人马都派去营救君天择，这会儿城中已经没人了。”

    

    哽咽冷眸看着手下。

    “没人你会城门大开？”

    

    手下紧张的低头，这……   

    “会不会是他们大意……”手下不知道该怎么解释城门打开的事情。

    

    突然，城墙之上传来笑声。

    

    凤卿一个人站在城墙之上，往下看。

    “耿将军，好久不见啊。”

    

    凤卿慵懒的靠在城墙上，手中还提着酒壶。

    

    她许久没有上战场杀敌了，这还是离墨离开后……她第一次穿戎装。

    

    凤卿发丝高高竖起，一身戎装下难掩的醉意，看起来不修边幅又极其自信。

    

    哽咽手握长剑，冷眸看着凤卿。

    

    这个女人的强大他是见识过的，可……就算是再强大，能抵得过千军万马？

    

    “姑娘，城中已经无人，你不用再次挣扎，乖乖离开，我饶你一命。”

    

    “哈？”

    凤卿笑了。

    “真是大言不惭。”

    

    从城墙上一跃而下，凤卿冷眸看着耿晔，视线落在他手中的那把长剑上。

    

    寒水剑。

    

    那是师父墨哲渊在她与离墨大婚时送的礼物。

    

    这把剑，耿晔配不上。

    

    原来，寒水剑在凤鸾王朝早起，就已经存在了。

    

    这种绝世好剑，怎么能落在这种小人手中。

    

    “有本事，就从我的尸体上，踏过去。”

    凤卿扔了手中的酒壶，再次开口。

    “要不，耿将军接受我的挑战，与我单打，赢了你们进城，输了……带着你的人……”   

    “滚！”

    

    凤卿的气场极其冷凝，一个滚字，让敌军所有人为之心颤。

    

    哽咽的心咯噔了一声，这个女人……好强。

    

    “凭你一人，想要挡住千军万马？

    痴人说梦。”

    耿晔眯了眯眼睛，单打独斗，他自然不是这个女人的对手，她的内息太强了。

    “如若你自愿蔽掉内息与我打一场，那倒才算是公平。”

    

    耿晔自认为自己的武功天下第一，若是凤卿不用内息，一个女人……根本不是他的对手。

    

    他也不会将凤卿放在眼里。

    

    如若凤卿敢同意，他就趁机杀了这个女人……   

    以免留下祸患。

    

    凤卿眯了眯眼睛，这个叫耿晔的人还真是恶毒啊……   

    那点小心思多写在脸上了吧。

    

    “好啊，如你所愿。”

    凤卿抬手握紧，生生断了自己全部的内息。

    

    哽咽扬了扬嘴角，这个女人很强，可惜是个傻子。

    

    凤卿也笑了一下，拖延时间而已。

    

    寒水剑带着凌厉的风冲着凤卿看了过来。

    

    听说好剑认主，凤卿可是这把剑的主人，只是这把剑现在还不认识她而已。

    

    先打个照面，凤卿伸手断在对方的手腕上，将剑夺了过去。

    “这种好剑，耿将军不配。”

    

    “你！”

    耿晔眼眸一暗，这个女人身手好快，而且武功看不出路数。

    

    她很擅长近身作战，看起来像是个刺客的路数。

    

    眼眸一沉，耿晔主动再次发起攻击。

    

    一定要杀了这个女人，否则便会留下隐患。

    

    “杀！”

    

    凤卿暗骂了一句，说话不算话的小人。

    

    “说好了单打独斗，耿将军欺负我一个女人，真不要脸。”

    凤卿笑着持剑，一身内息全开，将耿晔生生震了出去。

    “你不仁我不义，你可别快我。”

    

    凤卿的心里在打鼓，她可不想继续接受天罚了。

    

    君天择，你到底要什么时候才回来……   

    咬牙快速出手，凤卿不敢再动用内息。

    

    她若是用化神境之上的内息来对付这些人，一定会有天罚。

    

    可不用内息，她撑不了多久。

    

    ……   

    边关，河下。

    

    君天择如同地狱恶魔，一路斩杀，丝毫没有任何的犹豫。

    

    “少主……”   

    “给我杀回去！”

    擦了擦眼角的血迹，君天择的心跳有些慌乱。

    

    师父，你要撑住。

    

    “哥哥！”

    君莫离受了伤，惊慌的策马赶到君天择身边。

    “耿晔叛变，带着主要人马去了上阳郡！”

    

    “师父……”   

    君天择一路杀回去，后背中箭都顾不得。

    

    他害怕，从未有过的害怕。

    

    他怕凤卿出事。

    

    可赶回上阳郡，君天择却在山坡上看到了凤卿杀敌的身影。

    

    在君天择的记忆中，凤卿永远一身素色衣衫，多数时候以男装示人。

    

    可一身戎装，是君天择从未见过的。

    

    那个一身戎装，头发高高竖起，眼眸凌厉杀伐果断的女人，才是真正的凤卿吧。

    

    心口有些说不出来的感觉，眼底却满是震撼。

    

    师父……   

    

