    

    
                第3764章

    
                “虽然为父没有见过天穹长什么样，但为父已经看出来天穹的作用，以及妖兽的作用。”

    
                “什么作用？”

    
                “放养。所有人都像牲口一样，被放养在此界之中，他需要众生为他收集法则碎片，所以他不能让人类灭亡，但妖兽处于强势期，爆发了兽潮，让人类难以招架，于是他给人类机会，形成这个天穹。”

    
                “同样的道理，如果只有人类在神州大陆之中，躲懒的人性，没有外患之下，必定走向灭亡，这点在放逐之域中都得到了验证。”

    
                “这也太可怕了吧，我们都是这么惨的吗？”周馨云感到不可思议，但是又无从反驳，只能认了周元的看法，突然她发现不对，自己不是来突破九品的嘛？此次寻找机缘不就为了这个吗？

    
                “那我不能突破九品了？突破了就难逃一死？”周馨云又问道。

    
                “当然不是，你依然有机会突破，机会远在天边，近在眼前！”周元颇为神秘的说道。

    
                “你是说？”

    
                “放逐之域！”父女俩异口同声的说道。

    
                “可这能行吗？”周馨云有些不信，这只是一个小世界，怎么可以支持周馨云突破进入九品呢？就算进入九品也不能出去。

    
                进入九品一旦出去，肯定会被那位存在感应到。

    
                而且现在外界人类九品修士已经有了七位，说明很快下一次劫难就要到了，这就是一个轮回，突然想到那三个九品妖兽的尸体，周元终于弄懂了那位存在的想法。

    
                “那位存在需要九品修士的尸体来反哺世界，为父的小世界却可以屏蔽他的感应，如果你突破九品，或许可能暂时离不开这个世界了。”

    
                “计划能行是能行，就看你有没有在外面有什么牵挂了，比如什么小情郎啊？”周元捂着嘴笑着，看着周馨云傻囧的样子，接着说道。

    
                周馨云脸似熟透的苹果，道：“本姑娘可没有什么牵挂。”

    
                “那你就留下。”周元觉得没有什么牵挂，就不必留恋外界，因为他们总有一天要离开这里，去往那个存在的世界。

    
                “可是？”周馨云似乎有什么难言之隐。

    
                “对了，馨云”周元看其犹豫不决，道：“为父刚刚说了自己的经历，你也不妨说说你的，你娘俩过的怎么样？”

    
                提到若离，周馨云又眼眶红了起来道：“当年我和母亲在西星宗修炼，母亲是个炼丹师，在去世之前已经达到地级炼丹师。”

    
                “若离什么时候走的？”周元低沉的声音传来，一日夫妻百日恩，在牵牛山共同生活的几年，历历在目，还恍如隔世。

    
                “一百年前，母亲终究还是没有等到你。”一开始周馨云对周元还是有点小幽怨的，但随着周元解释清楚其中的弯弯绕绕，周馨云也不再那么纠结这件事。

