    “吼！”

    诸葛亮身前空间如一圈水波纹颤动，两头花豹破壁而出，嘶吼着朝着面前的刺客扑去。

    刺客还是有点本事的，只是一击，便斩断了一只花豹的前肢，不过花豹乃是术法幻化而来，根本不畏惧疼痛，继续张口撕咬。

    刺客终是忍不住后撤一步，而此时的秦叔宝怒火直冲脑门，提起铁锏疾步上前，狠狠地掼了下去。

    “且留活口！”

    诸葛亮在后面喊道。

    秦叔宝手腕一转，一锏砸在了刺客右腿，刺客额头登时冒出冷汗，单膝跪在了地上，却依旧咬紧牙关，手握冰刀刺向秦琼的胸膛。

    秦琼又是一锏，将刺客手握冰刀手臂砸断，刺客整个手臂以一种诡异的形状扭曲了过去，秦琼再是一锏，砸中刺客另一个臂膀，刺客闷哼一声，整个人的身躯往后倒去。

    秦琼大手一抓，拎着刺客的脖颈，将其跪伏于地，铁锏猛然砸下，将最后一条完整腿的骨头砸成两段。

    哦，不是最后一条完整的腿，秦琼用铁锏轻轻点了点刺客的第三条腿。

    硬汉一般的刺客顿时痿了，虚弱道：“不！不要这样，我李三也是条响当当的汉子，休要折辱我，快给我个痛快的！”

    “呸！你也配称响当当三字？”

    秦琼怒骂道。

    这时听到帐中响动的亲卫士卒纷纷闯了进来，秦琼见制住了刺客，也慌忙向诸葛亮请罪。

    “此刺客胆大心细，到也是有番手段，叔宝！”

    诸葛亮唤道。

    秦琼赶忙单膝跪地而拜，“先生！”

    诸葛亮道：“此番遇险，此番遇险你我皆有责任，皆罚俸三月，以示惩戒，今后军中亦要有所制度，万不可在如此轻信贼人，更应防范贼人暗中刺杀军中将领。”

    秦琼赶紧拱手道：“末将领命！”

    而这时，黄忠竟手提一人匆匆赶来，见到扑街在地的刺客，也是一怔，随后将手中之人掷下，对诸葛亮拱手道：“先生，此人谎称有要事禀报，蓄意刺杀我，只是用力过猛，被我直接杀了，没留住活口。”

    诸葛亮见状，吩咐黄忠道：“还需黄军侯领兵巡视营中内外，谨防有贼人在施故计，暗害军中大将！”

    “还请先生放心！”

    黄忠拱手应道，随后匆匆下去布置去了。

    随后诸葛亮对刚刚赶来的马良道：“先治一治这名刺客，别让他死了。”

    “知道了！”

    马良拥有技能【命疗术】，能够恢复一定的生命力，对于轻微疾病也有一定疗效，但对于重症疾病几乎无太大的效果。

    刺客李三被秦琼打断了四肢，命疗术不能将骨头接好，但续一口气还是可以做到的，如果没有强力的治疗技能或者高明的骨科大夫，丢不了性命，但一辈子也是个残废了。

    刺客断了四肢，如同一个“太”字瘫在了地上，已经没有任何反抗的余地，众人只是堵住其嘴巴，防止他自杀而已。

    秦琼将刺客嘴里不知道是谁十几天没洗的内裤扔掉，对刺客道：“李三，你若还想活命，便从实招来，到底是谁派你们暗杀我们先生与大将？”

    “呸！某李三既然接了这个差事，又岂能出卖主人，速速杀了我，以全某忠义之名！”

    李三张开臭嘴便是破口大骂，竟是没将生死放在心上。

    诸葛亮挥舞着羽扇，却是道：“他本来是要暗杀主公的！”

    秦琼这才想起，刺客挥舞手中冰刀，高喊的可是：“狗贼刘宣，速速受死！”顿时气急，一脚踢在了李三腿上，疼的李三直冒冷汗，“呜呼”一声差点昏死过去。

    李三喘了白天，这才缓过神来，忍着疼，看向最前面羽扇纶巾的文士，指着问道：“你不是那刘宣？”

    “某乃诸葛亮，府尊座下主簿。”

    “哎呀！可气！你这厮竟然假扮刘宣，引诱我上当！”

    李三气不过，又是张口便骂，帐中将士顿时纷纷拔剑，傅肜怒道：“先生，此贼属实猖狂，不如一剑杀了了事。”

    “快杀了你爷爷！快杀了你爷爷！”

    李三叫嚣道。

    诸葛亮轻阖眼眸，却是没将李三的猖狂放在眼里，只是思量片刻，却是忽然笑了。道：“想必派你过来乃是中常侍黄桃吧，或者你效忠的主人乃是黄桃的下属...”

    “你...你是如何得知的！”

    李三惊骇莫名！

    “故意派遣与自己敌对的一方，也就是李公（李丞相）麾下黄门侍郎宣旨催促主公尽快赶往尚武郡，然后派遣刺客刺杀之，黄军侯乃是主公麾下大将，主公与黄军侯一死，成武军必然大乱，雷公没了主公的助力，处境定然艰难，只要黄桃扶持新帝登基，只需一张圣旨，雷公必不能活，黄桃打的好算盘。”

    李三已不再言语，闭眼等死罢了。

    诸葛亮已经全然皆知，随后微微挥动羽扇，秦琼自行将李三提起，下去处置去了。

    “这刺杀算什么手段，这黄桃也能想得出来？”

    曹参气愤道。

    杜琼幽幽道：“虽让是上不得台面的手段，但如果真成功了，怕是真的如孔明所言，咱们成武军将在一瞬间分崩离析啊！”

    “哼！”

    曹参冷哼一声，“这阉竖真是该杀！”

    诸葛亮望着帐外昏暗，自言道：“委实不知主公现状如何啊？”

    ......

    连夜奔波，辛亏刘宣与关羽座下皆是宝马良驹，终是抵达京师平城，等进了街道，关羽抚须道：“这城中依旧如此繁华，却是没有紧张急迫之感，丝毫不见有刀兵之像。”

    “表面繁华罢了，等刀兵一起，却是不知这繁华场面还能保留几分。云长，咱们速速前往朱府！”

    “是！”

    等刘宣与朱同来到朱府，得知朱同已经去卫尉衙门上任去了，接待他们二人的乃是朱同府将，也是朱同的亲信柳芳，字德馨。

    柳芳对刘宣二人道：“夫人本想出面，但现在已身怀六甲，实不便出迎，还请府尊见谅。”

    刘宣回道：“我与朱兄乃是兄弟，单是无妨。”

    三人齐聚堂内，等侍女上了饭菜酒水，刘宣二人便吃便等朱同回来，另一边则听柳芳为二人讲解京中局势。

    ...

