    几分钟后，委员们个个面色狐疑的走进了宽阔的会议厅。

    王贵面色严肃坐在一头的位置上。

    他早就在这等着了。

    等所有人到齐后，主任马金轮开始发话。

    “项目书大家应该都拿到了吧，那么我宣布关于《单兵便携式磁轨炮》的项目审查会议正式开始。”

    “那么，现在有请负责申请这个项目的王贵王大校简短介绍一下。

    “这个项目，是海洲军工大学大三学生杨兵提出的，他的这件装备......”

    王贵神色冷静的介绍着，将磁轨炮的原理以及对今后部队作战重大意义说了一遍。

    可听着听着，在场的委员们却却露出了怀疑之色。

    王贵讲完后，一名委员立马发问:

    “王大校，我不知道您是出于什么样的目的提出申请这个项目，但从目前的项目书来看，这实在是太超前了，太概念化了，我觉得很难做到。”

    其余委员也提出了类似的问题。

    “电磁武器的理论不复杂，但最为关键的是电流供应和零部件制造，按照项目书所提的，现在那个杨兵只造了个壳子，里面的东西都还没动劲。”

    “没错，这样的装备怎么造出来呢，而且目前一份实验数据都没有，没有参考，我们无法得出准确结论。”

    “据我所知，现在灯塔国正在全力攻坚电磁武器的发展，他们投入了大量人力物力却还没搞出什么东西......王大校，你真的觉得一个大学生能造出单兵使用的电磁武器?还是磁轨炮?”

    ......

    面对众人狂轰滥炸的问题，王贵早有准备。

    “我想我无论怎么回答，大家都还是会挑刺。

    “所以......”

    王贵停顿了一下，接着目光威严的扫视了众人一眼。

    “说得再多不如亲眼一见。”

    众人一楞。

    大伙面面相觑，都不知道王贵这是什么意思。

    “王大校，您的意思是......”

    “杨兵已经将原型机研制出来，并将于今天进行第一次对次元生物实验。”

    “请委员会允许我为大家直播这一实验场面，用最直观的体验来评判这把武器。”王贵严肃道。

    众人顿时炸开了锅。

    “原型机都已经弄出来了......这也太快了!”

    “我看这项目书上交上去的日期到现在，只有四天?”

    “这么短的时间内做出的原型机，真的能可以用吗?”

    怀疑远大于惊讶。

    众人都觉得在如此短的时间内弄出的原型机肯定到处都是问题。

    马金轮看着众人兴趣高涨的样子，便点头同意了。

    王贵轻呼出一口气。

    接下来，就是最为关键的时刻了。

    他拿出军用通讯仪，连在了会议室里的大屏幕上。

    然后他拨通了傅罡的通信码。

    信号经过层层动态加密后，终于通了。

    大屏幕上，出现了傅罡的画面。

    他正行走在海洲军工大学中，神情肃穆。

    “傅罡，你那边情况怎么样了?”王贵问道。

    “报告王大校，我们已经将实验对象R-9空运至海洲军工大学生化研究所。”

    “好，那就按照原定计划，实验将在一个小时后进行，你先去和杨兵汇合吧。”

    “是!”

    虽然表面很自信，但王贵心中却浮现出一丝紧张。

    他能做的都已经做了。

    接下来，就看杨兵的表现了。

    十多分钟后，在校长康中定和主任韩海的带领下，傅罡和他手下的一只特种小队来到了杨兵的实验室门口。

    按照计划，他们将全程保护杨兵的安全以及应对实验过程中可能出现的各种意外。

    会议厅内，所有人都聚精会神的看着大屏幕。

    大家都想看看，这个天才年轻人到底长什么样。

    随着康中定刷了身份识别卡，按了指纹后，实验室的大门缓缓打开。

    随着实验室大门门的缓缓打开，傅罡站直了身体。

    他的神色变得严肃且认真起来。

    来之前他从王贵口中知道了些关于杨兵的信息。

    二十来岁，是学生。

    虽然如此，但傅罡并没有因此而有什么轻视怠慢的想法，相反还有些佩服。

    谁知道这扇大门的后面的人，未来会不会是一名能够改变世界的顶级科学家呢?

    毕竟连王大校都这么欣赏他。

    “咚咚咚咚咚咚咚......”

    可是当门开一条缝，阵阵摇滚乐飘了出来后。

    傅罡神色一僵，这巨大的音乐声让他还以为来到了某个演唱会。

    然而这还只是开胃菜。

    当完全打开实验室的大门后，傅罡立刻被眼前的景象给震惊到了。

    杨兵闭着眼睛，舒服的躺在真皮沙发上。

    他将腿翘在凌乱的实验桌上，脚边的一台音响正播放着摇滚乐。

    零食，啤酒一应俱全。

    远在千里之外的委员会们看着大屏幕，一个个瞪大了眼睛。

    这是在实验室里度假?

    王贵“啪”的一下捂住了自己的额头。

    “杨兵，你......”

    会议室中，弥漫着尴尬的气氛，其中混杂着杨兵的摇滚乐。

    王贵设想过很多种场面，直播时杨兵会以何种姿态出现在委员会的面前。

    但他也没有想到的是，居然会是这个样子。

    虽说从见杨兵第一面就看出来了，这人有点不羁放纵。

    没事，正式场合收敛一点就行。

    可他有了更好的实验室后却更加不羁了!

    哪有这么玩的?!

    他难道不知道收拾收拾一下吗?

    “杨兵，你到底是怎么想的?”

    看向周围的委员们，他们的眼神中流露出的不是怀疑，就是厌恶。

    先不说其他的。

    光是这实验室看上去这么糟心，就很不专业。

    这时，杨兵缓缓睁开了眼镜。

    看到康中定等人后，杨兵并未惊讶。

    他起身，然后伸了个懒腰。

    “你们终于来了。”

    杨兵打开冰箱，拿出一罐冰镇啤酒，大口喝了起来。

    “来一罐吗?”

    傅罡摇头表示拒绝，他一脸的怀疑问道:“你就是杨兵?”

    “是我。”杨兵面色淡然的点了点头。

    傅罡深深皱起了眉头。

    眼前这个年轻人，看着实在不像是一个科研工作者，倒像是一个艺术青年。

    这就是王大校所欣赏推举的人?

    这和王大校的工作风格完全是两个极端啊!

    傅罡心里有些后悔来海洲军工大学了。

    现在看来很有可能就是浪费时间。

    而身为司令员，他的时间是很宝贵的。

    若不是王贵说是电磁武器的重大突破，他才不会亲自来。

    “王大校，这就是你说的那个杨兵吗?看上去，不像是那么一回事。”马金轮看着大屏幕，显得极为意外。

    汤洛一脸冷笑:“没想到王大校也看得上这种人才，真是佩服。”

    其余委员也是忍不住笑了起来。

    但碍于王贵的面子，大家没有明说。

    意思就是一向看人很准的王贵这次大概率是翻车了。

