    祭赛国，金光寺外，众多僧人被枷锁束缚着，戴着脚链，穿着囚服，跪在地上。

    侩子手正在磨刀，等时辰一到，便是这些僧人的死期。

    唐三藏望着眼前这一幕，于心不忍道：“悟空，你们何时才能回来啊。”

    下方僧人对着唐僧说道：“长老，你的心意我们清楚，国王昏庸，想要杀我们泄愤，您是没法阻拦的。”

    祭赛国百姓们纷纷围观，他们也是连连叹息，显然对祭赛国国王极为不满。

    但那又如何呢？他们只能逆来顺受，在祭赛国这个暴君手下苟活着。

    毕竟生活总要过下去，在无法改变规则的情况下，也只能顺从规则。

    人们都清楚金光寺僧人的品行，是绝对不会干这种监守自盗的事情。

    然而国王却不管这些，自从两年前那场血雨后，宝珠消失，夜晚的祭赛国再也没有万千霞光。

    周围的国家都不愿意和祭赛国建交，导致国运大损，人们的生活质量急剧下跌。

    毕竟祭赛国能够强大，并非是国王英明，大臣能力出众，只是单纯依赖这颗宝珠罢了。

    “唉！”祭赛国子民深深叹息，对众多僧人表示同情。

    就在这时，龙车滚滚而来，众人让开一条道。

    车辇来到刑场上，国王缓缓走下，望着众位僧人，悻悻冷哼。

    他丝毫不在乎这些人的性命，国王只在乎祭赛国能否像曾经一样，依靠宝珠，四国来朝上贡。

    祭赛国国王扫视着众人道：“你们这些贼僧，死到临头还不交出宝珠么？”

    其中为首的僧人抬起头道：“欲加之罪何患无辞！”

    “我们没有偷盗宝珠，如何交得出来！”

    祭赛国国王眼神微微暗沉道：“那也是因为你们看护不力，竟然敢反驳朕，先将这个出头鸟给杀了！”

    侩子手点点头，提着砍刀来到那位僧人身后，刀锋在阳光的照耀下荡漾寒芒。

    “且慢！”唐三藏坐不住了，阻拦道。

    国王见状道：“你好像不是金光寺的僧人，这与你无关，如若你再阻拦寡人，后果自负。”

    那位即将被砍头的僧人笑道：“陛下，三藏法师可是从大秦仙朝而来，奉秦始皇的命令前往西天拜佛求经的。”

    祭赛国国王听到这句话，表情微微一变，祭赛国虽然强大，但还是远远不足以与大秦仙朝相比的。

    “砍！”

    既然国王动不了唐三藏，那杀了这些金光寺的和尚泄愤也是可以的。

    就在砍刀落下时，三道身影出现在众人面前，正是李言，孙悟空，嬴政三人。

    “宝珠我已经找到了。”李言手上高举着舍利子，霞光弥漫，似乎要与天上的太阳争辉。

    国王见到宝珠后，顿时眼前一亮，摩拳擦掌道：“快将宝珠给寡人！”

    宝珠失而复得，此后祭赛国的夜晚又能出现万道霞光，依然能以天府神京自居。

    李言抬抬手，两只鱼妖出现，正是奔波儿灞和灞波儿奔。

    “解释一下吧。”李言淡淡道。

    奔波儿灞浑身一颤，不敢忤逆李言的话，旋即道：“我们都是碧波潭万圣龙王的手下，在两年前，万圣龙王来了一位九头驸马，他迎娶了龙王女儿万圣公主，随后九头驸马知道祭赛国有一颗宝珠，随后将其偷盗。”

    “所以说偷盗宝珠的不是这些僧人，而是碧波潭的九头驸马。”

    这样一来，金光寺的僧人已经证明了清白，他们不必再背负着贼僧的名号。

    但祭赛国国王丝毫没听这些，他眼里只有这颗宝珠，只要得到这颗宝珠，祭赛国的国运仍然可以延续下去。

    “知道了知道了，速速将宝珠给寡人！”

    他摆摆手道，丝毫没有顾虑这些蒙冤两年，险些丢下性命的僧人。

    李言眼神掠过少许寒意，对方这满眼都是利益的嘴脸，让他感到厌恶。

    “既然金光寺的僧人没错，那你是不是应该向他们道歉？”李言挑眉道。

    国王微微一怔，旋即发笑道：“让寡人和这些和尚道歉？”

    “开什么玩笑？寡人是何等的身份，为何要和这些贱僧道歉？”

    国王摆摆手，祭赛国士兵将三人团团围住，冷声道：“还有你们也是，若还不交出宝珠，那就别怪寡人动武了。”

    李言见状，郑重道：“人无贵贱，人人平等。”

    唐三藏和嬴政听到这句话，皆是心头一颤，受益良多。

    在当下这个世界，这个时代，人人平等四个字有些超前。

    但凭借嬴政和唐三藏的悟性，他们隐约看到了世界未来的走向。

    “师父不愧是师父。”嬴政心中对李言的敬畏更甚一分。

    唐三藏也对李言感到侧目，不禁连连点头。

    祭赛国国王气极反笑道：“胡说八道，将这三人拿下！”

    李言表情冰冷，对嬴政道：“这种国王只配亡国，你不必有所顾虑，直接将这祭赛国拿下。”

    嬴政嘴角扬起，单手一抬，黑龙帝袍显露而出，帝气荡漾开来，俯视着祭赛国国王道：“如果要论身份，朕的身份可比你高得多啊。”

    祭赛国国王瞳孔微缩，似乎想起了什么，他指着嬴政，颤颤巍巍道：“你是皇帝！？秦始皇！？”

    就在这时，祭赛国将领狼狈跑来，跪在祭赛国国王面前，连连道：“报！我们已经被包围了，是秦军，秦军来袭了！我们大军已经溃败！”

    国王脸色苍白，倒在地上，按照这种局面，他很快就会成为阶下囚了。

    嬴政走到对方面前道：“以后这祭赛国，朕会替你好好打理的。”

    祭赛国国王连连磕头求饶道：“陛下，饶我一名，我愿意奉上国玺，陛下只需要让我当个富人家就行了。”

    围观的百姓见状，连连摇头，想不到这祭赛国国王不但暴戾昏庸，而且还是个软骨头。

    由这种国王领导，祭赛国迟早要被吞并。

    既然如此，还不如让大秦仙朝接手。

    李言笑道：“你还想当个富人家？嬴政，就将他坐两年牢狱，让他知道这牢狱之刑是个什么滋味。”

