
　　“fuck！你要跟我试试吗？有种咱们走出这座球场，去外面来一场pk怎么样？”

　　被激活‘球场霸主’技能的林峰，就是个球场恶霸，那双凌冽的眼神，一直紧盯着丹尼·福特森。

　　这一刻，丹尼·福特森怂了，他真的怂了。

　　在nba打球多年，他初次见到这么凛冽的眼神。

　　顷刻间面对林峰，再也不敢多哔哔半句。

　　“怂包！”

　　林峰指着丹尼·福特森的头皮叫骂，而他始终不敢跟林峰叫板。

　　看得球迷们一脸懵，丹尼·福特森两米的身高，也比林峰健壮多了，然而他却被被林峰震慑住。

　　科比、奥多姆、拜纳姆、老鱼费舍尔，乃至向来淡定的禅师都无法理解。

　　为何林峰在一瞬间内像是变了一个人？

　　又为何丹尼·福特森会惧怕比他矮一头的林峰？

　　一个人眼里的恐惧，是欺骗不了别人的。

　　斯台普斯的三万多名球迷，都看出丹尼·福特森在这一刻，很惧怕林峰。

　　裁判与球员们把林峰和丹尼·福特森拉开，而后者因为恶犯，被罚下场。

　　林峰的背部没啥大问题，就是落地的瞬间很疼，现在缓和一会，好了许多。

　　“baby，你没事吧？”

　　苏沐晴走向球场，询问林峰有没有事。

　　林峰摇摇头。

　　苏沐晴放下担忧，神情古怪道：“baby，你刚才的眼神好吓人啊，我认识你这么久了，还是第一次看到你露出那种凶狠的眼神，吓坏我了！”

　　“没事，我想打那个家伙一顿，球场动作太脏。”

　　林峰还极其恼火，若不是担心被禁赛，他真想暴揍丹尼·福特森一顿。

　　小插曲过后，林峰也被禅师换下，反正今晚这场比赛湖人赢定了，林峰在不在场，都无关紧要。

　　“omg！简直神了，丹尼·福特森以前可是出了名的恶汉，一言不合很喜欢和别人发生冲突，今晚他面对china林，居然怂了？”

　　解说员沃尔夫·乔感到不可思议。

　　尼克松·温德尔附和道：“是啊，大家都看得很清楚，丹尼·福特森那家伙在面对林的时候，确实怂了！”

　　“哈哈，有点意思，真是有点意思…”

　　沃尔夫·乔笑了起来。

　　球迷们对着离去的丹尼·福特森大喷垃圾话，有些暴躁球迷，还向他扔出爆米花什么的。

　　就如同当年的奥本山宫殿事件，阿泰被球迷扔爆米花、倒啤酒，然后他把球迷打了一顿。

　　事后阿泰也为自己的冲动买单，被联盟罚款、禁赛。

　　比赛结束后，西雅图超音速的大巴车是火速离开。

　　晚一点走，估计就要被暴脾气的球迷围堵了。

　　丹尼·福特森在球场上的脏动作，不仅惹怒了林峰，更惹怒了斯台普斯的万千球迷。

　　要知道现在的斯台普斯，除却科比，那就数到林峰了。

　　丹尼·福特森对林峰恶犯，球迷们岂能愿意？

　　赛后发布会上，有记者询问林峰，为何敢跟丹尼·福特森叫板？

　　毕竟丹尼·福特森不是好惹的家伙，曾在许多场比赛中，这货都跟别人发生过激烈冲突。

　　面对记者的询问，林峰表情平静，淡淡道：“我们华夏人有一个习惯，老祖宗留下来的，我们不惹事，但也绝对不怕事，有人玩火自焚，我当然要满足他！”

　　说到这儿，林峰停顿数秒，继续道：“希望下次再碰到西雅图超音速，丹尼·福特森还对我恶犯，下次他就没这么好的运气了，我会让他知道手贱的代价是什么！”

　　“呃…”ŴŴŴ.23sk.com

　　耳畔响起林峰这席话，再望着林峰冷冽中带有杀气的眼神，不由全身打了个哆嗦。

　　他们突然发现，这位来自华夏的小个子后卫，没表面上那么简单。

　　有些家伙，千万别仗着有点蛮力，就欺负别人。

　　丹尼·福特森在今晚就啃到了硬骨头，本以为来自华夏的林峰好欺负，结果踢到了钢板。

　　第二天的洛杉矶早报，报道林峰与丹尼·福特森的冲突。

　　全美皆在笑话丹尼·福特森，能惹事还怕事，被一个华人后卫球员吓得连一个屁都不敢放。

　　然而。

　　只有丹尼·福特森自己清楚，当时林峰的眼神有多么可怕。

　　他一点都不怀疑，再跟林峰逼逼赖赖，比赛结束后，林峰真的会暴打他一顿。

　　那一刻，他不禁想起神奇的中国功夫。

　　还想到李小龙！

　　顷刻间，洛杉矶媒体接连报道此事，china林不仅打球屌，打架更牛！

　　因为china林会中国功夫！

　　在社交平台上看到这条新闻的林峰，哭笑不得。

　　米国佬真有想象力啊，中国功夫都整出来了。

　　而事实上，媒体报道林峰可能会中国功夫，是丹尼·福特森回到西雅图后，在自己推特上发言，说他为何不跟林峰叫板的原因，是怀疑林峰会中国功夫。

　　这条消息经由丹尼·福特森臆测爆出，全美都知道林峰会中国功夫了。

　　林峰并没有向外界解释，别人误以为他会中国功夫，对他而言是有好处的，至少以后，没人再敢对他恶犯了。

　　轻松赢下西雅图超音速，林峰为湖人队取得新赛季三连胜。

　　系统依旧准时的发放积分值。

　　而他还记得，为湖人队带去一波十连胜，会触发系统赐予的隐藏奖励。

　　他现在很期待系统给予的隐藏奖励是什么？

　　下场比赛，湖人队将去到明尼苏达，挑战森林狼队。

　　2006年，森林狼的当家超巨，自是凯文·加内特。

　　林峰很了解这家伙，是个特喜欢喷垃圾话的主。

　　不过有意思的是，科比曾爆料，kg对很多球员都喷过垃圾话，唯独不喷他。

　　后来科比解释，kg喷垃圾话，是为了赢下比赛，而喷怒科比的后果，他不想承担或面对。

　　所以kg很有心数，喷谁都行，就是不喷科比。

　　坐在去往明尼苏达的飞机上，林峰不禁想着，kg那张管不住的大嘴巴，会不会对着他一阵狂喷？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第54章 我们不惹事，却也不怕事免费阅读。https://xs.23sk.com 