    “三观？

    杨老头，你怕不是傻了吧，居然跟我提什么三观！在这江湖之上立足不能靠脸，不能靠正义，难道你不知道吗？”

    杨家老五听着清风阁阁主说的话，觉得有些好笑。

    或许不是每一个人都知道三观为何，但是他们杨家至少不会害人的性命。

    这清风阁杀人越火，也不管那被杀的人有没有犯过错误，哪怕只是得罪了别人，被别人杀害，他们也会借着这名头将人全家都给杀死在这清风阁里。

    有多少人是死于非命的，没有人知道，但是他们却清楚的明白一件事情。

    若是整个清风阁里的杀手不出动，那么就会少死很多人。

    他们可以杀人越货，他们可以做他们觉得对的事情，但是他们不应该在道德的制高点去欺负人。

    清风阁阁主见杨家老祖一直也不说话，觉得说到他心里的整个人都舒坦了许多。

    他最讨厌的病就是像杨家老祖这样的人，道貌岸然，明明作尽的坏事居然还不承认。

    “杨老头，你也不用在这里跟我说这些弯弯绕的事情，当年那些事，你做的可是比我过得多。”

    清风阁阁主想起当年的那些事情，他整个人都不好受了。

    在整个清风阁里他最清楚清风阁的发展，从最初清风创立到如今清风阁如日中天，这中间经历的所有事情他都一清二楚。

    因为他是清风阁的阁主，所以对清风阁的所有发展他都十分的在意。

    清风阁里大多数的人都是一些贪小便宜的，他们在杀人越活的时候没少杀人，这些事情阁主都是知道的。

    但是他也知道，若是不让那些杀手得到些好处，他们是不会认同的。

    毕竟他们赏金没有别人高，还被这清风阁抽了成，若是不让他们私底下再得一些好处，那么这些人绝对会发疯的。

    而为了这些好处，他们不仅是暗害那些任务中的人，甚至还杀害任务身边的人，导致有很多人往死。

    但是这些事清风阁阁主都是睁一只眼，闭一只眼的。

    其他的事他根本就不去说，也就导致了杀手组织现在默认的情况就是谁杀得了人，那么这一个被杀人的财产都归这些杀手。

    所以他们更肆无忌惮的杀人，才导致了如今谁听到清风阁都咬牙切齿。

    而清风阁阁主可是知道这杨家老祖当年也没有少杀人，现在道貌岸然了，跟他说杀手组织做的不对，真是可笑，想着他便对着杨家老祖嘲讽的说道：“你能活这么久，可不是白活的，那些被你杀过的人可是数不胜数呢！”

    数不胜数吗？

    杨家老祖想起当年自己杀过的人确实很多，可那些人都是该杀之事，那些人想要杀他，他不得不自保。

    若是不自保，那么他早就死了，别人若不惹他，他不会主动惹别人的，可若是别人要惹他，那么他竟然让这些人生死不知。

    所以对于这些事，杨家老祖并不觉得自己做错了，相反他觉得自己做的很对。

    若不是自己做了这些事情，怎么可能会让杨家有如今的地位？

    现在所有的人都在说他错了，说杨家错了，真是可笑。

    他若是做错了，会安安稳稳的待在这里吗？

    就是因为他做的都是对的事情，才会有今天这样的杨家。

    他可不像这清风阁，所谓的杀人根本就不是为了自保，而是为了获得利益。

    “我杀人是为了自保，你杀人是为了什么？

    别以为我不知道，整个清风阁都靠着叶林的赏金过活，居然还反过来找人来杀他。”

    杨家老祖自以为自己是站在道德的制高点，可不知道他说的这句话都是旁边的人恶心不已。

    清风阁的阁主早就知道杨家老祖不是什么好人，更知道他一直到貌岸然的，觉得自己都是对的，旁人都是错的，从来都不在意别人的感受。

    因为他这个样子，让整个杨家的人对他的评价都极为的差。

    他们后期没少对其他的世家和组织做调查，对于这清风阁，他们只能够用四个字来形容，就是道德败坏，清风阁虽然做着杀手的任务，可是却与其他杀手组织有所不同。

    很多杀手组织都是有规定的，只允许杀任务者，不允许杀任务相关者，更不允许滥杀无辜。

    可清风阁却违背了杀手组织的规定，居然滥杀无辜，只要能够获得利益的他们都不放过。

    也因为此，这清风阁臭名昭著，若不是后来来有陈强在镇住了场子，清风阁早就被人给灭了。

    “啧啧，若我是叶小公子，早就把你们全部都给杀掉了。”

    想起了陈强那个暴躁的样子就觉得有些好笑，这清风阁一直踩在他的愤怒值上。

    若不是因为清风阁当年就有了陈强，他恐怕陈强，早就将清风阁里的人都斩杀清风阁了。

    也就清风阁阁主觉的自己有多厉害，觉得自己能够掌控别人的生死，真是可笑。

    清风阁阁主不知道该怎么反驳杨家老祖，他觉得这老头子有些牙尖嘴利了，看起来根本就不像一个老年人。

    像他这般年老的人，不应该连路都走不了了吗？

    牙齿都掉光了，可看他牙尖嘴里的可以一点都不像老的样子，倒是绝对有几份好笑。

    “杨老头，你也就嘴上的功夫强罢了，就不说你这么大岁数了，就这点修为，就说你如今了还霸着杨家家主的位置不放，就可见你有多么追名逐利了。”

    杨家老祖觉得清风阁阁主这话颇有些意思，这人说不过自己就开始攻击自己了吗？

    说自己牙尖嘴利，岂不知自己当年骂过的人可是不少呢，后来也不少人都在他面前找存在感。

    那些人说他年纪大了，实力配不上这个年纪，可是那些人都被他给怼的找不到北。

    那些人打不过他，又不甘心，便在口头上对他恶语相向。

    他知道那些人的心思，所以他根本不在意，他只在意自己什么时候能够将杨家发扬光大。

    在他眼里除了杨家没有什么东西值得他在意，如今他想要知道的事情只是陈强会不会帮助杨家罢了，至于其他的事，他根本不在意。

    

