    

    安子溪回到教室的时候，发现同学们看她的目光有那么点的……

    鄙夷？

    她转头看了看周围的同学，发现他们根本不敢看自己，眼神有交汇的时候，对方立刻挪开视线，有点心虚的意思。

    怎么回事，她就出去了一小会儿，怎么还把同学都得罪了呢？

    不过，安子溪看到李艾媛一脸的嘚瑟相以后，就明白是怎么回事了。估计李艾媛不长记性，又使了什么坏。

    这点小事，不值得费心，安子溪也就不去理会了。

    中午去食堂吃饭，安子溪接收了不少异样的目光，她就随便吃个面条，却还是一样有人在暗处对她指指点点。这些人当中，甚至有一些是她根本不认识的，没有印象的！

    李艾媛到底说了她什么坏话，竟然让她变成了所有人的关注对象！搁在后世，她这也算是上热搜了吧？

    下午做试卷，安子溪只用了半个小时，就把试卷答完了。只是老师不让交卷，她也只能干坐着，眼睛虽然盯着试卷，但是心思却没在考题上面。

    齐大富的儿子齐长海之前在县编织厂做临时工，据丁彩凤说，她儿子的这个工作是赵国福给找的，也指望着赵国福能帮他活动关系转正。

    既然赵国福能在编织厂里说上话，那么自己去编织厂转转的话，是不是会有收获呢！

    看看厂里和赵国福有关系的人是谁，再看看能不能找到赵国福现在的住址……

    正想着呢，贾一婷走了过来，拿起了桌子上的试卷。

    她看得出来，安子溪的心思根本没有放在试卷上。

    这孩子怎么回事，放假回来以后状态一直不太好，像是心散了……

    原本贾一婷还担心安子溪的学习成绩会下降，结果看到试卷上的答案以后，她又对自己的想法产生了怀疑。

    试卷上的答案都是正确的，特别是其中的几道大题，验算步骤也很完美，答案全对！也就是说，她手里这张是一张满分试卷。

    这孩子的学习态度虽然有些懒散，不如上学期，但是学习成绩也有了明显的提高啊！

    而且她这字……

    贾一婷作为班主任，自然对班上每位同学的字迹都很了解，所以她一眼就看出试卷上的字和上学期有了明显的不同。

    安子溪一看贾一婷的反应，就知道她从字上看出点什么来了。她写的字，有八分像原主，还有两分自己的凌厉。

    都说字如其人，除非是有心特意模仿，要求百分百还原，否则没有两个人的字迹会一模一样。写字的力度，习惯，都会慢慢变成自己独有的物色，安子溪自然也不例外。

    她这笔字，也是模仿原主慢慢练出来的，保留两分自己特色，再慢慢以练字为由，将原主的痕迹慢慢抹去……

    “挺好的。”贾一婷放下安子溪的试卷，敲了两下桌子以示鼓励。

    安子溪也没有说什么，更没有露出沾沾自喜的表情。

    李艾媛看了，心生妒忌，撇嘴小声道：“有什么了不起的。”后面的大题她还没有做完，也顾不上再说别的，低头做题去了。

    放学后，安子溪第一时间冲进食堂，打了一盘丰盛的晚餐犒劳自己。

    食堂里的菜简直便宜到飞起。

    这个年代的食堂阿姨还没有患上抖动综合症，也没有出现黑暗料理，所以菜量很足，味道也不错。

    安子溪心说果然还是上学好，学校的伙食和在小前村的伙食比起来，简直一个天上一个地下。她做的那些饭，也就能保证不被饿死罢了。

    李艾媛盯着安子溪的背影咬牙切齿地问林小艺：“你说这么大的事儿，学校怎么不处罚她呢！？”

    “也许是有什么误会吧？要不然就是没有证据。”林小艺毫不在乎地道：“要是真有事，学校指定不会放过她的。兴许人家派出所的同志有别的事呢！”

    “不可能！”李艾媛相信自己的判断，“她肯定没干好事！”

    林小艺用手肘碰了碰李艾媛，“差不多得了，我知道你不喜欢她，但是咱们也没办法不是，吃饭，吃饭。”

    李艾媛用筷子猛戳米饭，眼睛微微眯了起来。

    没有证据？不一定吧！

    要是自己能让她被抓个现行呢？

    想到这里，李艾媛的脸上露出了明媚的笑容，低头吃起饭来。

    安子溪没去上晚自习，一个人回了宿舍，简单的洗漱之后，钻到被子里会周公去了。

    在北方，有一种冷叫倒春寒，虽然春天已经来了，但是乍暖还寒的季节还是很冷的。宿舍楼比较单薄，供暖设施也远不如后世，所以早点休息是一个不错的保暖办法。

    不过安子溪也没有立刻睡着，她睡觉之前也给自己目前的处境做了一个小总结。

    第一，班主任贾一婷已经注意到她的变化了。不管是派出所送来的表扬信，还是她突飞猛进的学习成绩，又或者是已经有了改变的字迹，都让贾一婷对她这个学生有了那么一丝丝的疑惑。相比于校长，主任来说，班主任贾一婷无疑是最了解原主的人，她的这些变化或许能瞒过别人，但是瞒不过贾一婷。

    这不是什么坏事，她不可能永远按照原主的性格和处事方式活着，所以得改变，但是不能太突兀，要一点一点的消磨大家对赵喜乐的印象，慢慢的让他们接受现在的自己。

    第二，编制厂那边要早点去，好好打听一下赵国福的事情。

    平时她也没有时间，要等下次休息的时候。

    之前还答应了刘满仓，要去给他老娘找医院。

    事儿还真不少啊！

    至于李艾媛嘛……

    小事一件，她看不惯自己，肯定还要使坏，自己要做的就是等着。

    安子溪自然知道李艾媛记恨她，肯定还会出招恶心她，只是她无论如何也没有想到李艾媛会这么迫不及待的对她出招。

    “你说我偷东西？”

    安子溪露出难以置信的表情，心说那都是老娘上辈子干的事！再说，我偷枪偷炮，还偷过小美小英藏在博物馆里的文物，偷过他们银行的保险柜，但是我真没偷过手表啊，还梅花牌的，值几个钱啊！        

