    在夏王大喜的日子里，北方传回了战报。

    按照沙阔的说法，老毛子的一支部队孤军深入，很可能打算是要袭击基斯克堡。

    最终的目标还会是陆庄。

    因为在那一面地区上，是条高纬度的长廊，老毛子走得熟练，只要胆子大，就能有丰厚的回报。

    “殿下，要不然派龙虎军回去，镇守北部战区！”

    许三建议道。

    从情报上来看，老毛子突袭北面的军队，还不少，如果有一个地方挺不住，还很可能会被横推。

    “不必了，归化城虽然有火车，可到了漠北再徒步行军。

    这样一个过程，老毛子该去的地方早就去过了。”

    陆舟倒是显得不太担忧，北部战区还算是留有后手，以现在的军备情况来看，天月军对抗整个西西伯利亚的俄军没问题。

    唯一的难点，就是渡河跟攻夺城堡。

    “本来还想着趁冬天结冰往西面溜溜，可没想到老毛子真敢自己跑过来了。

    传令给沙阔吧，让他解决掉所有入侵者。

    并且做好反攻的准备......”

    陆舟仔细吩咐。

    如果这次沙俄真的是倾巢而出，那么夏国与老毛子在整片西伯利亚的较量，就可以提前结束了......

    半日过后。

    一只热气球从归化城内缓缓升起，带着夏王的军令往北面飘去，到了库伦城作为中转，最后传达到天月城的沙阔手里。

    此时的天月军早有先锋军顺着叶尼塞河而下，在河面结冰之后，换做徒步前行，抵达西西伯利亚的边境。

    而沙阔则是带着一万人马，往正北面的方向而去。

    在那里是基斯克堡，有刚开辟的路径，能够穿越山脉，不用走水路，就可以直接到达。

    ......

    中西伯利亚。

    勒拿河上游的交汇处，基斯克堡。

    在河套平原不过刚刚入冬的时刻，这面已经是大雪纷飞。

    狄安娜伫立在城头，遥望远方。

    他被陆舟派到这面已经有数月时间，因为曾是中西伯利亚统治者的缘故。

    狄安娜和她的同伴们在这里负责招抚部落民众，在威逼和利诱之下，夏国的影响力最远可以到达叶尼塞河的东岸。

    同时，狄安娜还要负责收集欧洲的情报，在西面的土地上探查敌情。

    最开始的情况是非常顺利的，甚至计划开辟了秘密路线。

    但是这两个月以来，有不少部落断去了联系。

    大多都是西面临近沙俄势力的地方。

    这其中或许是有冬季交通不便的缘故，可是基斯克堡做为中西伯利亚的首府，派去数支骑兵，全然就没有了音讯。

    “西面平肯定是有了动静，要么就是原先臣服的部落，又开始背叛了。”

    狄安娜肯定的说道。

    以她对哥萨克的了解，很多时候沙俄出兵都是喜欢先从边境俏俏的入手，然后暗中窥探。

    “老毛子来一个杀一个，来两个杀一双！”

    陆二这时从一旁走了过来，骂骂咧咧。

    狄安娜皱了皱眉头，尽管她父亲是法兰西人，可也不喜欢陆二总是挂在嘴边，表示轻蔑的样子。

    “哥萨克在冬天里能爆发出强大的战力。

    就算我们的武器先进。

    可在野外之地，最好还是要保持谨慎。”

    狄安娜仔细的提醒。

    “先前在远北杀的就已经很多了，现在为何还要担忧？”

    陆二模样十分臭屁。

    自从狗剩的山林兵大获成功。

    西面的荒地上也组织起了游荡队伍，他们是在自己的土地上巡视。

    而且，从军权上来说，陆二才是陆舟派来这里的把控者，狄安娜不过是辅助治理。

    “你不理会没关系，反正我已经给王上送去信件了。”

    狄安娜摇头说道，随后下到了城堡，准备对周边的部落，开始下达戒备的指令。

    而陆二这边，看起来不服西方女人的建议，可私下里是谨慎的。

    又悄咪咪叫过来两人，仔细吩咐：“你们两个再带二十兵出去看看，先前的人手为何还没有回来......”

    几个西伯利亚的遗民领命出去，在这片冰天雪地里，是他们最能找清方向的人。

    可二十人带着充足的食物离去，到了第二天傍晚，又急匆匆的赶回来了。

    此时基斯克堡还有许多未建完的工地，到了冬天所有活都停顿了下来，城内的人清闲无比，都十分关注着这些人带回来的消息。

    “老毛子打过来了！有很多人马！”

    “有多少？”

    “数不清！”

    跑回来的士兵打了个比方，从湖边一直到山脉的森林处，都见到了有哥萨克的身影。

    可当然的，那些都是骑兵，在旷野行军的跨度是长了些。

    “那应该还可以......”

    问话的人咽了咽口水，城内是两千多士兵，防守起来应该是没问题。

    而且，好在的情况是，狄安娜已经将殖民的汉人提前送到了城内，士兵们就不用分身乏术。

    至于外部的其他部落人口，只能暂时放一放了。

    基斯克堡只派出去了部分游兵。

    “我这边也收到了令报，天月军很快就会过来。

    到时候再全面驱逐老毛子，尽量减少损失......”

    陆二对着众人说道，当下的情形，他不浪了，还是得守好城池。

    哥萨克气势汹汹。

    到了后半夜，基斯克堡外边亮起了大片火把。

    大部的哥萨克围困在此，这些人轻车熟路，而且基斯克堡是建立在河流的西岸，他们过来攻城，就连渡河的准备都可以省了。

    只不过，当第二天开始攻城的时候，罗刹人又发现了有些不一样的地方。

    这座东方的堡垒，再短暂失去过后，多了许多细节上的防御措施。

    就比如，城外的许多堡垒原先是没有的，不仅是堡垒，还多了拒马和土雷。

    “火炮手，发射！”

    陆二站在城头上，想要以火力吸引大部的沙俄兵，好让外边的部落能够安稳一些。

    而罗刹人目的也很明确，主要目标就是前方的基斯克堡，因为兵马太多了，需要足够的食物进行下一场战争。

    一轮火炮过后，激起大量雪尘。

    有的哥萨克被埋入雪堆，待再找寻出来的时候，人就已经被冻死了。

    被逼退的沙俄兵，绕起了城池开始寻找突破口。

    “检查四周，看看各处工地有无遗漏！”

    陆二赶忙着命令。

    基斯克堡的许多工程都只进行了一半，是担心有地方被罗刹人钻了空子。

