    第1237章 不留遗憾   

    秦风怔住，有些犹豫。

    

    或者说，有些不敢。

    

    一直以来，他都是想等到一切危险风暴结束后，再迎回小灵还有师尊他们，可是无论是从已知宇宙到永恒星域，再从永恒星域到混沌宇宙。

    

    到最后，混沌之外的起始宇宙……   

    他所面临的风暴就没有停止过，危险永远都在。

    

    他始终没有找到迎回小灵、师尊他们的机会。

    

    沉默许久，秦风的神色渐渐坚定起来，似做出了决定。

    

    “你说的没错。”

    

    秦风看向楚允儿，笑道：“现在不迎回他们，只怕未来就没有机会了。”

    

    风暴永远都不会平息，就算是一波落下，总会有一波再起，想要等到风暴危险彻底结束，怕是永无可能。

    

    最重要的是，面对宇宙主宰，他是真的没有一丝把握。

    

    难道渡不过宇宙主宰这一关，就不迎回小灵和师尊他们了吗？

    

    而且，他若飞灰湮灭，还有迎回的机会？

    

    不该因他的担忧，就决定其他人的命运。

    

    而且，他不想留下遗憾。

    

    心中有了决定，秦风便不再犹豫，他当即挥手，时道神殿应声而现，急速震颤起来，不断放大。

    

    紧接着，一缕缕璀璨的光华犹如水银般倾洒而下，随着秦风的盘坐，双手不断拍打出道道印诀，无尽的光华都开始闪耀起来。

    

    楚允儿陪伴在秦风身边，温柔的笑着，没有打扰。

    

    “嗡嗡。”

    

    璀璨光华闪耀不休，在秦风的印诀和时道神殿的共鸣下，那些光华逐渐凝聚，许久后，有人影浮现。

    

    初始时，那些人影还显得无比虚幻，却又在逐渐殷实，到最后，仿若生命的诞生般，弥漫出生机气息。

    

    “知天命。”

    

    最先归来的，不是小灵他们，而是永恒星域的天庭等因果境。

    

    不，准确的说，今朝再归时，已是时道境。

    

    当初食天族脱困，永恒星域诸多因果境都有助战，虽然许多因果境，在最后时刻退缩了。

    

    但依旧有不少死战到最后。

    

    天庭、云裳、还有剑阁老祖等人，都战到最后一刻，给他争取了足够的时间，这份情，他是记着的。

    

    当初的他们，的确是飞灰湮灭，彻底的不复存在，但整个永恒星域，都是秦风所创造的世界，万物万灵都是他创造出来，追根溯源，他也能带回所有。

    

    “这是怎么回事？”

    

    随着一道道身影凝聚而出，皆是无比的茫然，不知道发生了什么，而看到秦风时，他们又无比惊诧意外。

    

    难道，是知天命救回了他们？

    

    “永恒星域百废待兴，交给你们了。”

    秦风平淡道。

    

    对永恒星域这些人，他并没有太多的感情，唯一有些交情的，也只有楚风流等万因阁，以及萧泪儿等秦盟的人。

    

    诸人相继回神，朝秦风连连拜谢，然后相继离去。

    

    包括楚风流他们，没有打扰秦风，而是先行返回永恒星域。

    

    迎回这些人后，秦风继续穿梭已知宇宙的时间长河，追根溯源般迎回小灵他们，很快，璀璨的光华又有身影浮现，且快速殷实着。

    

    “哥……”   

    是小灵，她看到秦风，开口第一个字就是一声哥，让秦风身躯轻颤，颇为触动。

    

    当初他把小灵视作妹妹，可从寂灭宇宙出来后，一直都是小灵在照顾他，特别是小灵苏醒归来后，更是给他极大的帮助。

    

    在那段时间，他的修为能如作弊般快速提升，一切皆是因小灵。

    

    甚至最后，小灵将破境永恒的机会让给他，代他而死。

    

    这让秦风颇为难受。

    

    这声哥，更是包含了太多。

    

    包含着小灵最真挚的情感。

    

    “哥带你回家了。”

    秦风望着小灵，眼角有泪滑落。

    

    随后，夜星河、青书等，那些主动献祭能量，甘愿牺牲自己也助他们的人都相继归来。

    

    “秦风……”   

    看着秦风，夜星河他们也带着无尽茫然。

    

    “院长，师兄。”

    秦风看着夜星河和青书，脸上浮现出笑容，当初在天道学院，领悟至诚之道，院长和青书都给了极大的帮助。

    

    他简单的解释了下现在的情况，然后继续着手上的事。

    

    接下来他要迎回的，是他这一世在这世间最在意的一些人。

    

    他的师尊人祖。

    

    还有他的几位弟子。

    

    嗡嗡嗡。

    

    伴随着一道道颤鸣声响彻，璀璨的光华疯狂的凝聚着，一道道身影凝聚而出，从师尊人祖，再到湮重楼、秦暮羽、宗镇天、叶孤城、夜神。

    

    还有叶轻语、幕婉颐、白雪、徐傲他们。

    

    到最后，始龙、瞳祖等等，甚至还有青天他们，都相继归来。

    

    “秦风，允儿？”

    

    率先归来的人祖和先前的人一样，满脸的茫然，然后看到秦风和楚允儿，瞬间变得无比的诧异。

    

    而从他的称呼来看，人祖内心始终是将秦风视作弟子，而非宙神天道，他更在意这份师徒情。

    

    最后，只见人祖笑道，“这是梦境吗，看来是你们想我了，好，很好，这样的梦境很好啊，竟能把所有人都聚集到一起。”

    

    人祖似乎根本没有往新生归来方面去想，自当这是秦风他们的一场梦，因为思念，所以梦到了他们。

    

    但就算如此，他也很满意。

    

    因为这场梦很完美。

    

    所有人都在。

    

    “秦风，允儿，你们应该还活着吧，真怀念当年，你们还在青玄神宗修炼的时光，那时候你们还很弱，却很安宁……”人祖感叹着。

    

    秦风和楚允儿他们的思绪，也顺着人祖的话飘荡到无数年前，回到还在青玄神宗上，那段懵懂的时光。

    

    “多想看到你们执手成婚的那天啊，活着没能看到，希望有朝一日能在梦境中看上一眼。”

    人祖慈祥的笑着，带着向往。

    

    “师尊……”   

    秦风和楚允儿都流泪了，当即跪下。

    

    “师尊。”

    随着他们跪下，湮重楼、秦暮羽他们都相继跪下，他们，也有很多话想和秦风说。

    

    一言一语，仿佛将他们的思绪，都拉回到那些美好的时光。

    

    秦风回想到第一次看到湮重楼场景，回想到指教秦暮羽、宗镇天、叶孤城和夜神他们的一幕幕。

    

    还有叶轻语。

    

    初识时，她还是个没有觉醒神体的小丫头，还以为自己无法修炼武道，在那小世界挣扎着。

    

    还有白雪，两世弟子，他都有亏欠。

    

    幕婉颐和徐傲虽然只是记名弟子，但他心中也是早已认可，这些人，都是他最在意的人。

    

    秦风的脸上布满泪痕，却带着浓郁且幸福的笑，他的思绪，不断回忆着那些美好的时光。

    

    但很快，他收敛思绪，笑着道：“师尊，我们还活着，您也还活着，我们大家都活着，这不是梦，这一切都是真实的。”

    

    一言落下，人祖等人神色一颤，所有人都不再言语，怔怔的望着秦风，脸上带着强烈的不敢置信。

    

    “师尊，秦风没有说谎，如今的我们，已经强到能够随意操控时间，让人起死回生，秦风让你们新生归来了。”

    楚允儿哭泣着道，那是喜极而泣，高兴的泪。

    

    新生归来？

    

    还活着？

    

    人祖他们神色再颤。

    

    虽然他们不知道秦风和楚允儿到底成长到什么境界，但这两个词，却是狠狠触动他们心神。

    

    他们，真的还活着？

    

    这不是梦，而是真实？

    

    许久后，人祖他们才彻底接受这个事实。

    

    “好，好啊……”人祖激动到不知说什么好，只能连连道好，他眼眶泛红，两行热泪不由的顺着脸颊滑落。

    

    所有人都在喜极而泣。

    

    “秦风，我想回寂灭看看。”

    许久后，人祖道。

    

    始龙、瞳祖还有青天等人，同样如是。

    

    寂灭，是他们的家，如今既然新生归来，他们第一个想法，自然是想回家看看。

    

    “好。”

    

    秦风笑着点头，然后看向小灵，笑道：“小灵，可愿回去看看？”

    

    小灵是灵王，是中维宇宙最先出现的灵王，但她也是寂灭宇宙的本源，那里，也是她的家。

    

    “好呀。”

    小灵也笑着。

    

    她的笑很璀璨，这是秦风第一次看到小灵笑的这般璀璨，或许新生归来的小灵，能够彻底放下以前的压力，能够安心的做秦风的妹妹。

    

    这是她一直想要的。

    

    “我就不去了，我想好好看看中维宇宙的世界，有机会，来天道学院坐坐。”

    见秦风望来，夜星河笑着拒绝。

    

    秦风没有执意，一行人直接消失在原地。

    

    他们顺着九维面一路穿梭，很快便来到三维面，回到寂灭宇宙。

    

    重回故土，秦风他们去了青玄神宗，谈论着过往，还陪叶轻语、白雪他们回到故乡，曾经的一幕幕，仿佛不断在眼前回荡，是那般幸福。

    

    而在这段时间里，秦风和楚允儿完全忘掉了宇宙主宰的威胁，沉寂在这种幸福的时光中，只感觉前所未有的幸福。

    

    甚至永恒星域那边还送来一封请帖。

    

    楚风流和苏嫣决定成亲了。

    

    这给了秦风很大的触动，特别是在人祖他们的玩笑声中，秦风做出了一个决定：向楚允儿提亲。

    

    他不想留下遗憾。

    

    不管未来的结局如何，至少这一刻，他想给楚允儿一个交代，给他们两人的感情一个交代。

    

    最终，楚允儿答应了。

    

    一瞬间，青玄小世界变得无比热闹起来，混沌宇宙的扶摇女帝、秦尊、天武等人，永恒星域的天庭等人。

    

    还有夜星河等人纷纷赶赴而来。

    

    甚至就连古曦月也来到混沌宇宙，听闻秦风要成婚的消息，来到了青玄小世界。

    

    一场诸天瞩目的婚礼，在无数人的见证下举行。

    

    诸人狂欢。

    

    那一刻，无人去想宇宙主宰的威胁，所有人都沉寂在眼下的幸福中，尽情的狂欢着，又好像是最后的狂欢。

    

    但已经没人在意了。

    

    或许，所有人都有同样的想法，珍惜眼前幸福，不留遗憾。

    

    

