    刚刚的声音自然不代表哲也的腕表出现了问题。

    正如红光闪烁的消息提示显示的那样，这个蜂鸣声更多是为了凸显事态的紧急。

    联盟征召嫡系训练家的临时任务哲也并不是第一次遇见。

    上次在常磐森林里清剿火箭队地下研究所那回就是参与的临时任务。

    但是有别于上次的任务，这次任务的发布形式相当的令人吃惊。

    上次的任务仅仅是作为临时任务发布，并不强制要求嫡系训练家参加，简单点来说类似于区域性联盟官方发布的赏金任务。

    但是这次的任务是紧急任务，直接就是进入了征召状态，即所有在附近的嫡系训练家都必须去参加，否则事后将会面临联盟下发的处罚。

    这可是相当少见的任务形式。

    通常来说，这往往代表着有危及附近城市的现象发生。

    否则联盟也不会这么不人性化。

    “君主蛇你先回来吧，比雕，拜托你了。”

    看了一下任务发布的集合地点，哲也很果断的收回了一脸懵逼的君主蛇然后放出了比雕。

    “那。”

    哲也翻身上比雕背的同时顺手指了个方向。

    “哔——”

    虽然不知道为什么自家的训练家这么急切，但是感受到哲也动作和心情的比雕也是在他坐稳了之后一挥翅膀直入云霄。

    到了空中环顾四周，哲也隐隐约约之间还能看见远处好像也有两三只精灵带着人和他一样冲天而起。

    他们的目的地都直指一个方向——森林警备队指挥中心。

    很快，在比雕超绝的速度以及哲也超乎常人的身体素质下，一人一精灵率先抵达了指挥中心。

    落在地上收回比雕之后，面对朝他走来的警备队成员，哲也也是很直接的掏出了自己的红色图鉴证明身份。

    “进门第二个通道右拐，第二个房间。”

    警备队成员确认过后以极快的语速告知了哲也集中的地点。

    “多谢。”

    哲也朝着他点了点头，然后就快步走进了指挥中心。

    推开房间的门，里面已经三三两两坐着好几位训练家了，看来他并不是最快的那个。

    也很正常，毕竟哲也刚才的位置离这里并不算太近，比雕速度再快也没办法从概念上缩短距离。

    他随便找了一个比较靠后的位置坐下。

    大概五六分钟之后，房间里的训练家数量就已经高达20位了。

    这可是相当不少的一个数字。

    要知道这里仅仅只是城都地区一个不算太大也不是非常热门的森林，可不是之前在常磐森林那样。

    “很抱歉征召诸位前来，但这次事件我们森林警备队务必需要你们的帮助。”

    就在训练家们相互打量的时候，一个浑厚的男声自门口传出。

    “先自我介绍一下，我是赫拉克罗斯之森的森林警备队队长，森男。”

    站在一众训练家面前的正是一脸络腮胡的森男。

    “事态紧急，我们就长话短说，如果有什么问题可以在我说完之后提出。”

    森男相当的雷厉风行，上来就直奔主题。

    从他的话语总结当中，哲也和其他训练家也逐渐了解了这次任务的大致缘由。

    能危及城市的情况其实并不多，无非就是天灾或者是人祸。

    人祸很容易理解，通常都是黑暗组织搞大事情出来了，而且肯定不是一般的小组织，只会集中在各个地区的黑暗组织头头身上，比如火箭队。

    一般的小组织想要搞事情都搞不出来，因为没那个能力。

    要么就是如之前在都城瀑布那里执行的任务一样，人类对生存空间的拓展导致精灵暴动冲击城市。

    这一种会稍微多一些，因为人类对于野外的探索和扩张从未停止过，哪怕是建造存在了很久的人类城市也难免偶尔会遇到。

    这也是很多城市的流浪精灵这么多的原因之一。

    至于说天灾，那可就太多了。

    精灵世界也是存在地震、海啸、山崩等一系列的自然灾害的，而且威力和所能造成的伤害比之哲也上一世更加恐怖。

    也不知道是不是因为存在属性能量的缘故。

    更别提自然灾害过后导致的一系列问题了，精灵暴动在这会儿也就是个常态，作为生物的它们本能的会往更加安全的地方跑。

    两者相比较起来，当然是后者更难应对一些。

    这次赫拉克罗斯之森面临的就是让人非常头大的自然灾害。

    之前就说过，赫拉克罗斯之森的西面是一个河流，分割了它与凯罗斯森林的界限。

    但与其说是一条河，这里其实更像是一个悬崖，河流则是位于悬崖的下方。

    人们想要通行来往于两座森林的话，方式一般都是通过悬崖之上的吊桥。

    造成这一情况的主要原因在于这条河流的水位线会经常性的暴涨。

    如果不是这样的环境，那么别说是森林了，距离这不远的几个小镇没准都会有被淹没的风险。

    深究原因，大概就要归结于神奥关东城都以及丰缘四个邻近地区的地势问题了。

    首先，位于最北边的神奥是地势最高的一个地区，除了四周的海，你很难见到太多的湖泊在那，天冠山也是因此常年山腰之上积雪。

    其次，是稍微下来一点，整体位于西部的关东。

    关东不论是地势还是季节气候都是最适合人类居住的，平原山川丘陵岛屿，各式各样的环境你都能在这里找到，也因此这里有着诸多种类的宝可梦生存。

    而另外两个地区城都和丰缘就比较尴尬了。

    丰缘倒还好说，位于最东南端的它干脆大部分地区都是水陆结合的形势，一边是热带雨林一边是沙漠在那都是很常见的自然景观。

    一些丰缘地区的位置只能通过水路抵达，少部分的岛屿甚至还会下潜。

    这是当年固拉多和盖欧卡打架争地盘留下来的后遗症。

    别的不说，建在海底休眠火山上的城市见过吗，丰缘地区的琉璃市就是。

    城都地区被夹在中间，具体什么样子自然是不用再过多描述了。

    简单点来说，全部是低洼和森林。

    这种奇特的地势决定了城都地区难免会经常遭受到像是海啸洪水之类的侵袭。

    赫拉克罗斯之森旁边的河流就是这样一个地点。

    关键是这里河流水位线的暴涨一直都是没有规律的，这就让人很苦恼，森林警备队的众人每天都要花费相当一大部分精力在警戒上面。

    他们也不是没有应对的方法，毕竟这么多年都过来了，都快熟能生巧了。

    但是这次突如其来的洪水侵袭比之以往要更加凶猛。

    根据警备队成员利用专业设备的估测，在两小时之后，河流的水位线将会正式没过悬崖的吊桥高度进入森林，然后五小时之后，将会突破森林防线直指人类的居住地。

    哲也的记忆力当然是好的不能再好的，在森男较为详尽的描述下，他甚至在脑海里渐渐构造出了一副地图。

    “也就是说，如果按照这个路线推进，这次的洪水甚至有可能波及到吉花市那里吗。”

    很快得出结论的哲也直接倒吸一口凉气。

    至于说为什么到了吉花市之后就没了，那当然是废话，因为吉花市后面是海，洪水直接入海自然就没了。

    这要是真的发生了，那对于一向过的比较惨的城都联盟来说简直就是雪上加霜。

    还好森林警备队及时发现了。

    这种事情当然不可能只有在场的二十位训练家参与。

    在森男向上汇报之后，城都联盟已经作出了极为快速的反应。

    各个人员和物资都在赶来的路上。

    自然灾害强归强，但是只要提前发现了，那么对于有着精灵存在的这个世界倒也不是不能解决。

    人们最怕的还是那种毫无征兆突然发生的自然灾害。

    或许这对于上一世来说不现实，因为自然灾害发生前大概都会有征兆。

    但是成也精灵败也精灵，在有着精灵存在的地方什么事情都有可能突然发生。

    没准地震只不过是睡在地下的固拉多睡困了翻了个身，海啸没准就是盖欧卡打了个喷嚏。

    据森男为了稳定军心而说出的信息来看，哲也估计这次来的人大概率是城都八大道馆主中的一位。

    哲也他们作为最近的先遣队伍所要做的其实并不算太难，主要还是协助森林警备队安抚附近一块的精灵。

    这倒也不算是个轻松的活计。

    森林警备队在这一共只有十六位队员，算上20个训练家，加起来不过是三十六个。

    这里的森林是小，但是那是和常磐森林比起来说的，三十六个人类即便算上各自的精灵，分散到整片森林里面也就是沧海一粟。

    更别提警备队还得留出相当一部分人手放在指挥中心观察河流水位线以及各种对接指挥工作上。

    至于怎么安抚？

    那当然是最简单最直接的方式——把逃出森林的精灵打昏过去收在一边，事情过后再放归自然。

    保护归保护，但是轻重缓急也是要分清楚的。

    “那就是说，我们28个人要完成整个森林的防线？”

    一个中年男训练家的脸色很是难看。

    “很不幸的告诉你，准确来说，是两个。”

    森男呵呵一笑，告诉了他一个更加糟糕的消息。

    “赫拉克罗斯之森这边可以少留一些人吧，毕竟凯罗斯的性格更加暴躁一些，没准那些赫拉克罗斯跑都不会跑。”

    也有训练家立刻就开始谋划起了方案。

    提难不难的已经没有意义了，征召任务还能跑不成，他可不想被联盟拉进某些不为人知的黑名单。

    森男摇了摇头：“并不行，因为先前有过例子，在生命都受到威胁的情况下，赫拉克罗斯还是会选择逃窜的。

    而且它们的实力更强，一旦出了问题比凯罗斯更加麻烦。”

    “其实也还好，我们主要防守的一侧是在地势更高的西部，另外一边那些漏网之鱼就没办法了。”

    另一个训练家如是说道。

    确实，精灵逃离洪水肯定是往地势更高的地方跑的，它们虽然没有地势的概念，但知道哪里能保命。

    “这次我们征召的对象是两座森林里实力在精英等级之上的训练家，很可惜只有在座的二十位，其余较弱的训练家联盟已经发出通知让他们撤离了。”

    提起人手的不足，森男显得也很是头大。

    只要给他足够的人手，那么一切问题都不会再是问题，但偏偏没这么多人。

    “哲也先生，不知道您作为其中实力最强的训练家，能否帮忙坐镇吊桥部分。”

    他的目光很快就看向了一旁默不作声的哲也。

