    由于失去了那奇石的镇压，幽灵鬼潭底部突然的坍塌了下去，致使大量的潭水疯狂的倒灌入了下方坍塌出的巨大深坑之止g。

    由于事发突然，身在漩涡中央位置的杨宇也是未能幸免，直接被裹挟其中随波逐流，深入了地底之中。

    没有办法，杨宇只得一边以法力护住周身要害，一也尽量保持着身体的平稳，以免在下落的过程中撞到岩壁，从而造成无可挽回的后果。

    如此一直随波逐流了数个时辰后，杨宇终于感觉到水势渐渐变缓，这心中的担忧方才舒缓了一些。

    约摸又过了半个时辰左右，水流终于是平缓了下来。而时至此刻，杨宇方才挣扎着摆动身子向上方一点隐约可见的亮光游了上去。

    昏暗的光芒伴着难闻的气味懒散的洒落了下来，但此刻对于在漆黑的水底足足憋了数个时辰的杨宇来说却是显得幸福无比。

    为了避免再次发生意外，杨宇只是稍稍的换了两口气，便强撑着飞离了水面。

    而在升入空中之后，他这才看清了周围的情况，原来自己如今正处在一片极为宽广的水泽之上，目测距离最近的岸边也在三四百里之外！

    “也不知这里倒底是什么地方，还是先上岸打探一下再做决定吧！”杨宇轻声嘀咕了一句，随后取出飞剑慢慢的向着最近的那处岸边飞去。

    杨宇飞的并不快，为的是尽量的恢复一些法力，以应对突发的情况。如此足足用了一炷香的时间他方才飞到了岸边。

    在靠岸之前，杨宇早就观察好了周围的情况，见方圆千丈之内并没有什么危险之后，方才径直的降落在一块平整的巨大石块之上。

    重新的脚踏实地之后，杨某心中的大石终于是放了下来。可正当他准备在此先将法力恢复一下之时，那下方的石块却是突然的一晃，旋即一张血盆大口突兀的向着他的头颅吞咬了过来！

    杨宇这一下可是吓的不轻，连忙倾尽全力的向着旁边一纵，这才险之又险的避开了那致命的一击。

    而在避开这一击的同时，杨宇也终于是看清了向自己发动攻击的家伙，赫然正是他落身的大“石头”！

    在一口咬空之后，那大“石头”也是缓缓的行动了起来，竟然是一只足有数十丈大小的巨大乌龟。

    “石甲鬼鳌！”在看清了那大“石头”的本来面目之后，杨宇的面色顿时变得异常难看。

    这石甲鬼鳌乃是一种极为厉害的高级鬼物，不仅力大无穷更是防御超级变态。就算是高出它两三个小境的存在也是很难对其造成有效的伤害。

    而通过气息观察，对面这头大鳌最起码也有阴阳境中期的实力，莫说是以杨宇如今这种极度虚弱的状态，就算是他全盛时期也是几乎没有胜算。

    “人类？你怎么会突然出现在本王的领地？莫非是那头鬼蛟派你来暗算本王？”就在杨宇心中暗自叫苦之时，对面的石甲鬼鳌却是瓮声瓮气的开了口。

    杨宇闻言心中暗自疑惑，但表面上却是不动声色的道：“道友误会了，在下只是意外闯入这里，并非受旁人指使，更无谋害阁下之意！”

    “意外？真是笑话！”然而面对杨宇的解释，石甲鬼鳌却是根本就不屑一顾，“这鳌蛇海与世隔绝，只有独眼鬼蛟那里一个入口。你若不是那家伙派来的奸细，又怎么可能进得来？”

    杨宇听这老鬼如此一说，这才知晓这里原来叫做鳌蛇海，想来应该是以镇守在此的这两大凶兽所命名的吧。

    “在下的确不认识什么独眼鬼蛟，更不是从它那里进入此地的，还望道友明察！”杨宇无奈，只得进一步解释道。

    老乌龟遥遥的注视着杨宇，虽然见其神态诚挚不似说谎，但心中却仍是不信，旋即沉声道：“不是从鬼蛟那里过来的，那你难不成是从水里钻出来的不成？”

    杨宇闻言不由心中苦笑，只得无奈的点了点头道：“不瞒道友，在下还真是从水路过来的。若是阁下不信，亲自前往一探便知！”

    “哼，放屁！本王在这是居住了数千年，从未发现水底有什么通道。你这厮如此胡言乱语，一定是想要哄骗本王。说不定那独眼鬼蛟早就在水下埋伏着了吧！”石甲鬼鳌怒声骂道。

    杨宇见对方不信，心中也是颇为的无奈，只得摊了摊手道：“事实的确如此，道友不信也是没有办法。”

    “你说的也没错，反正你都是一个要死的人了，我还跟你争论个什么劲啊！”石甲鬼鳌不屑的笑道。

    “哼，莫非阁下真的以为在下便是软柿子不成？若真动起手来，谁胜谁负也是未尝可知。”杨宇见对面这头老乌龟根本就不听自己的解释，亦是心中有气。

    “小小人类，也敢大言不惭，看某一口吞你！”石甲鬼鳌闻言暴怒，立刻张嘴便是喷出了一道墨绿色的粗大水箭，直取杨宇的胸膛。

    杨宇此刻虽然虚弱，但却也并非是完全没有抵抗之力。一见老乌龟率先发动了攻击立刻是闪身向着一旁飞掠而去。

    根据之前的对话，杨宇已然得知了此地只有一个出口，且并不在这里，那他自然是不会和它在这里做无谓的争斗，还是尽快离开这里才是上策。

    石甲鬼鳌一见杨宇要走哪里肯依，四只粗如巨柱的巨足猛的一跺地面立刻是腾空而过，驾着黑风紧追不舍。

    但奈何这老龟并非是以速度见长，仅仅只是追出二三百里便是失去了杨宇的踪迹，这不由令它愤恨不已。

    为了安全起见，在摆脱了石甲鬼鳌之后，杨宇立刻展开匿灵诀隐藏了行迹，随后又找到了一处隐蔽之所一边吞食丹药一边抓紧时间进行调息。

    如今他身处险境，随时随地都会有危险降临。所以必须尽快的恢复自身实力，否则一旦被那老龟再次寻上门来可就凶多吉少了。

    事实果然不出杨宇所料，仅仅只是不到半个时辰的时间，那老乌龟便是不知通过什么特殊的方法找到了这里，逼得他不得不再次跑路。

    如此反反复复的追逃了约有一日，杨宇终于是将自身法力恢复到了七七八八，这才放开速度径直沿着海边一路向前飞驰而去。

    而在杨宇放开了速度之后，那石甲鬼鳌明显是再难追及。但那家伙却是并未就此放弃，而是弃空就水径直向着另一处岸边游了过去。

    杨宇一路疾飞，足足飞出了数万里方才心中稍安。那老乌龟实力强大，他根本就不是对手，若是真被其缠住的话还真是个麻烦的事情。

    万幸这家伙实力虽强，但速度却是不敢恭维，这才给了自己逃命的机会，否则恐怕今日还真是凶多吉少了！

    不过还未等他定下神来，侧前方千里之外却是突然出现了剧烈的法力波动，立搅得那里天昏地暗、巨浪滔天！

    “什么情况？看那声势极大，最差也是阴阳境大能之间的战斗。莫非是那老乌龟寻不见我，便去找那什么独眼鬼蛟的麻烦了吧！”杨宇心念电转，很快便是将事情猜出了个大概。

    “若真是这两头老鬼打起来了的话，那倒正是小爷我逃命的大好机会，须得尽快赶去才好！”主意打定杨宇不最怠慢，连忙再次取出飞剑向着事发地点赶了过去。

    杨宇速度极快，千里的距离转瞬即至，而就在临近之后他也终于是看清了那大战的源头。

    只见在那苍茫的海面之上，一到数百丈宽的海口直通远方，想来定是那石甲鬼鳌口中的唯一出口了。

    而在这海口之前，石甲鬼鳌已然将庞大的本体显现了出来，竟然有着数百丈之大，俨然如小山一般，正在与一头千余丈长的巨大蛟龙激战不休，搅动得天地都是为之色变，这唯一的出口更是被堵了个严严实实！

    不过这两者都是大能之辈，虽然战斗正酣，但却依旧是发现了杨宇的到来，皆是不由在战斗之余发出了一声警告的咆哮。

    这两声巨吼蕴含了两大鬼物的强横法力，才一出口便是犹如闷雷滚动。既便是杨宇法力深厚亦是被震的头脑发昏、气血翻腾，险些失足自飞剑上跌落下来。

    杨宇心中吃惊，暗叹自己的境界还是太低了一些，实力与这些动辄存活了数千年的老鬼们相比还是相去甚远，根本就无法正面争锋。

    不过实力虽然不济，但杨宇却是另有妙招。在两大鬼物的威胁下不仅没有丝毫的退缩，反而将速度展开到了极至的一头冲向了二鬼中间，大有一股视死如归的架势。

    与此同时，他更是扯开嗓子大喝一声道：“大王莫急，小人这就助您灭了此獠！”

    石甲鬼鳌在见到杨宇的第一时间便是心中一动，暗道：“这家伙果然是和独眼鬼蛟一伙的，如今这样肆无忌惮定然是和后者早就约好了算计本王！”

    为了避免中了对方的算计，石甲鬼鳌立刻撇开独眼鬼蛟迅速地向后退开了数千丈。

    而在石甲鬼鳌退开的同时，独眼鬼蛟则是莫名其妙。他之前从未见过杨宇，见对方如此悍不畏死的冲了过来还以为是石甲鬼鳌事先埋伏的后手。因此也是深恐中计，亦是退后了数千丈开外。

    如此一来，两大鬼王竟然在杨宇这个小人物的狐假虎威之下，同时被惊退了近万丈，为他留出了一条逃生的通道。

    杨宇一见计谋得逞，心中顿时大喜过望，立刻将速度提升到了极至，转眼便是冲出了被二鬼封锁的唯一出口。

    眼看着杨宇笔直的冲了出去，两大鬼王一时间都是有些莫名其妙，不知道这突然冒出的家伙到底是要干什么？。。