    斯内普的悲剧可以简单概括为一句话：只知道读书的穷困书呆子被高贵多金的橄榄球队四分卫抢走了女朋友，那么既然如此，就在对方最擅长的领域击败他好了，这样才能将詹姆的骄傲打得粉碎。

    “或许我可以试试！”沈隆靠在椅子上懒洋洋地答道，尽管没有玩过魁地奇游戏，但是他觉得以他的能力要是还玩不过几个孩子，那简直是个笑话。

    论飞行，他乘坐筋斗云是什么速度？那些孩子骑在扫帚上又是什么速度？论寻找金色飞贼的能力，那些孩子只能用眼睛看，他还可以凭借自己的气感捕捉，只要他上场，其他孩子还怎么玩啊？

    “你之前练习过魁地奇？”卢修斯问道，“我们斯莱特林已经好多年没有拿过魁地奇的冠军了，你如果能给我们把奖杯拿回来，一定会成为整个学院的英雄的！但是一年级的新生是没资格加入球队的。”

    “并没有，不过若是论起飞行的话，我相信在这个世界上，我不会输给任何人。”沈隆自信满满地答道，“而且这项规章是担心一年级新生飞行技术不够熟练，容易受伤吧？只要我的飞行技术过关，就肯定没问题。”

    既然哈利波特一年级就能加入球队，为啥我就不行，难道就因为他是主角么？

    “等你上完飞行课，我就带你去球队试试看，对了，你用的是什么扫帚？”卢修斯-马尔福继续问道。

    “光轮一千。”光轮比赛扫帚公司在1967年创办，同年推出了光轮一千，想想一直到哈利波特入学的1991年，他们才推出了光轮2000，难道这么长时间他们才完成产品的更新换代么？如果真是这样，魔法界没有消亡还真是奇迹啊！

    不过从经济学角度考虑，这也不是不可能的事情，巫师界就这么点儿人口，用得上比赛扫帚的人就更少了，任何新产品都需要漫长的时间才能收回研发成本，也难怪他们速度这么慢，毕竟经济基础就摆在这里。

    “哇哦，能让我们看看么？我一直想要，可家里舍不得给我买！”这可是刚推出才三年多的新产品……好吧，我们就不吐槽这个了…..在巫师世界，这个的确称得上是新产品，放到哈利-波特剧情开始的时候，差不多和火弩箭一个档次，可不是每个孩子都有钱买的。

    “很不错的扫帚，这下我对你的实力更有信心了！”卢修斯-马尔福再次为沈隆的雄厚经济实力感到惊讶。

    聊了一会儿，快到睡觉的时候，沈隆带着艾佛利和穆里赛博回到了寝室，他俩还挂念着光轮一千，“西弗勒斯，我能借你的扫帚试着飞一会儿么？”

    “没问题，只要你们在飞行课上表现良好，确保乘坐光轮一千不会出事，我就给你们玩。”沈隆大方地说道，他已经打算收这俩孩子当小弟了，对小弟自然要好一点儿，当然，当了自己的小弟也得受自己的管教。

    原著小说里，这俩似乎做了什么事情惹怒了莉莉，像这样的事情绝对不允许发生，沈隆可不是只会送东西的。

    第二天开始上课，沈隆见到了许多熟悉的老师，比如教授变形术的麦格教授，比如现任斯莱特林学院院长兼魔药课老师霍拉斯-斯拉格霍恩，沈隆尤其关注后者，因为他在魔法上有着很深的造诣。

    就是他将魂器的制造方法和深层次的知识教给汤姆-里德尔的，要是没有斯拉格霍恩，说不定就没有日后的伏地魔了。

    和他打好关系并不难，斯拉格霍恩有些像沈隆读书时讨厌的某类教师，身为教师，他对平庸的学生熟视无睹，甚至记不住名字（如罗恩-韦斯莱）；但相对地，他总能注意到并发掘那些具备出众才能的学生加入他的圈子，给予他们特殊优待。

    沈隆毫无疑问会成为这一届最优秀的学生，又是斯莱特林学院的嫡系，斯拉格霍恩想不注意到他都不容易。

    这家伙性格上贪图享乐且爱慕虚荣，他喜欢与名人、成功人士、重要人士来往，非常享受能影响这些人的感觉，他特别喜欢物质享受最喜欢橡木陈酿的蜂蜜酒、菠萝蜜饯和天鹅绒的吸烟衫，只要掌握了这些，再加上沈隆的经验，相信很快就能成为他最喜欢的学生。

    在第一节魔药课上，沈隆就赢得了斯拉格霍恩的赞赏，沈隆原本就提前进行了学习，他现在所掌握的魔法已经超过了大多数高年级生，在魔药方面他有着不俗的天赋，再加上出身于魔药世家的艾琳-普林斯的教导，沈隆的表现堪称完美。

    沈隆的表现为斯莱特林赢得了加分，第一节课就给学院带来利益，和他同在斯莱特林的孩子们纷纷鼓掌叫好，艾佛利和穆里赛博最是激动，不停地给身边的同学吹虚着沈隆，他俩现在越来越像是小弟了。

    不仅是沈隆，就连莉莉也在这方面表现出了一定的天赋，同样赢得了斯拉格霍恩的赞赏，和给格兰芬多的加分，这让莉莉很是高兴，并将这些视为沈隆的功劳，因为在入学之前，沈隆一直在帮她辅导功课。

    反观詹姆、小天狼星等人，也不知道是的确没这个天赋，还是因为斯拉格霍恩是斯莱特林学院的院长，他们不怎么喜欢听他的课，所以将自己的坩埚搞得一团糟，挨了斯拉格霍恩好几次骂，格兰芬多还被扣了几分。

    看到这一幕，莉莉有些不高兴，因为她刚给格兰芬多争取到的加分被詹姆和小天狼星等人给葬送了，不管是谁，看到自己的努力被他人变成无用功，都不会高兴。

    下课的时候，沈隆安慰了莉莉一番，才让她的心情变好了些，莉莉觉得，和成熟稳重的沈隆比起来，詹姆他们实在是太无趣了。

    下午，飞行课开始了，沈隆看了一眼放在地上的扫帚，在心里暗暗嘀咕了一句，我现在算是知道为啥巫师这么少了。

