    第3505章  他还活着   

    听到了恒彦林口中所说的这一番话，张翠花等诸多女生都是轻轻地点了点头，觉得非常有道理。

    

    紧接着，绿阳也是看到了恒彦林在用眼神给他示意。

    

    当下绿阳心里头也就明白了，当下便是冲着前者轻轻地点了点头，旋即他就扭过头，目光看向了张翠花等人，张开嘴巴，出声说道：“是的，林先生说的很对，你们现在也是没有任何的户口，的确是要重新去注册，而且说实在的……”   

    “现在李青衣可还活着呢，而且他还是明面上的督查司副司长，因此如果他还想要对你们动手的话，你们是防不胜防的，至少在绿家的话，他明面上是不敢随便乱来的，这样的话，你们至少可以稍微安全一点，不会遭遇到什么奇奇怪怪的事情。”

    

    听到了绿阳最后的这一番话，不得不说，这的确是让张翠花她们心动了。

    

    因为李青衣对于张翠花她们来说，的确是一个比较大的心理阴影。

    

    因此，绿阳心里头也是非常的清楚，唯有这个样子，才能够让张翠花她们留下来。

    

    当然了，为什么绿阳会这么说呢？

    实际上是因为绿阳自己也是有着自己的一些小心思在。

    

    因为恒彦林觉得如果要是把张翠花她们留下来的话，那么说不得恒彦林就会再继续留意着。

    

    毕竟恒彦林耗费了那么大的功夫来帮助张翠花她们，让张翠花她们重新获得了自由，那么按照道理来说，恒彦林是万万不可能会让张翠花她们在这个节骨眼上再发生什么事情的，不然的话，那他之前所做的一切不就全部都白费了吗？

    

    所以，这也是为什么绿阳会在后面补充上了李青衣还活着的原因。

    

    本来恒彦林说的话就已经是让张翠花她们动心了，这会儿绿阳又是提及到了李青衣，所以导致张翠花她们的内心里也是在这一刻下定了决心。

    

    “既然是这个样子的话，那我们就暂时跟着绿阳家主一起回去吧，在我们还没有确定好我们未来究竟有着什么打算的话，就只能是暂时先麻烦绿阳家主了。”

    

    看着绿阳，张翠花便是张开了自己的嘴巴，然后就对着他出声说道。

    

    听到了张翠花的话语，绿阳便是轻轻地点了点头，心中暗暗说了一声“yes”之后，紧接着便是微笑着说道：“放心吧，只要我还在的一天，你们就不会有什么危险，我不会让李青衣胡乱来的。”

    

    见张翠花她们已经是安排好了，那么恒彦林自然也是没有再多说一些什么，当下他便是转过身，看向了穆诗姗，走到了她的面前，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，然后就看着她，轻声说道：“艾瑞斯，我需要回去一趟，就暂时不跟着你一起回绿家了。”

    

    “绿家又不是你的家，你不回去不是很正常的一个事情吗？”

    穆诗姗闻言，只是“噢”了一声，然后就非常淡漠地对着恒彦林如此开口回应道。

    

    看到穆诗姗突然就变得如此冷漠起来，这让恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了错愕之色，内心里有着困惑的情绪浮现而出，心里暗暗想道：“艾瑞斯这是怎么了？

    怎么突然变得这么的冷漠了呢？”

    

    当下，恒彦林便是微微皱起了秀眉，紧接着便是缓缓地张开自己的嘴巴，同一时间便是小心翼翼地出声问道：“怎么了？

    艾瑞斯，你是发生什么事情了吗？

    心情不好？”

    

    “果然是超级无敌钢铁大直男！”

    

    听到恒彦林口中所说的这一番话，当下穆诗姗就觉得一阵无语，心里忍不住吐槽了一声，紧接着便是依旧是保持着很平静的表情，然后语气依旧是保持着淡漠地说道：“没有，我心情可好着呢，毕竟终于可以摆脱你了，我肯定是会无比的开心了！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    恒彦林是真的丈二的和尚，摸不着头脑了，完完全全不知道穆诗姗为什么会这个样子。

    

    这一会儿，绿阳也是听到了穆诗姗的话语，也是觉得无比的诧异，完全没有想到穆诗姗居然那会说出这样的话语来，当下他便是微微皱起了眉毛，沉声说道：“艾瑞斯，你在胡说八道什么呢？

    快一点向林先生道歉！”

    

    “没有关系！”

    

    听到绿阳的话语，恒彦林当下便是摇了摇头，旋即就看着穆诗姗，认认真真的说道：“我是做错什么了吗？”

    

    穆诗姗看到恒彦林居然会如此认真的向自己询问，不得不说，这对于穆诗姗来说，的确是一个非常很意外的事情。

    

    一想到了这里，穆诗姗的心里头便是稍微有了一点安慰，精致美丽的面庞上便是有着一抹温和的笑容浮现而出，紧接着就对着恒彦林张开嘴巴，出声说道：“你没有做错什么。”

    

    恒彦林听到这一句话，反而心中一紧，感觉自己是不是真的做错了什么一样，急忙地张开嘴巴，出声问道：“那你为什么要……”   

    “林先生，我们该离开了。”

    

    不给恒彦林继续说话的机会，穆诗姗就直接张开嘴巴，出声打断了他。

    

    听到穆诗姗都已经是这样说了，恒彦林只好闭上了嘴巴，无奈地看着她。

    

    当下，穆诗姗就转过身，跟着绿家的大部队离开了。

    

    看着穆诗姗离去的身影，不知道为什么，恒彦林突然就有了一股冲动，直接张开嘴巴，大声的冲着穆诗姗喊道：“我还会再去找你的！”

    

    穆诗姗听到这话，精致美丽的动人脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，旋即她便是抿了抿嘴唇，嘴角忍不住微微上扬，但是并没有搭理穆诗姗。

    

    至于绿阳看到了恒彦林这一副样子，也是终于确定了，恒彦林似乎是喜欢上了穆诗姗。

    

    可是，这怎么可能呢？

    

    之前不是还是不喜欢艾瑞斯，对她完全不感兴趣的吗？

    

    难道说，觉醒后的艾瑞斯更加的有魅力？

    

    这让绿阳是真的丈二的和尚摸不着头脑。

    

    

    

