    张培义明显沉默了片刻。

    他很想知道陈沧是如何在十分钟内完成患者的诊断的！

    其实，这也是一个医生真正临床思维的体现。

    也就是如何推演疾病和推导诊断！

    想到这里，张培义看了看侯亮，又看了看徐爱明等人。

    大家都是满脸好奇，却也不好意思询问。

    毕竟……有时候这种临床思维每个人形成都是很不容易的，很多人是不愿意把这些秘密说出来的。

    说句实在的话，这可是压箱底的技术。

    大家都是成年人。

    自然不会自讨没趣，问出来，陈沧要是不愿意回答，这会很尴尬的。

    张培义忍不住称赞起来：“陈教授对于疾病的诊断可真的是厉害，10分钟就把患者的情况全部摸清楚了，实在是佩服啊！”

    听见张培义的话，陈沧笑了笑：“张主任，您太客气了。”

    说实话，陈沧对于张培义还是很尊敬的。

    省人民的急诊科主任张培义也是被称为铵阳急诊四大名医之一，急诊科发展的也很不错。

    其实……

    陈沧诊断根本用不了十分钟，之所以耗费了十分钟，完全是陈沧揣摩考官心思和考官诱导的过程花费了不少时间。

    而陈沧这边没有解释。

    而是笑了笑：“其实也不是什么”

    而是眼睛一亮，说道：“这是一种关键线索推导诊断过程！”

    此话一出，顿时周围众人微微皱眉。

    “关键线索推导诊断？”

    大家都忍不住复述一遍，然后便不再言语。

    不是因为觉得陈沧敷衍。

    而是一个个都在细细琢磨陈沧的这句话。

    时间就这么在沉默中缓缓流逝。

    他们越是琢磨，越觉得其中的意义非凡！

    甚至有一种让他们豁然开朗的感觉。

    甚至，这句话就如同一个新的桥梁，直接架起来一条新的临床思维的道路！

    耳目一新？

    不！

    这根本不足以表达他们内心的激动。

    这是一种新思路和新方法！

    足以弥补他们平日里对于诊断和治疗等方面的手段和方法不足。

    在遇到特殊患者和病情的时候，知道如何下手！

    一时间，在场的所有主任专家渐渐地眼神从混沌和疑惑中走了出来，一个个双眼冒着金光。

    陈沧的一句话直接点醒了众人，让大家有一种豁然开朗，柳暗花明又一村的感觉！

    大家把今天这个病例带入其中之后，不断地细细品味，越是品味，就感觉这种状态越是神奇。

    众人深吸一口气，看着陈沧，忍不住感激的笑了笑。

    “谢谢陈教授了！”

    “是啊！受益匪浅！”

    “醍醐灌顶，豁然开朗啊！”

    大家说的很真诚，内心也是真的很感激。

    年轻的时候，跟师是很容易，大多数的老教授也愿意带年轻人学习，让他们帮忙。

    可是！

    没有人愿意带这些专家教授。

    因为什么？

    因为人家本身已经有自己的体系了，过来学了你的东西，很容易学到你的精华，去粗取精，超越你！

    所以一般时候，大多数人都会相对保守一些的。

    可是！

    大家发现眼前的陈教授似乎从来不在意这些，甚至毫无保留的指出核心要素，一针见血！

    陈沧微微一笑：“相互交流！”

    陈沧其实也挺高兴的，他似乎想到了要给协和的内科学生讲点啥了！

    今天的这个病例就是一个很好的讲课内容！

    但是，这还不够完善！

    陈沧要讲的是诊断学！

    诊断学课本里都有，有中医诊断学、西医诊断学……等等。

    但是，无论如何诊断，其实想要对患者进行精准的诊断，就必须抓住一些核心的关键要素进行讨论。

    而且越是特殊的病例，就越需要抓住主要矛盾！

    疾病的诊断过程中，会有各种各样的检查检验报告，这些都是客观指标，是人体的证据。

    那么，如何通过这些证据去精准的得到患者的诊断，进行治疗呢？

    这就考验水平了！

    当然了，诊断学是一本入门级的经典书籍，帮助培养临床诊断思维。

    但是！

    想要进阶，需要的是更多的思维了，这些思维需要通过一个个病例来研究发现。

    这也是为什么很多厉害的大牛，总是可以一针见血指出病因所在的原因！

    医疗不容易，陈沧此时此刻忽然之间发现，今后的路太久太长了。

    需要学习和提高的地方也还有很多！

    上午的考核很快结束了。

    因为陈沧的原因，整个事情闹的沸沸扬扬，越来越多的人得知了今天的事情。

    在李辉和东阳省卫健委的合理努力下，这件事也算是得到了一个圆满的解决方案。

    而东阳省卫健委的主任魏竹华亲自来到了省人民医院，慰问患者，叮嘱一定要全力救治。

    患者自然是内心激动不已！

    毕竟自己这辈子都没有这么骄傲过。

    王某是真的高兴！

    自己住院以后，似乎运气变好了，领导们的细心慰问！

    不过，这患者倒也心大，似乎并不畏惧。

    可是家属却被吓得不轻。

    就在卫健委领导慰问的时候，忽然患者心前区一阵不适，剧烈的疼痛忽然传来，整个人直接挛缩在了病床之上。

    谁也没想到患者发病如此迅速！

    就连领导这一刻都吓傻了，他看着周围赶紧忙碌的医务人员，魏竹华真的有些手足无措。

    他刚才就是好好的和患者握手……怎么会发生这样的事情？

    而就在这个时候，最后一排的陈沧忽然说道：“主动脉夹层形成，赶紧去拍个胸部、腹部x片！”

    张培义连忙点头，直接推着患者就朝着外面跑出去，而侯亮紧随其后！

    他们可是明白患者的情况的！

    这要是真的出问题了，可就是大问题了。

    不过……

    他们内心只有一个疑问！

    “陈教授，胸片和腹平片能行吗？”张培义直接问道，“要不要尽快重新做一个造影，看看哪里出现夹层了！”

    陈沧直接摇头：“不用了，来不及了。”

    的确，患者随时随地可能诱发疾病的加剧！

    这个时候进行拍摄CTA血管造影，肯定是找死。

    可是，x片根本看不清楚吧？

    大家正要犹豫，陈沧补充了一句话：“x片就足够了！”

    看着大家有些发呆，陈沧无奈：“有机会教给你们看片。”

    顿时大家开心起来了！

    ……

    ps：最后一天会议结束了，好累，明天返程！

    这段时间委屈大家了，感谢担待，今天真的是困得不行了。

    睡啦，明早5点的车子，我怕起不来，大家早点休息。

