    几经波折，李帅等人终于还是拿到了程臣的专辑。

    看着专辑上程臣穿着长衫站在长城的封面，几人激动不已。

    高雅本来也是众多抢专辑大军之一，结果整个南城找遍了。

    除了花费高价从其他人手里买之外，没有任何渠道。

    就在高雅犹豫着要不要跟爸妈开口要钱花高价买程臣的新专辑时，一个男生出现在她面前。

    “高雅，这、这个送你。”

    那个男生就是刘奇, 通过李帅表哥他终于从市里买了一张专辑。

    本来他还打算买两张的，结果被告知根本不可能。

    现在整个市里都抢疯了，一张都不知道怎么买的。

    李帅的表哥还是通过女朋友的关系抢了4张，再多肯定是没有了的。

    “呀！程臣的新专辑……那个刘……刘奇？你从哪弄来的啊？”

    高雅惊讶的看着刘奇递过来的专辑，兴奋的问道。

    “嘿嘿，这个……你就不要管了，程臣的正版专辑, 送、送你了。”

    刘奇挠了挠头，看着女神高兴的样子，他心里跟吃了蜜一样甜。

    他回头看了眼躲在街角处偷偷看向自己这边的小伙伴，悄悄竖了个手势！

    “这个……”

    高雅表情纠结，站在原地挣扎了许久，她才万分不舍的将刘奇递过来的专辑推回去。

    “刘奇，程臣的专辑很难买到的，这太贵重了，我不能要。”

    “别啊！”

    刘奇急了，这跟他想象中的完全不一样啊。

    她不应该是害羞的接下专辑，然后为了弥补自己，请自己吃顿砂锅。

    自己再很大方的把钱付了，然后再去学校旁边请她喝一杯珍珠奶茶……

    这一系列的操作，肯定能给她留下相当不错的印象，之后两人的关系顺理成章的越走越近……

    追女孩嘛，当然要徐徐图之，这些都是刘奇在脑海中反复排练十几遍的场景。

    可是现在，他第一步送专辑都遇阻了，哪还有以后啊！

    高雅一直在推辞, 刘奇则在往她怀里推，远远的看去两人跟打架一样。

    关键时刻还是得李帅出场，他带着小伙伴走到高雅面前，道：

    “高雅，毕竟也是刘奇的一番心意，这样吧，你花原价的钱从刘奇手里买下这张专辑咋样？

    如果你实在过意不去，就请我们一起去你家一起听专辑，你家有DVD吧？”

    “哎，帅哥，怎么可以让女孩子花钱……”

    听到李帅的话，刘奇急了连忙出口说道，紧接着他就被李帅的眼神制止。

    “嗯……好、好吧，这样最好不过了，专辑就算我买的。

    我请大家一起去我家看专辑，我再通知王丽丽、孙蔷薇她们一起过来玩。”

    高雅接过专辑，笑着对众人说道。

    一听到王丽丽、孙蔷薇等人的名字，李帅和小伙伴们的脸色也不由的涨红。

    这可都是班里有名的美女啊！

    “走！高雅你带路！”

    一行人骑上自行车, 跟在高雅的自行车后面。

    只有刘奇一个人还在纠结, 为啥要收高雅的钱呢。

    万一她对我印象不好，觉得我小气呢？

    帅哥还提议去她家里, 那么多人去把她家弄脏了，最后还是高雅一个人打扫。

    哎，为啥要给我的高小姐增加负担呢！

    ……

    与此同时，南城许多抢到程臣专辑的人都在家里打开DVD欣赏着。

    “哎，这不是今年上春晚的那个后生么？”

    家里有老人看着小年轻们摆弄着新鲜玩意，看到电视里出现的程臣，不由得说道。

    “俺奶，你认得他么？”

    “那能不认得，咱跟他还是一个老家的呢，小时候我还抱过他呢。”

    “真的？！！！”

    孙子孙女惊喜的看着奶奶，电视也不看了，纷纷摇着奶奶的手臂，央求奶奶讲程臣小时候的故事。

    “程臣这孩子小时候可调皮了……”

    老人的话匣子打开，孙子孙女们则在一旁静静的听着。

    在老人的叙述中，程臣小时候就跟其他孩子不一样。

    什么点着人家麦垛、游过淮河到对面看电影、跟女同学早恋亲嘴、跟小混混们抽烟喝酒……

    每件事都讲的绘声绘色，仿佛程臣干这些事儿的时候老人在场。

    但事实上是，老人们哪记得那么久远的事儿，心里想到啥就说啥。

    其中程臣各种糗事层出不穷，非要形容，那就是一生放荡不羁爱自由……

    反正孩子们爱听，至于故事的主人公是不是程臣……

    嗯，就哄小孩开心嘛！

    ……

    “天青色等烟雨，而我在等你。

    炊烟袅袅升起，隔江千万里。

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸。

    就当我为遇见你伏笔……”

    电视里传出程臣低哑的嗓音，MV里程臣身穿古装在场上跟人搏斗，故事里的女主角则被坏人绑架……

    “哎，这不是周芷若么？”

    “宋青书和周芷若，哈哈哈没想到《倚天》里两人没走到最后，在MV里补齐大结局了！”

    “这首歌真的好好听，这就是国风音乐么？天青色等烟雨，而我在等你……

    词写的真的好棒！旋律也特别抓耳，程臣牛逼！”

    ……

    “我寻你千百度，日出到迟暮

    一瓢江湖我沉浮。

    我寻你千百度，又一岁荣枯

    可你从不在，灯火阑珊处……”

    在悠然自得的节奏摆荡中，程臣的嗓音悠悠传来。

    “啊啊啊我真的爱死这种舒服惬意的中慢板R&B节奏，这到底是多么恐怖的编曲能力！我宣布，《千百度》是我最喜欢的一首歌！”

    一名音乐发烧友拿着吉他，听完《千百度》后，立马用手中的吉他弹奏着。

    但反复弹了许多次，始终不得韵味，于是他就反复的听这首歌，反复的弹奏……

    ……

    “月光色，女子香。

    泪断剑，情多长。

    有多痛，无字想，忘了你。

    孤单魂，随风荡。

    谁去笑，痴情郎。

    这红尘的战场。

    千军万马，有谁能称王……”

    ……

    一家街舞俱乐部里，一群刚练完舞的的舞者席地坐下。

    电视机里正播放着程臣的MV，女老板正翘着二郎腿如痴如醉的看着。

    程臣这张小脸，可真耐看！

    “姜姐，听说程臣的专辑可不好抢，这你都能拿到？”

    “托朋友找关系搞到的。”

    姜姐目不转睛的盯着电视屏幕，随口说道。

    “国风确实被程臣给带起来了，可惜他这张专辑里全是国风，估计都是些非常传统的元素。

    也没有节奏感特别强的歌，要不然咱们平时练舞的时候就能用他的歌当背景音乐了。”

    那个舞者可惜的说道。

    但他的话还没有落地多久，电视里换歌时立马响起一道特别强的节奏感。

    舞者转身欲走的脚步猛地一滞，转身难以置信的看向电视。

    “如果华佗再世，崇洋都被医治。

    外邦来学汉字，激发我民族意识。

    马钱子决明子苍耳子，还有莲子。

    黄药子苦豆子川楝子，我要面子……”

    深夜的一个街道，程臣带着鸭舌帽、穿着嘻哈服装给人一种很潮很RAP的感觉行走在路。

    “《本草纲目》？我靠，这……这是程臣的新歌？这也能做成国风……”

    电视里传出的节奏感超强的音乐，舞者的身体情不自禁的开始跟着节奏律动。

    他目瞪口呆的看着MV里的程臣，这到底是从哪来的怪物啊。

    把国风跟rap融合的如此自然，而且还特别洗脑上头！

    “阿哲你听到他的歌词了么？他可真敢写啊……如果华佗再世，崇洋都被医治，不愧是要以一己之力抵抗韩流的男人……真帅！”

    姜姐翘着黑丝大长腿，笑眯眯的看着MV里程臣那张俊俏的脸庞。

    阿哲的目光也由电视屏幕上逐渐偏移……

    《本草纲目》什么的，在黑丝面前，根本不值一提！

    ……

    “繁华声，遁入空门，折煞了世人。

    梦偏冷，辗转一生，情债又几本。

    如你默认，生死枯等。

    枯等一圈，又一圈的年轮……”

    电视里，程臣身披盔甲手握长枪，好一个威风凛凛英俊的将军。

    他身后跟着部队，在百姓的欢呼和拥簇中骑马入城。

    某一刻，他跟员外家的小姐对视，小姐低头一笑，巧笑嫣兮令人寤寐思服。

    将军和大家闺秀的爱情，两人的感情含蓄而浓厚，非常甜蜜。

    但前面有多甜后面就有多刀。

    程臣应征出战，在战场上身经百战，夜间疗伤上药的时候，心里思念的全是员外家的小姐。

    那位小姐也是日夜思念着程臣，经常站在城墙眺望北方。

    寒来暑往，时光飞逝，程臣一直没有归来。

    那位小姐终身未嫁，最后带着无限的遗憾溘然长逝。

    临终前，她仿佛看到那位意气风发，身披盔甲的男人策马朝她奔来……

    MV的结尾，程臣回到这座城池，有人告诉他，那位小姐一直在等他。

    而程臣两鬓白发，身躯佝偻，在她的坟前结庐长伴……

    “这也太感人了吧，那个时候的爱情真的好令人羡慕。”

    “将军为什么不早点回来啊，她忍受白眼等你了一辈子啊……”

    高雅看着电视，泣不成声。

    身边的几个女孩也纷纷哭了起来，之前《青花瓷》的剧情就已经赚足了众人的眼泪。

    如今《烟花易冷》的故事更是凄凉悲惨，男孩子们站在旁边虽然没有哭出声，但也红了眼圈。

    ……

    《华流万疆》真的火了！

    不像前面两次专辑刚发布的时候，程臣没有多大的感受。

    新专辑不止是天海唱片在时刻关注，无数歌迷更是翘首以盼。

    就连相关媒体都在不时的往天海唱片打电话询问情况。

    知道这张专辑的重要性，所以王天笑此次大胆备货，全国乃至亚洲部分地区，全面铺货200万。

    当然，这其中单凭天海唱片能量当然没有那么大。

    毕竟天海属于新晋巨头，跟那些成名已久的老牌巨头无论是发行渠道还是能量上根本没有可比性。

    所以天海此次牵手早就私底下接触的华纳联合发行，势必将所有渠道铺满。

    但王天笑和和华纳还是低估了程臣的影响力。

    就拿程臣老家的阳市打比方，专辑上线没多久，全面买断。

    整个市再也买不到一张专辑，就连一线城市都曾出现短暂的销停。

    程臣和他的《华丽万疆》以锐不可当的势头，席卷全国，乃至整个亚洲。

    而当天海唱片公布首周成绩的时候，所有人都不由得惊掉下巴。

    66万！

    66万是是什么概念呢？这个数字拉出去，直接打破华语乐坛记录！

    并且这个记录往后几年都将保持住无人打破。

    当然，程臣这个记录保持者除外！

    所有人都震惊了，媒体纷纷用“奇迹”来形容这个现象。

    《奇迹上演，华流势不可挡！》

    《程臣真的做到了，首周66万的销量，天王天后也做不到！》

    《华流永远是最屌的！》

    “华流”就像一阵风，所吹拂之处，皆是程臣的歌迷，所吹拂之处，人人都吟国风！

    ……

    程臣的手机也被打爆了，各种祝福短信、电话蜂拥而至。

    此时的程臣也终于不像前两张专辑发布时那般淡定。

    开玩笑，他破纪录了！

    对于这张专辑，他发布前还有些惴惴不安，担心过彷徨过。

    可当最终的结果出来时，他心中的大石头终于落了地。

    首周66万，首月破百万那不是手到擒来的事情。

    首月破百万是什么概念？这是某些天王天后级别不要一年也得大半年才能获得的成绩。

    是某些二三流歌手一辈子都不一定能做到的成绩。

    程臣只用一个月的时间！

    也难怪那些歌手发布新专辑的时候避开程臣。

    这要是不避开，恐怕会死无葬身之地。

    而此时网络上同时闹翻了天，程臣博客的评论区如同瀑布流一般不断刷新。

    “老大新专辑好好听，强烈推荐！”

    “之前卖了那么多关子，歌曲和MV都是绝佳之作。”

    “老大杀疯了！华流谁也挡不住！”

    每次当程臣有重大新闻的时候，华夏博客总是顶在最前面。

    没办法，谁叫它是程臣代言的呢。

    而华夏博客经过程臣粉丝一次次的冲击，虽然服务器做个各种改善措施。

    但还是难以抵挡粉丝们无处宣泄的热情。

    在总经理李振宇骂骂咧咧的呵斥声中，华夏博客又又叒叕宕机了……

