    不仅钟文清有这种感觉，周红云也有这种感觉：“我也觉得多多就是我们家的孩子呢，要是人家来认回去，我还舍不得呢。”

    钟文清又想想丢孩子父母的心情：“可是不给还不行，要是他们找来，咱们就想办法认个干亲，这样以后走动起来也方便。”

    盛安宁就在一旁听着，这两人是真喜欢孩子没够啊，家里都三个孩子了，竟然还想留下多多。

    周朝阳看着扶着茶几站着的多多，再看看舟舟也吭哧吭哧想扶着茶几站起来，就忍不住笑起来：“要是说出去，这是我们家的四胞胎，肯定也会有人相信。”

    多多比舟舟和墨墨就没高多少。

    周峦城晚上回来，也带回来今天又是没人报案的一天，他也挺纳闷，看多多的模样，就不像普通人家的孩子，怎么丢了还没人找呢？

    难道不是京市这边的人丢了孩子？

    盛安宁也挺奇怪：“难道不是京市这边的人丢了孩子？那个王秋香怎么说的？”

    周峦城摇头：“她说孩子就是在京市一个人手里买的，那个人说是家里闺女当知青生的，不想要所以卖了。”

    王秋香也不认识人贩子，只能提供人贩子的基本相貌特征，可是根据这个特征找人，那就跟大海捞针一样，一点希望都没有。

    盛安宁一听这就是编的：“看来只有找到人贩子才能知道。”

    周峦城点头：“目前是这样，所以这个孩子恐怕还要在我们家多待一阵子。”

    钟文清就很开心：“没事没事，我们肯定好好养着，等他亲爸妈找来的时候，保证养得白白胖胖的。”

    盛安宁看着多多拍着茶几面，冲着舟舟和墨墨咯咯笑着。

    没心没肺倒是也好，恐怕再过几天，连亲爸妈都要忘了。

    安安爬着来找妈妈：“妈妈，妈妈……”

    多多一听，立马转身迅速地趴下，飞快的爬了过来，扶着盛安宁的腿站起来：“妈妈，抱……”

    他倒是厉害了，比安安多会一个字。

    还有这个妈妈，叫得是一点儿都不含糊。

    盛安宁笑着抱起两个孩子：“看看我们多多宝贝今天吃饱没有？”

    多多立马掀起衣服让盛安宁看他的小肚皮，小手还拍着，表示吃饱了。

    周朝阳就觉得挺神奇：“看着多和谐啊，我们要不要给多多起个大名。”

    说到大名，钟文清又想起来安安还没有大名：“我们安安也该起个大名了，过些天该报户口了。”

    盛安宁想都没想：“就叫周安安吧，简单一些，希望我们安安以后平平安安的，也希望安安爸爸能平平安安的回来。”

    最近一直梦不到周时勋，让她也很着急，心里也不停地安慰自己，没有梦到，就说明他是平平安安的。

    就像一直没有再梦到爸爸妈妈一样，他们肯定也是平平安安地活着。

    说不定这会儿在某个部落里一起看夕阳落下。

    多多听到爸爸的词，又攥着小拳头，使劲喊着：“爸爸，爸爸……”

    钟文清笑起来：“看看我们多多，还会喊爸爸呢。”

    安安也不甘落后，跟着攥着小拳头使劲喊：“巴巴，巴巴。”

    两人越喊越开心，对视着咯咯笑起来。

    大人们却听着心酸，孩子们都会喊爸爸了，周时勋还不能回来。

    转眼，多多来家里半个月，是个乖巧又听话的孩子，也很适应周家的生活。

    黄大姐还过来看了几次，都忍不住夸着：“把孩子交给你们真是没错，看看孩子养的多好，白白胖胖的。”

    钟文清笑着：“这个孩子来，也是我们家的福气呢。”

    黄大姐见一家人是真心喜欢孩子，只能无奈的说出自己的目的：“到现在为止还是找不到孩子的亲生父母，我们想着也不能一直把孩子放在你家，就要先送到福利院去。当然你们要是愿意先养着也行。”

    钟文清一听送福利院，自然是不同意的：“那可不能送福利院，孩子多照顾肯定不精心，我们就先养着。要是回头一直找不到家人，我们也可以办收养手续。”

    黄大姐原本想说你们家庭不符合领养条件，可是最后想想，这个孩子要是跟了周家，那是掉进福窝里了。政策是死的，但人是活的，她也希望小孩子能去更好的环境生活。

    笑着抱过多多：“你可真是个小人精，还知道自己选个好人家呢。”

    多多立马转身伸手要钟文清抱，小家伙精的很，盛安宁不在家，他就会黏着钟文清和周红云，别人谁都不行。

    钟文清又笑着抱过多多：“看看，是不是像和我们家的孩子一样？”

    黄大姐看着多多，再看看地上还有三个孩子，都替他们头大，这么多孩子，闹起来也是要人命的。

    看来这家人是真的喜欢孩子，才有那个耐心伺候孩子，当然也是条件好，换个人家都吃不饱饭。

    黄大姐走后，多多才肯下地爬着去找舟舟和墨墨。

    钟文清看着多多，笑着跟周红云说起来：“你就说这孩子是不是跟我们有缘分？长得像我们家人，还就黏着我们，刚才黄干事过来，他都生怕别人把他抱走了呢。”

    周红云也觉得挺神奇：“我们是不是要给多多想个大名，万一能用上呢？”

    钟文清想想很有必要：“等南光回来，我就让他看着起个名字。”

    ……

    慕小晚知道盛安宁家多个孩子，觉得很惊奇，决定周日休息时去看看，只是去就要带点见面礼才行。

    想想还有点儿事情没做，晚上还要去趟鬼市。

    等到晚上，查过寝室后，慕小晚借着上厕所的功夫，偷偷翻窗从学校跑了出去，一路跑着去鬼市。

    正好赶上鬼市最热闹的时候。

    她人刚进鬼市，就被周峦城盯上……

