    “孽畜，休得放肆！”

    吕树大喊一声。

    随即，闪身抓住史克郎得脚踝，用力一把将其拽倒在地上。

    嘭！

    史克郎摔倒在地。

    狼狈的爬起来一脸惊慌道：“鬼……鬼……有鬼……有鬼啊！！！！”

    史克郎就像是疯了一样，四处乱窜，与往日的仙风道骨的状态完全不同。

    而这些，刘姐就看不到了，在史克郎凭空飞起的时候，她就被吓晕过去了。

    见此，吕树叹了一口气。

    随即。

    一个闪身，来到史克郎身后，轻轻一记手刀将他打昏了过去。

    “啧啧……”

    空气里传来一阵嘈杂声。

    吕树一双眼扫视着四周，最后将目光锁定了一片虚空。

    他对着虚空说道：“你是谁？来此地意欲何为？若不说出一二三来，我定将你打入轮回，永世不得超生！”

    良久。

    空气里传来一道沙哑的声音，“好大的口气，一个小小凝丹境的修炼者，竟敢对本尊口出狂言，就让本尊好好教训教训你这个不知天高地厚的小子。”

    “小子，记住本尊的名讳，本尊乃风魔是也，到了阴曹地府，阎王小鬼问起，你也算是知道死在了谁的手上。”

    “下辈子投胎投好点，也一定要记住，千万不要再多管闲事！”

    风魔说完，吕树瞬间感觉周身的空气在这一刻几乎快要凝固，任凭他怎么挣扎都无济于事，身体无法动弹分毫。

    “这……怎么回事？！”

    吕树心中大惊。

    想也没想，体内灵力直接爆发。

    有了灵力加持这才好一些，但行动上还仍然是变得缓慢许多，甚至可以说是异常的艰难，寸步难移。

    “小子，别白费劲了，在本尊的风之世界里，你是逃不了的。”

    风魔沙哑的声音传出。

    声音落下，吕树整个人就像之前的史克郎一样被悬空立了起来。

    吕树发现，当自己的双脚离地的那一刻时，身上的灵力竟然在极速的流逝。

    这才多了十几秒钟的时间，他身上的灵力就已经流逝了足足五分之一。

    吕树不由得大惊失色，随即，想要召唤出山神令，可他不知道的是，山神令已经融成了一道光束，一半幻化成了他的内丹，一半幻化成了太乙金仙残魂。

    无论吕树怎么念口诀，仍然见山神令迟迟没有任何动静。

    这一刻，吕树真的慌了。

    “难不成要死在这里？”

    吕树不甘心。

    不甘心就这么窝囊的死去。

    他还要好多事情没有办。

    ……

    就在吕树极度求生欲的情况下，神奇的一幕发生了，只见不知从哪里飘来一道金光，没入了他体内。

    一瞬间，吕树挣脱了束缚。

    “这……怎么可能！！！！”

    空气中的风魔大惊。

    这道金光他知道，是太乙金仙的本命仙气，他在几千年前就见过。

    见吕树挣脱束缚，身体落在地上。

    风魔也脱离了空气，显现真身。

    这是一只人形，但是脸上却长着三只眼的怪物，额头的那只眼睛是血红色。

    特别的显眼，特别的诡异。

    “你就是风魔？”

    见到眼前凭空出现的三眼怪物，吕树一脸警惕地盯着它问道。

    而风魔见到吕树，直接跪下。

    “风魔参见长者，不知长者亲临，请恕罪。”风魔一脸虔诚的说道。

    这什么情况？

    这一刻，吕树是懵的。

    刚才这风魔还扬言要杀了自己，怎么这会儿突然就朝着自己跪下了？

    而且还看他的样子，好像还对自己很尊敬，这不得不让吕树感到好奇。

    “你这是什么意思？”

    吕树一脸疑惑的问道。

    见到吕树此时的表情，风魔脸色疑惑愣了一下，不过随之便消失不见。

    他说道：“如果我没看错的话，你应该是山神太乙的传人吧？”

    闻声，吕树点点头。

    果然！

    怪不得风魔对自己如此尊敬，原来这一切都因为刚才那一道金光。

    吕树知道，刚才那一道金光应该就是太乙金仙得知自己有难，再次出手了。

    而风魔也感受到了太乙金仙的力量，所以才会对自己如此的尊敬。

    “千年前，我曾得到过太乙金仙长者的恩惠，所以识得长者的本命仙气，几千年过去了，我原以为再也见不到长者了，没想到竟然在此地碰到了长者的传人。”

    “刚才多有冒犯，请你恕罪。”

    风魔一脸真诚的说道。

    “原来是这样……你先起来吧。”

    吕树对它说道。

    闻声，风魔站了起来。

    “为什么要来这里，还搞出那么多动静吓唬人，难道你不知道人和妖根本就是两个世界的人，不能随意越界吗？”

    吕树对着风魔质问道。

    “不是，你误会了，我来这里，并不是为了吓唬人，也不是为了害人。”

    “而是来找一件东西。”

    “那个东西对我很重要。”

    风魔赶紧解释道。

    “什么东西？”

    吕树一声疑惑。

    “魔玉，是一块黑色的玉，它是我娘亲临终时送给我的佩玉，也是我的武器。”

    风魔随即说道。

    “你找魔玉来这里干嘛？难不成刘姐她偷了你的魔玉？”吕树出声质问。

    闻声，风魔没有说话。

    而是指了指刘姐腰间佩戴着那一块黑色的玉佩，吕树见此，扭头看去。

    随即走过去，摘了下来。

    “这东西怎么在刘姐身上？”

    吕树疑惑的看着风魔。

    闻声，风魔叹了一口气，随即就将事情的原委一五一十的告知了吕树。

    吕树这才知道，原来是刘姐上山采药的时候意外捡到的，风魔当时正在突破的紧要时刻，就没有阻止刘姐。

    这才导致了刘姐将魔玉带回了家，之后风魔也是随着魔玉的气息寻来了这里。

    至于吓唬刘姐，这更不可能了，风魔心是善良的，它只是不想打扰刘姐，想趁着刘姐睡着后，将魔玉拿回来。

    可谁知它在院子里等来等去，屋里的刘姐就是不睡，它不能见太阳光，所以等到天亮，见拿不回魔玉，就回去了。

    本来今晚他准备强行拿回魔玉，可没想到在门外听到史克郎这老道说自己是什么饿死鬼，还扬言将自己打得魂飞魄散。

    所以，它就怒了，这才发生了刚才差点弄死史克郎那老道的那一幕。

    吕树听完以后，也是哭笑不得，将魔玉还给风魔后，说道：“自己的武器都保护不好，亏你还称自己风魔……”

    “嘿嘿，风魔只是用来吓唬同道的，我的本名其实就叫风。”

    “魔字是我自己后来加上去的，就是为了让同道听到惧怕我。”

    “当初太乙金仙，叫我小风。所以，以后你就喊我小风吧。”

    将魔玉放好，风魔尴尬的挠挠头说道。

