    她心里觉得异常充实。

    这样真的就很好。

    成城把车子开得很慢很稳。

    “刚才那个朱顺倒是跟我聊了不少，等明天一起吃晚饭时我再跟你们说说。”

    他把车子开得这么慢，不就是想跟他们聊聊吗？

    婚礼上他们还真的是没有会机会聊的。

    “明天中午吃饭的时候也可以说啊．．．．．．”

    江筱脱口而出，不太明白为什么要明天吃晚饭的时候再说。

    他们这么多自己家的家人，明天中午要一起再好好地吃顿饭的吧？

    江筱还已经想好的了，上回她本来是想着原先与饭店的厨师谈了谈要请他们做饭的，看看明天一早能不能再跟他们说说，明天中午在家里再给他们做两桌呢。

    毕竟那么多人。

    但是她的话还没说完，孟昔年便不动如山的态度稳稳地说了一句，“明天多休息。”

    明天多休息．．．．．

    江筱也是好一会儿才反应过来他这句话是什么意思，她的脸顿时又红了起来。

    这家伙！

    什么意思啊！

    所以，成城刚才也是那么一个意思，觉得他们明天还要多休息，所以才约了晚饭的吗？

    江筱很想说，再要休息，那也不用休息到大中午的吧？

    最多睡到九点半十点半！

    当然，她很快就知道自己想的毕竟没有他们周到。

    成城只当没有听懂孟昔年这句话的意思。

    “我们也是赶路赶得很累过来的，所以我们明天也得多睡会，中午就大家一起解决了。”

    江筱微松口气，成城这一个解释她还是比较喜欢的！

    “哥，你能在京停留几天啊？”

    “两天，后天下午回去，跟义父他们一起走，”成城说道：“义父他们也不能在京城呆那么多天的。”

    “那．．．．．．”江筱看向了孟昔年，问道：“我们要跟他们一起去Ｄ洲吗？”

    “我有五天的假期，是从今天开始算起。”孟昔年握着她的手，一边轻把玩着，一边沉吟片刻说道：“明天我再去问问看能不能多申请两天假。”

    否则他们要去Ｄ洲跑一趟可能还真的是不够时间。

    成城听了他们的话，立即摇了摇头说道：“你们暂时先不回去。义父的意思是，你们新婚，现在又不去那边摆酒了，所以就先不回去了，先好好地放松几天，以后再定时间去Ｄ洲吧。”

    现在他们是新婚期，哪有刚刚结婚就让他们奔波那么远回去见那么些还不知道是敌是友的人？

    江六少向来心疼江筱，当然不会干这种事情。

    “如此也好。”孟昔年点头。

    他也是这么想的。

    这几天他当然是要跟他家媳妇儿好好地赖在一起。

    要是江六少真要让他们这个时候回去，他都还想反对呢。

    好在江六少还是懂得这些。

    真是面面俱到，想得很是仔细。

    可能也是他让成城来跟他们说这些的吧，先让他们心里有个底。

    “朱顺今天是住在哪里啊？”江筱又问起了朱顺来。她没有想到朱顺真的来参加他们的婚礼了，而一段时间没见的朱顺看起来精神和身体状态倒是还不错，看来如他自己所说，他在平州那边还是能混得开的。

    