    徐睿知道燕苒那边今天杀青，可惜他最近都别想离开节目组出去撒欢了，只能老老实实将节目录完。

    “要不等到有两首歌确定登上东方音乐新势力榜单，我就退赛？”徐睿心里萌生出一个让其他选手知道可能会打死他的想法。

    没有意外，他成功晋级到下一轮，又有两位选手离开，也意味着宿舍将变得更冷清。

    时下大多数综艺都是10-12期, 《原创新世代》也不例外，和节目组签合约的时候，一共录九期，节目第一期分为上、下播出，总共播十期。

    十周七十天两个多月，还真不是一晃而过, 第四期录制结束, 导师们给出的命题也已经出炉，分别是“分手”、“体育精神”、“小时候”、“家乡”和“山河壮阔”，据说这也是最后一次导师命题。

    赵妍和他透露，下一期结束后，选手们就可以在之前没有写过的命题中，自由进行选择，这也是为了后面的歌曲在不脱离命题这个规则的同时，更具多样性，让之后的决赛更加激烈。

    除此之外，还要多准备几首歌，前面是选手太多，一人一首歌都嫌太久，后面人数越来越少，估计就要用采访、找亲朋好友、与导师合作甚至battle来凑时长了，这个结果也算是预料之中。

    录完节目回宿舍，徐睿给燕苒打电话，那边才刚结束杀青宴：“恭喜杀青。”

    “嗯呐，也恭喜你晋级！”燕苒的声音听上去很开心，“我刚到家，等我洗漱一下和你视频。”

    “好。”

    徐睿这里悠闲的时候, 网上的命题投票数量正在飞快的增长中，观众多了，算上未往期的题目，命题也多了，喜好更是不同寻常，以至于票数非常分散。

    几个和情歌有关的命题，之前还不太受待见，如今却异军突起，爱情终究还是年轻人不可缺少的食量。

    “我来啦。”没多久，燕苒就发视频过来，穿着薄睡衣站在房间里，“终于不用住宾馆，可以回新家住了，可惜一直没时间收拾。”

    “这不挺好的，不用收拾了吧。”徐睿说道。

    燕苒瞄着他：“是吗，我准备在床头摆一张咱俩的合照，也不需要吗？”

    “这个提议我举双手赞同，你甚至可以再多备个枕头。”

    “嘁, 狐狸尾巴一下就露出来了。”燕苒轻哼，钻上床，窝在枕头上侧望着镜头里徐睿的脸，软软糯糯的说道：“想你了。”

    “之前不想？”

    燕苒皱了下鼻子，微嘟起嘴：“之前还好，在片场忙得昏天暗地，没那么多心思。”

    徐睿笑道：“没事，后期你还要再忙一阵，等你忙完我这里也结束了。”

    燕苒“嗯”了一声后，两人谁都没开口，就这么盯着屏幕看着对方。

    最后还是燕苒先绷不住了，“噗嗤”笑出声：“你为什么不说话呀。”

    徐睿这才开口：“问你个问题，你看电影的时候，会和身边的人聊天吗？”

    燕苒想了想：“好看的电影不会，烂片可能会，问这个做什么？”

    徐睿笑道：“当然是为了回答你刚才的问题啊，你太好看了，我不想分神说话。”

    “你现在嘴真是越来越……”

    趁燕苒想词的时候，徐睿抢答：“甜？”

    “浮夸！”

    “哦，你不喜欢那我以后不说了。”

    “你敢！”

    “你能拿我怎么样。”

    “这样！”燕苒咬着嘴唇，另一只手从毛巾被里伸出，五指弯曲做了个气势汹汹的抓挠手势。

    徐睿眨眨眼：“那个你把镜头往下一点，好像有什么东西。”

    “什么东西？”燕苒下意识将手机镜头朝下放，自己也低头查看，这才发现因为她刚才的动作，睡衣领子扯得有点开。

    “是你养的兔子吗？”耳边传来徐睿贱贱的声音。

    “呀！”燕苒把手机一抛，下意识准备把毛巾被往上拽，但是很快她又转念一想，重新捡起床上的手机，眯着眼笑道，“是的呀，我养的兔子……”

    说着，她的语气逐渐变得狡黠，还有点气哼哼的：“养得又白又胖，可惜你看不到！”

    啪！

    燕苒如葱根般修长白皙的手指狠狠按在红色的结束通话键上，然后把毛巾被狠狠向上一掀。

    落下的毛巾被刚好将她上半身连脑袋蒙住，在里面蒙了一会，燕苒才露出头，拿起手机，见徐睿发来一串省略号，唇角扬起愉悦的笑容。

    “不和你说了，明天还要干活呢，晚安啦！”燕苒给他回了消息，伸手准备关灯前，想了想，慢慢用手指勾开自己的睡衣衣领瞧了瞧，而后才醒悟，自己究竟在干啥呢！

    她连忙关灯睡觉，朦朦胧胧，感觉徐睿似乎摸到床上，似乎准备朝她下手，养兔千日，哪能便宜了这坏家伙。

    “不行！”

    “嗡嗡嗡……”

    “那也不行！”

    “嗡嗡嗡……”

    感觉被徐睿这个缠人的家伙磨得有点招架不住，燕苒突然醒了，感觉脖子痒痒的，这时耳旁又传来“嗡嗡”声。

    忿忿的燕苒离打开灯，从行李中翻出电蚊拍，对扰她清梦，此刻被冠以“徐睿”之名的蚊子进行灭杀。

    恰好这时杜筱也被蚊子骚扰，过来敲门，门开后见燕苒手里拿着电蚊拍，沉默了。

    “怎么了？”燕苒问。

    “我想问你有没有蚊香。”

    “忘买了。”

    “我也是。”

    节目组宿舍里，徐睿插上无味的电蚊香，安稳的进入了睡眠。

    第二天上午晨练后，赵妍跑来和他说下周的录制安排，果然不出所料，下周除了广告，他还要录制答粉丝问的环节，除此之外，需要他再拜托朋友，录两到三个助阵视频。

    中午的时候，新一期的命题出来了，“初恋”以微弱的优势获得了第一，对这个结果，投其他命题的网友也没啥不满意，在一系列有深度和格局的命题后，来一期酸酸甜甜也可能是苦涩的初恋，也还不错。

    剩下的选手们对这个命题也都很满意，他们平时写的歌里都有相似的歌曲，起码这一周不用绞尽脑汁抓头发了。

