    深夜

    凌晨

    一阵熟悉的妖风刮过

    游戏的第二十天，四周的墙壁响起尖锐刺耳的刮摩声。

    安静的空间里，刮摩的声音无孔不入。

    符安安瞬间清醒，坐起来看向四周。顺着陆慎的手电筒，她看见四周不断起伏的墙壁。

    ##

    “老杜，你靠那么近干嘛，站过来啊！”

    在另一个地窟内

    两个同伴正举着手电筒，紧张地看向四周不断隆起的墙壁，“咱们每一面墙壁都铺上铂晶了对吗？”

    “对。”

    老杜点点头。

    虽然四周都覆盖了铂晶，但是他的心中依旧隐隐不安。墙壁是各种凹凸不平的手指痕迹，鞋底也传来往上顶的力气。

    “老杜，你有没有感觉……地窟好像在缩小？”

    老杜举着电筒四处看看，“没有吧。”

    “老杜，我们是不是用了两块C级的铂晶？”

    “啊。”

    老杜点头，“咱们总共只有四块B级的铂晶，剩下的两块C级铂晶还有一块是你拿的啊。”

    他说着话，突然感觉自己同伴的手电筒有些黑。于是，他又将自己的打开，灯光照射在旁边的墙壁上。

    怪物往里面冲的用力，铂晶印出它们的趾骨、耻骨、头骨。那骷髅冲入地窟，将铂晶极致的拉伸，那张大嘴的模样，像极了尖叫。

    他看着这诡异的一幕，不知道为什么，有种它们冲破铂晶了的错觉。

    “老杜……它们好像要闯进来了。”

    背后传来同伴的声音，语气还带着有些害怕的颤栗。

    “应该不会。”

    老杜安慰自己的同伴，“所有的铂晶都还是好的。”

    “对，我弄错了。”

    同伴的声音在充满刮痕声的地窟里显得诡异，“是我们进来了……”

    手电筒在瞬间熄灭，漆黑的地窟内，一声恐惧的尖叫咋然响起、又戛然而止。

    ##

    异鬼的攻击依旧持续了三个小时。

    天亮之后符安安站起来。

    当她准备将墙壁上铂晶全部取下时，这些铂晶在她手指碰到的瞬间就碎了。

    六个铂晶没有一个例外——

    B级的地窟异鬼。

    如果按照这样的规律，游戏第一个10天，C级地窟异鬼；游戏第二个10天，B级地窟异鬼；那么游戏第三个10天，应该是A级地窟异鬼。

    关键是A级的铂晶长什么样呢？

    符安安坐在藤蔓垫子上闭着眼冥想了许久，直到饿了拿出面包和水。

    旁边的人朝她伸出修长的手指。

    符安安往旁边的男人看过去，按照时间来计算，陆慎很少有面包和水入账，他现在是该将食物都吃完了。

    “大哥，你昨天想搞死我。”

    符安安捏紧了口袋，表示自己很记仇。

    “你不想杀我吗？”

    那眼神，好像能够将她看穿。

    符安安一下子咽住了。

    衡量两人的实力，她从空间里掏出了一瓶矿泉水和一块面包，“给你。”

    “多谢。”

    两人的关系还真是瞬息万变。

    不过这不稳定的关系，对游戏的最后几天来讲就像是一个定时的炸弹。

    “陆大佬，咱们打个商量呗。”

    符安安想通了坐起来，“我们好好结盟吧。”

