    

    会议散会后，已经绑着一个胳膊的李淳飞追了出来，问张天海：“团座，团座，卑职想问一下，那个啥，我们一营这一次战斗伤亡如此惨重，是否酌情分配多一些老兵到我们部队，不然我们一营要真要上战场，那可是战斗力要下滑一大截啊……”

    说着，李淳飞便不好意思地讪笑着摸了摸脑袋。

    张天海想了想，好像确实是李淳飞率部在这一仗中打得是挺卖力的，也确实是他们这一营伤亡最为惨重。

    于是，张天海点点头，说道：“那行，我尽量。你们一营在这一仗中杀敌最多，居功甚伟，作战的详情经过我已经交给了徐祖诒徐长官了。看看他那边怎么说吧！对了，你现在打一份报表上来，关于各连连长的任命问题，如果还缺干部，我从三营或者是二营给你调剂几个干部过来。”

    “谢团座了。”李淳飞嘿嘿笑道。

    “问题不大。记得啊，这事儿前往别跟二营长和四营长说啊，不然我这脑袋可要爆炸了。你们几个啊，我偏向哪个都不太好。你又是我的老部下了，这点你得懂我。”张天海补充了一句道。

    “好，卑职明白。”李淳飞笑着应了一声，转而又问了一句，道：“对了，团座，特务连真的有那么强么？刚刚听您说的，好像没有了他们，咱们凭借二营和骑兵营主力就拿不下一个小小的炮兵阵地。”

    张天海苦笑着摇了摇头，说道：“你啊你，什么叫鼠目寸光，说的就是你这种了。所谓寸有所长，尺有所短。得看是用在什么地方了，特务连的存在是就要出其不意、攻其不备，特务连的官兵精练暗杀、枪法、体力、野外生存等，目的就能在敌后灵活运用，加强火力则是为了达到一击制敌之效果。”

    接着，张天海继续说道：“你看看你们，其实要是在炮营十二门炮以及小炮连六门机关炮、迫击炮连的六门迫击炮的加强之下，其实多两具掷弹筒、少两具掷弹筒又有什么打紧的？”

    “嘿嘿，说得也是。”李淳飞用剩下那一只完好的手挠了挠脑袋说道。

    “行了，赶紧滚回去写一份任职方案过来，反正一营在三天之内不见成效的话，我唯你是问！”张天海略带“威胁”地说道。

    “是！长官！”李淳飞应了一声后，然后嬉皮笑脸地跑开了。

    ……

    在此次军事会议结束以后，直一团所部便立即开始了征兵进程，毕竟战事吃紧，已经没有多少时间可以准备了。

    除此之外，张天海还亲自到了顾十安的办公室，与他共同商议那两个城防营的改编事宜。

    “团座，讲真的，这两个城防营只训练了大概三个星期的时间，如果就此编入咱们直一团的部队，会不会对我直一团的战斗力产生影响？”顾十安问道。

    “也顾不了那么多了，此次临沂作战，这几个主力营都伤亡不小，只能是优先补充了。谁知道哪天咱们团就被直接抽调上前线了。”张天海喟然长叹道。

    “行吧，卑职这就办理交接手续，另外，卑职想问一下，就是能不能给我留一批骨干，班长以上全部留下，把大头兵全部整过直一团去。如何？”顾十安问道。

    “老顾，你我也是同学一场了，我必然不会做得那么绝的。再说了，现在城防部队扩编为三个营，你的压力也不小。”张天海十分认真地说道，确实，薅羊毛总不能总盯着一个地方薅啊。

    “行吧！老张，讲真的，那会儿在南京读书那会儿咋没见你这么鸡贼，这一出来啊，就变得跟个人精儿似的了，什么都算得是一清二楚的，真是人心不古啊！”顾十安笑着说道。

    “你小子就等着吧，迟早要你回来当一个副团长的。”张天海亦跟着笑道。

    “哦，那这么说周副团长他不想干了？”顾十安像是捕捉到了一个十分重要的消息一般，满脸带着震惊。

    看见顾十安的这副模样，张天海真的想一脚踹上去，他一脸无奈的说道：“你小子用脑子想一想行不行？周副团长怎么说也是咱们的学长，他是黄埔第六期的，又是教导总队出身，可是根正苗红的。只要桂永清知道他在这里，周方杰迟早得调走。”

    “也不知道你这双招子是怎么练的，好像看人看事都比别人看得要远一些。就像，你让我当这个城防副司令，其实就是想让我帮你训练好战后的补充兵员吧？”顾十安用手指指了指张天海，摆出了一副好像把张天海这个人已经完全看透了的模样。

    张天海眼睛一瞪顾十安，摆一副义正言辞的模样：“老顾，我跟你说，莫说你和我是老同学你就应该帮我，就说你小子现在是我的参谋主任，就凭这一点，你就得帮我。”

    “行了行了，喝茶！”顾十安倒了一杯功夫茶给张天海。

    张天海接过了茶，说道：“再坐一会儿，咱们就开始对城防营进行整编吧！打散了重组，然后编进各部队吧，尤其是一营，必须要编组一些能打的部队进去。这一次临沂作战，一营几乎打光了。”

    “看来这一营还是你的心头肉啊，嘿嘿，这一营打光了，你这团长是忙前忙后，就想着给一营优先补给。要是三营、四营打光了，总不见你会这么着急。”顾十安笑道。

    张天海品了一口热茶，说道：“唉，这李淳飞怎么说也是跟着我从上海打到现在的，一路以来确实也是敢打敢拼，对我也是忠心耿耿。要是，我连这点事情也办不到，也甭说我这人为人怎样了，肯定是不好的。这一营放在李淳飞的手里我放心，汤头镇当时的前沿阵地打得很凶，把一营放在那里，我是最放心。起码他会尽全力守住，其他营长，我虽说也熟，但终究是没了解得如此深刻。”

    “也是，行吧！那我就从部队之中优先挑出部分精英，优先补充一营，剩下的分配方案，就由你这个团长亲自出吧！不然陆少杰和韩星乐要知道是我出的方案，不得喷得我口水飞上脸啊？”顾十安笑着说道。

    “行吧！那就这么定了，我先回去出方案，你现在立马给我挑出两个连的人，先对一营进行补充。”张天海手指轻点桌面，算是拍板了。

    “行。”顾十安也跟着站了起来，算是交易达成了。

    ……

    十五分钟后，张天海的办公室里一片烟雾缭绕，他手上的笔在写写画画着，依旧是他最熟练的简体字。

    纸上赫然写着：一营，分配三百一十五人；二营，分配二百五十六人；四营，分配两百零一人；三个主力营，人员缺口三百八十一人。

    除了四个主力营有缺口之外，骑兵营还有两百多人的缺口呢，辎重营也有四百余人的缺口，宪兵连、工兵连、通讯连要补充完整，也还有两百三十余人的缺口呢。

    就连特务连也还有一百多人的缺口呢，这些数目加起来，那就是一千四百来人了。

    想想这个就头大，他张天海只是一个小小的团长啊，他可不是撒豆成兵的大神仙。

    然而就是这一千四百来人，还是没算上城防营的三个营呢，城防营的三个营还需要一千二百来号人呢。

    就兰陵这个小小的地方，真的能三天之内募集如此多的兵员吗？张天海的脑门上就打了几个大问号。

    总而言之，就一句话，很麻烦，相当麻烦，已经麻烦到他张天海这个大团长已经抽了不下五根烟了。

    “许三狗！”已经将分配计划写好了的张天海直接对门口喊了一声。

    “报告团长，卑职在！”许三狗大步走了进来立正道。

    “去，立即派一个人把这一份计划交给顾十安顾主任，马上！”说着，张天海就将手里的纸张递给了许三狗。

    得亏是许三狗不认识几个大字儿，否则一定会郁闷，这一篇满是繁体字的计划书里边，怎么错别字那么多？

    “是，团座。”许三狗应了一声，赶忙跑了出去。

    许三狗走出去之后，张天海也继续埋头整理他的计划了，始终没抬起头来看其他地方一眼。

    ……

    相对于张天海这边的沉闷，顾十安这边可热闹得很呐。

    此时的顾十安已经将两个城防营部队全部集中在城外的一处大校场了，虽是靠点着火把照亮四方，但是丝毫不影响官兵们的士气，仿佛临沂大捷的气氛也将他们给感染了。

    毕竟在他们看来，城防营的官兵和直一团的官兵们一样，是同一个人带的部队啊，区别只不过是一个是守城，而另一个是野战部队，仅此而已。

    “城防营的弟兄们，我要告诉你们一个好消息，你们从现在开始，除班长、排长、连长以及营长之外，全部要转型为野战部队，要编入第三战区直属第一团所部了！”顾十安站在麦克风面前大声说道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更十二点前完成！

    感谢起点书友淡然丶浅眸微笑、书友20170523224156877书友20171222214543651、尘世忘尘、x信念、书友160608072948335的月票各两张！

    投票的书友太多了，下一章见分晓~        

