    没等到晋巍半旬回来的日子，温雅如在生病和府中琐事夹击下就倒下了。

    铺子里的银子周转不灵，府中又有晋雪这个毫不把银子当回事的小姑子在乱花，再加上刘氏说生病，需要的上等补品，样样要钱。

    可在温家，温雅如从小受到的教育便是万般皆下品惟有读书高！

    不曾想，自己有一天，会为了那满是铜臭的银子着急上火。

    温雅如躺在病床上，没有办法，喊了下人去通知铺子里的掌柜，先把其中一间铺子卖了，卖的银子用来周转另外一家铺子，这才堪堪稳住这府中一摊子焦头烂额的事情。

    只是，她严禁小姑子晋雪不经过她同意就在府中账房里支银子了。

    晋雪这段时间正快活的很呢，觉得自己好像又过上了前嫂子在的时候的日子了。

    可这快活的日子，才过了几天，又被打回了原形，怎么忍的下这口气。

    从账房那里碰了一鼻子的灰，晋雪就气呼呼的直接跑到温雅如的院子里。

    一把将拦着她的丫鬟给推了开去，冲到内室，指着歪躺在床上端着碗正在喝药的温雅如破口大骂。

    “我不过是拿点银子出去买点东西，怎么了？凭什么不让我拿银子？我告诉你，这是我们晋家，可不是你们温家。早知道你这做嫂嫂的心肠这么狠毒，还不如我哥之前娶的时姜呢！至少她从来不拦着我出去买东西，亏我还把你当成个好人。”

    晋雪噼里啪啦的一下子，把肚子里的怨气倒豆子一样，全给倒了出来。

    温雅如气得拿药碗的手，一直抖。

    然后“噗”的一声，从口中吐出一口血来。

    原本还在喋喋不休的晋雪，看到温雅如这口喷出来的血，吓得花容失色。

    “跟我没关系，你别赖着我！”

    晋雪边嘟囔着边连连后退，一直退到屏风的地方，这才转身拔腿就跑。

    要是她真的把新娶进家门的嫂子给逼死了，她的名声肯定受损，那样的话，她以后还要不要嫁人了？

    温雅如的丫鬟见到晋雪慌不择路的跑出来，心里一个咯噔，连忙进去查看，只见温雅如已经面如金纸的趴在床沿边上，手中的药碗早就掉在了地上，药汁洒了一地，旁边是一滩血。

    见这模样，丫鬟吓得连声喊人去叫大夫，这边连滚带爬的上前，探手伸到温雅如的鼻子下面。

    感觉到温热的气息，这才稍稍松了口气。

    等到温雅如再次醒来，已经是一天后的事情了。

    也不知道是不是老天关照温雅如，因为晋雪的这顿话，气得她把胸口一直闷着的一口淤血给吐出来了。

    反而让她的病好了，这个消息算是温雅如这几天里听到最好的消息了。

    而晋雪因为她把温雅如气吐血的事情，终于安分守己的待在自己的闺房里，死活不出门，连刘氏喊她，她也不出来。

    温雅如的病虽然是好了，可家里的银子却也是又没了。

    “你说什么？”

    思来想去，只能回温家求助的温雅如，收拾好自己，带着一众丫鬟回了娘家，对着温母涨红着脸说借银子。

    温母简直不敢相信自己的耳朵，被温家老爷子一直看中，觉得有他年轻时风范的温雅如，居然会在嫁人不过半个月的时间，上娘家门就是为了借银子？

    被温母这般追问的温雅如，脸色涨的更红。

    只是，现在家中无银子，若是不从温家借，难不成让她去跟之前闺中交往的那些好友借么？

    要知道，因为她被祖父说她有祖父年轻时候的风范，所以才会同意她女扮男装去学院上学的。

    为此，之前跟她交好的那些闺中好友，都不怎么联系了。

    更别提，若是被那些人得知她嫁人后，日子过的这般窘迫的模样，她还要不要脸了？

    “母亲若是不愿借，那便罢了！何必这般模样，羞辱于我？”

    温雅如又气又急，眼泪忍不住在眼眶中打转。

    这话气得温母差点眼前一黑晕过去，当初她不同意晋家这门婚事，是这不孝女死活要嫁的，现在嫁过去后，整个人瘦了一圈不说，居然还落魄到回娘家借钱的地步，想想就她心痛难忍。

    自己娇养大的女儿，被人这般磋磨。

    只是，最气人的，却是这个女儿，还不知道好歹，认为自己这个做母亲的是在羞辱她！

    到底是谁在羞辱谁，难道温雅如她心中没数吗？

    最后，温母还是抹着眼泪，恨铁不成钢的塞了一千两银子给温雅如，然后扶着丫鬟的手，气冲冲的转身就走。

    说到底，谁让温雅如是她肚子里掉下来的一块肉呢！

    只是，温雅如手里紧紧捏着那一千两银子的银票，见温母这番姿态，心中却恨得不行。

    觉得温母就是在羞辱她，看不起她。

    温雅如想着，只要等到晋巍考上秀才，然后再中了举人，看温母是不是还会这般态度对待自己。

    两母女不欢而散，回到晋家，温雅如头疼的把银票拿给账房，让账房先把晋家对外的账平掉，剩下的作为晋家这段时间的开支。

    只是，这一千两银票看着多，也不知道能撑多久。

    温雅如想着，等到晋巍回来后，她得好好跟晋巍说说。

    此时的晋巍在青松学院，可谓是风头十足。

    整个院子里的人，都知道了他是温副院长的孙女婿。

    自然想拍马屁的人，纷纷涌上来，围在他的四周。

    一时间，好听顺耳的话，蜂拥而来，让晋巍都有些头重脚轻了。

    因为有温副院长给他开小灶，平时他对上课老师的指导也不那么放在心上了。

    就算有老师察觉到了晋巍如今的改变，可以想到他背后之人是温副院长，自然也就没有当众去斥责晋巍的不专心。

    温雅如在家苦苦等着说半旬就回家一趟的晋巍，只是，晋巍一直到八月将至，都没有回晋家一趟。

    不是王公子请他喝酒，就是李公子请他吃饭，再不行，就是刘公子请他去参加什么诗词会。

    当然，这些局，少不得请一些舞娘花娘来助兴！

