    另外一边。

    汉北黑鲸集团总部，一座老旧的大楼，四十余层。

    楼虽残破，但这乃是汉北的地标建筑之一，这栋大楼曾是汉北在重新经济划过华夏顶端的时间，在当时八十几年耗费了六亿巨款修建的国内第一栋四十多层的大楼。

    象征意义早已不是楼层，样式这个外在因素能够比拟的。

    一般来说这大楼都是不怎么对外开放的，但依旧是被黑鲸给拿下了，从这一点就能看出来黑鲸的实力雄厚。

    “七叔，外面袁氏集团的孙远山来了。”一个身穿西服的年轻人对着一个中年男子抱拳说道。

    “哦？”被称作七叔的中年男子闻声便是一皱眉。

    “这袁大宝修为全失，不偷摸的回去过日子，居然还敢联系我，是嫌命长了么？”七叔冷笑一声。

    他是吉家本家之人，更是吉家为数不多觉醒了冥鸦血脉的人，一身修为那也是元婴巅峰，当然对于他冥鸦血脉来说这份实力是太低了，因此这也是他醉心于做生意的原因。

    包括这一次他亲自来汉北狙击袁氏集团，短短一年，掌控了汉林，将袁氏集团从千亿市价狙击到此时濒临破产，这用的单纯就是生意的手段，可见这七叔的经商头脑是多么厉害。

    “七叔，龙卫已经下达了最后通牒，三天之内我们必须离开汉北，这汉北是华夏的经济重脉之一，我们不能乱来。”那年轻人小声说道。

    “我知道，这袁大宝估计就是看准了这一点，呵，一个没了修为的袁家血脉传人……”七叔冷笑了一声。

    “七叔，这袁大宝现在虽说没了修为，但我们也更加难以妄动了，先不说龙卫死保袁大宝，我们现在自然不可能在汉北对袁大宝出手了，而且那袁大宝身后还有一个泰山居，此时泰山居虽然在闭关，但泰山居那老家伙可是个老怪物啊。”那年轻人脸上闪过一丝担忧。

    “此时不用担心，泰山居这一次闭关至少三月才能出来，当然我们吉家现在为了一个没了修为的袁大宝还大动干戈那也属于招惹笑话，去把人叫进来吧，我倒要看看袁大宝打算做什么。”七叔冷笑了一声。

    半响。

    会议室内。

    孙副总虽说对于袁大宝那是发自内心的恐惧，甚至在之前直接都市吓尿了。

    但这做生意，生意场上孙副总那可是老江湖了，此时一坐下来那就是不动如山，脸上带着自信的气质。

    “孙副总。”七叔大步走了出来，那脸上带着爽朗的笑容，比起一个元婴修士，七叔眼中更多的是属于生意人的精明算计。

    “吉总你好。”孙副总站起身不卑不亢的伸出手来。

    七叔也是伸手和孙副总握了握。

    “说来也是惭愧啊，本来我们黑鲸集团是打算入驻汉北的，但可惜因为某些不可抗拒的因素，我们现在能撤离了，对于对汉北造成的影响，而且诸位同行在之前颇有一些生意场的竞争，我现在这里说一句抱歉哈。”七叔哈哈一笑。

    “吉总这哪里话，生意场上，优胜劣汰，这是常见的事情。”孙副总大方笑道。

    “这话也是。”七叔朗声一笑，便是和孙副总便是扯皮了起来。

    半响。

    “你还是说说你这次来的是有何指教？”七叔意味深长的看着孙副总。

    “呵呵，这一次来啊，是我们董事长有一份文件说交给你们，你们看看。”孙副总也不墨迹，拿出了那之前袁大宝给的文件。

    旁边一个工作人员接过文件，便是递给了七叔。

    七叔拿起来一看，眼睛猛然睁大。

    那一份文件里只有一行大字。

    “归还一切袁氏集团的资产，包括补偿袁氏集团的一切损失，速速归还，否则你们离不开汉北。”

    短短一行字，那是看着七叔脸色一片狰狞。

    “这就是你们袁总要交给我的？”七叔抬起头眯着眼睛看着孙副总。

    那文件是什么孙副总也没看，此时一见七叔怒成这个样子，孙副总立刻就是吓了一跳。

    “这文件是我们袁董准备的。”孙副总也不知道说什么话，只能强装镇定说道。

    “好好好。”七叔闻声一挥手。

    “回去告诉你们袁董，就怕有命拿，没命花。”七叔恶狠狠的一吼，旋即几个人驾着孙副总直接出去了。

    半响。

    办公室内，七叔一张脸是阴晴不定。

    “七叔，这袁大宝怕是猪油蒙了心吧，居然敢提出这种要求，归还一切，当他是谁？”那年轻人一声嗤笑。

    “这正是袁大宝聪明之处啊。”七叔脸色格外的难看。

    “这袁大宝没有丢失修为，那他一半是世俗的公司老板，一半还是修炼者，我们吞并了袁氏集团后，没了世俗的影响力，便是大摇大摆的杀了袁大宝也没人能说什么，修世界的战争，就是这么干脆。”

    “可现在袁大宝失了修为，完完全全就是一个普通人，哪怕他体内有不死血脉，但不死血脉没了修为，等同凡人，我们吉家要杀一个凡人轻而易举，但袁大宝身后有龙卫，有宁家，有烈阳家，还有他那个神秘莫测的青天尊师傅。

    换做以前能用一个实力不济死了无能的说法，那青天尊也不敢为了一个实力不济的徒弟来做什么，但现在不一样啊，没了修为的袁大宝，我们要是还出手，那怕是刚好给那些人借口啊，我们吉家可不是没有敌人的。”七叔沉着一张脸说道。

    “那他就是一个凡人，我们大可不理会就是啊，这一次要是赔偿了，那一千多亿啊。”那年轻人点了点头旋即笑道。

    “不行。”七叔面色依旧沉重：“现在龙卫正在驱赶我们，这袁大宝就是一个光脚的，我们是穿鞋的，他反而是疯的起了，要是龙卫这边狙击我们，影响到体制那边，怕是我们吉家的生意会有动荡，这可不是一千多亿能够搞定的。”

    “那这……”年轻人听到这话也是意识到了事情的严重性。

    “就当是还给他了，袁大宝，最好一辈子都待在汉北，就算袁氏集团起来了又如何，撑死就在这汉北当个巨无霸，出了汉北，我们吉家不会让他的生意有一丝一毫的扩张，袁大宝已经废了，彻底的废了，安排下去吧。”

    七叔摆了摆手，那是决定已经彻底做好了。

    另外一边。

    孙副总一回去就忐忑的看着袁大宝。

    “董事长，他们直接把我赶出来了，可能事情……办砸了。”孙副总小心翼翼的说道。

    “没事，事情办砸了你就不是被赶出去，而是被直接杀了，你既然活着，那就说明了他们同意了。”袁大宝不在意的摆了摆手，旋即回头看了一眼手机，手机上正是一道道的电话，各不相同但都是拼命的打来。

