
　　173

　　苏齐很快就从季静那儿离开了。

　　他的时间已经不多，必须争分夺秒。

　　他先用最快的速度离开了京城。

　　不过因为京城特殊的管控，所以他的速度其实也快不到哪儿，因为京城是禁止飞行的，所以，他只能在地上跑，而且还不能跑得太快，否则会引起潜伏在各处的青龙卫的注意。

　　所以他花了好大一会儿才到达昨天修炼的地方。

　　到了那里后，他没有任何犹豫，立即下令：“系统，我要修炼了，请为我护法！”

　　【好的宿主！】系统回答。

　　对于自己的安全，苏齐还是非常重视的。

　　之前他就给大胡子下达了各种指令，教他怎么应付黄敏君，以便自己的行踪不会暴露。

　　另外，他也留了后手，做了一些安排。

　　不过保证安全的最好方法，还是依靠系统。

　　一切就绪后，苏齐再无犹豫，把古神魔丹吞进了肚子里，一一炼化，然后再辅以盘古神拳，一拳又一拳地修炼了起来。

　　辛辛苦苦地修炼到了天快亮时分，他这才停了下来，暂时休息一下。

　　此时，他的身体已经十分疲惫了，但不知为何，无论是身体还是心灵，竟然都有一种莫名其妙的兴奋。

　　也许是因为他们在冥冥之中都感觉到要突破了。

　　“还有十颗。”苏齐看了一眼系统空间。

　　此时，他的魔体还是没有任何突破，还是原先的境界。

　　但突破在即。

　　“成败在此一举了！”

　　休息了一会儿后，苏齐长长地呼了口气，之后，他神念一动，刹那，那十颗古神魔丹就像排好队一样，鱼贯而入，一枚接着一枚，一一进入了他的嘴巴，然后滑入了肚腹之中。

　　十颗古神魔丹一起到了肚子里后，才一起爆开，而不是像以前那样进去一颗化开一颗。

　　轰——

　　十颗古神魔丹一起爆开，浓郁的药力一下渗透入了四肢百骸。

　　刹那，苏齐的肉身就像久旱逢甘霖的土地一样，兴奋得每一个细胞都颤动了起来。

　　与此，苏齐的身体，噼里啪啦的响。

　　每一个地方，血肉都在重新优化组合，骨骼甚至自动断开，然后重新连接。

　　有那么一刹那，他的心脏竟然停止了跳动。

　　心脏也在重新优化。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰的一声。

　　苏齐的身躯就像一棵大树一样轰然倒地。

　　不过这个时候，若是有人不知死活，以为可以趁机对他发难，那一定会后悔一辈子的，因为此时的苏齐反而是最危险的，全身的力量十分狂暴，就像一个发了疯的战神，一旦遇到外力，反而就会集中全力朝那儿攻击。

　　而且，他修炼的时候，尤其是这种时刻，系统都是火力全开的，专门为他保驾护航，所以他一点安全问题都没有。

　　差不多半个小时后，苏齐才幽幽地睁开了眼睛。

　　刚才太疲惫，眼皮都抬不起来。

　　嗡——

　　他的眼眸睁开的那一刹，一种奇异的波动竟然从眼睛里散发出来。

　　不过那种古怪只维持了一刹那，很快就消失了。

　　苏齐首先从地上坐起，他低头看了看，身体好像有些变化，更加结实了，从外表看，就是更瘦了一些，但并不是不健康的消瘦，而是比之前的体形稍稍瘦上那么一点点，而且，整个人给人的感觉，更加舒适了，更加和谐，更加完美，身体的每一个地方似乎都达到了黄金比例，就像设计最为精妙的工艺品一样，根本找不出一点点的瑕疵。

　　坐了一会儿后，他站了起来。

　　用心地感受了一番，他不由笑了起来。

　　“终于是炼出不坏之身了。”

　　他低下头，握紧了拳头，看了看，然后抬起头，浑身一展，打了一趟盘古神拳。

　　令人很惊讶的是，此时他打的这一套盘古神拳，跟之前他打的完全一模一样，动作都是一样的，连一个角度的改变都没有，但是打出来给人的感觉却是完全变了。

　　之前的盘古神拳，就像盘古开天一样，遇神杀神，遇佛杀佛，凶猛狂暴，无比凌厉。

　　可是现在，动作还是那些动作，可是苏齐打出之后，却柔美而和谐，就像一个练了一辈子太极的人打的拳法一样，无论是什么拳都能打出太极的味道。

　　但苏齐并非刻意为之。

　　事实上，他只是遵从本心，按照冥冥之中的感觉顺势打出来的。

　　“这？”

　　发现是这种结果之后，苏齐愣住了。

　　“试试拳力？”

　　他心中一动，来到了一株大树后，然后随心一拳。

　　他不疾不徐的，就像是打太极一样地打出一拳。

　　拳速一点儿都不快，气势也不暴虐，也不威猛。

　　拳头触碰到树干的时候，甚至都没有发出砰的声响，至于树干，就更是没有任何的摇曳了。

　　苏齐朝那棵大树打了一拳。

　　刹那之后。

　　高十米直径五十公分的那棵大树，忽然嘭的一声，从最高处的那一片树叶一直到深深扎根与大地的最深处的那一跟树根，都在刹那之间全部碎开，嘭的一声四面飞散。

　　“我艹！”

　　苏齐被吓了一跳。

　　过了好一会儿，他这才眨了眨眼睛。

　　“这就是不坏之身的力量吗？”

　　“也太强大了吧？”

　　“看来现在真的不用担心黄敏君了，就这种恐怖的力量，就这种强悍的肉身，那家伙怎么可能是对手呢？他也根本不可能对自己施展小读心术的？”

　　回过神后，苏齐从系统空间里拿出一套袍子重新换上。

　　刚才的修炼，他的衣服已经又脏又破了，得重新换上一套。

　　衣服刚刚换好，远方，太阳就从群山之后一跃而出，刹那，灿烂的光芒洒向了大地。

　　当太阳光照到苏齐身上的时候，他的身体，竟然像是饥渴的动物一样，贪婪地吸收了起来。

　　“嘶？这是怎么回事？”

　　苏齐直接惊呆了。

　　看来他的魔体虽然只是不坏之身，可是跟其他修魔者相比，却是强了不是一星半点而，连太阳光都能吸收！

　　“很好，看来今天跟黄敏君终于是可以一战了！”

　　苏齐大喜。

　　回过神后，他没有任何犹豫，立即全速奔跑了起来，朝着京城的方向飞奔而去。

　　太阳已经升起来了，时间已经不早，得抓紧时间回去，不然季静就有麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第173章 终于突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 