    “系统这是什么意思？”

    叶凡看到系统的解释，顿时不解，什么叫做需要自己收服，难道......

    【并不是所有动物都是被注入友善规则，骷髅岛中涉及到规则的力量，其中有适合宿主的血脉基因，对宿主的血脉进阶有好处。】

    【另外骷髅岛可以成为花果山附属场馆，可以组成洪荒山海馆。】

    系统回答的结束，让叶凡恍然的同时也明白为什么这次要自己亲自去。

    金刚本身就具备泰坦血脉，而他的身体内有泰坦血脉。血脉的强大，已经让叶凡体会到。

    现在动物园内只有两个场馆，侏罗纪公园场馆体验虽然很好，但是参与感一般，只能体验到普通的探险乐趣，而骷髅岛则不一样。

    多一个场馆，对动物园来说也是巨大的宣传。叶凡看重的不是门票收入，而是震惊值。

    当初接手动物园，答应爷爷要完成振兴动物园，现在已经可以做到，但这不是他最终的目标。

    他的目标是，创建一个前无古人，后无来者的神奇史诗级的动物园！

    他想看到，当洪荒之中各种神话神物划破天际出现在动物园上空，还有哪里深海巨兽，北欧神话，神奇的闪光精灵......

    当这些一一降临，这个世界将会被震撼到何以复加的地步！

    安排好闭园工作，叶凡收拾好一切，坐到办公室内，开始查看今天的喧嚣。

    刚打开电脑网页，果然一堆弹窗铺面而来，首先登上自己的微博账号，前两天认证的微博终于亮起了小尾巴。

    再看今天的热门，基本上已经被方山森林动物园，还有芒果台的这次直播占领。

    #芒果台直播到底是哗众取宠还是超凡力量？为何中途切断直播，难道这个世界真的存在......恐龙？#

    #山海经中记载的九尾狐当真存在？为何悬空漂浮见不到任何辅助措施，只是法术，还是科学？#

    #知名大v，野生动物学家居然被吓疯癫！百万观众亲眼目睹其被撕碎！这究竟是科学还是神秘的未知力量？#

    新出的三个标题，直接顶到最前沿，各种小报也在开始蹭热度。

    人是好奇的生物，在网络时代，一个地方发生什么，瞬间就能传遍整个世界。

    不光是微博已经被动物园的相关词条占满，就连其他的浏览器弹窗消息，还有手机上的新闻弹窗，都在挂上这个热门的词条。

    网上对于这种的声音很大。

    【有没有大佬给解释下，这究竟是科学还是什么？这真的这么刺激？有没有去体验过的？】

    【体验过！本人有幸和方山森林动物园在一个城市，我只能说，能够在里面体验两个小时已经是大神级别，超过四个小时绝对是神！】

    【真的假的？我感觉现场很真实，孙淼直接被吓到昏厥，看到他那血流不止的样子，我当时人都傻了。后来他被撕碎，我也全程在看，那种场面我只能感谢马赛克，可也太震撼了！】

    【我觉得这个园长可能是这样的人，叶园长：各位游客要相信科学，这个世界不存在什么牛鬼蛇神的，你看我就不会飞。他说完biu的一下飞走......】

    【有必要去看看，直播当中的那种视觉效果让我身临其境，我很好奇到现场是什么样的震撼！这种真的不是AR技术，或者其他别的技术，比如量子科学？】

    【别傻了，量子科学也做不到这样的地步，组团过去看看，有没有一起的！】

    还有各种大v小v发的各种蹭热度的话题，各种投票都在拉热度，把话题引到新的高度。

    叶凡点开自己的微博思索一阵，打算发送个新的话题。

    骷髅岛需要亲自去一趟，这段时间很久没休息，也刚好可以休息一阵。

    【各位亲爱的游客你们好，我是方山森林动物园的园长，叶园长。】

    【很抱歉的给各位说个抱歉。】

    【从今日起，动物园将闭园！】

    【开个玩笑，因为动物园内场馆修建需要时间，鉴于目前场馆稀少，可玩性比较低，所以本园长决定闭园修建新的场馆。】

    【此次修建的场馆为，金刚骷髅岛场馆，未来将会有更多的场馆建立，欢迎各位游客前来观光。】

    【此外，还有个消息，方山森林动物园将成为新型特殊类别的主题动物园，这里你将会看到你之前看不到的生物，并不是单一的动物！！！】

    【话题来自一个平凡的生物园园长！】

    这条话题发布出去，叶凡就去洗澡，顺便打算看看系统商城内的各种奇特的生物。

    现在在用动物去称呼就有点不尊重，生物比较合适。

    殊不知，在他发送了之后，网络上瞬间炸锅。

    微博第一时间将这条消息推送出去，现在的方山森林动物园的热度，完全不输给那些当红的流量小生。

    果然在几秒钟之后，叶凡的微博开始粉丝量暴涨，转眼间关注的人数直接从零飞速到五万多。

    就这样，粉丝数量还在不断的跳动，一秒钟一两个的数量不断在增加。

    【哇喔！全国，不对，应该是全世界第一个吧？这种特殊的主题动物园，真的没有！】

    【期待中，虽然第一次进去的体验很不好，但是真的很真实！希望叶园长能早点开园！】

    【哇，好搞人啊，我刚准备去......这就闭园了？直播看的不过瘾，好想去体验一把！】

    【啥也别说了，就按照直播上的效果给我来一套，到时候我要叶园长跪在我身边求我......求我不要被吓死！】

    【有一说一，这特效吊打世界上所有的乐园和动物园，我感觉都不要带VR眼镜！】

    【早点开园吧，叶园长钱不够我们捐！门票别四十了，涨价！】

    【......】

    叶凡洗完澡回来，猛地看到消息已经99+，下意识的一愣。等回过神才发现，自己似乎小看了动物园的热度。

    平时他冲浪都是关注动物培养和驯化这些，很少去看那些其他的，偶尔也看看女主播陶冶下情操。

    看了些留言，随机点了几人回复一下，主要都是开园时间的问题。

    不确定......这是真的不确定。

    ......

    “九尾，你的封印怎么才能解开？”

    躺在美人的怀里，娇香软玉在怀，那乳白色的柔荑细弱无骨。

    只是想到明天要开始去骷髅岛，叶凡心里就充满不踏实的感觉。

    电影当中看到的哪个骷髅岛凶险异常，只是不知道现在的骷髅岛是什么样子。

    九尾伸手划过叶凡的胸口，细长的指甲细若刀片般的锋利，只是划在他身上毫无反应，清冷的声音中充满无奈和魅惑。

    “主人，我也不知道。”

    这就麻烦了！

    瞥一眼现在的震惊值，原本打算存钱购买花果山图纸的，现在可能留不住。

    只不过这才区区一百万，真的能选到什么好打手？

    “系统，有没有什么保镖可以推荐下？最好可以充当以后工作人员的，便宜实惠！”

    最后补了一句，还是穷闹得。

    【宿主可以看下上乘，目前已经帮宿主挑选出最合适的几位，为了方便宿主对实力的划分，按照M，Z，SP，SSS，SSR，SS，SR,R，N,等级为宿主做了区分。】

    打开商城，这次在首页上推荐的已经不是神猿这些，而是一个个人形的萌妹子。

    叶凡一直怀疑系统有什么恶趣味。

    【龙女仆康娜：人形态为萝莉，本体为红色巨龙，身体被圣剑所重伤，售价10万震惊值，修复重伤所需50万震惊值，实力为N等级。】

    【黄蜂女（JanetvanDyne）：体内具有皮姆粒子，已经被基因改造完成，售价10万震惊值，实力等级为N等级。】

    【女娲：人身蛇尾，本体为青色吞天巨蟒，因补天之后取用本体七彩之鳞实力大损，售价99万震惊值，实力等级N等级，可恢复。】

    叶凡皱起眉看向身边的九尾，顿时有关九尾的信息浮现在面前。

    【九尾：火影世界至强尾兽之一，因不知名封印导致实力衰退，封印解除后可以达到SSR等级，现在实力为R等级。】

    有了参考，这下还不知道怎么选吗？

    所以......我选择，女娲！

