    第83章 一拳打碎乌龟壳，自然之子来了！（求推荐，求收藏，求打卡！）

    “哼！小子，就凭你们还不是我的对手，乖乖认错吧！”

    “只要你们给我们苍晖学院道个歉，今天的事我就不追究了！”

    酒店前的空地上，在将戴沐白、朱竹清和小舞都击飞后，叶知秋将头重新伸出了龟壳，抱着双臂，对着众人冷哼道。

    “可恶！”

    听到叶知秋的话，戴沐白等人都很是愤怒，但却又无可奈何。

    因为叶知秋仅仅只用了前三个魂技就把他们毫无悬念地击败了。

    但叶知秋可是魂王，是有五个魂技的。

    现在看来，他们完全不是叶知秋的对手！

    “白羽老大，这个老乌龟太厉害了，你快来帮我们报仇啊！”

    发现自己这边根本不是叶知秋的对手，小舞不禁顿时气愤地举起了小拳头，向着白羽呼喊了起来。

    这个学院还有一个学员吗？

    听到小舞的话，叶知秋不禁有些疑惑。

    “唉，真是拿你们没办法，连一个都不是最佳魂环配置的魂王你们都打不过，搞到最后还要我出手。”

    小舞的话，让白羽不禁叹了口气，有些高手寂寞的摇了摇头，缓缓走上前，站到了叶知秋对面。

    “小子，你也是这个什么史莱克学院的人吗？”

    看到白羽，叶知秋皱了皱眉，不禁问道。

    “没错，我也是史莱克学院的人。”

    “今天的冲突是个意外，还请给我一个面子，不要闹的两边脸上都不好看。”

    白羽抱着双臂，缓缓一笑，尝试着发动了面子果实能力。

    对于叶知秋，白羽其实不想动手，因为到底还是他们这边理亏。

    叶知秋在刚才一战中已经为苍晖学院打出了气势，见好就收再好不过了。

    如果非要去追究，那他也没办法，毕竟他的屁股到底还是坐在史莱克学院这边。

    “给你个面子？你算什么东西！”

    “小子，我的要求也不过分，就是让你们给我们苍晖学院道个歉罢了，是你们一而再再而二三不给我面子！”

    听到白羽的话，叶知秋也有些怒了。

    “哎！那没办法了！”

    发现叶知秋还是要追究，白羽只能叹了口气，有些无奈地摇了摇头。

    “现在时间也不早了，天色都要黑了，我们就干脆一点吧，我只出一拳，你要是能接住我这一拳，我就让他们给你们苍晖学院道歉，如果你接不住，那就只能抱歉了，今天的事情就到此为止了。”

    “狂妄！！”

    听到白羽的话，叶知秋不禁顿时气得不行。

    一个实力最多不过魂尊的小子，就算是天才又如何，竟然如此狂妄。

    说一拳解决他一个魂王级别的防御系魂师，简直嚣张得过分！

    “小子，我倒要看看，你怎么一拳解决我！”

    对于白羽的“猖狂”，叶知秋是愤怒不已，直接将第四魂技也发动了，用来增幅自身的防御能力。

    “呵呵。”

    对于叶知秋的愤怒，白羽也不在意，只是淡笑几声，缓缓举起了拳头。

    “小心了！”

    “白羽老大加油！”

    “白羽加油！”

    “羽哥加油！”

    ……

    看到白羽就要出手了，小舞、宁荣荣和马红俊都兴奋地举着拳头，为白羽加油呐喊起来。

    竟然连武魂都不用，简直太嚣张了！

    另一边，当看到白羽都没有召唤出武魂，竟然就想要直接动手，叶知秋心中更气了。

    他感觉自己遭受到了羞辱！

    “接我一拳！”

    而就在叶知秋心中气愤之际，白羽一声低喝，顿时运转起体内的太清决内力。

    先是发动了种玉诀，将全身的皮肤都瞬间玉化。

    然后又运转起九阴真经记载的大伏魔拳，之后身体爆射而出，向着面前的叶知秋胸前的龟壳便一拳猛然挥舞了出去。

    对于防御系魂师，白羽其实有更加适合的摧心掌。

    但如果用摧心掌，白羽一掌下去估计叶知秋直接就要五脏尽毁，原地升天了。

    还没到这个仇怨，白羽还是选择了温和一些的大伏魔拳！

    “砰！”

    随着白羽的一拳挥出，沉重的拳头带着恐怖的力量，在一阵呼啸中，瞬间命中了叶知秋胸前的龟壳上。

    在一阵闷响中，叶知秋不禁脸色大变。

    怎么可能！好大的力气！

    在白羽的一拳下，叶知秋只感觉一股强大的力量猛然轰击到了龟壳上，恐怖的力量传导到身体，将身体都震得发麻。

    “咔嚓！”

    突然，随着一阵轻微的脆响，只见胸前的龟壳上竟然出现了裂纹，这让叶知秋更加惊惧了。

    “第五魂技，极寒冰封！”

    眼看龟壳就要破碎，叶知秋不禁一声怒喝，连忙发动了第五魂技。

    随着周身环绕的第五魂环亮起，一股恐怖的寒气猛然从叶知秋的体内释放而出。

    本来叶知秋已经要飞起来的脚下，顿时被寒气凝结出了一层坚冰，胸前的龟壳上也瞬间覆盖上了一层坚冰。

    恐怖的寒气一瞬间蔓延直上，顺着白羽轰击在叶知秋胸前的龟壳上的右手竟然要将白羽冰封起来。

    不过很可惜，这股森冷的黑色寒气面对白羽玉化的皮肤，完全无法侵入进去。

    而白羽只是稍微一运转太清诀，强大的净化能力瞬间便将寒气净化一空。

    “就这？”

    在用太清诀的内力轻松净化完森冷的黑色寒气后，看着叶知秋，白羽咧嘴一笑。

    下一刻，一股恐怖的力量瞬间从白羽的右拳中爆发而出，直接将叶知秋胸前的龟壳击碎。

    宛如白玉般的拳头余势不减，猛然轰到了叶知秋的胸前，瞬间将叶知秋击飞了出去，最终重重地撞到了一棵大树上。

    “白羽老大万岁！”

    看到白羽将叶知秋击败，小舞顿时兴奋地欢呼雀跃起来。

    而四周史莱克学院的其他人，则都是满脸的震撼和难以置信。

    连武魂都没用就一拳将一个防御系魂王的防御击碎，而且还将其击飞了出去。

    虽然知道你妖孽，但要不要这么变态啊！

    ……

    在白羽出手，一拳击碎叶知秋的龟壳，并将叶知秋击飞出去的同时。

    另一边，星斗大森林核心区

    因为白羽刚才的出手。

    在体内气血极速流动下，十二翼元素精灵皇血脉的气息也被激发到了极致。

    对于白羽散发出的十二翼元素精灵皇血脉气息，除了小舞倒是能感觉到白羽变得更加亲切了，其余人完全感应不到异常。

    不过在星斗大森林核心区里。

    银龙王古月娜却顿时感应到了白羽此时散发出的十二翼元素精灵皇血脉气息。

    “是自然之子，自然之子已经到了我们星斗大森林附近……”

    感应到了白羽的气息，银龙王古月娜不禁顿时再次从沉睡中苏醒了过来。

    “帝天，不用再准备了，去摘下一片生命古树的叶子。”

    “生命古树的叶子对自然之子有感应，让人去将自然之子带回来，他应该马上就要进入我们星斗大森林了。”

    在苏醒过来后，古月娜顿时将神识扩散出了藏身的小空间。

    通过精神传音，将发现自然之子的消息，告诉给了已经脱离闭关状态的兽神帝天。

    “自然之子在我们星斗大森林附近？”

    听到银龙王古月娜的传音，帝天不禁一愣，而后顿时恭敬道：“主上，我知道了，我一定会让人把自然之子带回来的！”

    说完，帝天不禁顿时将视线看向了生命之湖旁。

    一只通体灰褐色，浑身满是熔岩般裂纹的巨猿。

    (本章完)

