
　　“哥，那不错啊，咱们算是开门红了！”

　　陈江海微微一笑说道。

　　赚多赚少对他来说根本无所谓，只要能让大哥有奔头就成。

　　“是啊，我也没想到，生意居然这么好，估计再干几个月，咱们就能回本赚钱了。”

　　陈江山信心满满地说道。

　　“哥，美华姐什么态度？”陈江海跟着问道。

　　陈江山愣了下，随即说道：“她？肯定高兴啊！”

　　“哥，我不是说这个，你该跟美华姐谈谈结婚的事了。”

　　陈江海忍不住提醒道。

　　电话那边顿时陷入了沉默。

　　“江海，突然提这个，会不会不太合适啊？”

　　过了片刻，陈江山犹豫着说道。

　　“哥，没啥合适不合适的，咱们就应该趁热打铁，有啥好顾忌地。”

　　陈江海直接表明了态度。

　　陈江山听了这话也觉得好像是这么一个道理。

　　“江海，你说的有道理，那我明天就跟她说！”

　　陈江山也不再迟疑，直接做出了决断。

　　陈江海笑了起来：“哥，加油，我等着你的好消息了！”

　　“嗯！”

　　陈江海微微一笑，挂断了电话。

　　事情到了现在这一步，他最开始帮陈江山的目的，这下算是达成了。

　　半个小时后，尚远明的电话也打进来了，汇报的正是五月份海底捞的营业额。

　　近两百万的营业额，毛利润在一百万左右。

　　除去各项必须的支出，利润跟美华超市差不多了。

　　对此陈江海和尚远明都估算打了，所以一点也不意外。

　　“姐夫，开分店的事准备得怎样了？”

　　陈江海跟着问道。

　　这个，才是他比较关心的。

　　尚远明立马说道：“地方已经找好了，按照现在的销售业绩，你这边可以不用继续投钱了。”

　　“姐夫，房租、水电、人工这一块，还是要花不少钱吧，你那边能转得动？”陈江海不由得问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　尚远明不由得笑道：“江海，帐可不是这么算的。”

　　“哦，那怎么算？”

　　随后，尚远明便跟陈江海掰了一下账。

　　首先，工人工资这一块，不是当月就发的。

　　其次，店里的货款也可以稍微压一压。

　　光这两项，分店前期的花销，就算是已经解决了。

　　更不要说，新店装修的时候，那装修款也不是立马就结的，起码要一到两个月的时间。

　　听了尚远明这番话，陈江海也算是明白了。

　　怪不得上一辈的餐饮业，大部分连锁店都是开满全国，原来都是这么转的。

　　果然一行有一行的门道，外行也只能看看热闹了。

　　“行，姐夫，既然你这么门清，那这事就全权交给你负责，我就不问了。”

　　陈江海笑着说道。

　　尚远明立即保证道：“江海，你放心，绝对不会让你亏本的。”

　　陈江海却是笑道：“姐夫，你这话说得大大的不对。”

　　“哪里不对？”

　　尚远明奇怪地问道。

　　陈江海哈哈一笑：“别忘了，我是老板，你也是老板啊！”

　　尚远明猛然回过神来，也开心地笑道：“哈哈！没错，我差点忘记这事了。”

　　陈江海特别叮嘱道：“姐夫，这事儿你可不能忘，不然婉秋可是要埋怨我的。”

　　“好好好，我一定记住。”

　　尚远明十分的开心。

　　对于海底捞和美华超市，陈江海并不太上心。

　　说到底，这两个地方是陈江海给陈江山和林婉清的。

　　他要做的就是前期投资，指明方向什么的，后面的事不打算多问。

　　如果两个人真的有能力，能把它们做大做强，那自然最好的。

　　跟着，陈江海便翻看起了桌上秋海的报表。

　　这一看，他眉头就皱了起来。

　　账本上，秋海上个月的营业额，比之前的一个月多了近两百万。

　　按理来说，这营业额上去了，自然是好事的。

　　可陈江海知道，这里面绝对是有问题的。

　　道理很简单，之前的营业额算的都是国内的。

　　可是五月份，秋海已经销售到了海外市场。

　　光是海外市场的份额，就给陈江海带来了几百万的收入。

　　按照这个数来算的话，国内的市场还下跌了几百万！

　　产量并没有下降，那根本不应该出现这种情况。

　　那么，问题究竟出在了哪里？

　　想到这里，陈江海脸色微沉

　　先说厂里这几个高层，应该都不太可能有啥猫腻。

　　毕竟他们都在陈江海的眼皮子底下，这种事他们不敢。

　　这样想来，恐怕问题还是出现在代理商身上。

　　不过这些都是陈江海的推测，具体是怎么一回事，还需要仔细调查。

　　调查是必须的，但不能太过高调，一切都要在暗中进行。

　　太过高调的话，肯定抓不到这些人的尾巴。

　　想了想，陈江海给金长安和李德天打了个电话，让他们来办公室一趟。

　　“江海，找我们什么事？”

　　李德天一脸笑意的走了进来。

　　金长安看到陈江海，有点不好意思。

　　上次要不是陈江海的话，他可能现在还被人蒙在鼓里。

　　指不定要被骗去多少呢。

　　看到陈江海的脸色不对劲，金长安主动问道：“陈总，怎么了？”。

　　“这个月的账目有问题。”

　　听到陈江海这样说，两人一脸的震惊。

　　“江海，是不是搞错了？”金长安诧异的说道。

　　“有证据吗？”李德天也赶紧附问道。

　　陈江海举起报表晃了晃，沉声说道：“这是上个月的销售额，只比之前一个月多两百万。要知道上个月光是海外的市场，就有四百多万的销售！”

　　“所以十有八九是有人玩了猫腻！”

　　两人拿着报表看了看，随后对视了一眼。

　　金长安斟酌了一会，这才开口道：“陈江海，你现在有怀疑的对象了吗？”

　　“管理层、销售商都有嫌疑！”

　　陈江海冷冷道。

　　看到陈江海这个样子，两人心里一阵发慌，这种状态下的陈江海，他们还是第一次见到。

　　李德天赶紧问：“江海，那你要我们怎么做？”

　　“这件事除了我们三个人，谁都不要告诉。你们接下来的一段时间，就去好好查查，到底是哪里的问题？”

　　陈江海沉吟了下，看着二人说道。

　　“你的的意思是，来一次彻查？”

　　金长安皱着眉头说道。

　　“没错，这个时候就要有壮士断腕的决心，否则拖久了绝对没有好处。”

　　陈江海斩钉截铁道。

　　金长安连忙点了点头：“江海你放心，刚好我们两个人也没事，那就去好好查查这件事。”

　　李德天也是一脸的严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十六章 账目有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 