    有弥赛亚护卫，张成一行人很顺利抵达备用电源所在地。

    开启备用电源后，一行人又火速赶往广播站。

    路上，张成顺便搜刮了一个储备粮库，又搜罗了大量矿泉水，一并带往广播站。

    没过多久。

    清亮的广播声就传遍整个基地。

    “我是驻灵第二军团三师十二旅上尉张成，所有听到广播的幸存者，请到广播站集合，我们已经得到支援！”

    “注意！基地中央广场正在发生战斗，有大量深潜者徘徊，路上请谨慎绕开中央广场！”

    “再重复一遍......”

    尽管距离基地被袭击已经过去了大半个月，但基地内依旧还有不少幸存者。

    其中大多数人原本已经濒临绝望，此时听到广播的声音，心中顿时重新燃起希望之火。

    从高空往下望去，可以看到基地许多坍塌的建筑内，突然钻出一个个人影。

    这些人小心翼翼的观察了一会，旋即脚步踉跄的朝着广播站赶去。

    其中不少人已经精疲力竭，只是撑着最后一口气，勉力赶路。

    ......

    基地中央广场。

    战斗已经白热化。

    无数深潜者包围了宽广的广场，前仆后继，悍不畏死的攻向最中间的一人一兽。

    看上去，一人一兽就仿佛惊涛骇浪中的扁舟，随时都会倾覆。

    然而仔细观察的话，才能看出反而是那一人一兽占据了上风。

    面对密密麻麻的深潜者，凝石魔龙的应对方式极为简单。

    就是各种技能不要魂力似的轰炸。

    死亡咆哮！

    凝石血雾！

    死云！

    每一个技能都是大范围伤害型！

    死亡咆哮和凝石血雾就不用说了，一经施展就死一大片！

    死云虽然没有前两者那么立竿见影的恐怖伤害，却能持续性造成伤害。

    死亡之雾的笼罩范围内，大量深潜者皮肤先是呈现出中毒般的青紫色，紧跟着又以肉眼可见的速度腐蚀，不到一分钟就化作一摊血水！

    没有一头深潜者可以在凝石魔龙身周待上超过两分钟的时间！

    林泽好整以暇站在一旁观战，没有插手，只是展开魂之守护，不让深潜者靠近。

    之所以没有召唤其他宠兽，是因为想让凝石魔龙刷刷经验。

    随着宠兽实力等级越来越高，通过战斗提升成长度这一方法，已经逐渐不被林泽重视。

    究其原因，就是能给宠兽提供‘经验值’的战斗对象，已经越来越少。

    像是凝石魔龙。

    它如今已有王级二段，至少也得猎杀八阶级别的目标，才能提升成长度。

    即便如此，八阶级别的目标，也只能带来一丁点微不足道的提升。

    除非是击杀九阶巅峰的生物，才能得到较为明显的提升。

    然而这世上哪有那么多的九阶巅峰生物可以杀？

    别说九阶巅峰了，八阶的大规模的生物群体都难找！

    这是自然界的规律。

    越是位于食物链顶端的生物，还存在群体性习惯的就越少。

    只有弱者才会抱团生存，强者往往独来独往。

    所以像眼前的深潜者这样，八阶和九阶生物大规模出现的情况，实在罕见！

    猎杀深潜者对弥赛亚、小雪和帝皇之刃几乎没什么提升作用。

    所以林泽把这群怪物交给凝石魔龙解决。

    就这么一会功夫，凝石魔龙的成长度就增加了一个多的百分点。

    “全部清理干净后，应该可以增加三四个百分点。”

    林泽暗暗点头。

    别看三四个百分点很少，实际上已经很不错。

    这还是深潜者数量足够多的缘故！

    进入灵华位面以来，击杀的精怪有上千头。

    其中被宠兽杀死的起码有六七百头，加起来提供的成长度，也就50%不到。

    可见王级宠兽的成长度提升有多么困难！

    单纯靠战斗进行提升，想要突破不知得花费多长时间。

    所以才有那么多传奇御兽师，迟迟无法拥有一头王级中位宠兽。

    相较之下。

    林泽已经十分幸运。

    至少他有信仰之力这个升级渠道。

    “等两三个月后再回去海林部落，收割一波信仰之力，至少足够让弥赛亚和小雪她们突破到王级上位了！”

    林泽暗暗思忖。

    ......

    广播发出不到半小时，张成等人所在的广播站就已经迎来了大量幸存者。

    其中绝大多数都是原基地驻军的士兵，其余的则是后勤人员。

    因为深潜者都被林泽引诱了过去，路上没有危险，他们很顺利就抵达广播站。

    在补充水分和填饱肚子后，其中一个幸存者终于忍不住问出口。

    “张成上尉，来救援的是哪一支军团？是哪位将军带队？”

    问话的是一个中年男子。

    虽然面容憔悴，精神萎靡，但依稀可见往日的精干和威严。

    事实上，他也是幸存者中军衔最高的一个，中校，名字叫宋斯年。

    见宋斯年询问，其余人也纷纷投来好奇和困惑的目光。

    在场的这些幸存者，藏身地点遍布整个基地，可在张成发出广播之前，他们却一点军队进入基地的动静都没听到，心中早就十分困惑了。

    张成也没隐瞒，如实将整件事描述了一遍。

    听罢，幸存者们不由面面相觑，满脸错愕。

    宋斯年也有些发怔。

    谁也没想到，来救援他们的不但不是军队，甚至都不是军方中人，而是那个传说中的天才御兽师！

    这实在出于人意料！

    不过更让他们震惊的，还是林泽一个人吸引了整个基地的深潜者这件事。

    回过神来，宋斯年迟疑道：

    “张上尉，林泽......林先生一个人对付那么多深潜者，会不会出什么问题？”

    张成看了眼不远处倚墙而立，身姿笔挺的天使少女，摇了摇头道：

    “放心吧，中校，林先生的实力远超你的想象，区区深潜者，根本不是他的对手！”

    宋斯年欲言又止，明显不太相信。

    可看了看自己等人现在的状况，又说不出前去帮忙的话语。

    一群被疲倦和饥饿折磨了大半个月的人，根本谈不上战力，累赘还差不多。

    张成将众人的神态变化看在眼里，也不多说。

    说实话，要不是亲眼所见，他也不相信一个二十岁不到的年轻人，实力能强到那等地步！

    简直匪夷所思！

    就在这时。

    角落里的弥赛亚突然神色一动，往门口走了几步。

    幸存者中有许多人一直在暗地里关注着这个漂亮得过分的宠兽少女，见状纷纷转头看了过去。

    张成也反应了过来，连忙问道：

    “怎么了？”

    弥赛亚打了个跟上来的手势，旋即头也不回地离开广播站。

    众人顿时面面相觑。

    张成则是毫不犹豫道：

    “跟上去！”

