    “你要求的电网已经架设起来了。”

    苏沐这边才刚刚忙碌不久，正在岛屿上品尝着这上面的伙食，一边看着起起落落的飞机。

    周建华那边就给他带来了一个好消息。

    从苏沐那边要求需要一个电网支持后，他就立刻挑选好了地方，夜以继日的架设好了电力设备。

    听到这个消息，苏沐豁然起身，脸上满是惊喜之色。

    “地方在哪，我立刻过去！”

    “地址我发送到你手机上。”

    说着，周建华将地址发送到了苏沐手机上。

    苏沐看了一眼位置后，立刻动身。

    一个小时后，苏沐来到了一处山谷中，下方正有上百号人似乎还在忙碌着。

    苏沐直接落了下来，也看到了周建华。

    大约是想要知道苏沐要干什么，这周建华也就没有缺席。

    “电力系统已经搭载好了，你可以开始了。”

    周建华轻声说道。

    苏沐轻轻点头，随后从储物戒中取了出那半截天雷竹。

    天雷竹虽然只有半截，但实际上却是有一个水桶那么粗大。

    苏沐来到中心，将天雷竹埋下后退了出去。

    “开始吧。”

    苏沐点点头，一旁电力工程师立刻会意，拉上了电闸。

    瞬间，前方巨大的电弧闪现，随后像是被什么东西吸引，直接进入到了天雷竹躯干。

    苏沐见此脸色一喜，有效！

    这要是有效的话，那么就可以在地球这边培育天雷竹了！

    只是苏沐脸上的喜色并没有持续多久，因为下一刻，这些闪烁的电弧就不再被吸收进去了。

    苏沐见此眉头皱起，心中有些困惑为何不行了。

    “需要加大电压吗？”

    一旁电力工程师开口问道。

    苏沐略微思索片刻，随即点头。

    好歹也是天雷竹，上古异种，可能是电压不够也说不定。

    工程师见着苏沐点头，刹那间拉高了电压。

    从原本的十万千伏，直接拉到了三十万。

    只是前面依旧没有多少的动静，在这么强大的电压面前，即便有个数米的铁棒都会瞬间被融化。

    然而此刻，前面的天雷竹纹丝不动，仿佛这点电压像是在挠痒痒一样。

    电力工程师张大了嘴巴，满脸不可思议。

    他可是知道这样的电压威力到底有多大的，毕竟他就是这个技术人员。

    此刻看到这样的场景，只觉得自己的三观都要摧毁了。

    “继续加大电压。”

    苏沐看着这一幕，眉头皱起，想着是不是电压不够，所以不对这天雷竹的味道？

    毕竟，这天雷竹好像是靠吸收天雷之力的。

    随着电压逐渐加大，前方的天雷竹依旧表现的兴致缺缺，似乎并不喜欢这种电力。

    100万千伏、

    200万千伏....

    ....500万千伏

    1000万千伏！

    这已经是达到了雷电的强度了！

    但是前方的天雷竹依旧是没有半点动静，竹子身上也没有半点焦痕。

    一旁的工程师看着满脸苍白，不知道前面的这东西到底是什么，怎么能够抵挡的了这种强度的电压。

    要知道，这会儿电压的单位可是千伏啊！

    换算成伏特那得乘以10！

    苏沐脸色有些不对劲了，自己费劲拿回来的天雷竹，在这里还种不了，这算什么？

    这不是亏大了么？

    颢天界倒是有一个雷灵泽可以种这天雷竹，问题是，那个地方是他可以去的么？

    一旦种下之后，他都保不住这天雷竹！

    不对，应该是缺少了点什么东西。

    苏沐心中一动，随后跺了跺脚。

    这是他在用自己的方式，召唤龙脉之灵。

    顷刻，龙脉之灵出现在了苏沐跟前。

    苏沐平时可是很少召唤龙脉之灵的，此刻见到苏沐后，像是黏人的小妖精一样，连忙上前纠缠着苏沐。

    “好了别闹，你现在给我汇聚雷电劈这个天雷竹，在汇聚一点灵力在里面。”

    苏沐制止了这龙脉之灵的黏人方式。

    龙脉之灵也不问为什么，听到这话连忙动起来。

    下一刻，天空中乌云开始密布。

    周建华只是看着苏沐对着一旁说了什么，这乌云就开始笼罩起来，心中知道，大概是龙脉之灵出现了。

    “轰隆！”

    天空中乌云闪烁，粗壮的闪电开始乱窜起来。

    而下一刻，龙脉之灵有些惊慌起来。飞到苏沐身边咿呀咿呀的比划起来。

    “你控制不了这些雷电了？”

    苏沐见状立刻皱起了眉头，这可是龙脉之灵的地盘，怎么现在弄的龙脉之灵好像还被夺权了？

    苏沐话语才刚刚落下，前方异变突生。

    巨大的闪电直接对着天雷竹落下，不对，或者更像是被天雷竹吸引了一般。

    闪电落下，而原本一直不被吸收的巨大的电压，随之直接灌入到了天雷竹躯干。

    仿佛是在此刻，满足了什么条件一般，天雷竹终于开始吸收起苏沐这边人工制造的电压！

    轰隆！！！

    吸收了巨大的电压后，天雷竹上的银色纹路，在此刻猛然亮起细微的光芒。

    随后，广阔的山谷开始接连有巨大闪电开始乱窜。

    苏沐脸色一变，连忙朝着后面退去，“快退！”

    苏沐厉声叫道，随后连忙挥手，用灵力将周围所有人朝着身后抛去。

    一群人才刚刚被抛飞到了远处，前方的山谷直接化作了雷池一般的模样。

    粗大如同狂蟒一样的闪电，在山谷中肆虐，而且接连到了上方的乌云。

    这样巨大的电压，让的周围的空间都开始扭曲，山谷里面的土地更是变成了一片焦土。

    远远看去，前方就好像是变成了雷电风暴的禁区一般，范围直接笼罩了数十公里！

    苏沐见此都是不由脸色巨变，这就是天雷竹？

    还只是一小节的情况下，就酝酿出了如此恐怖的威势？

    而此刻，天空中的一架航班正在远远飞过，客机上的一个游客朝着窗户边看了一眼后，直接吓的瘫软在了座椅上。

    从他这个角度看过去，远处漆黑的乌云下，闪电疯狂乱窜，对着地面劈去。

    那一块的地方就好像是变成了天谴之地一样！

    而在地面上更是恐怖至极，蓝白色的光芒在随后，缓缓凝聚成了液态。

    此刻他的脑海之中只留下了一个念头，雷电还有液态？？？

