
　　破碎的魔界当中，白月和罗睺已经大开杀戒。

　　两人火力全开，各自斩杀了数百个银色人偶，可不管白月和罗睺杀的再多，都有更多的银色人偶从混沌中飞出来，仿佛怎么都杀不绝！

　　要不是白月和罗睺都有夺取他人力量来以战养战的神通，恐怕他们早就被银色人偶们消耗死掉。

　　不过，白月和罗睺吸血太多，也导致自己体内的力量逐渐变得斑驳，再加上精神上的疲惫，白月和罗睺已经开始展现出疲态。

　　而在白月和罗睺都开始感到疲惫的时候，高空中的监视者依旧只是平静地注视着一切，眼神没有丝毫波澜。

　　“白月……这些工具人似乎都杀不完啊……这样下去，咱们恐怕都得耗死在这里。”罗睺竭力撕碎一个银色人偶，气喘吁吁地对白月说道。

　　“嗯……”化为天魔的白月也是微微点头，意识到再这样继续下去也不是办法。

　　“白月，我这里有一个想法。”罗睺又对白月说道。

　　“说。”白月杀死一个银色人偶，快速道。

　　罗睺瞥了高空中的监视者一眼，随即对白月传音道：“我们现在杀的银色人偶都是监视者的喽啰，就算杀再多都没有意义……我们目前应该对付的，是那监视者。”

　　“我知道。”白月传音回应，“问题是如何对付？”

　　罗睺继续传音道：“所以，我打算将我的力量全部灌注给你，你再夺取天道的力量，集三界所有生灵的力量，和监视者决一死战，如何？”

　　“如果你能胜利的话，少部分人还能活下来！”

　　“不可取！”白月却并不赞同罗睺的提议，“以监视者的力量，即便我集全三界之力，再加上你的力量，正面战斗的话，恐怕也不是他的对手。”天籁小说网

　　罗睺道：“不试一试的话，你怎么知道不行？”

　　“当初盘古开辟三界，就是为了抵抗监视者入侵……如今监视者降临，我们再不破釜沉舟的话，恐怕只有死路一条。”

　　“拼的话还有一点希望，不拼的话……那就只有等死了。”

　　白月：“……”

　　听到罗睺的话，白月陷入了沉默。

　　其实他也知道，自己若吸取天道和罗睺的力量，或许和监视者还有一战之力，可他一旦这样做了，恐怕三界也会化为飞灰，重回混沌。

　　他本就是为了保下三界才选择和监视者战斗……可如今他却需要靠着献祭三界才能战胜监视者。

　　牺牲三界的话，他的战斗又有何意义？

　　从一开始，他就没有选择这个方案。

　　罗睺看得出白月在犹豫什么，整个人也有些恼了，继续催促道：“白月，这恐怕是我们唯一的办法！你若还有妇人之仁的话，那只能由我来强夺你和天道的力量，由我来战胜监视者了。”

　　“与其所有人一起死，还不如让我来搏一下，由我来留下火种。”

　　“罗睺……”白月看向罗睺的眼睛，也知道罗睺这次是认真的。

　　不过，他还是无法认同罗睺的这个做法。

　　不论是将力量集中在他身上还是集中在罗睺身上，三界绝对是留不下来。

　　就算他们战胜了监视者，最后混沌中也只会留下他或者罗睺独自一人，然后重新创世。

　　而监视者后边明显还有更恐怖的存在，他们就算牺牲一切，到最后也只是一片虚无。

　　若是曾经的白月，没有柳文和白小丫，他或许会选择牺牲三界来背水一战，死了就死了，反正光脚不怕穿鞋的。

　　但现在……他无法做到抛弃柳文和白小丫。

　　“你相信我，我另有打算。”白月沉声回道，郑重地给了罗睺回复。

　　虽然他不想承认，但目前的事实就是如此……监视者的力量超过他们太多，他们即便是燃烧了自己的性命，最终恐怕也只是飞蛾扑火而已，毫无意义。

　　“你这混蛋……动情后怎么这么麻烦？”

　　罗睺听到白月的回答，也明白自己不可能再威胁到白月，重重地叹了一口气，摊手道：“罢了，结果怎么样我已经管不了，最后结果如何，你自己负责吧！”

　　说罢，罗睺也停了手，不再攻击银色人偶。

　　这些人偶明显就是监视者的消耗品，他们杀再多也毫无意义。

　　白月也用气势震开周围的银色人偶，抬头看向高空中的监视者，道：“监视者，我们最后再来谈谈吧。”

　　监视者看着白月的眼睛，沉默了片刻，随即答应道：“好。”

　　随着监视者话音落下，一众银色人偶便在一瞬间停了下来，将白月和罗睺团团围住。

　　白月直视着监视者的眼睛，道：“我可以效忠于你。”

　　听到白月的话，监视者眼中闪过一丝讶异，他巨大的眼眸扫视下方的白月和罗睺，淡淡道：“你们改变主意了？”

　　白月继续道：“但我有一个条件，你可以抹去三界，但需要留下一批人。”

　　监视者平淡道：“我说过了，三界没有存在的意义，我必须毁掉，以创造出更完美的世界。”

　　“而在这三界中的生灵，也属于残次品，不能留下。”

　　“当然，你们两个都是这个世界中的例外，只要你们愿意投降，我可以让你们两个成为新世界的王。”

　　白月又道：“对你来说，旧世界中留下一批人，也没有任何影响吧？”

　　“我想你刚才也能监听到我和罗睺的传音，若你执意要毁掉三界，我等奋起反抗，对你来说也是一个麻烦吧？”

　　“就凭你们？”

　　监视者眼中闪过一丝戏谑，道：“我承认，你和你的同伴天赋足够惊艳，不过也仅此而已……”

　　“混沌之外的世界大得远超你们的想象，比你们优秀的人也有不少……不要以为我对你们感兴趣，你们就能和我谈条件……”

　　“要么，你们臣服于我，我让你们成为新世界的王。”

　　“要么，你们只能和这旧世界一起埋葬！”

　　“是么？”白月嘴角却是微微勾起，“你的眼神可不是这么告诉我的……”

　　“你，不想和我们打吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第214章 傲慢免费阅读。https://xs.23sk.com 