    “天剑山，道宗，朝廷还有疑似佛门尼姑的小丫头。”

    李长青放下玉佩板着指头数着。

    师父挖墙脚的能力还真的是了不起，这更让李长青从侧面看出了裴闵恐怖的实力，如果没有大宗师的实力，他根本不可能挖到这么多人才。

    不过新的问题又来了。

    李长青看了眼桌上的玉佩，一个大宗师去各大宗门内挖墙脚，还把他们这群人聚在一起，到底是为了什么呢？

    之前裴闵离开时就告诉过他，自己还有要事要办，剑阁的事只能交给李长青自己处理，如今天下的大宗师基本都被束缚住了手脚，这才导致中原的妖物有抬头迹象。

    还有离阳城。

    第一次通过玉佩千里传讯，其中最大的收获便是这次天下第一剑广邀武林中人，前来离阳城赴会。

    但在此之前，李长青从未在剑阁听闻过这个消息，而其他人却知道。

    这只能说明一个问题，那就是剑阁的层次太低了，低到根本无法收到天下第一剑的邀请。

    不过想想也是，剑阁这么多年就没有出现过一个宗师以上的人物，唯一有希望的老峰主还闭了关，导致整个门派被妖物侵占。

    本该降妖除魔的武道大宗，尽然成了妖物藏身之处，想想也真是讽刺。

    李长青起身让人把餐桌收拾了，自己则起身离开大殿，朝着悟道峰最高处走去。

    原本应该陡峭的山峰，在即将抵达最高处的时候突然变得平缓，沿着石阶登山，直到最顶端，一块平整的空地逐渐浮现。

    这里本来应该是老峰主和真传弟子练功的地方，但因为老峰主闭关，整个悟道峰别说真传了，就连内门弟子都只有李长青一个，这块风水宝地自然由他独享。

    手里拿着两卷古籍，悟道峰虽然没人，但作为老峰主的地盘，这里的武功秘籍是七峰中最多的。

    裴闵只传授了他内功心法，却没有武学招式，这些都需要李长青自力根生。

    将两本古籍放在旁侧的亭台内，这两本书他昨晚就已经通读过一遍了。

    手里提着一柄灰色的归鞘长剑，这把剑也是老峰主的珍藏，不过作为悟道峰唯一的内门弟子，李长青自然是当仁不让地代为保管。

    灵犀剑，云流步。

    这是剑阁七绝技之下最为强大，但也是最难修炼的剑法与轻功。

    属于悟道峰的七绝技因为老峰主闭关，现在李长青无法学习，只能退而求其次。

    灵犀剑，是这一代老峰主所创造的武学，作为最靠近大宗师的剑阁峰主，这门武学极其强调心灵的作用。

    寻常武学，最基础的便是要求手眼配合，更上一层楼的则开始以真气出发，到了更高的境界，武学便开始强调心灵与精神的作用，至于更高层次的意境与势，则不是剑阁可以有的。

    灵犀剑，顾名思义，强调使用者的灵光一闪，如羚羊挂角，天马行空一般无迹可寻。

    李长青手持长剑挽了个剑花，他并没有依照书上所记载的剑路一板一眼的修行，这种感觉很像上辈子的武侠小说中，张无忌修炼太极拳的路子。

    全忘了才是会了。

    至于李长青，他根本就没去记所谓的剑路。

    无论什么剑术，都无非抽、带、提、格、击、刺，点、崩、搅、压、劈、截、洗。

    如果可以去练习剑路，那在真正的战斗过程中就是找死，你的对手可不会那么配合你。

    更何况，武者的对手一般都是连人形都没有的妖物，生搬硬套不过自寻死路。

    一门武学最重要的，是创造者记载于其中的思想与意境，甚至就连真气运转的轨迹也并非一成不变的。

    人体奥秘非人力可穷尽，别人的真气轨迹未必适合自己，这也是为什么几乎天下所有宗师，就没有使用别人招数的。

    不能自创武功，你算什么宗师？

    对于普通的武者来说，可能还需要一步步模仿才能渐渐把武学变成自己的招数。

    但对于李长青而言，并不需要。

    利剑划破长空，他的身体突然鬼魅地立在原地，双脚向前踏步，整个人却诡异地向后滑去，随即上半身如蓄势长鞭，以剑刃作为鞭梢，破空之声响起。

    剑势从意想不到的方向袭来，又快又准，剑气吞吐间，顷刻洞穿了旁侧的树干。

    “这就是灵犀一剑？”

    剑刃递出的刹那，李长青便明白这门武学的关键。

    灵犀，灵犀，并非突发奇想，要是在厮杀的过程中，你突然整个活儿，那大概率不是灵犀，而是白给。

    所谓灵光一闪，实则是在缜密观察后抓住敌人破绽的雷霆一击。

    这门武学剑势似水缠绵，为的就是充分观察敌人的动向，破绽，并通过自己真气的轨迹迷惑敌人随后突然暴击，施展雷霆一击。

    李长青之所以选择了云流步这门着重迷惑敌人，而非雷云动这样爆发突进的轻功。便是想要搭配灵犀剑使用。

    长剑归鞘，李长青就地盘膝而坐，心神沉入丹田，继续开始搬运先天之炁，百日筑基不可怠慢，这是水磨功夫，只等整个人彻底后天返先天后，他便能开始尝试开窍了。

    而踏足开窍境，他便有信心跻身大夏人榜。

    天地人三榜单。

    其中天榜记录了包括大夏在内，三国中有名号的大宗师，除了公认的前三甲外，其余没有排名。

    地榜，则是记载了前一百名的宗师级人物，而当今剑阁，除了老峰主在闭关前，曾位列地榜78位外，再无人上榜。

    至于人榜就有意思了，榜单上都是未满三十的开窍境天才，如今位列人榜第一的，便是天剑山的当代大弟子。

    苏长业。

    年仅二十八，便已经七窍全开，是最有可能在三十岁前，踏足宗师境界的人物。

    大日缓缓西斜，直到黄昏。

    李长青才缓缓睁眼，体内的先天之炁又壮大了一份。

    他有种感觉，当自己百日筑基完成后，恐怕可以直接冲开一窍穴。

    就在这时。

    “大师兄！”

    山路尽头，李进端着食盒吃喘吁吁地跑了上来。

    “什么事这么着急，慢慢说。”

    李进连喘几口粗气。

    “大师兄，今天下午我在杂役院看见一群人聚在一起，小的有些好奇就去问了问，结果听说您老师陈振华，最近似乎很想招收一些有天赋的弟子，听他们说，最近有好几个杂役都被叫去了重新测试天赋。”

    李长青眉头下意识皱紧，随后缓缓舒展。

    “什么时候的事？”

    李进将食盒放在桌子上，抬头道：

    “今晚就有，听说王五那个走运的家伙就被选上了。”

    “好像是让他去，后山？”

