    白倾尘恼完宋之白，又换宋之白恼他：“你不是在马车里待着吗，这会儿出来干嘛。”

    白倾尘挑眉轻笑：“当然是出来保护你。”

    姬冥可是狡诈的很，这女人就算武力再高，也难是他的对手。

    况且姬冥是修灵，她是修内力，根本不是一个等级。

    宋之白却抬眸看了他一眼，那眼神，就像是在看白痴。

    怕是整个帝京的人都知道，这位左相大人的身子有多虚。

    白倾尘被她的眼神刺激到了，哼哼一声：“本大人以前可厉害着呢。”

    “那现在呢？”宋之白扬眉。

    “现在......”白倾尘摸摸鼻子，轻哼：“必要的时候也是很厉害的。”

    “什么是必要的时候？”

    “你有危险的时候。”

    白倾尘轻声一笑，语气似认真似玩笑。

    宋之白眼底微凝，眸光从他脸上轻轻移开。

    她向来波澜不惊的心底深处，荡开了几丝涟漪。

    姬冥挣脱开侍卫们的防守，冲出城门。

    看着疾驰而来的马车，宋之白眼神凌厉，她拿过来一支箭矢，没有拉弓，徒手掷过去，一箭穿过马腹，那马儿跌地，马车侧翻，姬冥和万俟千珑从马车上飞身下来。

    两人站在马车顶棚，冷冷睨着眼前的宋之白和白倾尘。

    姬冥开口：“不想死，就赶快让路。”

    “啧啧，”睨着姬冥那张惨白的脸，白倾尘抱着胳膊轻叹：“十几年没见，你这老家伙还真是越活越年轻了，也不知道吃了多少少女的心脏保养出来的。”

    姬冥一愣，转眸看向白倾尘：“你是谁？”

    白倾尘轻哼一声，慢语：“大晋左相，白倾尘，”看着姬冥悠悠笑言：“怎么样，是不是对这个名字甚是耳熟？”

    白倾尘......

    姬冥蓦地想起，大惊：“你是白炎的儿子？！”

    “啧啧啧，”白倾尘轻叹：“看来师叔还记得我父亲呢，当年与我白家的血海深仇，是不是该算一算了？”

    “没想到你还活着！”姬冥不可置信，“当初你中了乌毒，居然没要了你的命。”

    “可不是还活着，还平安无忧的活到了二十五岁，师叔是不是很惊讶？”

    一旁的宋之白也很惊讶，问白倾尘：“你跟这人有仇？”

    白倾尘微勾唇角：“是血海深仇。”

    宋之白转眸又看向姬冥，她对白倾尘的过往不了解，也不清楚两人之间当年发生了什么。

    她看着白倾尘，泠然浅笑：“这仇，我帮你讨回来？”

    白倾尘按住她的肩，摇头：“不用，你不是他的对手。”

    他不能让她去冒这个险，他现在只能祈祷，云染月赶紧过来。

    宋之白拂开他的手，“就算不是他的对手，这个时候也得上。”

    不上的话，这两人可要逃回东临了，到时候更难抓住他们了。

    姬冥对眼前的两人却丝毫不惧，因为他知道，宋之白修内力，根本不是他的对手，而白倾尘，根本不能使用灵力。

    除非他不想要命了。

    “既然你想为白家报仇，那就看你今天有没有这个本事了。”

    姬冥先发制人，从马车上飞身下来，直逼白倾尘。

    宋之白下意识的挡在白倾尘面前，抬手接招。

    白倾尘抱着她的腰身转圈，躲过姬冥一掌，把宋之白推开，“你去对付万俟千珑，姬冥交给我。”

    宋之白看着他，想说些什么，白倾尘对她一笑，“放心，我说要保护你，就肯定会保护你。”

    “那你要小心，”宋之白担忧的看他一眼，转身去对付万俟千珑。

    马车上的落雁也下来一起对付万俟千珑。

    姬冥对白倾尘出招，白倾尘不躲也不闪，抬手接下他的掌风。

    姬冥被震的后退几步，不可置信的看着白倾尘：“你身上的乌毒解了？”

    “你说呢？”

    白倾尘玩味一笑，也不告诉他答案。

    姬冥一口否认：“你身上的乌毒不可能解，那是我研制的绝门毒药，解药我自己都没有，你怎可能解了乌毒。”

    只能说明一种情况，他身上的乌毒还没解，但他又怎敢使用灵力？

    姬冥阴笑：“看来，不用我动手，你也活不长时间了。”

    中了乌毒的人，使用灵力，毒气攻心，就再难活下。

    白倾尘不堪在意轻笑：“我死之前，也得先让你欠白家的仇给还了。”

    “哼！大言不惭！”

    姬冥再次出手，白倾尘也毫不相让，两人的修灵实力不相上下。

    宋之白转头看向这边，心下诧异，什么时候这厮会武功了？

    就连落雁都忍不住震惊，他家这位奸商什么时候这么厉害了。

    以前还是一副弱不禁风的模样，走几步都能虚死。

    白倾尘和姬冥过了没几招，云染月就赶过来了。

    他看着白倾尘使用灵力，瞳孔微缩：“你不想活了？”

    白倾尘翻了一下白眼：“我想活命，你也不给我这个机会啊，你在晚来一会儿，就能直接给我收尸了。”

    “你先回去，这里交给我。”

    有云染月对付姬冥，白倾尘也没什么可担心的了。

    宋之白飞身他旁边，刮目相看：“原来，你会武功。”

    “本大人说好要保护你的，看吧，本大人是不是很厉害。”白倾尘对她眨眨眼。

    宋之白轻笑：“厉害......”

    话音未落，白倾尘蓦地吐出一口黑血，宋之白脸色霎变，“你怎么了？”

    她赶紧唤来落雁：“快、快送你家大人回府。”

    慌张的嗓音中，连她自己都感觉不出来的轻颤。

    落雁不敢耽误，立马把白倾尘扶上马车，宋之白也进了马车，跟着一同回左相府。

    马车里，白倾尘嘴里一直吐着黑色的血，宋之白想给他擦拭一下嘴角的血渍，被他躲开了。

    “别碰，有毒。”

    宋之白瞳孔轻颤：“你是中毒了吗？”

    白倾尘点点头。

    她惊骇：“从什么时候的事？”

    “很早很早了，从我十二岁那年开始。”

    白倾尘垂眸看下指尖，已经在慢慢变黑，他躲开宋之白一些距离，“别碰到我，不然你会有危险。”

    宋之白抬起的手顿住，“上次，你躲在屋子里说生病了，也不出来见我，是因为中毒的原因吗？”

