    十七楼因为是特殊手术室，没多少人在这边。

    余恒直接去电梯口。。。

    他刚到，电梯门就打开了，门里面是孟拂跟余文。

    余恒恭敬的退到一边，“孟小姐，余副会。”

    孟拂没说话，直接往检查室门口走，余文则是落后孟拂一步，用眼神示意了一下余恒，“怎么样？”

    “人还没出来，”余恒压低声音，“身上没有伤口。”

    余文点点头，跟了上去。

    姜母正在跟余武说话，冷不丁看到孟拂过来了，她认得孟拂，也知道孟拂跟姜意浓是朋友，看到她也过来了，愣了一下，“孟小姐，你怎么来了？”

    “姜阿姨。”孟拂朝姜母打了个招呼，就看向余武。

    余武低着头，脸色依旧发青，“抱歉，孟小姐。”

    “再说。”孟拂目光看着大门。

    “孟小姐，你是来看意浓的？”姜母本来就没什么主见，此时姜家人应该还没发现姜意浓不在姜家，走还是来得及的。

    看到孟拂跟余武说话，便连忙开口，“你听我说一句，赶紧让他们离开京城，去国外……”

    就是这时候，里面就出来了一个护士，看到孟拂，护士眼前一亮，给孟拂递过去防护服跟口罩，“梁医生在里面等您，您进去看看。”

    孟拂接过防护服穿上，又给自己戴上口罩，“阿姨，没事，你安心在外面呆着。”

    说完，她直接进去。

    里面，主治医生坐在一台电脑面前，看着电脑上的数据，看到孟拂进来，他站起来，向孟拂解释，“病人没外伤，但因为长期营养跟不上，心里郁积着心事，加上电击，身体与精神的双重折磨，陷入重度昏迷。”

    他把身边的一份报告给孟拂看，“她这样伤到了根底，以后要出大问题，古武什么的是再也碰不了了。”

    养也养不好。

    不是因为电击，最重要的是长期精神压力。

    听完主治医生的话，孟拂抿着唇，实际上姜意浓每次对他们表现的都非常没心没肺，是一条没有篮想的咸鱼，喜欢撩小哥哥。

    若不是医生说，没人知道她心底藏着怎样的心事。

    别说孟拂，恐怕连姜母都不清楚。

    孟拂低头，看着纸上的身体报告，姜意浓的身体已经到达竭尽的边缘。

    “谢谢。”她抬头，眉眼也没了往日的懒散，染上了一层冷漠。

    姜意浓身体支撑不住，此时也不宜大补，只能一步一步慢慢来，未免体内身体机能损坏，需要定时定点的检查修养。

    梁医生只能先给姜意浓补充了营养液，就让人把她推到病房，第二部治疗要等她身体能支撑的住。

    门一打开，就看到在外面等着的余武跟姜母。

    “我女儿没事吧？”姜母也劝不动余武，看到医生出来，还是先关心自己女儿现在的状态。

    梁医生听到这是姜意浓的母亲，便停下脚步，摘下口罩，对姜母道：“您女儿身体亏损太多了，你们坐家长的也不关心关心自己女儿的身体，长期精神压力太大，这一遭又遇到了这种事，要不是及时送到了医院，你等着半年后给你女儿收尸吧。”

    实在是没见过这种家长，梁医生语气也重了不少。

    跟孟拂一样，姜母也从来没有发现过姜意浓有问题。

    姜意浓在家里一直很开朗，除却跟姜绪不填对盘，其他时候表现的都很正常，姜绪跟其他人对姜意浓意见颇多，但姜意浓并不在意，姜母也便一直以为姜意浓心宽。

    此时一听医生的话，她脑子“嗡”的一声炸开。

    她呆呆的跟在医生后面，知道护士把姜意浓推进了单人病房。

    病房里。

    孟拂拿着病例，一边翻看，一边与护士长说话，偶尔她会拿着笔在病历上添上一句。

    “跟你没多大关系，”等护士走了，孟拂看站在病房门口的余武，便朝他招手，将病例给他，“她这也是常年累积的，姜家的事你查了多少？”

    余武接过病例，低头翻看，抿唇，“昨晚让人查了，我马上让人发过来。”

    孟拂点点头，目光又转到姜意浓脸上，她确实消瘦了不少，护士正在给她输液，即便是昏迷，她的眉心依旧是拧着的。

    姜母跟着进来，因为医生的话，她脑子一片空白。

    此时只看着姜意浓，久久没有说话。

    “孟小姐。”余恒站在门边，小声的敲门，手里还拿着一份文件。

    是昨晚余武让人查的姜家的文件。

    孟拂翻开文件，里面的资料很详细，但关于姜意浓的消息很少，大部分都是关于姜意殊的消息，还有一些是姜绪的。

    跟孟拂想的差不多，兵协查不到。

    她合上文件，坐到床边的椅子上，看向姜母：“姜阿姨，你能告诉我，意浓她是怎么了？”

    余武就站在孟拂身后，闻言抬眼看过去。

    姜母抹了一下眼睛，她看着孟拂，声音有些哽咽：“是关于任家的事……他们想要逼意浓做一件她不愿意的事，任家大长老他……”

    至于是什么事，姜母没有多说，这种极品香料，连姜家都没几个人知道。

    “是因为她的香料？”孟拂笑了，她说了姜母没说完的话。

    在姜母惊愕的目光中，孟拂目光放在了姜意浓脸上，“不用惊讶，那香料就是我给她的。”

    正巧此时，姜母兜里的手机响了。

    打电话的是姜绪。

    姜母震惊么功夫的话，这会儿又被电话铃声吓了一跳，她看着这来电，不敢接。

    孟拂手搭在膝盖上，抬起下巴，“接，开外音。”

    姜母鬼使神差的接了起来，并开了外音。

    手机那头，姜绪声音十分火爆：“意浓不见了，是你把人带走的？”

    孟拂在手机上打了一句话，放在姜母面前。

    姜母看着这句话，回答：“她昏迷了，我带她来医院，姜绪，你是要逼死她吗？”

    “她在哪个医院？”姜绪没回答，只问。

    孟拂在手机上打了三个字——

    让他来。

    **

    孟拂又去一趟办公室，临时会诊。

    回来的时候，姜意浓已经醒了，病房里，姜母也平静下来了。

    她看着去而复返的孟拂，认真道：“孟小姐，大长老他们等会儿就要来了，你真的不出国吗？大长老他们要抓的就是你啊，你在这不走，不就正好落入了他们手里？那意浓这么多天就白坚持了。”

    普通人对这些家族十分恐惧。

    在姜母眼里，任家那些人就是一座高山。

    姜意**神状态还可以，就是脸色十分白，后续疗养疗程有很多。

    她正在跟姜母说话，看到进病房的孟拂，觉得十分不可思议，顿了一下后，面色也变了，“拂哥，你怎么来了？！”

    孟拂还穿着白大褂，她拉开病床边的椅子坐下来，拍拍姜意浓的手臂，劝她冷静一下，“别激动，养好身体，我带你出去一趟。”

    姜意浓还想说话。

    门外响起了几道声音。

    吵吵嚷嚷之后，门“砰”的一声被人推开。

    进来的正是姜绪跟姜意殊，姜绪面色十分黑，看到这两人，姜母下意识的惊惧，她挡在了病床前，质问姜绪：“你把意浓折磨成这样还不够，还想要干什么？私下关人是违法的……”

    姜绪冷冷的看了姜母一眼，抬手，“将她一起带走。”

    姜意殊脸上染着温和的微笑，她似乎是很无奈的看着姜意浓：“意浓，婶婶不知道你还不知道，就算不在京城，也逃不过大长老的掌控，更别说你们在京城，何必挣扎？”

    姜意浓撑着床坐起：“我跟你们走。”

    姜绪面色很黑，已经不想说话，抬手，身后的护卫直接上前，要把病床上的姜意浓拖走。

    护卫的手还没碰到姜意浓，就被孟拂身边站着的余恒挡住了。

    “我倒不知道，”余恒微笑：“什么时候有人竟然能越过兵协抓人？”

