    

    能跟李靖提前来到马邑准备的将军，都是心腹中的心腹。

    一群人笑眯眯的看着李跃，更有甚者还当场扬言，只要请他吃顿好的，回到长安以后自家姑娘就是李跃的。

    李跃一看这大叔的长相不由的双腿一软，皮肤黝黑，生的一对牛眼，鼻孔大的好像在瞪着自己一样，整个人的身形也是完全按照黑熊的标准来长的。

    老子长这个样子，就算老婆再漂亮也无法抵挡父辈强大的基因。

    李跃本就生的好看，再加上前世还有老婆，现代人的审美早就刻在了骨子里，真要让他娶这位的闺女，那还不如直接把他刀了。

    这些军中但凡能上的了台面的将军一个个都是不要脸皮之辈，一听李跃晚上让他们吃素纷纷在他的军帐里闹腾起来。

    前来劝说的小程屁股上也挨了几脚。

    李跃一边心里喷着垃圾话，一边承诺晚上做顿肉菜满足一下他们，这才把这帮杀才打发走。

    一个个都特么不知好歹。

    上午才吃了那么一大碗死面饼，晚上还要吃肉，都不怕消化不良伤了肠胃。

    要吃肉是吧！

    刚好羊内脏都留了下来，吩咐伙头弄了一个专门的大锅，内脏处理一下就炖了起来。

    他不会做羊下水，前世也吃不下这玩意。

    管他呢！做菜随心就行，清洗干净的内脏直接拿高度白酒泡着，里边丢上一把姜片，这就算去腥了。

    等到大锅里的水烧开，丢下一把香料，把泡了白酒的内脏全部丢进入。

    没有酱油和老抽没关系，反正现在一煮，汤颜色也变了。

    腰子拿出来切片，腰骚子也不去，泡泡白酒以后直接丢到油锅里一炸。

    弄点辣子油花椒粉一炒完事。

    吩咐给所有闹事的将军送去后，众人竟然对李跃这黑暗料理赞不绝口。

    甚至有人说这腰子配这杂碎简直一绝。

    都说羊腰子是三十岁以上男人的最爱，李跃以前还一直不信，结果今个就直接应验了。

    都是狠人！也不怕晚上睡觉打嗝肚里那股脏气儿上来把自己恶心到。

    正所谓橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。

    李跃感觉自己长时间跟这帮杀才混在一起以后绝对会变成烤袜子的抠脚大汉。

    李跃甚至这会都感觉当初那个背后下圣旨的李二陛下都亲切了许多。

    不行还是官太低了，回到长安得找个机会和李二谈谈。

    虽说心里是这么想的，但真做起来李跃还是有些虚的。

    这个被自己熊走玉佩和扳指李二陛下肚子里装的绝对都是坏水。

    前几天晚上聊天的时候这家伙竟然起了对世家动手的念头。

    真是好家伙，人家这会想收拾的还不只是山东那边的，就连关陇这边的他都想动手。

    关陇的独孤家族和窦氏家族人家手里有兵有地，这可是他的基本盘。

    不得不说李二陛下也算是个狼人了。

    当事人李跃打定主意，再没造出AK以前还是少上李二的战车为好。

    “更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。”

    黑夜慢慢降临，渐渐侵染了整个世界，

    当秋的一轮新月醉倒后，李跃搬出一张太师椅，细细感受秋天的夜晚。

    月光很柔很柔，就像一个母亲轻轻摇着摇篮那般温柔。

    远处飘来的桂花香味在淡淡的月光中隐隐约约时有时无。

    看着天空中的牛郎星，李跃一时间想起了前世的回忆。

    这该死的系统，把自己丢到这里，人家牛郎和织女隔一段时间还能见见，自己这下算是都没了。

    “跃子想什么呢？”

    很多人是没有眼色的，尤其是程处默这种头脑简单四肢发达的主儿。

    特么的没看见自己正在这泪流满面吗，好好的氛围直接被这个装甲战士给破坏了。

    “不去好好睡觉这会找我干嘛！”

    程处默闻言一脸希冀之色的看着李跃。

    “军营中没有长安有意思，兄弟你见多识广的，讲点故事给兄弟们听听呗。”

    话音刚落，分派给李跃的不少亲卫都凑了过来。

    新来的大人没什么架子，整个人知书达礼不说还做的一手好菜，听说元帅的亲儿子是两年前得遇仙师授业，虽说看起来岁数不大，但也绝对是见多识广之辈。

    李跃见着百十来号汉子齐齐蹲在自己面前不由的眉头一挑。

    “怎滴？这么多人不睡觉都想过来听故事。”

    在得到准确答复后，李跃清了清嗓子，“这样吧，我给你们讲个斗破苍穹的故事。”

    李跃脑海中快速闪过前世看过的小说，四大名著自己记不住经典桥段。

    这斗破自己手机里多少还有个离线缓存，自己前几天晚上才重温不一遍，这复述起来自然是手拿把馅的事情。

    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有些一抹自嘲，紧握的手掌因为大力，而导致指甲深深刺入掌心之中。

    李跃隐藏了穿越的桥段，虽说自己就是这么来的，但有些事情还是不要让这帮憨憨知道为好。

    ……

    今天虽然已经出了太阳，但温度也并没有因此回暖多少。

    初秋的夜还带走阵阵的凉意，李跃也不知讲了多久。

    底下黑压压一片的汉子胸中积攒着大量的怒火。

    ”为什么要退婚，这女的也太不知好歹了吧！”

    程处默双拳狠狠砸在一旁的草垛子上，心中满满的愤恨。

    ”为什么！一个陨落的天才就该受到这种待遇吗！”

    “不是我就服了，就讲个故事咋都还急眼了！”

    “都竖起耳朵好好听着，天才的未来绝对不会止步于此。”

    众人见状反应过来，实在是刚刚自己陷的太深，不由在人家这个头号说书人得面前失了态。

    原本就是老关中人的李跃，说起家乡话自然就是极其正宗，在一众士兵期盼的目光当中李跃接着讲了下去。

    军中百骑司的几个探子，正聚精会神的听着李跃口中的故事，一边听着，手下也不闲着，写字麻溜的，将今晚这吸引人的故事一字不拉的记了下来。        

