    看到眼前这株苦无草，项云不禁是心中大喜，暗叹一声：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀。
    想不到自己要找的苦无草，此刻就在自己的脚下，项云下意识的就想要俯身去采摘。
    可他刚刚蹲下身子，又是停顿了下来，心里却是有些犹豫，心想着。
    “我要是采摘了这株苦无草，不会触动什么阵法禁制吧？”
    “应该不可能这么倒霉吧，大不了，我就只采摘这么一株药草，其他的全都不动，这总行了吧。”
    心中安慰了自己一句，项云还是不愿意放弃近在眼前的苦无草，他微微蹲下身子，伸手掐住苦无草的根部，轻轻地向上一提！
    就在项云指间扯动苦无草的瞬间！
    “嗖嗖……！”
    忽然间，项云背后一阵劲风袭来！
    他面色骤变，来不及采摘草药，身形陡然一转，侧身躲避！
    就在项云转身的瞬间，他清晰的看到，一道近乎透明的风刃，将他飘荡而起的几根发丝瞬间切断，而且只差一丝就要触碰到自己的脖颈！
    “嘶……”
    项云顿时倒抽一口凉气！
    他一颗心还没有落下，突然间，头顶就是一热！
    他猛然抬头，只见头顶一团巨大而炙热的火球，毫无征兆的出现，朝着他就当头砸落而下！
    项云大惊，连忙侧身闪避出去！
    可他刚一躲开火球，就听到“轰隆！”一声巨响，虚空中一道碗口粗细的银色雷电，朝着他当头砸落！
    “我去！”
    项云惊呼一声，连忙运转身形迅速躲避！
    但此刻无论他落在何处，地面上都会光华一闪，旋即就好像触动到了什么禁制。
    风、火、雷、电、冰霜、雨雪……各种各样的攻势，连绵不断落下，朝他攻杀而来！
    一时间，项云只觉自己好像捅了马蜂窝一般，被连绵不断的攻势围攻！
    项云当即回头想要退出峡谷，可一回头他才发现，身后竟然出现了一座大山，直接堵住了峡谷，自己的后路，竟然已经被切断！
    项云的心此刻是一沉到底，这才发觉，此地的凶险远超他的想象。
    而此刻，四面八方的攻势已经朝他汹涌袭来，根本不给他思考的机会。
    项云再也顾不得什么小心翼翼，脚下飞快狂奔，努力躲避着四面八方的攻击。
    即便如此，他也结结实实挨了好几下，身上瞬间挂彩，体内气血更是翻涌不定，胸口一阵憋闷！
    项云狼狈的向前逃窜，也管不了什么天然阵了，只要哪里没有雷电、火球、冰霜，他就往哪里跑……
    几乎是片刻之间，项云身上已经是焦黑了一大片，腰间更是出现了一道深可见骨的伤痕！
    虽然项云的身法灵巧，可也架不住，如此多的攻势一同袭来。
    项云此事已经有些后悔进入这座峡谷，更后悔刚才作死的采摘苦无草。
    这他娘的哪里是什么凶地，简直就是一处‘绝地’呀，再这样下去，老子肯定得玩完了！
    “咦……那里是……？”
    项云仓皇逃窜之际，目光忽然看向不远处，一处天地精气浓郁至极的地方，那里还闪烁着一阵耀眼的精光！
    项云凝目一看，只见在他身前十余丈外，竟然有一株一米多高的小树。
    虽然只有一米多高，但树根却是遒劲如扎龙，根部深深的扎根在底层中，浓郁的天地精气扑面，令人精神振奋！
    而在这株小树的顶端，竟然还结着一枚果子，芬芳扑鼻，闪烁着耀眼的光彩！
    “我靠……好大的桃子！”
    项云忍不住张大了嘴巴，惊诧莫名。
    在这小树顶端生长的果实，竟然是一颗足有婴儿大小，通体晶莹剔透犹如宝石般的桃子，此刻散发出诱人无比的清香，令人望之，口舌生津！
    不过项云的关注重点却不在这里，最关键的是，此刻他眼中所及之处，皆是雷霆、火球……根本是无路可逃。
    可是在那株桃树周围，却是风平浪静，所有的攻击似乎都避开了这株桃树。
    项云顿时双眼一亮，心道，难道这颗桃树就是这些阵法的阵眼？
    无论如何，此刻自己需要找寻到一个安全的地方，而那颗桃树无疑就是最安全的。
    项云几乎是想也没想，便朝着那株桃树方向，暴掠而去！
    可就在项云刚刚前冲了七八丈，眼看就要接近桃树周围。
    似乎意识到了有人接近，那株桃树顶端的巨大桃子突然动了，旋即在项云惊愕的目光中，那颗巨大的桃子，忽然睁开了双眼，看了项云一眼。
    旋即便它竟是从小树上跳了下来，根须灵活的宛如手脚一般，直接扛起小树，朝着峡谷身处跑去……
    “卧槽，桃子成精了！”
    项云惊呼一声，下巴差点都磕到了地上。
    可短暂的震惊过后，项云却是清醒过来，桃子一跑，它所站立的位置瞬间也遭受了阵法波及，自己避无可避。
    “站住！”
    项云瞬间清醒，一声低喝，朝着那人……呸……那颗大桃子精，就追了过去，只有跟在桃树身旁，自己才不会被阵法波及，项云瞬间想通了这一点。
    项云全速追击，虽然迅速，可这桃子精跑路的速度也不慢，再加上项云还要应对一些致命的攻击，倒是一时间难以追上对方。
    不过项云也绝不肯放弃这根救命稻草，死死的跟在它的身后！
    极速追赶了一阵子，与桃子精的距离依旧没有拉近，但跟着前面的桃子精，左扭右拐了一阵。
    项云忽然发现这些天然法阵，对自己的攻击，似乎越来越稀疏了，威力也越来越小了。
    “咦……这是怎么回事？”
    项云心中有些疑惑，下意识的看向前方撒丫子狂奔的桃子精。
    项云发现，这颗桃子奔行的路线十分诡异，七扭八拐，时而还要在原地蹦跳一下，就跟跳大绳似得。
    “难道……这家伙能够感知到天然阵法的存在？”
    项云瞬间做出了猜想，并觉得此事的可能性极高，他心中一动之下，立刻将桃子精移动的路线记忆下来，旋即自己就跟着对方逃窜的路线前行。
    不过是前行了七八丈，项云突然发现，周围法阵的攻击，竟是完全消失了。
    天地间又是一片清明，好像刚才发生的一切，都只是幻想一般。
    项云没敢松懈，紧跟在桃子精身后一路狂奔，也不知道跑了多远，前方忽然雾气浓郁起来，桃子精一头扎进了浓雾之中，不见了踪影。
    项云心中一惊，连忙纵身冲入浓雾之中。
    极速奔行了一段距离，项云忽然发现四周的雾气一敛，自己竟是站在两座大山之间，身后是一座雾气蒙蒙的峡谷。
    “咦……这……这里不是我刚才进去的峡谷吗？我怎么又出来了？”
    项云目光四下一扫，顿时发现，自己身处在刚才进入的峡谷入口处，自己跟着那桃子精东奔西跑了一阵，竟然又跑出来了。
    “咦，刚才那桃子精跑哪去了？”
    项云目光四下里扫视了一番，却是没有发现那颗大桃子的踪迹。
    不过既然已经出了秘境中心，项云也是长出了一口气，那里面的天然阵法实在是太过恐怖，若是没有遇到那个桃子精，估计自己已经丧生在里面了。
    略一平复了自己的心绪，项云也不敢久留，将冷月舟祭出，就准备直接离开此地
    谁知他刚一跃上小舟，还没来得及趋势冷月舟前行。
    “嗖……！”
    一道寒光从峡谷一侧的山林中，突然划破虚空，斩向项云的头顶！
    项云凝目一看，竟是一柄样式熟悉的萱花大斧！
    “不好！”
    项云立刻就明白自己中了埋伏，他瞬间取出苍玄剑，一剑向着巨斧劈斩而去！
    “铛……！”
    一声巨响之下，项云虽然挡住了巨斧劈斩，却是被这蓄势待发的一斧，劈得连人带舟侧飞出去！
    “嗖嗖……！”
    与此同时，项云的余光就看到，从另一处的山岭之上，一张金色大网迎风而涨，对着他当头罩下！
    还有三柄明晃晃的飞刀后发先至，化作长虹，朝他激射而来，而同一时间，冷月舟下方的地面，突然间激射出上百道密集如攒的尖刺！
    四面八方，竟是同时出现了密集而凶猛的攻势，目标就是他项云！
    哪怕项云再处变不惊，突然看到如此场景，也不禁是心中一寒，面色剧变！
    几乎是霎那间，项云施展出龙象般若功第四层，一拍腰间的山河大印，向着天上大网掷去。
    同时他手中苍玄巨剑舞动如风，化作一道飓风包裹全身，同时脚下冷月舟一个凌空翻转，悬停在虚空稳住了他的身形！
    “蓬蓬蓬……！”
    这一刻，在飞刀、尖刺、巨斧的攻击下，项云整个人笼罩在一团龙卷飓风之中，身形宛如惊涛海浪中的浮萍，摇摇欲坠！
    而头顶的山河大印，此刻化作了一座巨大的山岳，将那张金色大网，生生顶在了项云的头顶，项云竟是挡住了第一轮的攻势。
    可也就是这一轮的全力抵挡之下，项云本就所剩无几的云力，立刻就要见底。
    此刻，他只觉浑身酸麻，先前在秘境中心被阵法造成的伤势，也是一齐发作！
    项云知道若是再来一轮攻势，他必死无疑。
    而就在此时，峡谷两侧的山岭之中，数道强横的气息骤然爆发，五道身形朝着他这边，就飞速赶来！
    “小子，交出灵药，饶你不死！”
    袁烈一声狂吼，冲在最前方，脸上还带着一抹狠厉的神色！
    此刻他们五名半步天云境的云武者，想要擒杀项云，实在是简单至极，如探囊取物！
    一看到竟然是五名半步天云境云武者包围自己，项云瞳孔骤然收缩。
    旋即他竟是一咬牙，猛地操控脚下的冷月舟，掉转船身，朝着峡谷内再次冲了过去！
    项云知道，以自己现在的情况，想要逃走是没有可能了，与此落入这些家伙手中，受尽折磨，还不如进入秘境中心，或许还有一线生机！
    “不好，这小子想要进入峡谷，快拦住他！”
    众人见到项云竟然调转身形，重新冲入峡谷之中，皆是微微一愣，旋即便变了脸色。
    五人同时出手，向着项云身前阻拦而去！
    然而，项云此刻突然转向，再次进入峡谷，实在是出人意料，五人即便反应再快，此刻却也有些晚了。
    当他们的攻势轰击在峡谷入口时，项云已经一头扎进了云雾之中！
