    以万化斩天人，可不是什么人能够做到的。

    即便是放眼整个中洲大地，能够做到这样程度的修士，都是屈指可数！

    晋升天人之后，实力更是将进一步蜕变提升。

    燕北归不知道眼前的张清元实力会到怎样的一个程度，但就眼下，横渡虚空百万里, 对方依旧没有落下的情况来看。

    此子实力，就算比不了虚天，也至少拥有着抗衡虚天层次的攻击而不死的实力！

    对于燕北归的目光，张清元并没有多大的在意。

    此时的他，

    注意力都是被下方大地给吸引了。

    “这是......战争？”

    此时，

    下方大地，

    光芒接连爆发，喊杀声震天彻地，两方修士在莽莽山川上接连厮杀，战场延绵方圆万里之地！

    不少的山川地脉，都是被打穿了。

    山石崩塌，河水断流，参天古木的断臂残骸零落四方，坑坑洼洼的地面接连的焦土一片，硝烟四处升腾，大地一片支离破碎。

    不过伴随着他们的到来，苍莽大地上的连绵战斗烈度降低了不少。

    张清元面上流露出些许的疑惑，目光望向前方的九洲商会分会长沈正。

    “灵石矿脉的争夺，下面的人自然不可能什么事也不做，这两边要么是我九洲商会控制的下属势力或者商会雇佣的佣兵，要么就是他们万雷山的附属修士以及门人弟子。”

    沈正身影悬浮在九天之上，目光居高临下，俯视着下方如同密密麻麻般的蚂蚁群大军的战争，声音有些平淡。

    “当然了，决定战争胜利与否的，还是我们这个层次的修士之间的争斗胜负。”

    一旁的雁北归, 以及慕容月，也都是一脸的面色平淡。

    对这样的场面，

    仿佛是见怪不怪。

    而张清元，内心之中泛起了一种不知道什么感觉。

    如果他不是穿越之后，一心一意修行，努力提升到这般的地步，或许在某一天的时候，也会沦为下面的那茫茫看不到边际的战场上的一个微不足道的蝼蚁吧！

    随波逐流，风雨飘摇，在怎么努力，生死也脱离不开顶上九天上矗立着的存在们的掌控。

    别看沈正，燕北归，慕容月对待自己似乎保持着善意，和他们接触的时候，与平常人之间的交际没有多少的区别。

    但实际上，这是因为他有这样的实力才有的资格！

    本质上，

    早已是超脱天地众生之上，高高在上的他们，芸芸众生于他们眼中也不过是微如尘埃般的存在。

    如果自己只是区区洞真境界, 

    那么面对无论是燕北归还是慕容月, 迎面而来的, 只会是如若天神般的冷漠和敬畏！

    一时间，

    张清元内心之中不由得泛起了一丝涟漪。

    当然了，

    这并不是说他对这三人有什么反感。

    这种情况，他实际上很是理解。

    就像是一个大学生，不会和小学生有什么共同语言，彼此之间的层次早已是不一样，让大学生和小孩子打成一片有共同语言什么的更是一场笑话。

    在这個修行存在的世界，

    高阶修行者和低阶修行者之间的差距只会更大，

    无论是实力，还是生命层次，甚至看到的世界都不相同。

    即便是他张清元自己，

    如果说面对一个同层次的修士，和一个刚修行的灵元境修士，他也只会和同层次的天人境界修士有更多的共同语言。

    这也没什么好说的。

    只是在面对这样的一幕，眼望着下方众生在浩大的战场上漂泊的场景，回想起昔年自己自弱小之中崛起的经历，再看到如今自己所站的位置，张清元内心也是不由得发出了一声叹息。

    “沈正小鬼，来的挺早嘛，这是急着将度天山的灵石矿脉送过来了吗？！”

    在三人到来后不久，一道阴冷的，却又带着滚滚雷霆般的巨响声自天边席卷而来，漫天遍地，覆压了整个天地！

    紧接着，数道流光破碎虚空，耀眼的光芒绽射，几乎在瞬间出现在不远处的虚天之上！

    四道气如渊海般的身影，不知何时已是出现在前方虚空。

    其中为首的，是一须发花白，但却面色红润，身穿着蓝色长袍的老者。

    其气息最为恐怖，周身缭绕着丝丝缕缕玄奥雷霆大道法力，只是看上一眼，就有着一种面临着雷霆世界的感受！

    在其身后半步，则是一手拄着一条散发出黝黑色光泽拐杖，驼着背，形如一株古松的苍老老人。

    此人目光阴鸷，让人产生一种不寒而栗的感受。

    再身后，

    则是一个身材魁梧的紫袍中年汉子，以及一个二三十岁的青年。

    “小心了，为首的那个，乃是万雷山的雷王老祖，其人早就在万年前就已经是虚天级数的存在，如今多年过去，一身实力早已是深不可测。那个拐着拐杖的老鬼，也是八千年前成道的万雷山太上老祖之一雷松，中年紫袍男子，则是当今万雷山的山主雷灭。”

    “不过这三人，你暂时不用关注，你的敌人应该是那个青年，雷晨，两千年前破入天人，传闻中只差半步就能够成功晋入虚天层次天人的天才妖孽！”

    就在张清元打量对面的时候，耳边传来了沈正的神念传音。

    张清元点了点头，示意明白。

    “哼！万雷山的老不死，都一大把年纪了还学什么年轻人出来闯荡，回去老窝里面颐养天年才是正经，要不然待会一个不小心把这一把老骨头折在了这里可不好！”

    沈正的声音也是如雷霆响彻，阵风相对地回应。

    而此同时，

    轰！

    接连十数道光芒飞升而起，

    各自落到两方人马身后。

    赫然皆是两方天人级数的存在！

    在下方大战爆发的时候，各自两方的天人皆是彼此对峙抗衡。

    当沈正等两方人马的核心人物到手，也随之纷纷汇聚过来，形成对峙。

    几乎在同一时间间，

    张清元从对面感受到了一股极为愤怒的杀意。

    “嗯？”

    张清元眉头微皱，抬头望去。

    对上了一双赤红的双眼，

    原来是一个熟人！

    不久前，

    在天门刁难自己等人，结果被张清元一巴掌拍下去的天人老者，似乎叫雷应子什么来着。

    “该死的小鬼，今日你必死无疑！”

    伴随着凛冽的杀意，虚空之中，传来了雷应子愤怒森寒的声音！

    “哦，是么，我等着。”

    张清元面色平淡，没有丝毫的波动。

