    林奇在看到塞尼斯托出现在地球上的时候，他就意识到了这个家伙说不定和洛基一样，都成为了灭霸的手下，只不过在布鲁斯将消息发过来之后，也是让林奇确定了这个情况。

    只不过林奇没有准备将这件事告诉尼克他们的打算，在不知道有灭霸的存在时，他们都能够搞出来这么大的动作，要是知道了灭霸的存在了，怕不是就是要直接开始研制歼星炮了，可相比于灭霸带来的威胁，林奇更加担心人类自己作死的能力。

    哥谭市那边现在有布鲁斯和正在赶过去的荣恩以及死射处理，所以他也就不担心那边的问题了，除非塞尼斯托能够在那边将视差怪召唤出来，否则塞尼斯托没有任何在地球上取胜的机会。

    已经来到了飞行器上面的林奇，看着那边穿上了莱因哈特装甲的史蒂夫正在和托尼大眼瞪小眼，这让他感觉很有意思。

    “你为什么要制造这种东西给其他人？”

    察觉到了林奇的目光后，托尼立即转过头向林奇问道。

    原本有着一个伊凡就已经够烦人的了，现在突然又多出来了一个身着装甲的队长，这让托尼感觉自己的钢铁战衣好像已经不是那么出色了。

    “因为史蒂夫先生的存在能够解决很多的问题，按照他的性格，大概率不会闲下来，所以为了他的安全，我选择给他提供一些安全保证，对了，队长，这是一份你的个人明信片，我的一位员工非常崇拜你，如果可以的话，希望你能够进行签名。”

    “你的人，崇拜美国队长？”

    林奇的话差点让托尼笑出来，就他当前所知道的那些人，卡尔文那是差点就锤爆罗斯将军狗头的人，弗洛伊德这位知名的杀手就不用多说了，伊凡那个家伙是托尼最讨厌的家伙，而且现在还听说急冻先生也已经成为了林奇的员工，就这全员恶人的组织，还有人会崇拜美国队长，至少托尼不相信。

    “这是怎么回事？”

    托尼那极具调侃意味的话，让将明信片接过去的史蒂夫露出了疑惑的表情。

    “我的一位员工是军方派过去的卧底，不过被我发现了，并且被我强行留下，如今已经是一位非常优秀的员工了，当时一起去的还有一位神盾局的特工。”

    史蒂夫没想到林奇的回答如此嚣张，虽然经过其他人的介绍，他已经了解了林奇的天际守望是怎样的一个组织，可却没有想到在得知对方是特工之后，竟然会强行扣下为自己工作，甚至还敢正大光明地说出来。

    正在驾驶飞行器的娜塔莎，在听到了林奇的话之后，她就知道林奇口中的特工应该就是仿声鸟了。

    对于林奇的自信，娜塔莎自然很清楚，那一次科尔森拍下来的录像，已经足以对神盾局进行震慑了，至于是否能够封印那种空间穿梭的能力，神盾学院那边给出的回答是能，但他们需要去了解林奇所使用的技术是哪一种类型，仅仅通过视频去判断，对于任何科学家来说都是相当无语的事情。

    这一次洛基和塞尼斯托二人同时出现，就是为了给鹰眼制造机会，只有获得了金属铱，他们才能够打开传送门，让齐塔瑞大军降临到地球上。

    “准备行动。”

    当飞行器来到了洛基所出现的位置上方后，队长立即戴上了头盔，率先从飞行器中跳了下去，托尼紧随其后，林奇则是召唤出了自己的精神感应装置，让其组合成了一个空中滑板，用更加酷炫的方式从飞行器上飞了下去。

    砰

    从天而降的史蒂夫拦在了洛基和那些人质的中间，正准备说些什么的洛基，直接就被一锤子砸在了脸上。

    “我讨厌锤子！”

    身体足够结实的洛基，在从地上爬起来之后，立即对着史蒂夫大喊了一声，紧接着就通过手中的权杖释放出了光束，不过却被史蒂夫使用左臂上释放出来的屏障给挡了下来。

    “你真的是地球人吗？”

    平稳减速状态下的托尼，在看到了史蒂夫装甲上的能量屏障之后，他对于林奇的存在产生了怀疑。

    能量护盾不是说托尼没有研究过，可是想要装在身上就不是很轻松了，而且托尼能够看出来，队长所使用的能量护盾技术十分稳定成熟，绝对不是什么临时赶制出来的技术。

    “我都已经介绍了那么多的宇宙情报，你就没有这方面的联想吗？”

    “什么？！你真的不是地球人？”

    原本至少准备吐槽一下的托尼，听到林奇的回答，当时立即惊呆了，因为这要是真的，那么林奇的立场可就无法确定了。

    “当然是，只不过我的商品已经买到了其他星球，我自然也能够购买其他文明的技术，你的这些小东西，虽然都挺不错的，可相比于广阔宇宙中科技文明所绽放出来的光辉，真的就是霄壤之别。”

    “好吧，这还真的算是一个不太好的好消息。”

    听闻林奇已经将市场拓展到宇宙当中了，托尼反倒是有了一些不好的预感，原本林奇的天际守望就是那种相当嚣张的行事风格，虽然大部分时间他们只是在出售商品，可拿到过样品的托尼，很清楚那些技术对于当前的地球代表着什么，他更加清楚没有将那些技术直接出售的林奇，在这件事上是多么明智。

    可是随着天际守望能够提供的商品越来越多，那么很多人估计就都会坐不住了，到时候他们必然会想办法去要挟林奇，如果真的有那么一天，地球的安危真的无法保证。

    不过很快洛基的哀嚎就将托尼的注意力给吸引了过去，在有了动力装甲的帮助下，史蒂夫和洛基之间的近战格斗能力达到了相近的水平。

    为了能够实现自己的目的，洛基选择放水，可他却没有想到来抓自己的人，竟然会拎着一把锤子。

    尽管洛基知道这个人绝对不会是自己的哥哥，可是在看到那把锤子之后，他还是产生了应激反应，但他很快就控制住了自己的，毕竟接下来需要做的事情，对于他来说比击败史蒂夫更加重要，结果就是现在的洛基已经开始被动挨打了。

    前来抓捕洛基的史蒂夫和队长没有想到这个家伙竟然如此不堪一击，不过现在将他带回去，才是他们的任务。

    “你好，洛基殿下，上一次我们两个虽然交过手，但却没有见过面，这一次我们两个能够好好交流一下了。”

    林奇说着话的时候，就将手按在史蒂夫拿着的那柄权杖上面，更是做出了准备将上面的那颗宝石扣下来的动作，这直接就让洛基露出了尴尬的笑容，如果不是林奇的手还没有接触到心灵宝石，估计洛基就要直接挣脱手铐，尝试将权杖抢回去了。

    “我记得你，你是一位强大的战士，如果你同意的话，在占领地球之后，我可以让给你一半。”

    砰

    托尼给了还在“放大话”的洛基一个难忘的大逼斗，直接就把这个年轻的王子给打懵了。

    “你说的没错，他的确很像是小鹿斑比，记住，地球是属于人类的，士官长可不会和你这种自不量力的家伙合作。”

    “说得没错，如果我想的话，不需要和你平分。”

    来自林奇的被刺让托尼的表情僵在了那里，而这可是让洛基笑得很开心，不过洛基却忘了一件事。

    砰

    第二个大逼斗让洛基闭上了嘴，他突然感觉自己为了能够打开那个传送门，所承受的屈辱实在是太大了。

    就在史蒂夫尝试着从洛基这边问出点什么的时候，天空中突然出现的雷霆，让洛基露出了不是那么开心的表情，因为他知道自己最讨厌的那个家伙来了。

    “你害怕雷电？”

    “不，我是讨厌那个伴随着雷电一起来的人。”

    洛基的回答让史蒂夫和托尼立即就戒备了起来，不过林奇反倒是十分放松。

    “不用担心……”

    砰

    “来的人应该是雷神托尔，洛基的哥哥，我和他见过面，一会由我负责和他交流就好了。”

    林奇的话让二人放松了很多，关于雷神托尔的信息，他们两个还真的看过，这也是为什么对于洛基进行抓捕的主要原因，毕竟作为奥丁的孩子，要是在地球上将洛基弄死了，虽然对方只能吃哑巴亏，可奥丁对付地球的方法却更多，除非让古一去和他好好谈一谈。

    在娜塔莎打开了飞行器的舱门后，托尔就飞了进来。

    “你好，勇猛的战士，我是来带走洛基的。”

    “你好，托尔，请你稍等一下，洛基在地球上造成了不小的混乱，你是来处理这件事的，那么我们完全可以进行合作，因为这一次来到地球的人，不仅仅是他自己，同时还有着黄灯军团的人。”

    “黄灯军团？绿灯军团改变颜色了？”

    对于宇宙中的消息没有什么关注的托尔，虽然知道绿灯军团的存在，可关于黄灯军团这个还没有正式建立的军团，却没有任何的了解。

    “不是，是利用恐惧的黄灯军团，成立还没有多久，他们两个的背后还有其他人，我们需要做好准备，我想你应该能够理解我的想法。”

    托尔虽然满脑子都是肌肉，可是上一次林奇大战毁灭者的场景，深深地印在了他的脑海当中，可以说在面对林奇时，托尼会出于对林奇强大的尊重，而安下心来进行交流。

    在林奇说完话之后，托尔看了看坐在那里的洛基，又看了看飞行器当中的林奇他们，他很是严肃地点了点头。

    ……

    因为林奇的存在，托尔和托尼之间的战斗并没有发生，他们很是顺利地回到了神盾局的空天母舰上，这个时候哥谭市那边的事情基本处理完了，除了没有能够抓住塞尼斯托之外，就只剩下了一些伤者的处理工作。

    可就算是后续收尾工作，直接就把布鲁斯拴在了那边，不过哈尔则是回到了这边，荣恩和弗洛伊德则是来到了纽约进行潜伏，等待着敌人的出现。

    这一次事件的罪魁祸首被抓了回来，可以说事情基本解决了一半，至于塞尼斯托在逃跑的时候已经被打伤了，所以暂时没有那么大的威胁，这让所有人都集中在空天母舰上，商量着应该怎么找到鹰眼、艾瑞克教授已经他们手中的宇宙魔方。

    “我们来演戏吧。”

    “什么？”

    “士官长，你发现了什么？”

    林奇突然的一句话，让正在讨论着怎么处理洛基的超级英雄们全都看向了林奇。

    “托尼你现在说一说你的发现，这个可是一个巨大的爆点，然后我再说我的发现。”

    “你们在尝试使用宇宙魔方开发武器。”

    虽然不知道林奇想要做什么，但托尼在这个时候选择相信林奇，至少林奇的行事风格比神盾局这种暗戳戳的感觉好太多了。

    就像是林奇所说的那样，托尼的发现的确是一个爆点，大家讨论的话题马上就不再是洛基了。

    可是当林奇抬起手指向了那柄心灵权杖的时候，大家都看到了权杖上的宝石正在发光，所有人都意识到了问题所在。

    “声东击西，完全可以不用被抓，但他却直接缴械投降，显然是为了其他的计划，我们即将锁定宇宙魔方的位置，他需要做的就是拖延我们的步伐，那柄权杖具有着操控心灵的力量，我通过精神力场降低了那种影响，可你们依旧吵了起来，其他人都好说，班纳博士的话……”

    这都不需要林奇说得太明白，就刚刚他们争吵的那两句，火气就已经起来了，可以说班纳变身成为绿巨人几乎是必然的局面。

    “鹰眼会协同他的行动，我们顺水推舟，在保证不会有太多的损失的情况下，放走他。”

    尼克这个黑心的家伙虽然想要将宇宙魔方追回来，可他同样想要知道洛基是如何利用宇宙魔方的，因此顺水推舟是必然的，而现在大家都知道了，那么接下来的混乱自然也能够得到控制。

    “我要减弱精神力场的过滤效果了，除了班纳博士之外，其他人尽可能克制自己，不要去阻拦敌人的逃跑，而是去对神盾局的特工进行营救，对吧，尼克局长。”

    “没错。”

    突然被林奇挂起来烤的尼克，只能硬着头皮回答，如果不是林奇的这句话，他可能会选择去牺牲一批特工，来让洛基的逃亡变得更加真实，黑心的卤蛋从来都不是什么心慈手软的代名词。

    感谢斯文boy、狼王亚伯的100点打赏，感谢颜文字、苍空之青的一张月票。

