 残魂的话，让阴阳子等人肃然。而这时候，残魂又继续说道：“表现优秀者，就算被淘汰，也可以有资格复活前往地窟！”“

    什么才是表现优秀？”有修行者问道。

    “一个修行者，没有一战的勇气，那算不得优秀。这样的人，就算站在最后，我也会酌情取消其名额。”残魂回答道。这

    一句话让叶宇低声骂了一句，这是在逼众人拼命。果然，在残魂说完这句话后，原本还瞻前顾后的修行者，这时候都气势暴涨。

    居然表现优秀者就可以进入地窟，那就是坚持不到最后又如何？最重要的是，瞻前顾后站到最后，也可能被淘汰，这让一心想要进入地窟，想要得到阴阳术的众人来说是绝对无法接受的。既

    然如此，还不如拼命，要是叶宇在自己手中被淘汰，那就赚大发了。想

    到这，这些人再无保留，施展秘术，甚至动用自身的底蕴，向着叶宇狠辣的扑过去。这

    些人强势出手，叶宇顿时就感觉到极大的压力，毕竟是道种境圆满，在力量上还要强自身一筹。

    可是叶宇依旧无惧，带着强横霸道的力量，各种战技不断的施展而出，横击一个个修行者，叶宇气势如虹，越战越勇，即使身上遭创，整个人依旧战意凛然。他

    的战技变幻莫测，一种一种施展而出，越战越娴熟，展现的道韵越发的浓郁深厚，整个人都璀璨无比，被道韵裹着，气势攀升到巅峰。

    柳老他们俯瞰下方，看着叶宇说道：“他和这些养尊处优的强者终究还是不一样的，在战意和勇气上，几乎没人和他比。”

    “如果是道种境圆满，这些人或许真不是他对手。可小成境界，十个道种境圆满真正联手，就能威胁到他！”“

    那可未必！你没有发现，他此时以这些人在磨砺自身战技吗？”柳老说道，“他在古阁得到众多战技，借大战磨砺自身，这是要把这些战技彻底融会贯通，这倒是能理解他为什么要挑衅众人了！”

    “是一个天才，虽然比不上当年夭折的那位，但是也差不了太多了。”残魂说道，“但正是因为这样，所以才要让他受一点挫折！”

    柳老笑笑：“就怕这些人让他受不了挫折！”

    残魂一时间沉默，众人都看向下方。此时的叶宇，越战气势越雄浑，手中的战技疯狂的施展，一招接着一招连续施展。围

    攻叶宇的修行者，他们也同样在拼命。这时候，他们展现的杀伤力强大的多。

    只不过，这些人和叶宇交手，也渐渐的感觉到不对。因为他们发现，叶宇越战气势越盛，身上的道韵交融的越发的浓郁。

    最重要的是，古阁和他居然开始不断的共振。“

    这是他的所学的战技再次升华的效果！”事

    实上也如同他们猜测的那样，随着叶宇和他们大战磨砺，战技越来越娴熟，其中的精髓被他掌握，山河社稷图中的道痕，越发的反馈到叶宇的身体中。

    “江雨飘零！”叶

    宇施展这套天品战技，这套战技施展而出，叶宇四周顿时风吹雨打，其中的雨滴之中，有着飘零零散的几滴，却如同承载着一江江水的重量一样，生生的砸在三个道种圆满强者身上。

    “噗嗤！”这

    三人就感觉雨滴如同大山，如同江河的重量，砸在他们身上，他们口中喷血，感觉骨骼都碎裂了，砸在地上，手中的阴阳引脱手而出，就这样被淘汰。

    众人心寒的同时，却见到叶宇还在施展这一招，江雨飞打四方，尽管大多数江雨毫无杀伤力，可是掩藏在其中的飘零雨滴却恐怖至极，普通江雨的迷惑，又让数个修行者遭创。

    天品战技之威，在这一刻展露无遗。

    天榜中人，懂得天品战技的也不多。叶宇施展这种秘术，能挡住的不多。可

    是这不是让人震撼的，让众人惊讶的是，叶宇的气势还在攀升。在叶宇身上，有着璀璨无比的光芒，天地间，有着鼓鼓道韵没入到他的体内。古

    阁这时候共振，古阁的道韵这时候再次如同洪流一样灌输到叶宇的体内。“

    了不起！”柳老俯瞰着这一幕，忍不住感叹了一句。“

    是了不起！凭借着这一点，就可以堪比当年那位妖孽了！”残魂感叹了一句。

    “神品的道种，居然再次蜕变，这是大成之势！”柳老说道，“磨砺战技，蜕变道种，当真了不起！”

    对于普通修行者来说，道种境蜕变一次何其之难。从初入道种境到小成，这就是登天，基本上有大半的道种修行者无法走出这一步。

    而小成到大成，这又是天壤之别，又有大半的小成道种境走不出这一步。

    而叶宇从初入道种境到现在才多久，居然一而再再而三的突破。这就达到了道种境大成！

    “道种境需要对道的领悟，需要对道种的滋养。看来，此番战技的滋养对他作用很大，起到了难以想象的效果。特别是江雨飘零，这是让他升华的契机！”柳老说道。

    “神品道种，蜕变更难，按理说就算感悟了这些战技，也不是一时半会能积累足够滋养道种蜕变的道韵。”残魂说道。

    “按理说，那么多道韵入体，他早就已经爆体而亡了，可是他却安好如初。”柳老说道，“倒是觉得，他可能炼化吸收了那些道韵！”

    “这不可能！”残魂说道，“就算是大能，也无法炼化吸收那么多道韵。”“

    有些人，终究不能以常理看待，当年那位也不过是道种境，但也接受古阁的道韵灌输洗礼！”

    “他不一样，他是因为体质！”“

    你如何得知，他的体质不一样呢？”

    “他未曾复苏体质！”“

    或许是隐藏体质呢？”一

    句话让残魂沉默，望着疯狂灌输到叶宇体内的道韵，叶宇的气势攀升到大成道种的地步。这一幕，也让其他人目瞪口呆，这样也能晋级？

    …… 