    第303章 全面开战！旅人VS鱼人（2）

    水流顺着阶梯，缓缓落入了海中，发出“哗啦啦”的声音。

    “哇，他们好厉害啊！！”

    身后传来墨竹些许羡慕的声音，墨竹甚至略有些激动，望着旁边的洛川和柯阳，连忙惊喜地喊了出来。

    “看起来，你们是主力了啊。”

    夏辉瞳仁一斜，看着自己盯上的鱼人，不知道这主力的水平会是什么样子啊。

    总之，不依靠干架的话，看样子是撑不到乐乐教官来了。

    此时的乐乐教官应该还在和鱼人族通融吧，不过没办法，看样子是很难在打斗之前赶来了，既然这样的话……

    夏辉转过身子，轻轻拉了一下胳膊上的布条，然后看向了那边的鱼人。

    “麻折，那边的爆炸头就交给你了。”靠在最左边的鱼人，望了望最右边名为「麻折」的鱼人。

    不知道为什么，夏辉总觉得鱼人的名字很怪异，念起来都不怎么顺口。

    “这一群家伙我觉得都可以交给我对付。”名为「麻折」的鱼人冷笑着，看着那边的三人。

    “这可不行，我还想好好折磨一下他们呢。”

    最左边的鱼人轻声的笑着。

    “那你就先从那个戴围巾的家伙开始吧，凤尾？”

    麻折看向那边的名为「凤尾」的鱼人，冷笑两声。

    看样子，似乎他们都找到了自己的目标了。

    “诶？”

    陆羽在一旁挠了挠头，自己就这样被盯上了吗？真是麻烦啊。

    不过既然都已经被盯上了，那也没有其他办法了。

    躲？需要吗？可以吗？

    不需要！不可以！

    墨寒的伙伴，也是他们的伙伴，伙伴都被抓过来了！甚至还被伤害了！怎么可以原谅？！

    夏辉和陆羽缓缓将手放进了口袋之中，似乎准备要拿出咕噜球。

    “塞泽大哥，这里位置有点偏僻，打斗不太方便，去外面打可以吗？”

    一旁，麻折看向塞泽，轻声问道，表情略显严肃。

    “当然可以。”

    塞泽微微一笑，点了点头。

    “嗖”～

    塞泽余音刚落，一道气流挥出，麻折已然消失在了原地。

    “嗯？！”

    见那个鱼人突然消失在原地，夏辉一下子睁大了瞳仁，棕褐色的瞳仁完全暴露无遗。

    “唰”～

    无形的气流加速了周边的流动，夏辉立刻缩紧瞳仁，做出准备防御的姿势，这种时候，不得不立刻严肃认真起来！

    “砰”～

    一击重击，直击夏辉腹部，没有丝毫地停留，朝着外面就狠狠地飞了出去，鱼人也没有就此停手，依旧狠狠地朝着夏辉的腹部打去，瞬间朝着地牢外面飞了出去。

    “咳！！”

    夏辉咬紧了牙关，瞬间朝着地牢外面飞了出去，不带有丝毫地反击。

    “夏辉！！”

    见夏辉被一击击飞，陆羽连忙惊吼了出来。

    但是未等他反应过来。

    “欻”～

    一道气流划过，湖蓝色的鱼人瞬间出现在陆羽面前，名为「凤尾」的鱼人似乎已经完全盯上了他！

    “咳！！”

    陆羽惊愕地望着眼前的凤尾，连忙伸手抵挡，可惜时间来不及了！

    “你是第一个目标！”

    凤尾的声音宛如幽灵一般，环绕在陆羽的耳边。

    一阵气流划过，一击肘击直击陆羽腰部，瞬间将他击飞！

    凤尾和麻折一样，没有丝毫地停留，仍旧继续向前攻击，一路袭击着陆羽，划过旁边的洛川和柯阳，瞬间朝着地牢外飞了出去。

    “诶？”

    洛川和柯阳看了看身后，那两个鱼人的对手就是夏辉和陆羽了。

    不过他们俩没有丝毫地担心。

    刚刚只是突然袭击而已，夏辉和陆羽难道还对付不了两条鱼吗？

    正因如此他们俩没有出手，何况夏辉和陆羽也不会让他们来妨碍他们的战斗。

    洛川和柯阳明白，自己还有更重要的战斗。

    他们俩将目光放在了那边的三个鱼人身上。

    “说到底也只是低劣的族群罢了！种族之间的差异可不是一点半点，凭你们几个小鬼，真以为能对付得了我们？！”

    塞泽露出一嘴的尖牙，冷冷地笑着，也许，麻折和凤尾已经解决了那两个家伙了吧？

    “我说过你很碍事了吧？”

    墨寒双手依旧插在衣兜之中，森寒的目光扫射着那边的塞泽，鸢色的瞳仁早已丧失光彩。

    不想一而再再而三的重复，自己已经很生气了！

    “别太盲目的自信了，咖发的低等生物。”此时，塞泽两边的鱼人也开始躁动了起来。

    那两个家伙应该比塞泽更厉害，不过这并不影响墨寒接下来的行为。

    墨寒双手插兜，浅咖色的长衫在身后舞动，腰带随着长衫一起乱飘，他轻轻起脚，依旧朝着塞泽那边走了过去。

    “啪嗒啪嗒”～

    清脆地脚步声遍布四周，墨寒踩在石质的阶梯上，发出清脆的脚步声。

    阶梯仿佛在震动。

    “我不是说了！”

    塞泽左边的鱼人已然朝着墨寒这边走了过来。

    “不要盲目的自信了吗？！”

    塞泽右边的鱼人同时一同朝着墨寒这边走了过来。

    两条鱼人站在墨寒的眼前，死死地堵着他前进的路，并且手中挥舞着三叉戟，一瞬间朝着墨寒这边迅速挥动了下来！

    “咡倆！！！”

    一声吼叫，两条鱼人的动作迅速停留在了半空之中，被眼前的两个人完全抵挡了下来！

    “不是说了！！”

    洛川一脚狠狠地踢在眼前鱼人的三叉戟之上，瞬间将其朝着身后滑步两三下！

    “你们很碍事吗？！！”

    柯阳一击肘击，完全抵挡住了眼前的鱼人的三叉戟，仅凭手肘就抵挡下来，并且完全无法让对方继续向下挥动！

    “咳咳！！”

    两个鱼人咬紧了牙关，一下子朝着身后滑步了两三下，它们睁大了瞳仁。

    眼前，两个看似和墨寒等大两个少年站在他的两边，将墨寒死死地护在其中！

    “你们！！”

    鱼人惊愕地注视着洛川和柯阳，这两个人有点不太一样啊。

    “墨寒，这两个家伙我们帮你对付就行，你只管安心对付那边那个家伙就可以了。”洛川轻笑着，指了指那边的塞泽。

    意思很明显了，他们对付这两个人，塞泽交给墨寒对付就好。

    “辛苦你们喽。”

    闻言，墨寒转身对着二人露出一个爽朗的笑容，洛川和柯阳也报以相同的笑容。

    “有趣的家伙～”

    两个鱼人缓缓勾起了嘴角，粉嫩的舌头划过嘴边，勾勒出一抹残忍的笑容……

    (本章完)

