    第613章你真可悲！

    而另一边的娄问心的眸光微冷着，看向龙大道：“我知道，我不要脸，我下贱！

    但是那个时候，你明明知道那是我唯一的希望，你为什么要打破我？！

    为什么要把我光着丢了出去？！”

    “我只是想要让你冷静一下，破坏别人的家庭，是没有好下场的。”龙大的面色淡淡。

    “而且那个时候，哪怕你献身给我，我也不会帮你。

    龙家不允许违背原则。”

    “是吗？”娄问心的面色凄冷：“可是那个时候，我是真的想要献身给你。我只是想要留个念想罢了。只可惜，你和龙家，都不肯给我这个希望。

    所以，我把这个希望。转嫁到了伊家的身上。”

    娄问心说到这里，面色异常的畅快。

    这会四周都是她的人，她也没有什么顾忌了。

    更何况，龙家的人知道了又怎么样？

    “我设计了伊天海。后面就如你们所看到的那样，他带我回伊家了。”她微笑着看着龙大道：“原本，那个孩子是为你而准备的。

    但是很可惜，你不愿意，并一手摧毁了龙家这么多年的基业！

    意外吗？愤恨吗？如果当初你留下了我，或许结果就不一样了。

    我就是想要留一个你的孩子做念想，我当初，都已经准备离开帝都了！”

    而在娄问心的话开口的事情，龙大的面色淡淡，看着她道：“不可能的，你的心机和野心告诉我，你不会就这么算了的，得到那个孩子，你会更加变本加厉的算计我们龙家。

    带着那个孩子离开帝都，不过是为了能够更好的让他降生在这个世上，不让人阻止罢了，对吧？

    就像你回到伊家一样是吗？”

    龙大的话出口，娄问心的面上咯咯的笑着，道：“还是你了解我啊，大哥。

    不过那个时候，我或许会为了你放弃仇恨，难道不是吗？”

    你都不愿意做那么一点点的假设吗？”

    娄问心的话出口，龙大的面色无动于衷。

    对方的话，不过就是想要引起他对龙家的愧疚，觉得龙家的一切都是他造成的罢了。

    但是如果那个时候，答应了娄问心，只怕会更加的可怕。

    对方就不是一个简单的女人，省油的灯，

    她就是为了毁灭龙家而来的。

    而娄问心这会的面色，非常的惬意。

    胜利在即，她自然不吝啬于多说一些。

    她捂着唇，轻声的笑道：“真可惜呀，当初你要是答应了我就好了，我就能够把你们龙家给折腾得四分五裂的，

    但是现在的结果也不错。

    你看，你曾经高高在上，看我的目光，就像是神在俯瞰着一堆垃圾。

    但是现在又怎么样呢？

    你不过也就是一个我脚下的可怜虫罢了！

    我想怎么踩就怎么踩！

    你有反抗的余地吗？”

    娄问心的话说到这里，顿时便猛地一使力，一脚就踩在了龙大的背上。

    瞬间，陆夫人的身形就猛地往前踏出了一步。

    “娄问心，你不要太过分了！”

    她的话出口，另一边的娄问心已经是面色淡淡又神经质的看着她道：“我劝你，最好是别往前走了，

    不然真死了，可别怪我不讲情面了。”

    她的话说到这里，已经是露出了手中的一个遥控器，

    而陆夫人的身上，也有一根细线，淡淡的牵扯着，一直蔓延到了沙发的后面，不知道是什么东西。

    但是此刻。结合娄问心刚刚所说的话，瞬间，龙大等人的面色，就深沉了一下。

    “你想要发泄，就尽量发泄好了。”

    龙大的面色淡淡，看向娄问心道：“我很好奇，你们准备怎么收尾呢？”

    “童风他们如果全部都死在了基地里，会造成剧烈的震荡吧？

    你们觉得你们能够搞定来自……那边的巨大叛变？”

    龙大的话说到这里，娄问心的声音，咯咯的笑了起来。

    她当然知道龙大说的是什么，不就是兵变吗？

    “那夏国就要陷于水深火热之中了。

    不如我们赌一赌，你觉得童风他们会不会在最后的时候，把兵部那边的权限给交出来？

    毕竟他们如果不想夏国毁于一旦的话，他们就只能够妥协，

    或者说，他们愿意让夏国替他们的死买单。”

    娄问心的话说得半遮半掩的，但是龙大全部都听得懂。

    也就是说，如果童风他们不想夏国生灵涂炭的话，他们只能够妥协，哪怕他们全部都要去死。

    这就是夏国的战士啊！

    娄问心他们，真的是抓住对方的死穴了。

    “所以，你们不关心夏国会怎么样？

    已经安排好退路了吧？”龙大问道。

    “告诉你又怎么样？”娄问心的唇角微冷着：“的确是安排好了，事不成，我们就会撤离。

    你觉得以我们的身份，这世上哪不能去？

    这世界上，多的是地方欢迎我们。

    不过，你们觉得你们有成功的机会吗？”娄问心的面色冷笑着：“虽然不知道姜璃在干什么，

    但是哪怕她再拿出一个旷世发明，只要不是星球大战里的那种航天母舰，你觉得她能够把我们怎么样？

    个人的力量是没办法和团队的力量相媲美的，

    你们错就错在，太相信姜璃了！”

    相信她能够改变世界。

    相信她能够做出更好的发明，所以死守着基地。

    她要是龙家和童风他们，立刻就抛弃姜璃那边，转而对着范家那边出手。

    到时，范家和伊家兵败，他们娄家也得不到好处，龙家和童风他们，依旧占据着大头和核心阶层，这不比保一个姜璃要好？

    偏偏一个两个都那么愚蠢，活该被她算计。

    而在娄问心的话出口的时候……

    “所以你没人性。”龙大的面色淡淡，仿佛是看穿了她的心思道：“你们娄家这些年，有真的会维护你们，替你们做事的下属吗？”

    龙大的话说到这里，顿时便嗤笑了起来：“什么都能够拿来被牺牲，甚至是自己也不例外的人……娄问心，你真可悲。”

    他的声音冷冷，对着娄问心道：“当初，派人把你丢出去的时候，我一直有让人跟着你。

    但是你那个时候，选择了勾引伊天海。”

    (本章完)

