    听叶青阳这么一说，南宫傲雪和陈晴不禁心头一紧。

    从进入这里到现在，南宫傲雪还没遇到什么危险，但叶青阳一说有滔天煞气压过来，她感觉危险临近了！

    难道，是有什么恐怖的东西要来了吗？

    而且，刚才听有小鬼叫唤说，请黑三娘。

    黑三娘是什么东西？？

    听着就怪可怕的！

    这时，叶青阳却是擎起一道符箓，来到之前给陈晴梳头的女鬼面前。

    “这里是不是今晚弄来了两个新人，还有一个在哪里？说！”叶青阳手上的符箓闪出若隐若现的金光：“不说的话，我打你魂飞魄散！”

    “我说我说！”

    女鬼刚才也听到叶青阳称自己是天师，此时看到这金光符箓，知道眼前这个人惹不起，赶紧道：

    “就在三十六号房，从这里出去，左拐一直走就看见了！”

    “好！”叶青阳道：“识相的，赶紧离开这个地方，因为一会儿，我可能要大清洗了！”

    一听叶青阳说大清洗，女鬼马上就明白了。

    这是天师要大发神威，灭这里的小鬼了。

    “好好，我这就离开！谢谢天师大赦之恩！”

    那女鬼跪地磕头，然后慌忙的逃窜。

    叶青阳带着南宫傲雪和陈晴出门，却发现一群凶神恶煞的厉鬼，已经堵在门外，把门口围的水泄不通。

    “活人，真的是三个活人！”

    一个七孔流血凶恶的厉鬼喊道。

    “既然来了，就别想出去！”

    “哼，好久没有吸食过活人的精气了，今天终于可以开餐了！”

    “杀了他们，去黑三娘那里请功！”

    ......

    厉鬼们阴阳怪气大叫，一双双眼睛，阴恻恻的盯着叶青阳等人。

    面对眼前形色各异的恐怖厉鬼，陈晴已经是心惊肉跳。

    不过，她能做南宫傲雪的助理，也绝非常人，她定了定心神，悄悄护在南宫傲雪前面。

    “你们这些小鬼，在这里终日游荡，不去地府投胎，是被人洗脑了！”叶青阳道：“今天本天师来超度你们，愿意接受的，安心去地府，不愿意接受的，我只能将其魂魄打散，让其魄散魂飞！”

    “天师，他是天师？”

    那些厉鬼一听说叶青阳是天师，纷纷大凛。

    天师是厉鬼的天敌，厉鬼遇见天师，就好似老鼠遇到猫一般，怎能不害怕？

    “别被他唬住，看他年纪，充其量是个入门道士，怎么可能是天师，谁见过这么年轻的天师？”

    那带头的厉鬼大喝。

    其他厉鬼一听，纷纷赞同它的观点。

    “对，杀了他们几个，让他们永远留在这，那两个女人，供大家开心，这个小子，让他的魂魄，给我们当奴仆！”

    ......

    众鬼叫喊着，十分激动。

    那带头厉鬼一马当先，朝叶青阳就扑过来。

    其余厉鬼见状，也纷纷冲杀过来。

    面对如此场面，南宫傲雪和陈晴却是手足无措。

    让她们练武之人对付活人还行，这对付鬼，完全不知道从何下手啊！

    这时，却见叶青阳衣袖鼓舞，仿佛周身有气流在运转。

    “蜉蝣撼树，螳臂当车，你们这些小鬼，真是不自量力啊！”

    叶青阳爆喝一声，口中念动法诀，单手结印朝那群厉鬼一指。

    数道金光，从他袖口喷出，那金光在厉鬼面前，突然犹如绚丽的烟花，瞬间绽放。

    轰！

    金光炸裂，光芒刺眼，瞬间将冲过来的厉鬼笼罩其中。

    那些厉鬼躲避不及，被金覆盖，一瞬间，就化成了灰烬。

    “给你们机会，你们却不珍惜，这就怪不得我了！”

    叶青阳说着，欺身上前。

    唰唰唰！

    数道金光再次迸射而出，齐齐炸开。

    一瞬间，刺眼金光仿佛填满了整座鬼窟，使得那些厉鬼逃无所逃，一个个惨叫着，慢慢的被金光覆盖，吞噬。

    “啊！啊！”

    一时间，这里鬼哭狼嚎，仿若人间地狱。

    而叶青阳，却站在金光之前，负手而立，周身金光流动，宛如神祇一般，威风凛凛！

    “叶先生他......”

    南宫傲雪定定的看着叶青阳的背影发呆。

    此时的叶青阳，与之前，早已判若两人。

    若说之前的叶青阳吊儿郎当，不修边幅。

    而此时的叶青阳，却霸气十足，威严四溢。

    这让南宫傲雪心中无比的悸动，她从不觉得哪个男人帅，但是此时此刻，叶青阳的身影，让她觉得帅的掉渣！

    简直无法用言语来形容的帅！！

    这个男人，先是用琴艺征服了她，如今，他展现出强大的另一面，更是让她无比的震撼。

    纵是南宫傲雪这样高傲的女人，竟也被这股魅力所感染。

    南宫傲雪第一次，对一个男人产生了浓厚的兴趣。

    而陈晴，自认为走南闯北，见过无数的大场面，但是今天这等场面，她还是第一次见。

    对于叶青阳，更是觉得无比的神秘，不由得心生敬畏。

    此时，那些还没被金光吞没的厉鬼，已经知道叶青阳的厉害，不敢造次，纷纷跪地磕头求饶。

    “天师，我们知错了，求您饶了我们！”

    “天师在上，我们再也不敢胡闹了！”

    “天师，我们也是被黑三娘逼的，如果我们违背她的意思，她就会吃了我们啊！”

    ......

    这些厉鬼一边求饶，一边吐着苦水。

    “黑三娘？”叶青阳饶有意味的一笑。

    从进入这里到现在，听到这个名字不止一次了。

    这个黑三娘，应该就是这个鬼窟的老大了。

    “黑三娘在哪里，叫它来！”叶青阳喝道。

    “不用叫，我已经来了！”

    一声妖媚声音响起。

    继而，只见一道黑影，犹如过境的龙卷风一般，呼啸而至。

    顿时，一股铺天盖地的阴煞之气肆意弥漫。

    “哈哈哈哈，我好几百年没有遇到过像样的对手了，天师，你可不要让我失望哦！”

    一道戏谑的声音响起，继而，在众人眼前，出现一团黑雾。

    在氤氲的黑雾中，浮现出一个身影。

    却是一个身材妖娆，美艳绝伦的女人。

    然而，诡异的是，这个女人背后竟然还有着几只修长的胳膊，在黑雾中不停的摆动。

    “呵呵，原来是个蜘蛛精！”叶青阳笑道，继而摸了摸下巴，若有所思道：“我觉得你不应该叫黑三娘啊！”

    “那我该叫什么？”蜘蛛精冷冷道。

    叶青阳挑眉一笑：“你应该叫黑寡妇！”

