    关于这一点，当然是早在岩桥慎一的准备当中。

    本身避开自身的短板，打着相信实力派的旗号先把作词权交给森高千里本人就是一种策略。

    从来没见过森高千里的词作，当然不可能天真到认为她可以绝对胜任作词这一角色，所以，让她作词这件事，本来就是故意打出来的障眼法。

    现在，她的歌词被否决，实力派路线也在岩桥慎一的分析下被放弃。华纳先锋听从岩桥慎一的想法，决定由他来筹划森高千里接下来的转型。

    于是，一切顺理成章进入下一步。

    岩桥慎一趁机提出来，请偶像歌谣的作词名家来给森高千里的新单曲填词。

    他搬出来的理由正当无比，原先让森高千里作为实力派活动还另当别论，现在既然要开始筹划往偶像方向转型，作为最佳的风向标志就是制作班底的转变。

    比如说，如果作词家松井五郎跟作曲家后藤次利搭档，一看这个阵容，大众百分之百知道这是偶像歌曲，因为两者都是业内有名的和偶像保持长期合作的词曲作家。

    而现在，制作权放给了GENZO，起用的作曲家又并非知名的偶像歌谣作曲家，那么，一来考虑到要有一个转型的标志，二来起用知名作词家可以增加话题度，所以，请个名家来给森高千里填词，反而是理所应当的。

    绕了一圈，皮球又被岩桥慎一踢给了华纳先锋。

    不是他不想提供歌词给森高千里，而是请个名家才是如今这个情势下的最佳选项。

    事到如今，岩桥慎一提出的转型企划已经被华纳先锋接受，另请作词名家的要求，也就成为了转型企划当中的一环，华纳先锋非但要配合，并且还配合的很积极。

    这么做看上去似乎大费周章，但是，虽然拿到制作权，不论是企划还是词曲，这边做出来以后，还得通过唱片公司那边点头，并且同意支付购入名家歌词的钱款，才能进行下去——他拿了栗林诚一郎的曲子给森高千里唱，华纳先锋同样也要支付曲子的使用费给GENZO，而这笔使用费，则以分成的方式，七成归GENZO，三成归栗林诚一郎。

    因为这样，才不得不先挖个小坑，再把华纳先锋给带进坑里去。

    华纳先锋同意买入名家的词作，之后，才是由岩桥慎一为主导，决定作词家应该请谁的环节。

    主打曲已经敲定，是岩桥慎一点名让栗林诚一郎为森高千里量身打造的那一首。

    现在的时代，正是迪斯科风潮大起的时候，石井明美一首翻唱的《CHA-CHA-CHA》都能干翻中森无双菜，咸鱼了好几年的荻野目洋子，靠着《Dancing Hero》一举翻身。

    时代潮流不可逆，而这一时代潮流，也无形中为下坡路状态当中的偶像续了波命，在偶像的歌曲当中，随处可见迪斯科元素。

    岩桥慎一也没有打算逆潮流而行，为森高千里量身打造的这一曲，带有迪斯科/放克元素，正好迎合了现在的市场流行。

    作词家的选择上面，他也早有成算。

    虽然GENZO自己没有作词家，不过，他却认识一个现成的偶像歌曲作词家。没错，就是那个不怎么正经的胖胖青年秋元康。

    说他不怎么正经，其实仅限于在小猫俱乐部上面。

    此君提供给了小猫俱乐部诸多神奇的歌词，什么《芭娜娜的眼泪》、《大象的番茨》之类的，光看名字就知道他不是一个没有故事的胖胖青年。

    不过，本身《黄昏喵喵》这档节目就不是那么正经，名字里的喵喵来自于之前提到过的わらべ组合成员高部知子的丑闻。

    自称是高部知子男友的人，将高部知子在贤者模式下抽烟的照片卖给了杂志社。但是，时年高部知子只有十六岁，因为有行业自肃的规则在，杂志刊文的时候不能明着写未成年人的这样那样。

    但是这样的大新闻，如果不登出来而是烂在手里，那简直就不是人干的事。

    于是，机智的杂志社造了个词“喵喵”，把照片里的情形描写为“友好的喵喵了一下以后抽一根烟”，所以，喵喵一词本身就带着未成年人这样那样的意味。

    胖胖青年跟富士电视台策划《黄昏喵喵》，把喵喵放进标题里，本身就是在告诉大众，这个节目不是那么的正经，所以，之后会出现名曲《不要觊觎人家的水手服》也是顺理成章。

    但是，在小猫俱乐部以外的秋元康，还是写了许多正经歌词的。

    他成为作词家的契机是为老牌乐队THE ALFEE提供歌词，之后，因为替稻垣润一写了《ドラマティック?レイン》（Dramatic Rain），作词家的身份得到肯定。

    除此之外，他也为菊池桃子、小泉今日子之类的正统偶像供词，活动范围非常之广。

    小泉今日子的名曲《なんてったってアイドル》（因为是偶像）就出自他手，这份歌词将偶像描写得淋漓尽致，堪称是偶像职业诞生以来的名作。

    以前跟秋元康在银座和六本木彻夜玩耍培养的感情，当时没有用得上，现在终于派上了用场。

    私下里有交情，拜托他帮忙作词的事都没有通过唱片公司，而是直接跟他联络了一下。

    认识秋元康的时候是1986年，那时，小猫俱乐部声势席卷业界，秋元康身为业界新贵，意气风发，正是各方各面都到了顶点的时候。

    短短一年过去，随着《黄昏喵喵》节目腰斩，小猫俱乐部宣布解散，生涯代表作宣告失败，秋元康突然感到有些迷茫，仿佛来到了人生的低谷。

    当然，以秋元康今时今日的名气、地位、金钱和才能，即使小猫俱乐部解散，他也不会因此就真的掉落低谷，作为作词家、脚本家、作家，他仍旧享有声望。

    但是，这种掉落低谷的感觉，指的并不是普通层面上的这些东西，而是，随着得意之作小猫俱乐部的夭折，秋元康觉得灵感和事业都来到了瓶颈期。

    小猫俱乐部这个绝妙的点子，过去没有，今后一段时间里自己也想不出能超越它的。而小猫俱乐部带给他的巨大的财富和名利，也是其他的身份所无法带给他的。

