
　　元夏自打开两界通道，将真人意识投入奉界后，便对此处有所关注。奉界成功跃升，元夏诸司议自也是随后不久知悉。

　　此事一成，可以说已然成了与当初元夏所开辟万世一般的世域，此前放入进去的意识也是变得没有意义了。

　　向司议道：“既然这下层已然跃升，再遣人去也无有意义了。

　　若是没有天夏插手，要杀灭此世之人倒是容易，只需派遣一个求全道人前去就可。可天夏显然不会坐视。那就干脆点放弃好了。

　　现在他们倒也没有之前那见一个世域就要灭一个的执着的念头了，因为这类世域其实有很多，天夏不灭，所有的世域灭了也没有用，反而天夏覆灭，这些世域也无可能坚持下去。

　　诸位司议商议了下，没说对可行也没说不可行，就此将这这个话题揭过，实际上就是默认了他的观点。

　　仇司议站在他一边，他沉默不言，但他眼神闪烁，他借助镇道之宝，定算到了每一个可能突破境界之人的位置，但有一点他没说，若是干预，此事有可能成，也有可能不成。

　　干预本身也是推动变数的一部分。

　　他只是推算，能不能做成不在于他，可他若愿意，还可以再多添一句，或许事情就不一样了。

　　但是这一回，他却是听从穆司议的劝说，少说了一句话，这便留有余地了。

　　他隐隐约约察觉到，这等做法，是特意做给某个上境大能看的。

　　若他们还是两殿司议，有镇道之宝的遮护，上境大能自是无法将意识毫无阻碍的投落到他们身上，可他们早就去位，不得托庇，那么他们所言所行就极可能落在某个上境大能眼中。

　　他不知道此举有用没用，但是此事本也不左右双方输赢，就当提前卖个好，就算没用，也没什么损失。

　　奉界之中，云若婴在斩杀了到来的天外意识之后，直接返回了地陆，但她没有立刻回门派，而是去了另一个地方。

　　在她如今的理解之中，神阳当就是来自世外的上境之人，那么传说之中给他们传道的那些“仙人”说不定也是自天外而来。

　　她来到了位于地陆最高处的运山山巅之上，因为这里乃是传说之中仙人最初到来之地，而如今她更在这里感受到了相同层次的气机。只是这等非常气机微妙，要是不仔细辨别，也不是能轻易发觉的。

　　只是她能感觉，却无法将那一缕气机捉住。

　　然而这个时候，她身上所携带的半块玉佩却是在那里微微颤动，这一刹那，面前掀开了一层薄雾，显露出来另一番景象，她惊讶发现，那里停泊着一驾梭状的银白色法器飞舟。

　　她方才气机接触，舱门就自行融开，露出了里间的舱室。

　　她在门外站了一会儿，就走入进去，一路没有任何阻碍，很快来到主舱之中，在案台上面她发现了一个匣子。走上前去，伸手打开之后，发现里面是一枚玉符，手指只是伸出一点，就有一缕信息落入了脑海之中。

　　她眸中露出异色，轻声道：“天夏么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这驾飞舟，乃是蒲鹿临走之前留下的。此前玄廷法令他们离去的谕令传下后，他尽管不理解，可也只能执行。

　　不过他认为，玄廷既然让他们来这里的，并且先前做出了努力，那总不能轻易放弃。

　　就他个人而言，也不想放弃这个界域。

　　他虽是真修，在此界之中特意传下了玄法，若是两界之间相互不牵连，那奉界玄修就没有办法借助训天道章与天夏沟通，故是他特意留下了这驾法舟。

　　此舟纵然没法直接乘此往来天夏，可是此界之人若是达到了玄尊层次，有机会接触到了飞舟，那么就可凭此与天夏建立的联系，如此天夏也能打开一隙关门，将之接引过来。

　　云若婴看完玉符之上留下的传讯后，她想了想，就有一缕元神从身上遁出，不过片刻之间，就遁回到了神华派中，

　　宗门之中的禁制对她却是丝毫不起作用，她径直来到了尚己道人的面前，执礼道：“老师。”

　　尚己道人神情一动，从定中出来，惊讶打量了她几下，道：“若婴，你回来了？”又激动道：“你，你得有成就了？”

　　云若婴没有说话，只是静静站在那里。

　　尚己道人看了她片刻之后，喃喃道：“原来如此，原来如此。”说话之间，他身上的气息开始攀升，竟隐隐然也要跃升到上层了。

　　他本来就根底深厚，以往只是不知道上境界是否当真存在，同时世域也也还没有真正跃升，再加上心中放不下，没有一往无前之念，所以无法达及那层境界。

　　而现在一切条件都是足满，又亲眼见到了上境的存在，自是出现了突破征兆。

　　他吸了口气，压下翻腾气息，关切问道：“若婴，你在何处？”

　　云若婴道：“我在运山。”

　　“仙山？”

　　尚己道人一怔，随后反应过来，道：“你可发现了什么么？”

　　云若婴简短言道：“天夏。”

　　“天夏？”

　　尚己道人琢磨片刻，又问道：“你往后打算如何？”

　　云若婴道：“老师，弟子不回师门了，当会前去寻访天夏。因为在那里，可以求得上进之道法。”

　　她说到这里，加重语气道：“老师，你们万万小心。”

　　其实她不离开，也能在此界慢慢修持，可以预料，下来一定有着众多的修道人进入此境，而凭着此界深厚的底蕴，也能逐步找寻到往上攀升之路。

　　可是想到那些突如其来到来的外界虚影，她觉得自己不见得能安妥修炼，而且那枚玉符也给她展示了更加广阔的天地。她觉得自己需要尽快找到提升功行的方法。

　　尚己道人郑重点头，道：“你去吧。师门这处自有老师照拂。”

　　云若婴对着他再是深深一礼，身影就如来时一般飘散了。

　　天夏，清穹云海之中，陈首执收到了林廷执的传报，说是奉界之中有人利用天夏的法舟沟通天夏，疑似是本土想要穿渡过来。

　　陈首执立刻回应道：“放其进来。”

　　虽然五位执摄不准他们主动与奉界有所牵扯，可这回却是奉界之人主动与他们联系的，那么他们没有理由拒之门外，就算五位执摄再来问，他也有理由回答。

　　只是这次之事，令他感觉到，张御去了上层后，似乎五位执摄产生了一分歧。

　　其实他更愿意相信张御，五位执摄一直是高高在上的，而张御却是他较为了解之人，知道他所秉持的道念。

　　但身为玄廷首执，不能凭借个人好恶决定事机，当然，他也只会尊奉合理的正令，若是有悖于天夏利益的，那他是不会遵从的。

　　元空之中，张御见奉界界域跃升之后，已是能完满承载玄浑蝉的落照，如此一来，也是使得宝器的重心进一步向下。

　　这样的话，他可以将玄浑蝉再寻一个借取寄托之人了。

　　他气意一转，却是落去了庄执摄所在，片刻之后，元空泛起涟漪，庄执摄身影出现在了清玄道宫之中，与他见有一礼，道：“张执摄可是有事唤我？”

　　张御道：“先前那下层界之事，庄执摄可有留意么？”

　　庄执摄颔首道：“我已知晓。五位执摄自有规序，是不愿意我等插手下层之事的，不过张执摄可是额外施展了什么手段么？”

　　张御点头道：“那处下层与我有些用处，这次跃升世域，却也免了我另寻所在。而今日请庄执摄到此，就是为了言说此事。”说着，他将自己察觉至伟之力，并以玄浑蝉借取其中力量的事情说了一遍。

　　“借取伟力么……”

　　庄执摄郑重起来，自成为上境大能之后，他也不是什么都没做，也是一直在默默观察着五位执摄和背后之玄妙，包括至伟之力，也隐隐有所察觉。

　　只是对于一些事机，他也有自身的打算，且因为他一个人很难做成对抗五位执摄之事，所以一直隐忍不动。

　　而现在张御上来没多久，不仅察觉到了这一点，并还付诸实际，成功借取到了此中力量，他也是精神微振，最重要的，张御之举动也没有让五位执摄察觉到。

　　他道：“张执摄如何遮掩的？”

　　张御这回没有直接说，而是朝着某处一指。

　　庄执摄看过去，那地方空空如也，但他一转念，已然明白了张御的意思，颔首道：“原来是这一位。不错，有此遮蔽，短时内当可无虞。”

　　张御则是看向庄执摄，郑重相邀道：“不知庄执摄，可是愿与御一同借取伟力否？”

　　庄执摄缓缓颔首，正容回应道：“张道友，此我之所愿也。”

　　这句话不仅仅是借取伟力之事，更是表示愿意与张御站在一处，共同对抗五位执摄。因为借取至上之力本身，也是五位绝对不允许的，此事一旦参与，那就没有退路了。

　　张御点点头，眉心之中光芒一闪，便有一点明光飘了出来，落至庄执摄的面前，后者拿入手中，道：“天人相合，是为上道，天人相济，则为正道！吾当取正道也！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十二章 连空守正心免费阅读。https://xs.23sk.com 