
　　混入【通灵教派】营地后，何塞找了个机会脱离大队伍，闪入一无人角落。

　　心念一动，他隐身消失不见。

　　出了营地，他步入荒野，向枯萎之壤方向潜去，他发现营地里最强的只不过三名大师级职业者，而枯萎之壤方向有两道传奇气息。

　　擒贼先擒王，只要把两个传奇强者解决掉，这方营地还不是任圆任扁。

　　他有这样的实力。

　　作为帝国皇帝花费大代价制作的分身，龙牙分身虽然没有继承帝国皇帝半神级别的战力，但也拥有顶尖传奇级别的战力，再加上帝国皇帝丰富的战斗经验，传奇之下罕有敌手。

　　是以一对二他也不虚，更何况此时敌明我暗。

　　何塞没有惊动任何人，悄无声息靠近枯萎之壤。

　　枯萎之壤位于幽暗地域边缘，其上有半透明魔法结界笼罩，半球形魔法结界将死亡魔力关在结界内部，形成内外分明的两种不同环境，外面是正常的幽暗地域，里面则是死灵的乐园。

　　他靠近了枯萎之壤边缘，看到结界里面游荡的骷髅，骷髅有人型，也有兽型。

　　骷髅们大都分布在外围，围绕着结界中心处的一处漆黑祭坛巡逻，祭坛周围堆满了白骨，透露出一股压抑的死亡气息。

　　不过，此时祭坛不是重点，重点是站在祭坛周围的两人。

　　一名黑袍人，黑袍人浑身笼罩在不详的黑袍中，只有一只握着白骨法杖的手露在外面，手指干枯如鸡爪，想来就是【通灵教派】在此地的首领——【死亡誓者】。

　　另一名是骑着骷髅战马的死亡骑士，由于角度原因，何塞看不见死亡骑士正面，但从头盔里伸出来的苍白尖耳朵来看，是一名精灵死亡骑士。

　　“这身装备……”何塞有一种似曾相识的感觉。

　　想了想，他想起了这名死亡骑士是永夜君王的亲卫，是曾经引发地底亡灵天灾的四名骑士之一。

　　何塞并没有着急动手，而是隐身站在结界外面，侧耳偷听两人的谈话。

　　死灵法师和死亡骑士似乎在争论什么，说话声音越来越大。

　　“死灵法师！注意你的身份！你的力量是陛下给与的恩赐！”

　　“是的！我从未忘记！是伟大的永夜君王从泥坑里将我拾起，赐予我力量，但是骑士大人，我得到的最后一个命令是听从玛尔甘尼斯大人，而不是你！”

　　死亡骑士愤怒咆哮：“可玛尔甘尼斯那个混蛋要毁掉【通灵教派】！如果陛下知道，一定会阻止他的！”

　　“唔，也就是说，陛下还不知道，这只是你的私人行为。”

　　“我这是为了【通灵教派】！是为了陛下！”

　　死灵法师毫不示弱：“如果你是真的为了陛下，就要遵从陛下临走前布置的命令！”

　　“愚忠！愚不可及！”

　　“够了！弗格斯骑士！你无权命令我！”

　　死灵法师身上黑袍鼓起：“如果你想要我听从你的命令，就让陛下下达命令！否则……”

　　“……”

　　结界外面，何塞听着两者的争吵，眼神明暗不定。

　　通过两者的争吵，他获得了一些宝贵的信息，这些信息有好有坏。

　　好消息是永夜君王离开了泰达诺尔，而坏消息是，那个填补半神名额的神秘半神是永夜君王的安排，大概率就是两者口中的玛尔甘尼斯。

　　“玛尔甘尼斯，一个从未听说的名字，不过他要毁掉【通灵教派】，这是怎么回事？”何塞心中疑惑。

　　想这么多干什么，将他们抓住问问就知道了。

　　一念至此，何塞触发手指上的指环，指环上的红宝石一闪。

　　传奇魔法——地火焚城！

　　忽然间，一股恐怖的火元素能量自大地深处向上涌，地面裂开道道缝隙，汹涌的火焰从裂口中涌出，将整个枯萎之壤化为火海，游荡的亡灵瞬间化为灰烬，同时也破坏了白骨环绕的祭坛。

　　祭坛这玩意儿是用来沟通神祇、半神等强者的，若不早点破坏，可能比一名传奇法师还要棘手。

　　因此何塞一出手，就将潜在的危险扼杀在摇篮中。

　　当然，死灵法师和死亡骑士也处于地火焚城范围内，只是两者反应迅速，死灵法师在火焰尚未喷发之前就触发了传送，逃到结界之外。

　　死亡骑士对元素能量没有死灵法师那么敏感，稍晚一步，胯下的骷髅战马被火焰冲击，他只有舍弃骷髅战马飞上天空。

　　悬浮在空中，死亡骑士将愤怒的目光投向发动魔法的罪魁祸首，一名扇动翅膀的浮空龙人。

　　“你是谁？”

　　“他是弗塞帝国的人，”死灵法师回答了死亡骑士的疑问，接着说道：“弗格斯骑士，我们联手杀了他！”

　　“好巧，我也是这么想的，”何塞口中咒语飞速念出。

　　火元素障壁！

　　顶着透明的【火元素障壁】，他飞到地火焚城上方，【火元素障壁】爆发出一股强大的吸力，将地表燃烧的火焰吸入防护罩中，防护罩迅速凝实，从半透明变成了红水晶状。

　　他利用自身的魔法，用大师级魔法的施法时间，施展出一个传奇级别的防御魔法，在争分夺秒的传奇大战中争取到了时间。

　　火元素掌控！

　　地表燃烧的火焰向何塞手中汇聚，形成一个巨大的燃烧火球，火球周围空气虚幻扭曲。

　　“去！”他猛然将火球甩向拔剑袭来的死亡骑士。

　　死亡骑士挥剑，挥出一道苍白剑气，不详的苍白剑气将火球临空引爆。

　　轰隆！

　　一声巨响，幽暗地域内升起了一颗小太阳，散发出恐怖的光和热。

　　剑气将火球提前引爆，死亡骑士化解了火球的袭击，但却也被爆炸的热浪挡住去路，不得不暂缓攻击。

　　另一边，死灵法师的魔法准备好了，一根被黑雾包裹的森白骨矛出现在空中，向浮空的龙人激射而出，速度比子弹还要快。

　　骨矛刺中何塞，但却只刺中一个留在原地的残影，何塞本体出现在死灵法师身侧。

　　挥手！

　　伴随着何塞的动作，一只巨大的火焰手掌向死灵法师狠狠拍去。

　　大师级魔法——弗雷格燃烧之手！

　　死灵法师感受到那急速靠近的恐怖热量，心念一动，一直环绕其飞行的小骨盾飞出，在飞行过程中，小骨盾迅速变大，主动迎上袭来的火焰巨手。

　　砰！

　　骨盾挡住火焰巨手，死灵法师正要施法还击，惊鸿一瞥间看到一道火焰箭袭来，立马散去手中的魔法能量，触发传送消失在原地。

　　在死灵法师传送离开的一刹那，火焰箭将其残影贯穿。

　　“反应挺快的嘛，”何塞眉头一挑，看向两百米之外的天空。

　　在他两百米之外，死灵法师和死亡骑士凌空并列，皆凝重看着何塞。

　　作为一名传奇死灵法师，他对自己的实力非常自信，然而自己加上一个实力比自己只强不弱的死亡骑士，二对一，反而被对方压着打，这充分说明了对手的强大。

　　“这人好快的施法速度！你掩护我！”

　　死亡骑士没有说话，只是飞到死灵法师身前，用行动说明了自己的态度。

　　有了队友的掩护，死灵法师安心施法，口中咒语飞速念出。

　　“你们当我不存在吗！”何塞快速吐出数个字节，同时伸手向下方虚抓。

　　地火焚城造成的最后火焰脱离琉璃化的大地，向他手中汇聚，凝聚成一颗颗橘红色的火球，火球刷刷刷向敌人打去。

　　“这什么魔法？！”死亡骑士忍不住惊叫出声。

　　作为一名活了几千年的亡灵，他虽然施法能力一般，但却见多识广，龙人这种无需念咒，直接操纵外界元素能量战斗的方式简直闻所未闻。

　　不禁施法速度快，而且威力还大。

　　“快点！我顶不住了！”死亡骑士奋力拦截火球攻击，但火球攻击实在是太密集了，令其手忙脚乱。

　　“闪开！”听到死灵法师的声音，死亡骑士连忙让开。

　　随后只见一团涌动的黑气从身旁飞过，向远方的敌人袭去，黑气在飞行过程中飞速膨胀，颜色也越来越淡，很快变成了笼罩范围极广的死灰迷雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　死灵魔法——亡灵秘雾！

　　很快，扩散的亡灵迷雾将死亡骑士也笼罩在内，他精神一震，体内的亡灵魔力都活跃了不少。

　　亡灵迷雾是一种改变环境的大范围魔法，能制造出大块适合死灵战斗的迷雾区域，生者处于迷雾中会受到源源不断的侵蚀，而亡灵和亡灵能量的使用者会得到加强，亡灵魔法也会得到增强。

　　死灵法师知道对付强者，一击必杀是不现实的，只有一点一点积累优势，才能打败敌人。

　　另一边，何塞看着快速膨胀的死灵迷雾，眉头微皱。

　　他很强，但死灵法师和死亡骑士也不是庸手，压制两人很容易，但却也无法在短时间内拿下两人。

　　“看来得认真点了，”一念至此，他拿出次元袋中的法杖，同时触发法杖内的魔法。

　　净化之火！

　　亮眼的神圣白火以何塞为中心，迅速向四面八方扩散，亡灵迷雾如遇到骄阳的冰雪，迅速融化，眨眼间就全部消散。

　　亡灵迷雾被化解了！

　　死灵法师眼皮直跳，他发现对手不仅强大，而且还有一身好装备，法杖、腰带、项链、靴子、护腕、吊坠，还有那每个手指头都有一个的魔法戒指，其中不乏传奇装备。

　　何塞口中咒语飞速念出，火元素能量在他身前迅速形成一个传送门。

　　“遵循盟约！霍纳斯德回应你的召唤！”熟悉的自带回音的话语，一道燃烧的身影跨界而出，上半身的火焰凝聚的巨人，下半身是倒悬的火龙卷。

　　正是红龙盟约，火元素子爵——霍纳斯德。

　　“嗯？你是谁？！”

　　霍纳斯德看到浮空的龙人，微微一愣，随即感受到那股熟悉的气息：“你是何塞？你不是踏入半神了吗，怎么变弱了？！”

　　“这只是一具分身，先不说这些，帮我把他们拿下！”

　　听到龙人与火元素的对话，死灵法师和死亡骑士哪里还不明白，自己面对的是帝国皇帝的一具分身。

　　弗塞帝国皇帝，灰烬主宰可是泰达诺尔最顶尖的人物之一，甚至在众半神的争夺中成功夺取了四元素宝石之一的【大地之心】，两人哪里还有战意，当即逃出两个卷轴。

　　可惜，何塞快他们一步，触发魔法吊坠，次元锚瞬间将空间锁死。

　　传送卷轴展开，却没有传送门出现，两人绝望。

　　一分钟后。

　　遍体鳞伤的死亡骑士使用全部亡灵本源，誓要带着帝国皇帝分身同归于尽，但却连帝国皇帝的边都没有摸到，随即被愤怒的火元素子爵捏得粉碎。

　　骨灰从火元素子爵手中挥洒，死灵法师心中苦涩。

　　面对围上来的帝国皇帝和火元素贵族，死灵法师果断举手投降。

　　“陛下，我投降，我愿意用消息赎回我的生命。”

　　“哦？”何塞感到有些好奇。

　　他上下打量死灵法师，死灵法师是永夜君王培养起来的，难道永夜君王没有什么控制手段：“像你这样的家伙，生命都掌握在主子的手中，难不成还能背叛自己的主子？”

　　“以前不行，我一旦生出背叛念头，永夜君王就会感应到。”

　　死灵法师接着说道：“但现在却是可以了，有位强者为我施展了手段，将永夜君王的控制屏蔽了。”

　　何塞眉头一挑，想明白了。

　　永夜君王留下的控制手段类似遥控炸弹，另外一名强者在死灵法师身上留下了另一个手段，阻隔了永夜君王的引爆信号。

　　只有半神才能对付永夜君王的手段。

　　“玛尔甘尼斯？”

　　“是的。”

　　何塞开口道：“好，告诉我你所知道的一切，如果你的消息能让我满意的话，我可以放过你。”

　　“我……”死灵法师一张口，突然身体一僵，浑身上下失去了生命的气息。

　　望着从空中跌落的尸体，何塞眉头一皱，并不感到意外。

　　一枚被操纵的棋子，却妄想背叛棋手，能有什么好下场。

　　他回头看向【通灵教派】营地，营地遭到传奇激战波及，毁灭了大半，但仍有幸运儿存活了下来。

　　“找找有什么线索吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第398章 幽暗地域里的激战免费阅读。https://xs.23sk.com 