
　　在恭维之中，韩小蔓的目光一转，发现在桌面上，有一张金红色的请柬，这让她眸光一亮，多了几分异色。

　　接触久了，她知道周牧的性情，所以玩笑道：“周导，有谁结婚给你发请帖么？”

　　“……这可不是结婚请帖。”周牧顺着她的目光看向了桌面，立即笑道：“这是邀请函。”

　　韩小蔓眼眸中，忍不住浮现惊喜之色，“导演，我们的电影，拿到提名了吗？”

　　“不知道。”

　　周牧伸手把请柬拿起来，漫不经心道：“估计那些评审，还在观影、探讨之中，没那么快有结果。”

　　“那这个是……”韩小蔓有些发懵。

　　“这是杨帆导演送来的请柬，他的电影是开幕影片。”

　　周牧解释道：“所以他给每一个参加电影节的国人，送来了邀请函，让大家出席参加，给他捧个场。”

　　“呃……”

　　韩小蔓眼中的喜色，顿时消失无踪。

　　不过她有颇为好奇，“导演，那你去吗？”

　　“去啊，干嘛不去。”

　　周牧笑道：“人家大导演心胸开阔，不介意我这个小辈无礼，专门差人把请柬送过来了，我不去的话，岂不是显得小气？”

　　“……”

　　韩小蔓表情有几分古怪。

　　真去啊。

　　她忽然有点担心。

　　两个人会不会在现场打起来，沦为国际笑柄？

　　好吧。

　　她也知道，这肯定不可能。

　　但是忍不住浮想联翩。

　　毕竟在她印象中，周牧与杨帆的矛盾很深，势如水火不相融，谈不上生死仇敌，却肯定是老往不来往来的那种。

　　可是现在。

　　一边请来请柬，一边欣然赴约。

　　这操作，让她有点看不懂。

　　她的表情管理，没有做得到位，让周牧看出了端倪。

　　周牧挑眉道：“你在想什么？”

　　“啊？”

　　韩小蔓眼珠子溜溜转，慌乱之间找不到合适的借口。或者说就算有什么借口，在周牧玩味的眼神中，也说不出来。

　　“这个，那个……”

　　纠结中，她不禁向韩易求助。

　　没想到，韩易低头喝茶，对她的目光，视若无睹。

　　关键时刻，真是不靠谱。

　　“好了，不要这个那个了。”周牧摇头笑道：“网上不靠谱的传言太多，也难怪你们有误解。”

　　“其实我与杨帆导演，从来没有什么大矛盾，更不至于上升到仇敌的地步……”

　　周牧轻描淡写道：“事实上，我对于行业中的前辈，一直保持足够的尊敬。杨帆导演呢，也是行业中的楷模，对于新人晚辈十分的关爱……”

　　这下子，不要说韩小蔓了，连韩易都瞠目结舌。如果不是周牧私下委托他调查了不少事情，他就真信了这个邪。

　　“你们啊，心思太多了。”周牧忍不住摇头，“根本不明白，同行是朋友，相守互助的道理。”

　　咳！

　　……什么同行是朋友。

　　韩易想吐槽，分明是同行是冤家。

　　“差不多就行了。”

　　余念也听不下去，觉得太虚伪，想吐。

　　他没好气道：“直说了吧，杨帆给你发请柬，是打算让你看看他拍的电影多好，这是要印证他之前说过的话。”

　　“什么话？”周牧问道。

　　余念淡声道：“教你拍电影。”

　　“哦哦。”

　　周牧不以为意，“那我更要去见识一下，他到底拍出个什么玩意……咳，什么好作品来。”

　　听到了，听到了。

　　韩易与韩小蔓，口观鼻，鼻观心，一副两耳不闻窗外事，什么都不知道的样子。

　　冷不防，周牧转头问道：“你们要去吗？”

　　“啊！”

　　韩易一怔，下意识摇头，“算了，没请我们……还是不要凑这个热闹了。”

　　“嗯嗯。”

　　韩小蔓连连点头。

　　她打定主意，绝对不掺和这种大导之争。

　　她小小的明星，卷入这个漩涡中……下场可能很惨。

　　毕竟杨帆奈何不了周牧，对付她轻而易举。

　　一个封杀令，她欲哭无泪。

　　周牧笑了笑，又回头问余念，“开幕电影，是不是有红毯秀，我们受邀观影的客人，能不能走红毯？”

　　不等余念回答，韩小蔓就大叫道：“导演，我可以。”

　　“我行的……”

　　她的眼中，冒出了星光。

　　什么大导之争，什么打压、封杀。

　　在红毯面前，都是小问题。

　　她就不信了，杨帆堂堂大导演，不去针对周牧，偏偏要对付她这个小虾米，不可能……

　　反正她赌了，冒险就冒险，不大了真受到了封杀，直接跪倒在周牧面前，不信他不拉自己一把。

　　后路已经想好了，还怕什么？

　　“……”

　　韩易捂着脸，无声长叹。

　　好吧，好吧。

　　他也不想再劝说了。

　　毕竟他很清楚，红毯对女明星的吸引力。

　　更何况是天堂岛电影节的开幕影片红毯，这绝对是万众瞩目，各个国家都有现场直播，大概有十几亿人在关注这场盛事。

　　在这样的场合，走一次红毯……

　　连他都有些怦然心动，更不用说韩小蔓。

　　要知道，每年世界各国，都有一大堆自费蹭红毯的存在。这样的毯星，很容易成为笑柄。

　　现在却可以名正言顺走红毯。

　　这样的机会，韩小蔓怎么可能愿意错过。

　　……

　　X月X日，天堂岛电影开幕。

　　晚上10点，《巨星的陨落》在电影宫放映。

　　不要觉得，晚上10很晚了。

　　实际上，在天堂岛这个时间段，夜幕还没降临呢。相当于黄昏时刻，太阳才坠落了海面，仍然有余辉在空中照耀。

　　不过在电影宫的旁边街道，已经站满了狂热的人群。

　　大家都知道，在开幕影片上映的时候，肯定有大量名流，从红毯上走过。要追星的，要看热闹的，纷纷汇聚在旁边。

　　几百个荷枪实弹的安保人员，就守在了街道两旁，防止人群中出现过激的行为。

　　时间差不多了，一辆辆豪车，靠边停了下来。

　　首先出场的，自然是一些大明星，让人群狂欢，掀起了喧嚣的声浪，搞起了热烈的氛围。

　　紧接着，就是一些大牌制片人、影视公司高管之类，带着一些还算脸熟，大众勉强叫得出名字的明星登场。

　　然后就是各种名流。

　　反正红毯秀，本身就有专业组织安排每个人的出场顺序，保证现场的气氛高潮不断，不至于出现冷场。

　　一辆汽车中。

　　韩小蔓觉得口舌有点干，却不敢喝水。

　　正式的场合就是这样，普通人可以随便喝水，吃东西，没有任何的负担。但是作为明星，要在镜头下坐几个小时，保证中途不能离场，肯定要提前几个小时“断水断粮”。

　　紧张啊。

　　她透过车窗，望着沸腾的现场，俏生生的手臂，忍不住轻轻颤抖了几下。

　　对于红毯，她肯定不陌生。

　　哪怕是华鼎、满天星的红毯，她也蹭过几次。

　　但是天堂岛电影节啊。

　　在她的感观中，这是非常高端的场合。

　　所以……

　　半个小时之后，她有点迷糊。

　　周牧注意到她的失神，适当表示关心，“怎么了，不舒服？”

　　“不是！”

　　韩小蔓沉吟了下，最终小声说了实话，“怎么感觉，这红毯跟国内……没有什么区别啊。”

　　周牧顿时失笑，“你想有什么区别。”

　　“这个……”

　　韩小蔓愣了愣。

　　对啊。

　　区别是什么？

　　她为什么觉得，一定有区别呢？

　　周牧眼中，多了几分笑意，“是不是觉得，一些东西冠盖了国际两个字，就显得与众不同？”

　　韩小蔓默然，她想点头的。

　　“那是错觉。”

　　周牧轻叹，“有句话，怎么说来着……距离产生美。国内的一些人总觉得，外国的东西就是好。具体怎么好，他们说了一堆，什么质检严格，技术第一，工人良心……”

　　“呵！”

　　周牧冷笑，“总有一天，他们会明白，天下乌鸦一般黑，世界是一体的，有好就有坏。不是外国质检严格，而是海关审查严厉，不允许残次品入境罢了。”

　　“进口的东西好，只不过是经历层层筛选之后，才给他们造成这样的观念罢了。说不定，这东西是出口转内销……”

　　“扯远了。”

　　周牧摇头，把话题拉回来，“总而言之，很多东西，大家只是想当然罢了，只要剥去它的层层光环，就会发现，其实它也就是那么回事……”

　　才怪！

　　韩小蔓表面点头，心中却不赞同。

　　那是周牧地位超然，才有这样的感觉。她只是小小的艺人，不敢有这样的想法。

　　嗯……

　　走红毯没感觉，肯定是红毯边上的观众，压根不知道她是谁，所以没冲着她欢呼，让她感受不了悸动。

　　对。

　　没错。

　　就是这样……

　　国际电影节耶，这么高大上的场合。

　　怎么剥去它的光环呢？

　　真没光环了，她回去怎么发通稿？

　　不能够啊！！！

　　在她思绪起伏的时候，就看到了几个人走过来。一瞬间，她有些慌乱，忍不住捉住了周牧的手臂，脚步缓了几分。

　　没办法，她怕啊。

　　那几个人，为首的是杨帆。

　　看似不起眼的老头子，却是行业中的权势人物。

　　大导演，暴脾气。

　　谁不怕？

　　嗯。

　　周牧似乎不怕，甚至停下了脚步，等着杨帆过来。那嘴角带笑，目光张扬的样子，好像在挑衅。

　　有好戏看了……

　　—————

　　人群之中，一些人目光闪烁，兴致勃勃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第573章 有好戏看了免费阅读。https://xs.23sk.com 