    入手沉坠。

    乍看起来好像是纸笺所写，入手才知道，并非纸质，而是金质。

    法空小心的翻动。

    每一页都密密麻麻的小字，细小如芝麻粒，没有修为在身，想看清楚这个几乎很难。

    密密麻麻的小字一页又一页，乍看上去, 便让人心里发麻，生出敬畏之意。

    一共一百三十六页。

    每一页近有五六千字。

    对于心法来说，它太过繁冗了，甚至对于佛经来说，都算是大部头。

    上面的佛理一层又一层，层层递进。

    如果前面不理解，后面就甭想理解，也更不用想着开始修炼，只能一头雾水。

    当法空翻完了最后一页，竟然有恍如隔世之感，对于世间的认知发生了极大的变化。

    十方天龙吟，这里所说的十方，并不是十个方向，而是十层世界。

    这一部心法之中，将十方说得明明白白，详详细细，确定无疑。。

    法空看过之后，大受震动。

    他知道天地是多维的。

    就像自己原本的世界还有现在的世界, 很可能不在同一个宇宙, 恐怕是不同维度的空间。

    而自己的小西天极乐世界与现实世界, 那就是最好的明证，重合相叠，却是两个独立的空间。

    但这个世界的人们，恐怕很难有这般认知，即使佛经上说得清清楚楚，他们还是会半信半疑。

    这十方天龙吟的心法，大部分的篇幅都在讲清楚如何令十方世界相叠，打开世界之间的通道。

    世界与世界之间并非完全独立隔离，毫不相干，而是有重叠的部分。

    找到彼此的重叠之处，然后在此处发出大天龙吟，便能将大天龙吟传遍十方世界。

    而这十個世界之中，便包括了一个天龙世界。

    从天龙世界引大天龙之力，然后发出大天龙吟，其威力自然远非自己发出的大天龙吟可比。

    这十方天龙吟的第一层，便是找到此界与天龙世界的相叠之处，从而引天龙之力。

    这一层，便让人知道为何大天龙吟是十方天龙吟的基础心法。

    法空看罢之后，只能感慨前人之智慧，修为之精深。

    这世间的古人把武学及佛法推进到了高度发达的地步，超乎想象的程度。

    如果换成自己，能不能把武功与佛法推进到这一步？

    好像也未必不能。

    自己有小西天极乐世界, 对于不同空间是有得天独厚的认知，远胜过世人。

    依靠着这个独特认知，把武功推进到不同空间的层次，好像没那么难。

    “行了吧？”澄烟和尚轻声道。

    法空点点头。

    两人退出了藏经阁，法空暗自赞叹，没想到这六个老和尚的修为都达到了六合境。

    已然是世间罕有的绝世高手。

    至于七星及八极，都是可遇而不可求的境界，世间寥寥数人而已。

    两人飘飘而行，经过先前的山崖上停住，站在山崖前，迎着劲风说话。

    “看过十方天龙吟，有何感受？”

    “博大精深，精辟入里。”

    “你真要练这个？”

    “要试试看。”法空颔首。

    澄烟和尚摇头道：“劝你没必要浪费精神，有这个时间，不如好好练金刚不坏神功呢。”

    法空微笑。

    澄烟和尚道：“我们大雷音寺不乏惊才绝艳之辈，像澄虚师兄等等，都是冠绝一代的顶尖人物，可从没有练成过这个，每一次他们都像你一样，觉得别人练不成不代表自己练不成，自己有独特的优势。”

    法空笑眯眯看着他，知道他是一片好心。

    助他跨过困境之后，澄烟师叔对自己更加的亲近，彻底当成自己人。

    澄烟和尚道：“这十方天龙吟乍看起来好像也没那么难，所有人都觉得，只要把大天龙吟练得纯熟，练得炉火纯青，就一定能水到渠成的跨入十方天龙吟门槛。”

    法空笑了笑，暗自摇头。

    这十方天龙吟与大天龙吟是截然不同的，关键便在于十方，而不是大天龙吟。

    澄烟和尚哼道：“结果一练，才知道根本不是那么回事，耗费了大量时间，却摸不着头绪，就像走路碰上绝壁在前挡路一样，想翻越，却无从下手。”

    法空道：“师叔放心，我试上一试，如果十天之内练不成，那就算了。”

    “甚好！”澄烟和尚露出笑容：“不错不错，你还能听得进去劝。”

    法空神僧之色轰传天下，已然是隐隐约约的天下第一僧，竟然还能听得进去别人的劝阻，当真难得。

    他看法空如此，也不再多说：“行吧，那你自己心里有数才好，还要进寺里呆一阵子吗？”

    法空摇头：“我便在这里试一试吧。”

    “吃饭的时候过来便是。”澄烟和尚道。

    法空点头。

    澄烟和尚飘飘而去。

    谷屦

    他尽情的加速，化为一缕轻烟在空中飘掠而过，体会着境界提升一层的快乐。

    他回到寺里，要去住持那边禀报，途经练武场的时候，被一群和尚围住。

    练武场上多是青年和尚，年纪大的往往在自己的院子里练功，不来练武场。

    练武场的气氛热烈，却太过喧闹。

    这些和尚有的比法空小两岁，有的比法空大上几岁，个个好奇无比的看澄烟和尚。

    澄烟和尚无奈的瞪着他们，觉得自己坐在火炉旁边一般。

    这些和尚练功正酣，热血沸腾，气血滚滚，个个都散发着灼热，汇聚在一起，让周围的温度高了不少。

    “澄烟师伯，法空师兄他真要练十方天龙吟？”一个小沙弥好奇的道。

    他身形削瘦劲拔，眉清目秀，灵慧内蕴，一看便是高僧的苗子。

    澄烟和尚瞪他们一眼：“你们不去练功，围着我做甚，练功去！”

    “澄烟师叔，就跟我们说说呗。”一个年纪甚大的青年和尚笑道：“我們确实好奇。”

    “有什么好奇的，他也是一个脑袋两只眼睛两个鼻子，不过是修为高一些而已。”澄烟和尚道：“就跟你们师叔师伯及师祖们一样，也是寻常人，不要看得太过神秘。”

    “澄烟师伯，法空师兄可是有神通在身的，据说是佛祖转世。”

    “一派胡言，无稽之谈！”澄烟和尚没好气的道：“谁胡说八道呢，他不过是机缘巧合获得神通，也有七情六欲，哪是什么佛祖转世！”

    “很多人都传呢。”

    “别听他们胡说八道，就是一个武功高强的大雪山弟子，没必要把他抬得太高。”澄烟和尚道：“这才是我大雪山弟子的气派。”

    “是。”众人纷纷点头。

    “澄烟师叔，法空师兄能练成十方天龙吟吗？”

    “你说呢！”澄烟和尚摆摆手：“他也就是试试，练上十天如果没练成，就会放弃了，你们不必问我，且等着吧，十天便出结果。”

    “十天……”众僧议论纷纷。

    澄烟和尚不等他们再问，已经抽身而去。

    刚走出十几步，便听得一声龙吟从远处传来，声浪滚滚如春雷。

    前一刻还在天际，下一刻已经汹涌而来，宛如决堤的洪水般冲过来。

    须臾之间，高亢激越的龙吟声充塞天地之间，天地晃动摇摆，一切都在晃动。

    他们血气震荡，跟着这龙吟声而起伏。

    心脏剧烈跳动，好像要跳出腔子外。

    鲜血汹涌，好似迫不及待的炸开血管喷出去。

    “砰砰砰砰……”练武场上的青年和尚们纷纷摔倒在地，撑着身子想爬起来却做不到，身体已经失去控制。

    澄烟和尚站在原地，拼命的想控制住自己的血气与心脏，压制震荡。

    可越是压制，反弹越大，越来越吃力，最终脑海里一片空白，什么也想不起来。

    他脸红如醉酒，双眼已经渐渐迷离，失去了焦距。

    身体好像融化进了这龙吟之中，魂魄被这龙吟所抽取，随之而舞，失去自我。

    他不知道过了多久，龙吟声戛然而止。

    他猛的醒来。

    “噗！”一口血箭喷出去，浑身软绵绵的如抽去了骨头，所有力气都消失无踪。

    他强撑着没有倒地，看一眼地上的青年和尚们，个个都脸色苍白如大病未愈。

    个个眼神迷离，还没清醒。

    一股怒火从肚子里冲到了头顶，他咬着牙，艰难的挪动身子，来到寺门口。

    便看法空已经站在寺外，一脸歉意的合什：“澄烟师叔，没影响大家吧？”

    “你……”澄烟和尚指了指他：“你干的？”

    “侥幸练成第一层。”法空微笑道：“十方天龙吟，果然是无上奇功。”

    他觉得这十方天龙吟的威力超过自己任何一门武功，威力之强大，骇人听闻。

    心眼所见，整个大雷音寺全被自己所创，不管武功高还是低，年纪大还是小，无一幸免。

    “你……你真练成了？”澄烟和尚失声叫道。

    法空微笑道：“刚才那个便是了，师叔觉得威力如何？”

    “十方天龙吟……”澄烟和尚喃喃低语，目露奇光的瞪着法空：“怎么可能！”

    法空道：“这确实需要感应到另一片虚空，引大天龙之力而下。”

    “如何引？”

    “师叔，关键不是如何引，而是如何感应得到。”法空摇头道：“这才是一道铁门槛。”

    “那如何感应？”

    “嗯……”法空沉吟。

    “算了。”澄烟和尚摇头道：“这是秘中之秘，不宜宣之于口。”

    法空笑道：“这确实无法宣之于口，不过嘛，却可以传授。”

    他左手食指中指骈成剑，轻轻一点澄烟和尚。

    他在心中暗赞自己一句。

    别人投之以李，自己报之以桃。

    大雷音寺的镇寺奇功还有几门，都是威力惊人超乎想象的奇功。

    PS:更新完毕，各位大佬，月票鼓励一下呗。

