    “老大，您这次领悟到了什么功法？”

    见青年从藏经阁出来，在外等候的一个跟班上前问道。

    青年抬头挺胸地道：“神通——天雷印！”

    “老大牛逼！我就知道老大出马最起码也得是神通！”狗腿子日常拍马屁。

    青年伸手虚压，示意他们安静。然后转头左顾右盼都没看到李谱的身影，怔道：“那个土包子呢？”

    跟班摇头道：“不知道，他一直都没出来过。”

    青年闻言更是嗤笑道：“这小子不会是啥都学不会怕输，所以干脆躲在里面不出来了吧？”

    “我感觉也是，搞不好他这会儿正躲在角落哭呢哈哈哈！”

    “他会不会是进到那个传奇之地了？”就在这时，一个弱弱的声音不合时宜地响起。

    几人听到这话都转头看向这个说话的跟班，吓得他赶紧颤声辩解道：“藏经阁不是只能呆3个小时么？现在他都进去多久了？”

    他的声音又减少了些许，唯唯诺诺道：“而且老大都是卡着点出来的，他到现在都还没出来，结果不就是进入传奇之地了么？”

    青年：“……”

    跟班一席话，气氛当场凝固。

    而他们脸上原本的笑容也已经换成了愁眉不展，眼睛直直地盯着藏经阁的大门，试图看到李谱出来。

    然而等了许久，都没有寻到李谱的身影，他们的心中也逐渐升起了不好的预感。

    突然，一个跟班惊喜道：“搞不好他真的是偷跑了！”

    青年：“？”

    跟班见青年看向他，他又道：“老大你想啊，以往那些进入过传奇之地的天骄，有谁超过一炷香的？谁不是进去就找到功法，在里面一盏茶时间就出来了。”

    青年眉毛一挑，仔细想了想确实是这个道理，他道：“那照你这么说，他是真的悄悄溜了？”

    跟班小鸡啄米般点头。

    青年一个板栗就磕在他头上，破口大骂道：“那你们怎么看的门？人跑了都不知道？一个个的眼都长屁股上了？？？”

    几个跟班被骂的无地自容，唯有刚开始那个还在委屈道：“过往这么多人，我们也不敢用神识探查啊，他只要简单易容一下就很好蒙蔽过去的啊…”

    青年眉毛竖起，恼羞成怒道：“废物！一群废物！”

    说着就骂骂咧咧的走了，几个跟班虽心有怨气但还是跟了上去。

    ……

    李谱一边把钓上来的鱼从鱼钩上取下放入旁边的水桶里面一边说道：“第八条，看来这里的鱼很有品味啊，之前那些沙雕鱼都不吃钩。”

    然而这八条鱼足足浪费了的他八个小时的时间，这八个小时他是鱼竿一直都没离手，吃饭都是吃的之前存的卤鸡腿，可见李谱是真的喜欢钓鱼。

    他又挂饵甩钩，手习惯性的摸向空间戒指，可是摸索了好一会儿都没有再找到一点吃的。

    “我靠，存粮没了？”李谱郁闷道。

    咕咕咕~

    这时肚子还叫唤了一声。

    “算了，先吃饭吧。”

    李谱把鱼竿放在地上，之后取出放在空间戒指里面的厨具，熟练的杀起鱼来。

    杀完之后改一下花刀，打入一个鸡蛋清再放一些淀粉和调味料腌制一下。

    然后起锅热油，大火烹炸。

    “这次就吃糖醋鱼吧。”

    两刻钟后，色香味俱全的糖醋鱼出锅。

    李谱直接端着盘子来到河边，坐在小板凳上一手拿起鱼竿一手撕扯起鱼肉。

    看到河边的水里还有几条很有灵性的鱼正在瞪着大眼睛盯着他看，李谱把一小块鱼肉扔进河里说道：“吃吧，老香了。”

    做完这一切后他就低头开始专心致志对付起糖醋鱼，一块鱼肉下肚，酸酸甜甜不油腻，甘爽鲜嫩还弹牙，最主要就是没刺。

    【你获得了玄术：兽王掌】

    “嗯？”正在大快朵颐的李谱呆了一下，仿佛觉得自己在幻听。

    正要吃第二口，他却又将鱼肉放了下去，意识深入脑海之中，等到他看到了系统面板之上的信息之后，他脸上的惊喜就再也止不住道：“原来还可以这样子啊？”

    【姓名：李谱】

    【境界：锻体后期】

    【可用属性点：0】

    【体质：24】

    【财富：0】

    【悟性：16】

    【魅力：31】

    【气运：19】

    【仙缘：99999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    【一点寒芒枪（初窥门径）】

    【狂风绝息斩（初窥门径）】

    【游龙遮影步（初窥门径）】

    【利刃华尔兹（未学习）】

    【兽王掌——玄术（未学习）】

    自己没有听错，刚才确实是只吃了一口鱼肉就得到了传奇之地可遇不可求的功法，虽然系统机制比较邪门了点，但是总归能学会功法了。

    只不过为什么这次新得到的功法就有品级，而之前老大爷送的就没有？

    想了一会儿也没想出个所以然，李谱也就不再管他，而是重新看向了手中的鱼肉，他邪魅一笑道：“我吃！我tm吃吃吃！”

    一条鱼在李谱手中很快就被解决完，他打了个饱嗝揉了揉肚子，等了小一会儿没等到系统的提示，他忍不住疑惑道：“难道一条鱼就只有一个功法？”

    于是他又重新从桶里捞出来一条鱼，宰杀洗干净之后用小刀切下了一小片鱼肉，沾了点盐巴就放入嘴中。

    【你获得了神通：九圣拳】

    李谱又换一条鱼，同样只是切一小片鱼肉吃下。

    【你获得了神通：太乙指】

    确认了获得功法的方法之后，李谱已经不仅限满足与鱼类了，他已经把目光放到了之前发现的野果之上。

    来到不知名的果树前，李谱摘下一个很像橙子但是咬开之后是百香果的野果。

    【你获得了玄术：沧海剑】

    于是……

    【你获得了玄术：九幽火】

    【你获得了神通：流星刀】

    【你获得了神通：金刚锤】

    【你获得了……】

    功法像是不要钱一样被系统收录，李谱看着面板上越来越多像是写作文一样的功法笑得合不拢嘴。

    【叮！】

    【检测到功法已高达十二种，现特开放“技能”一栏】

    就在李谱挨个吃东西收取功法的时候，外界早就已经发生了翻天覆地的变化。

