
　　哗啦！——

　　云琯琯小手一抬，直接把托盘朝旁边一掀，牌子噼里啪啦散了满地。

　　大人的事不要来问她，她还只是个刚满月的宝宝！

　　云承弼愣了愣，大笑出声，只觉得云琯琯真是率直可爱！就连通商一事带来的烦躁都一扫而空。

　　这若是从前换了别人，定是个大不敬之罪！

　　现在么，赵琦见怪不怪。

　　——小公主的玩具罢了，多大点事儿。

　　赵琦眼尖，便趁机道：“诶，皇上您看，这其他娘娘的牌子都盖在地上，唯有萧淑仪的牌子翻了过来。要不……”

　　这也算是云琯琯变相帮忙翻了牌子。

　　“朕倒是许久没见萧淑仪了，那便去看看她吧！”心情大好的云承弼当即拍板。

　　萧淑仪接到传旨还有些没反应过来。这段时间莫说她一个不上不下的淑仪了，容、林二位都不受什么恩宠，后宫也没进什么新人，怎么突然便要临幸她？

　　疑惑归疑惑，萧淑仪仍是受宠若惊，匆忙做好了准备，只等云承弼到来。

　　她是商户出身，比不上容妃和林妃，可容貌举止都不差。若是能为陛下生下一子半女，晋为妃位也是妥妥的！

　　萧淑仪原本更想生下皇子，只是最近看云承弼对云琯琯极为宠爱，那生个公主也……

　　正做着飞黄腾达的梦，云承弼便到了。

　　萧淑仪想着侍寝的事，云承弼却是瞧着她屋里的摆设，大吃一惊！

　　他想起来之前忘记什么事了！萧淑仪可不就是离国人吗？当初两国建交时，他亦是纳了几个离国女子入宫，其余几个早已忘记了姓名，唯独萧氏一个商户之女倒是入了他眼，晋至淑仪。

　　更何况萧氏虽是地位末等的商户出身，却恰好能帮上这次通商的事！倒是要查一查萧氏的娘家人是否可用，若是信得过的话，通商的难题不就迎刃而解了吗？

　　琯琯真是小锦鲤，总能给他带来好运！

　　如此一来，云承弼此刻看萧淑仪也极为顺眼，难得好心情地与萧氏寒暄了几句，关心了一下衣食起居。

　　萧淑仪感动不已。两人气氛温存，正当萧氏面色羞红，预备步入正题时……云承弼忽然又道自己有急事，竟是匆匆起身离去了！

　　——可不是有急事吗？他忙着去查萧氏娘家呢！

　　留下更衣沐浴完特地熏了香的萧氏愣在原地。

　　来了又不过夜，自己这是受宠了，但没完全受宠？

　　还有这样的事？

　　皇上进了宫里却又没留住人，这种事在后宫很容易传开，是要遭其他妃嫔笑话的。可这次萧淑仪不仅没有被嘲笑，反而羡煞了旁人！

　　——不，现在应该称她萧妃了。

　　就在云承弼踏出萧氏宫门没几天，不仅萧氏晋了位份，就连娘家人也飞上枝头，从一介低贱商贾变成了皇商，与户部对接，专门负责协助此次与离国的通商事宜！

　　萧淑仪在宫中行事向来低调，其他妃子许少知道她的来历，这次直被打了个措手不及，容妃更是气的摔了好几套名贵茶具！

　　可后宫诸妃再是不满，此事也已经板上钉钉，她们没有插手的余地，只能眼睁睁看着萧妃站稳脚跟。

　　于是转眼春去秋来，风云变幻。

　　这时萧妃已与后宫地位稳固的林、容二妃隐隐形成了三足鼎立之势。

　　通商正是如火如荼之时，萧妃也因此极受云承弼重视，再加上之前云琯琯一事波及甚广，容妃与林妃二人都安分守己，后宫看着倒是一派祥和太平。23sk.Com

　　而云琯琯此时正在御花园内晒太阳。她现在已经能自己下地跑动，吐字也清晰了许多。

　　——偶尔也能在太后那里吃到一些糕点啦！

　　而不变的是，她依旧是最受云承弼宠爱的孩子。御花园就是她的后花园，云琯琯像个小地主巡街，被晒得暖洋洋的，甚是满足。

　　转角处却又听见宫女在小声议论。

　　来啦，是云琯琯最喜欢的吃瓜环节！她从假山后面探出半个小脑袋，准备听听又是哪家的八卦。

　　“听说皇上昨日又在萧妃娘娘宫中过的夜呢！”

　　“可不是吗，萧妃娘娘如今正与容妃、林妃娘娘当初受宠时一模一样呢！只是一碰着什么事，皇上还是更偏心小公主些。”

　　这是吃瓜吃到自己身上了？

　　为什么讨论萧妃都要带上她啊？云琯琯吐槽，这还是宫女们不知道当初萧妃的牌子都是她给翻的呢！

　　“这可说不好……小公主生母江氏地位低下，萧妃娘娘现在可是风光无限，若是再为皇上诞下一位公主，怕是比现在的小公主受宠多了呢！”

　　这些宫人满嘴都是出身地位的，无趣极了。云琯琯自觉没趣，便想闹些动静将宫女吓走，没想到一旁不知从哪冒出个司明朗来。

　　“皇上的家事岂是你们能随意议论的？”司明朗皱着眉，扫了两个鸦雀无声的宫女一眼道：“今日我就当没听见，你们速速离开，下次若再犯，我便要禀明陛下，整治后宫了！”

　　宫女连忙称是，便退去了。

　　云琯琯也想趁机悄悄跑路。她可不想和这个瘟神打交道！

　　没想到小短腿刚迈出两步，就感觉衣服一紧，整个人被司明朗抓着提溜了起来！

　　“皇、皇叔！”云琯琯眨巴着眼回头看，无辜装傻：“嘿嘿，皇叔怎么在这？”

　　司明朗看出她心虚，很是无语。

　　这是有多怕自己？

　　前世自己对妖女避之不及，如今倒是反过来了？

　　他知道云承弼通常不理后宫，萧妃的事定也有云琯琯从中规劝。只是这妖女前世可是把云承弼的后宫搅得天翻地覆，生怕其他妃子生出子嗣来，叫她失宠！

　　虽说已对云琯琯大为改观，可妖女这称呼暂时还没改掉。

　　“那些宫女说得对，萧妃若再生个女儿，长得定然比你漂亮，你怕是地位不保了。”司明朗抓着云琯琯，试图捉弄一番。

　　云琯琯才不会被他骗！

　　“皇叔听起来对漂亮女子有偏见呀，父皇正好要给皇叔选世子妃呢，我一定向父皇进言，专门挑些长相不如人意的姐姐送去皇叔府中，一定满足皇叔的需求！”

　　皇帝老爹后宫的事，哪轮得到司明朗来指指点点，先管好自己的事吧！

　　哼，司明朗，也就她不能好好说话的时候欺负欺负她了！云琯琯吐舌头。

　　想起上辈子妖女非要收自己做男宠的屈辱经历，司明朗：……

　　他一时没想好怎么反驳，却在此时，有什么重物落水的声响吸引了他的注意——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第十五章 受宠了，又没完全受宠的萧淑仪免费阅读。https://xs.23sk.com 