    “你怎么知道我是血奴？这不可能，莫非你也来自玄幽界？”之前杨凯的话就算再难听，那加纳听在耳中最多也就是愤怒而已，在杨凯戳穿他血奴身份的这一瞬间，加纳的面上，剩下的已经只有无尽的惊恐。

    “加纳，你不用知道我为什么知道你是血奴，你只需明白，现在的你，生死把握在我的手中就已经足够，玄幽界？那是你所在的世界名字？说说看吧，那段无涯究竟怎么回事？你们玄幽界之人，又到底在谋划一些什么？”杨凯手一伸，一点由火星演化而成的火球再次出现在杨凯的手掌之中。

    之前杨凯的火球，不过仅仅拳头大小而已，但就算如此，杨凯的那颗火球已经给加纳带去了不小的伤害，而如今杨凯手中的这颗火球，却足足有婴儿头颅那般大小，这颗火球若是砸到加纳的身上，加纳就算是不死，至少也得脱层皮。

    虽然未明说，但是杨凯的言行举止之中，已经明显带着一股浓浓的威胁意味，杨凯所提出的问题，若是加纳给不出一个令杨凯满意的答案，杨凯手中这颗火球，毫无疑问肯定会落到加纳的身上。

    真要说起来，加纳也是倒霉，以他们的身体本质，就算被天地压制无法移动，若是一般的武者就算是来上一大群，一时之间根本就无法伤害到他，但是奈何站在加纳面前的，偏偏会是杨凯。

    “小子，我明白了，你在套我的话，你根本就不是我们玄幽界之人，或许，你根本就不明白我们玄幽界的伟大之处，若是你现在跪下效忠于我，在我摆脱天地压制的这段世间之中为我护法，我可以赐给你一个天大的机缘，就算是令你摆脱如今你的肉眼凡胎，转化为血魔之躯都未尝没有可能！”加纳死死的盯着杨凯，那双狰狞的眼睛好似要喷出火来，随时都有可能择人而噬，杨凯的那番威胁，加纳好似根本就没有放在心上。

    “为何有些人有敬酒不吃，总是喜欢吃罚酒，为何有些人，总是那么冥顽不灵，加纳，看样子，直到现在，你还没搞清楚自己如今的处境啊，既然如此，那我成全你，让你享受享受被我火球焚烧的快乐吧！”杨凯笑了笑，手中的火球脱手而出，径直轰在加纳的身上。

    …………

    枫叶镇百里之外，落霞岭，地底深处的一个巨大溶洞之中。

    无数线条勾勒而成的巨大阵纹，中间是一方桌大小的黑石平台，令的整个溶洞看起来是如此诡异，如此古怪。

    猩红色的血色雾气丝丝缕缕，自溶洞上方的大地之中不断引下，填充到那些线条组成的巨大阵纹之中，每当这些阵纹被血雾彻底填充的时候，整个阵纹都会为之一亮，填充在阵纹中的无数血雾随即化为无数血芒，在阵纹中心之处的那黑石平台之上缓缓凝聚，最后形成一滴拇指大小，漆黑如墨，一看就带着几分邪恶的精血。

    当这滴精血凝聚成功的瞬间，黑石平台之上白芒荡漾，当这白芒终于散尽的时候，黑石平台之上已经空空如也，那滴如墨精血就这么诡异的凭空消失的无影无踪。

    黑石平台周围的那巨大阵纹，也在墨黑精血消失的这一刻，彻底恢复之前的模样，丝丝缕缕的血色雾气依旧自大地之中不断的被引入这巨大阵纹，位于地底身处的这巨大溶洞，又开始重复起之前墨黑精血被凝聚的这一过程，周而复始，这一幕诡异情形，也不知道到底存在了多长的时间。

    “七叶还魂草？这可是我们武林人士梦寐以求的保命灵物啊，我的，都是我的！”

    “天才地宝，本就是无主之物，想要独吞这天大机缘，没门，兄弟们，给我杀！”

    “铜须客，不想死的话赶紧放下并蒂幽兰，这样的灵药，不是你区区一个内气境武者能够染指的，若敢继续逃窜，我现在即刻回去，先杀了你木城之中的妻儿老小！”

    …………

    落霞岭之上，到处都是喊打喊杀之声。

    有人侥幸收获了灵草，但是他们的身后，基本上都紧跟着一群想要杀人夺宝的江湖同道，甚至于追杀他们的人之中，不乏他们的多年好友。

    有人动作稍微慢了一步，眼看着不远处的灵草灵药就这样被他人收入囊中，他们怒吼连连，紧追不舍。

    有人杀人，有人不杀，灵草灵药虽然是武者梦寐以求的好东西，但是在这样的情形之下，获取到灵草灵药的武者，真的能够成功逃出生天之人少之又少，每一颗灵草灵药的出现，几乎都伴随着好些天的腥风血雨。

    血流成河，一片混乱，用这句话来形容如今的落霞岭，已经丝毫不以为过。

    身处在落霞岭之上的每一个武者，他们所关注的，都只是灵草的存在，很少有人察觉，丧命在落霞岭之上的那些武者，用不了一两个时辰，他们尸首之中蕴含的血肉精华，就会在这短短时间之内，被某种莫名物事吞噬的干干净净，彻底腐朽化成一具如同埋葬了上百年的阴森枯骨。

    “这鬼地方，不是说撒泡尿都有可能遇上机缘吗？我在这里已经呆了将近两个月，不说灵草灵药，就连大部分武者不怎么看得上眼的金子，都没看到一块，莫非我就真的如此倒霉？”一个皂衣武者骂骂咧咧，小心翼翼的行走在山岭之间。

    “有人？”一阵阵嘶吼之声传入到这皂衣武者的耳际之中，不远处，一个削瘦汉子在十余人的追杀之下，正仓惶逃窜。

    牛打架，人遭殃，这位皂衣武者整个人吓的一个激灵，就地一个懒驴打滚，窜进身边的一处荆棘丛中，任凭浑身被荆棘刺的满身血痕，他屏息静气，不敢发出任何动静。

    皂衣武者实力不强，仅仅刚踏入内气境而已，能够在这落霞岭之上存活将近两个月，最大的原因便是因为他够小心够谨慎。

    终于，削瘦汉子与追杀他的人越行越远，这皂衣武者终于长吁了一口气，整个人轻松了不少。

    “咦，这是什么？”不经意间，皂衣武者突然注意到他身边不远处的地面之上，一滴拇指大小漆黑如墨的古怪东西如同活物一般，正不断起伏。

