    第222章交锋

    司宁宁平时很善于挖掘野菜，再有之前的金樱子在，因着大部分东西都是能入口的，莫北就产生了误解，以为这次摘的草也是能吃的。

    “那摘这个有什么用？”

    “唔……”司宁宁想了想，解释道：“做衣服用。”

    “做衣服？”

    “是给我自己做衣服，不是你的。”司宁宁笑了笑,对自己的想法侃侃而谈，“上回虽然染了布，颜色也不错，但是纯色的话还是会觉得素净。我就想着，能不能通过植物在衣服领口或者袖口处，印染出纹路点缀了一下？”

    “如果成功的话,衣服不至于太过素净,也不会让人觉得花哨。”

    莫北陪在司宁宁身边，帮她又摘了其他几种植物叶片,期间顺口问道：“这个也是书上看的？”

    司宁宁有一瞬间的怔愣，很快反应过来颔首，“嗯！”

    莫北看她一副“对，就是这样没错”的表情，不觉翘起唇角，星眸微弯清朗笑出声。

    “笑什么？”

    “咳……”莫北轻咳一声，温声坦言：“越跟你相处越觉得你会的东西多，这么一想，好像不会的就只有编竹篓了。”

    司宁宁起先心里咯噔一下，听到后面，她无语的抬头瞪着莫北，“你这是夸我，还会损我？”

    一直以来，除了浅浅笑意的模样，莫北鲜少在司宁宁脸上看到其他表情，现如今在司宁宁脸上看见一晃而过的娇纵气恼神色,不知道为什么，就好像是烟花绽放的瞬间，莫北忽然觉得心情很好。

    “自然是夸你的，你动手能力很强。”莫北如实说道。

    司宁宁负气翻了一记白眼，原本还想念叨几句，但见莫北眼睛弯成月牙弧，菱唇微张笑容清朗且开怀的模样，司宁宁立起的弯月眉不由轻轻舒展。

    这好像是下乡这么久以来，莫北头一回这么惬意开怀。

    算了，看在他难得没露出面瘫脸，这次就不破坏他的好心情的吧！

    司宁宁到嘴边的话便咽了回去，轻轻呼出一口气，正回目光抬抬下颚率先走在前面，“不闹了，赶紧回去吧！累死了。”

    “嗯。”

    莫北收敛大部分明朗笑意，唇瓣带着浅浅弧度逐步跟在司宁宁身后。

    知青点大家还在吃饭，司宁宁在镇里解决过午饭问题，现在丁点都不饿，本着对麦乳精的好奇，就去厨房烧了点热水泡麦乳精喝。

    还别说,这麦乳精真的有点惊艳到了司宁宁。

    拆了塑料袋往竹筒杯里舀了两勺，开水还没倒进去就闻到一股馋人又很纯粹的香甜味道。

    不光是司宁宁闻到了，她小勺子刚舀了一勺，蒋月就耸着鼻子看了过来，看见司宁宁手里捏着的盒子，蒋月问：“你啥时候买的麦乳精？”

    “就今天。”

    “今天？你去镇里啦？”蒋月一阵惊疑。

    司宁宁点头，弯弯唇坦言道：“我昨天跟队长请了半天假，今天去镇里寄信顺路买的。”

    “原来是这样。”蒋月点点头，又狠狠深呼吸一口气，半晌艳羡感慨道：“真的好香啊……我都快忘记这个香味了。”

    “馋了？”司宁宁瞥了一眼堂屋方向，眨眨眼声音略微压低，“给你来点？”

    “还是算了吧，这么贵的营养品。”蒋月摇摇头，末了盯着司宁宁傲娇的补了一句，“我就是感慨一句，你不要多想。”

    “嗯。”司宁宁好笑点头。

    她其实是知道的，只不过觉得朋友之间偶尔分享一下也没什么，又不是天天都给。

    吹着杯子里的热乎气，浅浅抿了几口，司宁宁发现，这麦乳精不光好闻，喝起来味道也不错。

    不出意外，以后等喝完了，她应该还会回购。

    喝完麦乳精，司宁宁出门洗了被子，再度回房间时，她将麦乳精放进藤箱里，顺便将箱子里裁好的布拿了出来。

    把路上摘的花花草草全部掏出来放在桌边，司宁宁找到对应袖子的布料，平整铺开找好袖口方位，挑着细藤和其他两种叶片一起，在布料边缘一侧摆出自己喜欢的造型花样，随后便将另一边袖子布料平铺上去。

    司宁宁左右转动脑袋，寻找趁手物件拓出植物中的颜色，蒋月以为她要缝制衣服，就也拿出宋书瀚委托给她的布料，想着跟司宁宁一起做，还能唠唠嗑。

    可见司宁宁的一系列举措，蒋月茫然了，抱着布料凑近司宁宁跟前，“你干嘛？干嘛把草夹在布里？”

    司宁宁简单说了一下拓染原理和自己的想法，蒋月立即表态：“带我一个，带我一个！”

    司宁宁无奈叹气，“我这是第一次，具体什么效果还不知道呢，你要不等我弄完了，看看效果再决定？”

    “你的‘第一次’还少吗？”蒋月翻了一记白眼，“哒哒哒”跑回床铺前拿出自己打算做衣服嫩黄布料，之后又跑回司宁宁跟前，笑嘻嘻道：“我不管，我就要跟你一起染！”

    司宁宁见她跟任性的小姑娘似的，不觉有些好笑。

    又见蒋月态度坚定，司宁宁只好点头同意，“刚才的步骤你看见了吧？摆什么花样看你自己喜欢，反正具体步骤就照我那样来。”

    “好！”蒋月小鸡啄米点点头。

    “你先弄着，我出去找点东西。”

    “嗯！”

    没找到合适充当小锤子的东西，司宁宁就拿了两个干净的竹筒杯，一个自己用，一个递给蒋月。

    等蒋月那边效仿把植物叶片和布料都铺好了，司宁宁才着手用杯底轻轻敲击布料铺着叶片的部分，“找不到锤子就先用这个代替吧，敲的时候一定要注意，不要把底下的叶片带动挪位了。”

    “还有，为了颜色着色很好很连贯，一定要确保叶片每个地方都要敲到。”

    蒋月非懂似懂点点头，坐在床边埋首凑近桌前，认真敲击起来。

    司宁宁笑了笑，继续解释：“拓染的话，这一步关乎最后成果，所以也算最难、最需要注意的一步。”

    蒋月点点头，同时感慨道：“以前我妈就说要多读书，读书能出人头地，这一观点我不否认，但也不完全确信。”

    “三百六十行，行行出状元，做什么只要专心做，总有出人头地的那一天，可是现在看来，长辈说的还是有不错的。”

    蒋月抬头看司宁宁，“我就属于那种读书也没读好的，你看你，你就不一样，你书读得好，什么都知道，什么都会。”

    司宁宁不知道怎么接这个问题说下去，索性干笑两声，没说话

    长辈说的话不错，但蒋月的话也不错。

    这个世界上不是只有读书这一条出路，但能读书，还是要读书。

    至于蒋月说的‘她什么都会’的这件事。

    司宁宁更不知道怎么回应了。

    毕竟后世课业涉及广泛，许多知识层面不光书上有写，教授会讲，还有一些娱乐APP上，有专门的博主掰开了揉碎的讲述和操作演示……

    就算不感兴趣，无聊刷视频的时候总会看上几眼，那么操作起来，肯定要比蒋月她们这种半点不了解的人，要好上不止一星半点。

    屋里有规律的“笃笃”敲击声，很快吸引来徐淑华和宋小芸，两人得知司宁宁又折腾了新的染布方法，一个觉得稀奇，另一个则拿出自己的布，也想参与。

    司宁宁袖子夹着叶片的部分已经敲击得差不多了，现在正用竹筒杯横向滚动，尽可能拓出叶片里剩余的颜色。

    见宋小芸拿来布料要参与，司宁宁尴尬道：“小芸，你这个布颜色太深了，拓染的话，植物颜色没办法盖过布料底色。”

    当初染布，徐淑华和宋小芸都看重“耐脏”，所以手里的布料都选择染成深褐色，而植物里自带的色素，都是浅绿、浅黄色，哪里压得过那么深的底色？

    宋小芸也没明白这个道理，却还是不甘心地问：“没有其他办法吗？”

    “真的不行。”司宁宁语塞点头。

    气氛有点尴尬。

    “叶子、杂草的颜色浅，肯定印不上去。不过深色浅色各有各的好，咱们已经染了深色，现在只要求耐脏就行了，你就别为难宁宁了。”徐淑华打哈哈缓解气氛，“小芸，你要实在喜欢宁宁现在染的这个，那可以等下次啊！下回再买布做衣裳，到时候看请宁宁教你，还是直接帮你弄都可以，是吧宁宁！”

    徐淑华问司宁宁。

    司宁宁点点头。

    “好吧。”宋小芸失望瘪了瘪嘴。

    虽然徐淑华说得有道理，但是这才刚买过布料，做成衣服至少要穿两三年，下回再做新衣服怎么也要一两年之后了。

    宋小芸现在手里也还有点钱，可让她再买布料，她又舍不得。

    或许也不能说不舍得，而是本着节俭的理念，让宋小芸觉得那样太过奢侈。

    虽然明白那些道理，可看着司宁宁和蒋月布料上拓染的效果逐步显现，还越来越精致，宋小芸心里的遗憾就越来越旺盛。

    “唉……”一时没控制住，宋小芸叹出声。

    蒋月侧头看她，“别叹了！还不赶紧多看看学着点儿？等学会了本事，回头想弄啥样！”

    这话说得很有道理。

    宋小芸瞬间绽放笑容，乐呵呵地凑近司宁宁桌边站着，仔细观察司宁宁的每一步操作。

    司宁宁也不吝啬，见她们都感兴趣，所以在操作的过程中，也会跟她们普及一些自身知道的相关知识。

    女知青们在屋里闲谈，不知有多热闹，而门外门槛上，莫北摸索编制网兜，李凌源盘腿坐在旁边，按照莫北的提点，用旧柴刀笨拙地劈着竹篾。

    “这样可以不？”

    “有点后，用柴刀刃刮一刮。”

    “哦，好的咧！”

    莫北从忙得不亦说乎的李凌源身上收回目光，刚凝神准备继续编网兜，眼前忽然一暗，视野里出现一双男人的腿。

    顺着雾蓝洗得发白的宽阔裤腿往上看，不出意外，莫北对上了男人刀削般俊朗的面容。

    莫北眉心克制不住拢起，不耐烦从鼻腔里呼出一口气，“有事？”

    “嗯哼。”霍朗把大抽屉和竹篓放在台阶上，比之莫北不耐烦的高冷，他则莞尔一笑，“找一下司知青。”

    看见木抽屉，莫北神色还没什么波动，可看见那快送竹篓里滚落出来的竹荪，莫北眉头狠狠一皱，颇有些不可思议的眯眼看霍朗。

    这男人……还真是诡计多端。

    送完了花还不够，现在居然连采竹荪的活儿都包揽了。

    仿佛受到威胁一般，莫北菱唇紧紧抿起。

    而霍朗，在看见莫北手里半成品的网兜，以及门口散落一地的竹篾、竹皮，心里大抵明白过来，这两天司宁宁为什么没有过去找他，薄唇勾起的浅浅笑意渐渐收敛，温和桃花眸倏忽凌厉起来，居高临下睨着莫北。

    臭小子，你不是不喜欢吗？

    不喜欢，现在又献什么殷勤？

    两个男人目光交汇，中间好像迸射出电光石火。

    一旁目睹这一幕的李凌源，如可怜又无助的少女一般，丢了柴刀两臂交叠抱肩瑟瑟发抖。

    敲她奶奶的，好可怕！

    莫北和霍朗就这么盯着对方，谁也没有退让的意思，最后还是李凌源扛不住，歪着脑袋搬救兵，“司知青，有人找你！”

    话音刚落下，就被莫北回头瞪了一眼。

    李凌源求饶似的笑了笑，把柴刀往莫北腿边一退，麻溜跑路。

    屋里司宁宁听见动静，应了声“就来”，随后冲身边几个姑娘道：“拓染和固色一般就这些东西，你们好好想想我刚才说写的那些，事后等不忙了我再抽空写一份。”

    说着便起身出门。

    一见门外是霍朗，司宁宁步子都快了一拍，“霍朗……同志。”

    后知后觉意识到知青点还有其他人在，司宁宁迅速在霍朗名字后面接上‘同志’两个字。

    司宁宁一眼就看见了立在霍朗与莫北之间的木抽屉，不用霍朗解释，她一步蹲到木抽屉跟前，手扶抽屉上下打量，“这么快就做好了？我寻思还得等两天呢。”

    “几块木板钉一钉的事，不费什么功夫。”霍朗提起竹篓递到司宁宁跟前，“如果不是前几天忙，早该送过来了。”

    (本章完)

