    

    果然，没过多久，在武器精良的日军猛攻之下，本就没有占据多大地利优势的粤军部队，更是在装备低劣的强差之下，马回岭失守了。

    在第一兵团总司令薛岳长官提前预警命令下，这些国军部队在丢失阵地之后，迅速撤向了两边的山区。

    在夺下马回岭之后的日军，并没有像往常那样——留下来清扫一下战场，最后再清点一下胜利成果。

    这一次的日军，他们接到的可是死命令，在拿下马回岭之后，立马是马不停蹄地向五台岭进发，他们必须要迅速打开一条通道，然后营救本间雅晴的第二十七师团所部！

    ……

    镜头一转，转到五台岭，第四军前敌指挥部。

    这个第四军的前敌指挥部和大多数野战军的前敌指挥部差不多，都是设立在主阵地的高处，以便观察敌情。

    此时的第四军部分高层已经集结于前敌指挥部中，研讨对策了——无论是薛长官的命令也好，还是已经突破了马回岭阵地而来势汹汹的日军也罢。

    “雨辰，现在上面是命令咱们，要我们守住五台岭，并尽最大力度去削弱敌军的进攻力度。”军长吴奇伟开口对在旁边的第九十师师长欧震说道。

    雨辰，正是欧震的表字。

    “这个自然不是问题，再说了，上峰自有他的考虑，能不能干掉松浦师团这帮畜生，现在就看咱们了。”欧震笑了笑，言语之中的冲劲已是跃然于表。

    “有信心就好，我们粤军，从广东北上。一路上，也是经历了不少荆棘。能否决胜，便看今日了。”吴奇伟用他那标准得不能再标准的粤语说道。

    “好。卑职谨遵长官教诲！”欧震应声道。

    ……

    梅津蔚次郎是一名日本陆军飞行员，和大多数出现在中华大地上的侵略者飞行员一般，他也是经过了一系列的航校学习，然后才到达了华中战场。

    梅津蔚次郎算是同一批飞行员之中的佼佼者了，这天，他如往常般对国军阵地进行例行轰炸以后，就飞向其他地方进行侦察了。

    可别说，用飞行员来进行侦察敌情动向，听上去是有些荒谬，但是确实也有不少实际效果，起码能知道一点点国军部队的动向啊，而不是一无所知。

    驾驶着川崎九一式战斗机，梅津蔚次郎的心情不是一般的好——又是能够圆满完成任务的一天，按照这么下去，晋升军衔，那是迟早的事情。

    这几天的时间里边，梅津蔚次郎的战友们都在万家岭以及白水街方向进行侦察运动，他们必须要在侦察当中给正在前进的松浦淳六郎的第一〇六师团提供必要的行进方向。

    很快，梅津蔚次郎和他的战友们就在侦察的时候发现了一个问题——平时或多或少都驻扎有一两个团的万家岭方向竟然出现了一个大空洞！

    这可是一个十分重要的情报，无论是对于梅津蔚次郎而言，还是对于正在前进的松浦淳六郎师团而言，都十分重要！

    于是，梅津蔚次郎等人选择了驾驶战机迅速返航，然后向部队长官汇报了这一情况。

    ……

    “纳尼？！竟会有如此好事！”这是梅津蔚次郎的长官香本宫惠听到汇报后的第一反应，就连他也知道，如果通过万家岭去增援白水街方向是最好不过的了——毕竟距离最近，敌军疏于防备，用的时间也一定是最短的！

    这可是一个重大发现！

    这是香本宫惠大佐的结论，于是他马上将这一侦察得到的情报向冈村宁次中将进行汇报。

    情报一经传到了处于九江县城的日军第十一军的司令部，那冈村宁次中将可不是一般地高兴，瞧他的反应就知道了。

    “哟西！哟西！哟西！！真是天助我也！”冈村宁次拿着手中的这一份译电电文，就差没有兴奋地跳起来了。

    冈村宁次是什么人？那可是同期陆士之中的佼佼者，连香本宫惠都能意识到这是一个绝好的战机，冈村宁次不可能没有意识到！

    于是乎，冈村宁次立马是十分兴奋地对自己身边的参谋说道：“马上传我命令，命令松浦淳六郎师团长马上率领第一〇六师团主力以及第一〇一师团之一步，进入万家岭！除进行增援第二十七师团的任务外，还要切断北面支那军之退路，争取早日获得赣北战场之胜利！！”

    或许冈村宁次的兴奋情绪，就连他身边的参谋也受到了感染，只见那参谋同样是十分兴奋地立正低头道：“哈伊！！”

    一道关于第一〇六师团之主力连同第一〇一师团之一部关于进入万家岭地区的命令正式下达。及至此时，松浦淳六郎麾下可指挥的部队，已经达到了一整个完整的师团。

    对于这个结果，松浦淳六郎不能说是毫无波澜吧？简直可以说得上是一点都不意外！

    可别忘了，无论如何，他松浦淳六郎都是华中派遣军司令官畑俊六的心腹爱将！

    ……

    马回岭前线。

    此时的日军已经完全占领了这一个并不出名的小山岭，第一〇六师团的师团长松浦淳六郎中将已经踏上了这个已经是四周冒着硝烟味的岭顶了。

    四周皆是一片狼藉，连微风中都充满了令人作呕的血腥味。

    而这一切，对于已经是久经沙场的松浦淳六郎中将而言，已经是习以为常了，瞧他那如死鱼一般的臭脸就知道了。

    为人狂傲，且刚愎自用。这是松浦淳六郎最鲜明的个人特色。

    “哟西！仅仅只有一天的时间，就拿下了马回岭，这个战果算可以了。但是比起我预想中的结果要慢上了一些。”松浦淳六郎板着一张臭脸说道。

    “哈伊！职下一定会更加努力的！”其中一名少将旅团长应声道，他的冷汗已经缓缓流下了——以下克上的这个优良传统，显然在第一〇六师团是行不通的。

    日军之中的确有以下克上的这个传统，但并不是每个人都能做到是以下克上的，前提是要有十分强硬的后台。

    试问，在第一〇六师团这个新编成立的师团中，有谁的后台强于师团长松浦淳六郎的后台的？可别忘了，人家不但是大本营有人撑腰，在前线部队又有畑俊六大将和冈村宁次中将这个两个主要指挥官撑着，谁敢这么不识抬举地去“克上”？

    真当老虎不发威就当病猫了？别忘了，松浦淳六郎这只老虎可是经常“发威”的。

    ……

    PS：又一更送上！

    工作业务十分繁忙，尽量争取先恢复每天一更吧！间歇二更。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

