    石易桀将照片发给了安明轩，对方一直没有任何回复，还以为照片的亲热程度不够，躲在一旁伺机而动，没想到那个男人居然朝他躲避的地方看了过来，他赶紧向后缩了缩。

    那双幽深似海的双眸透着锐利阴侧的光亮，如同一片片锋利的刀片射了过来，从未有过的恐惧感油然而生，在石易桀的心里久久不散。

    等他默默数了六十秒，再一次探出半个脑袋，只看见货架处只有云夕和那个孩子，而那个男人却不见了。

    石易桀不由得一愣，缓慢地走了出来，目光四处张望，寻找那男人的身影。

    “石总。”陌生清冷的声音在身后传来。

    石易桀皱紧眉头，将手里的照相机顺手放在旁边的货架上，装作悠然自得的样子转身，虽然知道身后的男人是谁，但看见帝炎熙的时候，他的心还是不由得猛得一颤。

    “你是谁？”石易桀皱紧眉头，冷声问道。

    “既然不认识，为何一直跟踪？”帝炎熙嘴角露出浅浅笑意，缓慢地举起手机，冷声质问，“还一直拍我们的照片？”

    石易桀下意识地瞄了手机一眼，当他看见屏幕里是他刚刚所拍的照片时，他顿时明白过来，照片是安明轩发给这个男人的，很显然，他们是认识的。

    不用说，那个孩子是这个男人的，一切都是他自己误会了。

    安明轩是什么样的人，他虽不是很清楚，但也知晓他的脾气和作风，眼前这个男人的身份绝对不简单。

    “你到底是谁？那孩子是不是你跟云夕生的？”

    “我之前就告诉过你，我是他第一个男人，也是唯一一个。”帝炎熙没有正面回答他的问题，双眸渐渐半眯起来，透着危险，“我从未想过要杀你，你却一次次挑战我的底线。”

    石易桀皱紧眉头，冷声笑道，“现在是法治社会，你以为想杀谁就杀谁？而且我也不是普通人，如果我真的死了，巨石集团绝对不会就此罢休的！”

    “试试看。”帝炎熙嘴角一扬，缓慢地转身离开。

    石易桀抬起眼，看着帝炎熙的背影大口喘气，刚才难以呼吸的气场差点让他破了功。

    帝炎熙离开了石易桀所在的货柜，轻柔地打了一个响指，只听见有东西发出低沉‘彭’得一声。

    随即，周围传来不少客人的尖叫声。

    “是谁这么没有公德心啊，把番茄汁挤得到处都是！”

    云夕听见骚动，正想带着小包子前去看看，却被帝炎熙拦住了去路。

    帝炎熙一只手推着购物车，一只手揽住云夕的腰，低头吻在她的唇上，声音低沉道：“去前面买些水果。”

    云夕扬起笑容，点了点头。

    安明轩等了很久都没有等到石易桀的照片，看起来，对方已经被老大给解决了。

    伸了伸懒腰，安明轩准备着手清洗石家人的记忆，让他们彻底忘记石易桀，只有这样，才没有人发现石易桀已经消失在人间了。

    以石家家庭的复杂和石易桀的个性，若想要社会性抹杀，需要一段时间，很显然，老大是等不及了，所以，安明轩在石易桀发短信的时候，突然想到了这个办法。

    虽然利用了老大，可毕竟完成了任务，至于有什么后果，他不想了！

    而且老大亲自动的手，总比让他这个中间人来动手感觉痛快吧？

    一周后。

    《黑山娱乐周刊》第二期上市了，不到上午十点，印刷三万册一扫而空，林淼淼赶紧吩咐员工，再加印五万本。

    加印的五万本在下午送去各大摊位，不到五点，再一次销售一空。

    员工提出再一次加印，林淼淼却拒绝了。

    她要的，就是现在这样的结果。

    饥饿营销才能让没有买到周刊的消费者更想知道书里是什么内容。

    有不少网友用手机拍照，将周刊的照片发到网上，不管是微博、微信、QQ、百度以及其他途径的方式，只要是杂志上面的照片，不到一分钟，全部消失不见了。

    这样诡异的事情让众人明白，是有人在背后操控，不让杂志上的照片外传。

    众网民只能用文字表述一些剧照，更有大触，将几张照片用画的形式展现在众人面前。

    买到杂志的读者，不少是顾亦霆的粉丝，纷纷冲进孤岛岛主的微博下留言，各种花痴舔屏的状态，让其他没有买到杂志的粉丝眼红。

    还有一些是看了对比视频，对云夕产生好感的路人，看过杂志之后，立刻粉上了，涌入云夕的微博下各种留言赞美。

    因为如此，《将军令》越发引人遐想，更想让人知道这是一部什么样的电影，最诡异的是，《将军令》没有任何预告片。

    不到三天的时间，《将军令》的风头盖过了《红颜宴》。

    不少网络评论人，将两部电影进行了比较。

    因《将军令》没有预告片，只能从造型制作的方面分析，更预测，这两部电影是追逐今年风魅奖项最大的佼佼者，至于花落谁家，还得等电影上映之后，才知分晓。

    有些粉丝为了等《将军令》这部电影，将云夕之前演过的电视剧全部翻出来看了一遍，并且做了个影集，虽然都是一些小角色，但依稀能够看见云夕的演技成长，难怪会被影帝顾亦霆看上，经过磨练，绝对不会差。

    梁琴看着网上讨论她与《红颜宴》的评论越来越少，被《将军令》压过了风头，她的脸色极其难看，将面前的纸张狠狠地捏成团。

    “让你办的事情办得怎么样了？”

    经纪人方宇听见这话，身子不由得僵直，压低声音道：“已经跟丰乐娱乐谈妥了，将肖梓黎所有的资源都撤走了，如今，他连一个广告都接不到了。”

    梁琴满意地嘴角一扬。

    “你马上联系他，若他乖乖地过来跟我道歉，再帮我做一件事，所有东西我都可以还给他，而且会给他更多的资源。”

    方宇拿出手机拨打过去，并将梁琴的意思转达给了对方，才挂上了电话。

    “他怎么说？”

    “他已经在楼下，马上上来。”

