    随着路飞的怒吼，磅礴无比的力量，透过时空的限制，冲击着海贼世界每一个人物的心灵。

    令他们心头猛地为之一震！

    “天啊！”

    “这是何等伟岸的力量！”

    “那....那真的是路飞？”

    娜美见识到路飞爆发出这样强大的力量，简直不敢相信自己的眼睛。

    伸出双手紧紧捂在自己的嘴上。

    感受着画面中传出的威压，浑身都忍不住微微颤抖。

    “哟哟哟~真是可怕的力量！”

    布鲁克是很多年前的人物，又因黄泉果实存活至今。

    实力不谈，见识是相当恐怖的。

    无尽广阔的大海上，自古争斗不休。

    刚刚出海的年轻强者，威名远扬的豪强，共同搅动着这片大海的局势。

    路飞与多弗朗明哥的巅峰一战如果获胜。

    那便注定他有着踏入那大海巅峰的资格！

    索隆嘴角一扬，眼神中神色闪动。

    心中一股豪气油然而生。

    自己所追随的船长，如果连这一步都做不到又怎么能行？

    革命军总部，白土之岛巴尔迪哥。

    众多的革命军也放下了手中的工作，一个个仰头看着半空的视频。

    周边一片寂静，仿佛时间静止了一样。

    一个个仰着脖子，脸上布满了惊骇和不可思议。

    片刻。

    随着喉咙‘咕噜’的声音响起，这才打破周围的寂静。

    “我不是在做梦吧？”

    “多弗朗明哥居然被逼迫到这一步？”

    “草帽小子居然有这么大的潜力，看来要多注意一下了。”

    “光是站在这里，都有一股心悸的感觉...”

    喧闹瞬间出现，传遍四周。

    唯独最前方的几个人影，还能保持着冷静。

    一个人脸上有着奇特花纹，表情冷峻，正是世界政府视为大患的革命军领袖，龙！

    而站在他身边的则是革命军的参谋总长萨博。

    以及一个可爱的女人，革命军干部克拉尔。

    “好强的气息，多弗朗明哥会被打败吗？”

    克拉尔眨巴着眼睛，开口呢喃着。

    光是对撞的余波就能引得数十里外的海面震荡，这样的力量足以惊人！

    “萨博，你觉得谁会赢？”

    “啊？”

    克拉尔的声音传来，萨博带着一丝迷茫回过神来。

    “萨博，你没事吧？”

    “哦哦，我没事，就是突然从路飞身上感觉到一股熟悉感，应该是错觉吧！”

    萨博说着便摇了摇脑袋。

    那种奇怪的感觉也随之不见。

    “至于谁会赢...我也不好说，领袖，你觉得呢？”

    摸着下巴思索一番，萨博将问题甩给了龙。

    “嗯...应该路飞会赢。”

    当两人的目光转来，龙淡淡的声音响起。

    说话间嘴角带起了一抹旁人微不可察的弧度。

    虽然他和路飞的关系从未公开，但龙对于路飞的关注可丝毫不少。

    想要成为海贼王，别说区区一个七武海，就算是四皇也得踩在脚下才行。

    他对自己的儿子有着信心！

    龙的回答让萨博和克拉尔两人心中诧异。

    居然这么肯定的吗？

    正当两人还想问问时，龙抬手指了指半空。

    顺着手指看去，原来路飞与多弗朗明哥的碰撞也到了最后的时刻。

    视频画面。

    震荡气息传遍四周。

    此时的路飞怒发冲冠，宛如一尊降世明王。

    四周黑色闪电肆意飞散，恐怖的力量不断爆发。

    而明哥嘴角扬起，面孔上尽显疯狂之色。

    “我要把一切都破坏掉！”

    话音落下，他的双手狠狠向上一抬。

    仅剩的能量全部倾泻而出，加持在十六根锐利无比的黑色长矛之上。

    轰隆隆！

    爆发到极致的力量，引得空间都震荡不堪。

    受到加持的神诛矛，竟顶着路飞的猿王之拳向上缓慢推进。

    扑哧！扑哧！

    利器刺入肉体的声音响起，锋利的矛尖竟刺进了路飞的巨拳之中。

    强烈的痛感涌遍全身，鲜血小溪般从伤口处流出。

    “呃...”

    武装色霸气的包裹都依旧没用，照样被明哥压箱底的绝招穿透防御。

    身为被政府所招募的王下七武海之一，明哥还有着其他的身份。

    那就是地下世界的黑暗王者，绰号‘joker’！

    几乎和整片大海的地下势力都有着合作关系。

    每天都有大量的武器被交易。

    在这样充斥着混乱、杀戮、黑暗的地下世界，没有手段怎么可能做到这个位置？

    现在所有人都目不转睛，想要看看路飞能否顶住明哥的爆发。

    而路飞更是被疼痛的刺激激发了自身的潜力一般。

    力量宛如潮水般再次喷涌，浑身的气势简直要撕裂天空。

    百万中无一的‘霸王色霸气’不断显现。

    路飞额头的青筋不断爆起，只见轰隆一声，更为恐怖的力量出现。

    “啊！！！”

    怒吼声络绎不绝，传遍四周。

    轰！！！

    一声巨响，巨人之拳竟生生击破了十六根诛神之矛。

    足以洞穿一切的长矛，在路飞恐怖的力量下完全崩溃。

    下一刻。

    路飞的拳头便砸在了明哥的脸色。

    对方的脸色才刚刚一变，甚至都没有来得及躲避。

    在那遮天蔽日的拳头之下，就像是一只蝼蚁般狠狠砸中。

    大量的鲜血从明哥的嘴中喷涌而出。

    本就受伤的躯体再度受到了重创。

    体内那还没有完全缝补的伤口，直接被撕裂出更大的创伤。

    一时间，明哥整个人的脑子都处于一种懵了的状态。

    仿佛这一刻，整个世界都失去了嘈杂。

    只剩下他不断坠落的身体，以及眼前那无可阻挡的一击。

    轰隆！！！

    被击中的明哥直接化为黑影，瞬间从半空跌落大地，狠狠撞击在一起。

    地面在震荡，建筑在翻涌。

    阵阵宛如地震般的轰鸣之声从视频画面中传出。

    响彻整个海贼世界！

    整个世界都陷入了安静之中，呆愣着看着那一幕画面。

    咕噜！

    所有人的脸上都充满了惊骇之色，溢于言表。

    许久，随着画面的结束，观众们才渐渐地回过神来。

    --虚无空间。

    【就算是真正的巨人也没有这样的威力吧？】

    【多弗朗明哥呢？难道就这样死了？】

    【这样的攻击，明哥扛不住也很正常。】

    【太可怕了！】

    【草帽小子这下算是名扬世界了......】

    草帽海贼团。

    “咕噜~两年后的路飞也太变态了吧？”

    乌索普打着哆嗦的声音响起。

    作为队友来说，他都被路飞最后的一拳吓到了。

