    自从浩克诞生以来，从来没有遇到过力气能与他抗衡的，更别说超过他的了。

    这一下冷不丁被罗德一只手捉住，竟是直接无法再向前行走。

    浩克单纯的心思哪里受得了？

    当下也不管被罗斯士兵们围住的贝蒂，浑身青筋膨胀，肌肉鼓掌，牙齿紧咬露出粉色的牙龈，右脚向前挪动，希望以全身的力量带动自己这条被捉住的左腿。

    “浩克！！”

    浩克大吼一声，右脚陷入地里半尺，力量因为过度的愤怒再一次膨胀。

    再看罗德，在磷白的骨茬在如火一般的紫光当中没入身体后，那因扫射而伤痕累累的身体虽没有完全恢复如初，但一些显眼的伤痕却是消失不见。

    感受自己前方传来愈发强烈的拉扯感，罗德抬起头，扫视周围，然后十分简单的松手了。

    这不松手，那场景还给人一种震撼感；一松手，立马就变得有些许好笑了。

    没有了罗德在后面扯后腿，浩克一个用力，直接摔了个狗啃泥，狼狈的摔倒在地上。

    “浩克！”

    摔到之时，浩克还有点懵，随后立即明白发生了什么，当下怒火再度膨胀，双拳一锤地面，借着这股力站了起来。

    而地面也因此震动不已，那些个士兵有好些直接没站稳，差点摔到。

    罗德没有任何的反应，眼部的漆黑好似一个黑洞，能将一切情绪吸收进去。

    “马上你就吼不动了，我说的。”

    沙哑的声音响起，好似骨头茬子在摩擦碰撞，难听且让人浑身发毛后背一寒。

    听到这话，浩克不由自主后退一步，随后再度怒吼着向着罗德冲过来，两只大手握拳，冲着自己面前那渺小的人影就是两拳。

    罗德向后退一步，做蓄力状，以腰为轴，一拳轰出，与浩克正面对抗！

    “呼！”

    劲风扫过校园，将之前蓬起的硝烟吹散，露出对峙的罗德与浩克。

    再看看他们脚下，浩克向后退了两步，而罗德却是站在原地，一动不动。

    看到这一幕，纳斯卡瞪大了眼珠，一脸的不可置信。

    “怎么可能？！”

    惊呼完后，纳斯卡立刻明白当前的处境。

    【这家伙好像是来找绿巨人报仇的，要是我，报仇的时候是绝对不会允许别人插手的。报完仇以后，那也不可能将尸体交给我或者罗斯，那现在最好的办法就是把他给打倒，然后再去把浩克捉住！】

    内心转过这样的想法，纳斯卡举起右手的纳斯卡剑刃，从高空俯冲而下，并再度进入加速状态，转瞬之间就到了罗德背后。

    “唰！”

    一剑斩下，直接击中了罗德。

    结果却是，非但罗德的装甲毫发无损，甚至罗德都没有因为这一点冲击而挪动脚步。

    “再利的剑也没办法把一个死人杀死。”

    罗德沙哑的声音再度响起，随机纳斯卡便感觉自己的剑刃被握住了。

    他想把剑抽出来，但是剑一动不动，就像罗德的脚在地下生了根一样，这把本应属于纳斯卡的剑也在罗德手上生了根。

    “啊！”

    纳斯卡用尽自己吃奶的力气，也没能把剑拔出来，非但如此，在罗德的用力之下，他整个人被直接带上半空。

    “给我过去！”

    四字落下，纳斯卡像个球一样被丢了出去，砸中一面尚且完好无损的墙壁，将遭受百般折磨的墙壁给彻底压塌了。

    不去理会这一次失败的袭击，罗德左手再次出现麦林枪，将他对准了那群士兵，警告意味明显的走了过去。

    “不想我开枪的话就也给我滚到一边去，不然我没办法保证会发生什么。”

    闻言，罗斯知道接下来基本上与自己没什么关系了，但是他依旧非常不甘心。

    自己追逐浩克这么多年，好不容易再一次找到他，结果就因为这个不知道叫什么的家伙一句威胁就退走？

    自己这么多军队这么多武器因为一个人的威胁退走？

    罗斯无法接受，他更无法接受自己耗了这么多人力物力却一无所获。

    “我们不阻拦你与绿巨人之间的战斗，但在你们战斗结束之后，我们能不能把布鲁斯·班纳带走呢？”

    罗斯暂时低下了自己高傲的头颅，尽量让自己语气平静的说道。

    “别让我说第二次，氵......”

    话没说完，浩克就怒吼着再次冲过来，两只大手张开抓向罗德，想要把罗德直接捏成肉酱。

    罗德虽然在通罗斯他们交谈，但是有一半的注意力都放在浩克身上，因此虽有有那么一刻没反应过来，但立刻做出了因由的应对。

    麦林枪先是调转枪口冲着浩克左右手各开一枪，然后也不管罗斯他们有没有撤退，脚步一踏，直接冲向了浩克。

    “砰！砰！”

    踩在浩克大腿上，直接跳到浩克脸前，左右各是狠狠一拳。

    “啪！”

    两拳过后，罗德力未消，当即又是一脚，踢得浩克庞大的身躯向后趔趄。

    安全落在地上，罗德动作未停，胸口凝聚出紫色的骷髅头状能量体。

    骷髅头朝天飞去，罗德落地之后再次跳起，将紫色骷髅头向着浩克踢去！

    “赎罪吧！怪物！”

    缓缓念出这几个字，骷髅状能量体在罗德的踢击下犹如流星坠地，带着火光张大嘴巴咬向浩克。

    “砰！”

    周围随即爆开浓烈的烟尘，浩克一时之间完全没了声息，好像已经被这一招给击杀了一样。

    “不......班纳......”

    远处看着这一切的贝蒂，眼泪当即落下来了，不顾一切就想要冲进战场。

    而一个弱女子怎么能够推开强壮的士兵呢？

    贝蒂被士兵架住，无法靠近。

    罗斯也以为再也没有希望了，联想到罗德的态度，也不想着再收获渔翁之利，手一挥准备带着士兵们离开。

    纳斯卡也这样以为，从墙上挣扎着起来，再一次冲了过去，想要凭借自己的速度冲浩克尸体上抽取一管血液。

    【竟然没办法整个人带走，那就带血液样本回去！】

    “嗖！”

    纳斯卡开启加速状态，嗖的一下窜进了烟尘，离浩克越来越近。

    “浩克~”

    “浩克！”

    “浩.....克......！！！”

    靠近浩克，纳斯卡听见了这连续三声的吼叫，当下觉得不妙，想要再退出去，但是已经刹不住车了。

    出现在他的视线当中的是浑身是伤的浩克趴在地上，非但没有因为重伤恢复成班纳的样子，反而身躯进一步膨胀。

    他的肌肉还在蠕动，伤势逐渐恢复。

    “浩克！！”

    再度直立起来，浩克如同大猩猩一样疯狂锤击着胸口，再度发出怒吼。

    “砰！”

    浩克拳头从身后收回来，脸上露出人性化的疑惑表情。

    很明显是在疑惑自己是不是撞倒了什么东西，但是很快他就不管了，愤怒再一次爬上脸颊，他怒吼着再一次冲了过去。

    而纳斯卡，十分悲催的从哪里来被砸回哪去，再次嵌到了之前那一面墙壁，成为继弗兰斯基之后第二个被吊打的。

    “看来你的罪恶过于深重啊......”

    感受着自己身体的状况，罗德面甲下的脸不由眉头一皱，但还是摆好了战斗姿势。

    直面身躯大了好几圈面色狰狞的浩克。

