    第164章是夫不是父

    孟瑶从里正家里离开之后，郑春花感慨，“赵家往后，怕是了不得呢。”

    里正嗯了一声。

    “你说，我跟孟氏提两家做亲，她能不能同意？”郑春花道。

    “你想也不要想。”里正一脸严肃，“不说这事儿，凭着两家的情分，他们家越好，咱们能沾的光就越大。那日里来了多少人，你不是没看到，随便拎出来一家，都比大舅哥家的条件要好。可你见孟氏答应过谁？”

    “嗐，我这不就是随口一说吗？我还能不知道？”郑春花瞪了里正一眼。

    “我这不是怕你招架不住大嫂吗？”里正笑道。

    “回娘家，确实有些招架不住。所以我打算，最近都不回去了。”郑春花道，“你是不知道，大嫂觉得你这个里正，什么都能做主。”

    “赵家现在搭上的可是县太爷的关系。县太爷那是什么人啊！我见了头都不敢抬的人！”里正道。

    “瞧你的出息。”郑春花翻了个白眼。

    “之前我还担心秋日里换届的事儿，现在，是一点儿都不用担心了。”里正道。

    “这倒是，你这是沾了赵家的光。回头，我可得好好谢谢阿瑶。”郑春花道。

    孟瑶回去陪着任子安玩儿了一会儿，又给他还有赵小花布置了功课。至于温暖，孟瑶说就交给赵小花了，先教她学过的。

    吃过晌午饭，孟瑶骑马离开。

    到了镇上，先去了钱家一趟，钱氏不在，王夫子在领着小叔读书。

    让孟瑶没有想到的是，王夫子现在看起来，没事儿人一样。

    “昨儿个夜里你跟阿敏说的话，我都听到了。”王夫子道，“我不是故意听你们说话的，就是不小心。我觉得你说的非常有道理！而且，钱家出了这么大的事儿，阿敏那里，我是一点儿忙也帮不上，那还不如老老实实的不添乱。这样，阿敏才能不担心我。”

    “那小树就拜托给姐夫了。相信将来，不管是大河还是小树，都不会叫姐夫失望的。”孟瑶道。

    王夫子面露得色，“是，我相信，不管大河还是小树，将来肯定前途无量。”

    孟瑶回了百草堂，给年轻人看过之后，就由苏郎中安排，到前边坐堂去了。

    刚开始的时候，孟瑶桌前一个人都没有。

    苏郎中桌前，人都排到百草堂外边儿了。

    之后，有人抬了个急症的病人进来，说肚子疼的直打滚。苏郎中在给人处理伤口，孟瑶给那病人扎了几针，原本需要人按着的病人，慢慢安静下来。一刻钟之后，自己能坐起来了。

    连药都不用吃。

    这一幕引起了震惊。

    孟瑶桌前立马排上了人。

    加之孟瑶给人看病，不用病人说病症，先把脉，然后，由她跟病人说病症。

    一说一个准，惊得这些病人一愣一愣的。

    直呼神奇。

    这之后，一直到百草堂关门，孟瑶都没能捞着歇一歇。

    苏郎中这会儿也彻底明白了为何东家这般看重孟氏，这医术，他自叹不如。

    而且孟氏对每个病人都一视同仁，这一点，难能可贵。

    “今日辛苦孟郎中了。”苏郎中一边儿净手一边儿道，“诊金我会按着人头结算给孟郎中。”

    “劳烦苏郎中了。”孟瑶笑着致谢。

    “能不能冒昧的问一句，孟郎中的医术师承何人？”苏郎中问。

    孟瑶无比自然的回话，“师承家夫。”

    “原来孟郎中是家学渊源。”苏郎中神色更加恭敬了，早先，他看过孟瑶那一首卸关节的绝活，就已经够佩服了，现在，他越发佩服了，“不知道我有没有机会见一见令尊？”

    令尊？

    孟瑶反应过来，苏郎中这是听岔了。

    她重新道，“是夫不是父，是亡夫。”

    苏郎中忙致歉，“实在不好意思，提起你的伤心事了。”

    孟瑶摆手，“我如今已经能坦然接受了，苏郎中不必在意。”

    “孟郎中这般坚强，实在令人佩服。”苏郎中满脸敬佩。

    “医无止境，苏郎中若是方便，我有些医案想要跟苏郎中一起探讨一番。”孟瑶看出来苏郎中对她的医术很感兴趣，只是不好意思开口，所以主动说到。

    在孟瑶这里并没有什么不能外传的医术。

    她所掌握的医术是数千年来各位前辈的心血凝聚，前辈们钻研医术，为的就是救治更多的人。所以，把她掌握的医术传扬出去，能让更多人受益，也算是她不枉穿越这一回。

    苏郎中激动地无以复加，“孟郎中，您收不收徒弟？您若是收徒弟，看我行不行？”

    “这就不用了吧。”孟瑶拒绝。

    “孟郎中为了照顾我的感受才说的要跟我探讨医案，我对自己的医术水平很了解，孟郎中的医术水平，足够为师了。”苏郎中道。

    苏郎中有两个徒弟，一个跟着他在百草堂。

    另外一个，也是孟瑶知道的桃枝。

    孟瑶以他都当师父了为借口拒绝，不曾想苏郎中当下就表示可以跟两个徒弟说清楚，他不配为师。

    苏郎中都这样了，孟瑶也不好继续拒绝，只能道，“至于你的徒弟，还是你的徒弟，但是，跟我却是没有关系的。如果你能答应这一点，我就答应你。”

    百草堂的小伙计，机灵又刻苦，孟瑶怎么也不能断了人家的前途。

    如果苏郎中只有他一个徒弟，孟瑶也不会提出刚才的要求。

    这要求，纯粹是针对桃枝一个人的。

    虽然，后来桃枝看起来正常了，她碰倒她也没有那种感觉了，可对这个人，孟瑶还是保持着警惕之心。

    “徒儿都听师父的。”苏郎中激动道。

    他学会了，再教给徒弟也是一样的。

    接下来，孟瑶深刻体会到了‘有事弟子服其劳’的好处，。若不是因为她是女子，有很多事情不方便，苏郎中就差到她屋里打地铺了。

    收个这样的徒弟，基础不用教，所以，孟瑶直接默写了几例疑难杂症的医案，让苏郎中自己研究去。

    苏郎中捧着医案如获至宝，要不是孟瑶提醒他第二日还要坐诊，他都要废寝忘食了。

    苏郎中收起医案，“师父，那年轻人夜里就交给徒儿了。只是发热这样的小事儿，完全不用师父亲自起来。”

    (本章完)

