    夜幕降临，二人从大路一直走向山底。

    夜晚的工作人员早已经离去，姜笙抬头看了看山峰，层林叠嶂，树木与大量的虎杖纠缠在一起，根本看不清楚里面有什么。

    “从这里上去就行吗？”，姜笙转过头看向后面的纳兰玉。

    “恩”，她点了点头，“我们按照地图位置上去就可以”。

    二人来到一条小溪边，溪水顺着下坡缝隙流淌，月光照耀下，明净的小溪像一条白玉带，而姜笙走在前面开路，玉藻安静的跟在后面，看着姜笙的背影不知道在想些什么。

    观察着身边的异动，随手在地上捡起一根木棍敲打着路过的草丛，惊走草丛内的蛇虫。

    走了一会，姜笙皱起眉头，捏了捏鼻子，确认自己没有闻错，小声地嘀咕：“怎么有一股硫磺的味道”。

    山顶的夜十分寂静，这里风声都没有，除了二人的脚步声和呼吸的声音，其余的也就是一些虫鸣和鸟兽的叫声了。

    可是随着时间的推移，越往上走，姜笙就发现生物存在的迹象越为微弱，之前还有一些老鼠蛇什么的从草丛窜出去，或者小鸟啥的，现在可好真就好像到了无人之地一样。

    “大小姐，你不觉得压抑吗？”，姜笙回过头，深吸了口气问道。

    纳兰玉没有理会他，看着深处双眼好像在寻找着什么。

    姜笙撇了撇嘴，知趣的继续走了上去，可越随着深入，那股硫磺的味道越发浓郁，仿佛从鼻腔直冲大脑一样呛人。

    又过了一会，手中地图荧光一闪，随后渐渐熄灭了，姜笙一愣，刚想说这是咋回事，就看到纳兰玉从身旁小跑了过去。

    姜笙直接抬眼望去，看到一个两人环抱大小的石头，上面围绕着一层不知道是什么的彩色布条，在这个石头周围地面之上一片漆黑。

    还有那股硫酸和刺鼻的味道，浓郁的根本就好像是沼气一样，层层漂浮在石头上面。

    纳兰玉喜悦的伸出手，摸了摸杀生石，“终于到了”。

    “大小姐，这石头我瞅着，怎么直犯恶心呢”，姜笙捏着鼻子，一脸不悦的打量了一圈杀生石，“这石头下面一圈黑黑的是啥”。

    “这石头里面是先祖的灵魂妖力结晶，周围被她的妖力影响产生剧毒，这个黑色的正是杀生石日积月累吸引来的动物，生机全部被吸收之后，尸体形成的”，纳兰玉喜爱的看着石头，头都没抬起来。

    “那你吸收完了，我们是不是就回去了”，姜笙退后了几步，这味道实在是呛鼻子。

    纳兰玉从怀里拿出几个玉片，放在杀生石周围，然后也不嫌弃地面的焦黑之色，直接席地而坐，才缓缓说道：“这个是防御阵法，你做好守护任务就可以了”。

    几枚玉片，呈淡绿色，放在地上平平无奇，可就在这些玉片统统摆放好之后，一道淡绿色的光幕从中射出，形成一个光幕，几个闪动消失不见，仿佛根本不存在一样。

    姜笙用手摸了摸，就好像感觉在摸透明的玻璃一样，忍不住赞叹道：“厉害”。

    而月光仿佛受到指引，一道光束从杀生石之中飞出，直至和月光重合，大地轻颤。

    一股强烈震感，从姜笙脚下传来。

    而地震开始的瞬间，这边区域的小镇，本来人口就不多，震感还这么强烈，仿佛人人都训练有素一样，穿上衣服打开门，齐齐跑去马路上。

    “不要大意，我吸收它的时候会产生很大的灵力波动，会有很多妖兽想要过来分一杯羹，如果妖物太多，你坚持不住我也没有办法”。这时的纳兰玉的声音有些冰冰的。

    “我这次机会过了五十年，才能再有，我不会因为你的失责而去救你的”。

    姜笙看了看坐在那里，准备开始的纳兰玉，无奈的耸了耸肩，内心暗道：“我任务就是保护，不用操心了吧大小姐”。

    纳兰玉运转妖丹开始对接杀生石，只见杀生石泛起漆黑的幽光，缓缓落在玉藻身上，把她整个人包裹起来。

    霎时间，一道道巨大的灵气从杀生石内迸发而出，灵气泵发的瞬间地面的震感更加强烈，姜笙也察觉到，这杀生石不光有着纯粹的妖力，还有异常浓厚的生命之力！

    “看来这次任务，并没有老爹说的那么简单啊”，姜笙转回头看向四周，这庞大的灵力和生命之力好似号角吹响，姜笙查觉周围仿佛，有着无数双眼睛瞬间看向这里。

    再看纳兰玉那边，额头豆大的汗珠从上面滴落，庞大的生命之力和妖力好像不要钱似的，找到了宣泄口一样疯狂的灌进她的身体。

    那双艳冶柔媚的眼睛，此刻也是严峻以待，贝齿轻咬，有些痛苦的接收里面的力量。

    一只虎头，鹿身，蛇尾，鹰爪的四不像怪兽从远处奔驰过来，眼中癫狂附带痴迷，路过的树木全被它瞬间撞碎，转眼就来到了那边的上山口，一双嗜血的双眼死死的盯着纳兰玉。

    姜笙暗道，“这特么什么东西”，那怪兽根本没有停留，数十丈庞大的身躯，跑动起来跟一辆坦克似的，巨大的兽口滴落着液体，贪婪的盯这纳兰玉。

    月光散落大地，这一处好似战场。

    姜笙没有任何犹豫，伸出右手咬破中指指尖，在面前空气中画出一个巨大的血符。

    “二仪在户，循环赫奕，处暗愈光，交曲使直，纲纪吾身，晨昏怛愓，

    回度灵田，精华罗毕，顷刻敷威，群魔自息，皎皎无穷，用之不竭，

    以玉为章，玉无瑕迹，以金为章，金焚不泄，长诵三章，逍遥太极”。

    “卦象五行诀”！

    “开”

    姜笙口中爆喝，血符八卦迎风便涨，眨眼间数十米大小，向着奔来的妖兽就推了过去。

    巨大的八卦阵带着破风之声化做一张大网，异兽见状不知道这是什么，躲都没有躲直接用头一撞。

    “哼”！姜笙冷哼一声，虚空一点用力按向八卦阵，只见八卦阵内的血色，再次涌出更胜的血光，就在异兽撞上的瞬间，仿佛铁壁一般挡住了异兽，而异兽撞的七荤八素，头歪眼斜的晃动着头颅。

    “给我收”！姜笙爆喝，八卦阵瞬间铺开把异兽包裹其中。

    一股炼化之力，从内升起，异兽不断的惨叫，就在姜笙以为结束，另外一个方向，一只诡异的三瞳大猫从树林之中窜了出来。

