
　　黄昏的光晕照耀在道观之中。

　　观中的大树，树叶随风而动，点点灵气融入到了树中。

　　“哈，睡的真香。”

　　楚云舒着气，伸展着筋骨从床上起身。

　　骨骼之中传来噼里啪啦的声音，楚云突然一愣，感觉自己的肉身好像变强了好多！

　　而且.....

　　闭眼感受了一番，本来那稀少的灵气壮大了一圈，从细针大小，壮大到了手指之粗！

　　那颗本来虚幻的莲子也变的凝实了。

　　“就这么突破到了旋照中期？”

　　楚云有些莫名其妙，自己不就睡了个午觉吗！23sk.Com

　　怎么就突破了呢！

　　而且这一觉的效果也太强了一些吧！

　　不仅仅是突破了境界，自己消耗的心神也完全恢复了。

　　现在的他精神充沛，就算让自己不眠三天都感觉很轻松。

　　突然楚云一愣，意识进入到了脑海之中，在脑海之中，有一篇散发着金光的经文在浮动。

　　经文金光闪耀，不停的吸取着灵气，进过经文的锤炼，又流转出来温养他的脑海，心神！

　　“这...这不是清静经的经文吗！”

　　楚云呢喃道。

　　他有些摸不清头脑了，自己确实是在睡着之时，脑海中默念着清静经，想看看能不能减弱些头疼。

　　效果确实不错，头疼是轻了很多，但现在的效果也太强了点吧！

　　这已经算是一篇温养、壮大心神的功法了啊！

　　不过他突然想起了老头子跟他说的话。

　　“开悟之后的境界叫做入道，一旦进入到了入道之境，这叫说明了你已经摸透了经文的道理，讲会永远烙印在你心里，无时无刻不在体悟经文之意。”

　　现在这不就跟老头子所说的相似吗？

　　“自己这是进入到了入道之境！”

　　楚云语气有些难以置信，自己这么简单就进入到了入道之境？

　　一下就跟老头子追平了！

　　不过很快他叫不意外了，因为现在时代不同了，天地之间灵气复苏，想要进入这基础之境也会简单许多。

　　更别说他还有那无上道经呢，想然也对自己进入到入道之境也有加持吧！

　　不是楚云看不起自己，他的悟性是真的不高，不然小时候也不会看见经文就昏昏入睡了。

　　要不是签到出了这道心通透的体质，他现在还懒得看经呢！

　　要是老头子还活着，等到了这灵气复苏的时代，应该能够很快就突破入道进到更高的层次吧！

　　因为老头子的悟道之心可比自己强上几十倍呢！

　　“哎，老头子，你看到了吧！这个时代会很精彩。”

　　楚云抬头感叹了一声。

　　.......

　　既然心神已经完全恢复，又有着清静经护持，他准备要熬夜修炼了。

　　毕竟现在灵气复苏了，各种修炼想必也有人在开始摸索了吧！

　　自己现在有信心还没有人能够追的上自己，比自己强的。

　　那些超凡能力，呵！不是楚云小觑他们。

　　地煞七十二术了解一下！

　　不过要是自己因为如此就懈怠的话，那还真说不得要被他们给追上了。

　　在那道观之中，可不乏那种道行高深的老道士，吃上这灵气复苏的福利，要是摸索出修炼道路，那怕是能够厚积薄发，一飞冲天啊！

　　楚云可不想落于人后，不然自己这个开挂的岂不是很丢脸！

　　他要做那时代浪潮的浪头，处不处于人前再说，但长生久视这个小目标总要完成吧！

　　打开房门，印入眼帘的是那蠢狼的身影，见到它守护在门前，楚云心中流过一丝暖流。

　　经过这么多天，他已经习惯了银狼的存在，在这小道观中，有一狼的陪伴也能扫去一丝孤寂，感觉还不错。

　　就是吃的有点多！

　　“蠢狼，要睡回你窝睡去。”

　　楚云对着它的屁股轻踢了一下，笑骂道。

　　“嗷呜呜！！”

　　（够了，别蠢狼蠢狼的叫本狼王了！再叫，本狼王要拆家了！）

　　银狼猛的跳了起来，气呼呼的对着楚云嚎了起来。

　　楚云一愣，不是因为惹它生气了，而是听到它居然要拆家才愣了一下。

　　“你这词从哪里学来的！”

　　楚云问道，这不是二哈的技能吗？怎么你也会了！

　　难道你真跟二哈有血脉关系。

　　楚云的眼睛眯了起来，透露出了危险的信号，自己这道观好不容易变的古韵十足，要是被这蠢狼给拆了。

　　那自己说不得要真的考虑准备一口大锅，将这蠢狼给炖了的！

　　感受到目光的威胁，银狼顿时怂了，尾巴缩起，低着脑袋呜鸣了起来。

　　“呜呜呜....”

　　（是你说的啊！拆家是一个很强大的技能！）

　　“恩？是我说的？”

　　楚云眉头一挑，有些想不起来了，但不论自己有没有说过，他还是警告一声。

　　“你要是敢拆家，你这几百斤的肉就留不住了！”

　　“嗷呜嗷～”

　　（你不叫我蠢狼，我就不拆家）

　　银狼也不甘示弱，要挟了起来。

　　“行吧！一直叫你蠢狼也不好，万一真喊蠢了，拆起家来，我得气死。”

　　“这么久了，我给你起个名字吧！”

　　“嗷呜”

　　（只要不叫蠢狼就行）

　　楚云点了点头，打量着银狼，思考着取个什么名字好。

　　一分钟后，楚云眼睛一亮。

　　“就叫尼古拉斯·银怎么样，是不是很霸气！”

　　“嗷呜嗷！”

　　（你觉得呢！）

　　见到银狼白了个眼，一脸嫌弃的看着自己，好像在鄙视自己是个取名废！

　　楚云被这双眼睛盯的有些心虚，尴尬的笑了笑。

　　“开个玩笑，一点幽默细胞也没有，就叫你银月吧！银色皮毛，啸月之狼。”

　　“嗷呜”

　　（行吧！本狼....本银月就勉勉强强接受了吧。）

　　昂着脑袋，银月迈着六亲不认的步伐，蹦蹦跳跳的向着前院走去。

　　楚云挠了挠脑袋，“尼古拉斯·银不霸气吗？”随后掏出手机，发出了一条信息。

　　「江居士，你觉得尼古拉斯·银这个名字怎么样」

　　一秒不到就收到了回信。

　　江小露：“哇！这个名字好霸气，好有范啊！”

　　楚云盯着信息，嘴角露出了笑意。

　　我就知道，我取名还是很有天赋的，是这银月不识好歹了。

　　收起手机，完全不知道在手机另一边，江小露正嘴角抽搐的看着尼古拉斯·银这个名字。

　　“这....这是什么破名字啊！”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二十一章 银月免费阅读。https://xs.23sk.com 