    第1071章 葫芦藤出击

    “该死的东西，我不会让你嚣张多久的！“火巨猿看着那段风愤怒的吼道。

    “哼，你就先别急，待会儿我会把你碎尸万段的！“段风嘴角泛起一抹冰冷的弧度，语气森冷的道。

    “是嘛，等会儿看谁死！“火巨猿怒喝道，然后它张大了嘴巴, 一股炙热无比的温度从它的口中喷出。

    这股热浪的出现，让周围的空间仿佛都扭曲了起来，仿佛下一秒钟就会被蒸发掉！

    感受到火浪的恐怖，段风的神色也是骤然一变，他知道，火巨猿这一招的威力极其强悍！

    而且火巨猿喷出来的热浪中夹杂着火毒，如果沾染在皮肤上面的话，绝对是会瞬间将皮肤焚烧成一团虚无，就算不被火毒烧成飞灰，那种疼痛也足以令人发疯！

    段风不敢怠慢，直接将自己体内的灵力注入到长剑当中，一股刺骨的锋利之意瞬间迸发而出！

    段风挥舞着长剑在自己面前用灵力画出了一道圆圈，将自己给保护起来，挡住了火巨猿喷出的那股炙热的热浪！

    “哼！“看到这一幕，火巨猿的眼中闪过一丝不屑，它继续发出怒吼，继续催动自己的火焰。

    随着一阵闷响声传出，一道道炽热无比的气浪直接涌了过来！

    那炙热无比的热浪犹如火龙一般，直接席卷向了段风，想要将他吞噬殆尽。

    “哼，雕虫小技，给我破！“段风一声冷哼，手中的长剑再次挥舞，一股股锋锐无比的气息瞬间涌现而出, 化作漫天的剑影，向着火龙一般的炙热气浪斩了过去！

    一阵剧烈的碰撞声响彻四周, 整座山峰都颤抖了一下，地面上出现了一条狰狞的裂痕。

    段风的身形在半空中翻转了一个身子，稳定了一下自己身形之后，然后再次一跃而起，直接向着火巨猿冲了过去。

    见状，火巨猿也是一脚踹出，向着段风的胸膛踹了过去！

    看到这一幕，段风直接挥剑迎了过去，两者再次相撞在一起，再次爆发出一阵轰隆的巨响声，震耳欲聋。

    段风一步后退，稳住自己的身形，然后再次挥剑向着火巨猿冲了过去。

    两人你来我往，打的异常激烈，一时间谁也奈何不了谁，就算火巨猿的体型庞大，但是他的攻击根本就无法阻止段风的进攻，反倒是段风每次都能将火巨猿给逼迫的不断的后退！

    看到段风居然还有余力跟自己硬拼, 火巨猿的脸色变得无比难看。

    它怎么也没想到，这个人类居然会有这么多诡异无比的手段，让它一时间完全无计可施！

    “混蛋！你这个卑鄙无耻的人类，竟敢偷袭本尊，今天本尊非要撕碎你不可！“火巨猿怒吼一声，然后张牙舞爪的向着段风扑杀过去！

    “哼，你这头畜生，你还不配做我的对手！“段风冷笑一声，不屑的扫了火巨猿一眼，然后继续向着火巨猿扑杀而去。

    “找死！“看到段风那副轻蔑无比的样子，火巨猿顿时气坏了，它直接发出一声怒吼，身躯瞬间暴涨！

    一声巨大的轰鸣声传出，火巨猿的身形瞬间变得更加庞大，身体表面的皮肤变得更加粗糙了，看上去更像是岩石一样。

    随着火巨猿的变大，周围的空间也变得越发的灼热了起来，一阵阵灼热无比的高温，向着四周弥漫开来，使得周围的一些植物，都是瞬间枯萎，变得干瘪起来。

    看到这里，段风不由的皱了皱眉头，而人族凌天这边，他也没有继续看戏了，他跟白无敌两位带着人族一众养生主境界的人，也都在抵抗着养生主境界的妖兽。

    毕竟必须避免它们去杀他们人族的逍遥游境界以及以下的人。

    而苏辰这边，他还在跟那铁甲马对付着。

    铁甲马的实力确实很强，它身材魁梧壮硕，浑身散发着浓郁的煞气，而且它的体表布满了一层厚厚的坚硬鳞片。

    苏辰拿着自己的方天画战戟看着那铁甲马皱了皱眉头，心里面暗暗说道。

    再这样下去可不行！

    这样太消耗自己的体力了，而且系统给的时间也不多了！

    必须速战速决将这铁甲马杀掉。

    而这个时候，葫芦藤的声音传到了苏辰的耳朵里：“主人！主人！我想出去！”

    “不行！现在外面太危险了，你不是还受了伤嘛，出来可不安全。”苏辰想也没想拒绝道。

    葫芦藤的声音再次传了出来说道：“主人！我的伤不重，所以我现在很好，而且我刚刚看见了那血蟒枝，我想去吞噬它！”

    听到葫芦藤的话，苏辰顿时明白了过来，原来这家伙是看见那血蟒枝，所以才会有这个念头。

    “你确定你可以吗？”苏辰不放心的询问道。

    “我确定，我一定可以的！主人，只有吃饱了，我的恢复速度才能够更快！而且那血蟒枝可是好东西啊！“葫芦藤的声音再次传了出来。

    “主人，请您放心吧，我一定能够成功的！而且主人您放心，这次我一定不会拖累主人您的！“葫芦藤的声音再次传进苏辰的脑海里，显得异常坚定。

    看到葫芦藤这幅样子，苏辰知道他是铁了心要出去了，于是他也不再多说什么。

    “既然如此，那你自己小心一点，如果遇到危险就立刻逃命！“苏辰叮嘱了葫芦藤一番。

    “嗯！“葫芦藤点了点头，它的心里也有数，知道这次的事情可大可小，它必须得小心翼翼。

    看到葫芦藤准备妥当了，苏辰便让它出去。

    得到了命令之后，葫芦藤直接从宠物空间里面飞了出来，它飞出来的时候并没有惊醒周围的那些妖兽，它的目标很明确，就是朝着血蟒枝飞去。

    苏辰看着那葫芦藤出去了以后，然后他又转过头看向铁甲马！

    现在，他要解决的可是这铁甲马。

    “吼！“铁甲马发出一声嘶吼，然后再次向着苏辰冲了过来！

    “喝！“苏辰也没有丝毫畏惧，直接挥舞着方天画戟，向着那铁甲马攻击过去。

    两人很快就碰撞在了一起。

    “嘭！“

    一声沉闷的碰撞声响起。

    只见两位身影交错，互相攻击对方，发出震耳欲聋般的碰撞声。

    (本章完)

