    就在萧天帮助萧炎吸收紫火的时候，加玛圣城这边也出了一些事情！

    药轩出关了！

    伴随着一道通天彻地的光柱出现在加玛圣城之中，圣城之中所有的强者都感应到了那强大的气息，以及那通天的光柱。

    伴随光柱而来的还有弥漫开来的药香，只是闻上一口，便给人一种飘飘然的感觉，体内的斗气也在增长, 十分的恐怖。

    第一个感应到药轩出关，并且第一个出现在药轩面前的，自然就是美杜莎女王。

    此时的美杜莎女王心情十分复杂，心中更是出现了过去从未出现过的情绪。

    紧张，畏惧，焦躁, 不安......

    她害怕从药轩的口中听到决绝的话语, 更加害怕药轩会十分平静的对待她。

    因为药轩怒骂她的话，还能证明药轩对她还有一些心思，恨也是爱的一种！

    但是如果药轩很是平静的面对她，这就证明药轩放下了，放下了过去，对她也是如同一个陌生人的态度。

    就在美杜莎女王心思混乱的时候，加玛圣城之中的其他强者也都赶了过来，但是如今留守在加玛圣城之中的强者很少，似乎是有什么事情出去了。

    所以此时来迎接药轩出关的人也就少了一些。

    随着时间的推移，那道通天的光柱也逐渐消散了，漂浮在空中的药香也变得稀薄了起来。

    药轩背生玄色双翼，立于空中，身上的斗皇气息有些起伏波动，显然，他是刚刚突破了斗皇！

    这个速度十分惊人，哪怕是美杜莎女王都不由得面露震惊之色，不过很快她就隐藏了下去，妩媚的俏脸之上也带上了一丝丝凝重。

    她决定了, 如果药轩不跟她回去, 那她就将药轩绑回去！

    别看她在斗皇巅峰时期被身为斗王的药轩镇压了, 不过她对于已经习得了天阶斗技，并且晋升斗宗的自己还是十分有信心拿下药轩的。

    大不了今后补偿她一下，她觉得凭借自己的姿色，哪怕药轩开始不愿意，后面也会愿意的！

    药轩刚刚出关就看到了美杜莎女王，脸色顿时一僵，他早就知道了美杜莎女王一直在蹲守自己，不过见到美杜莎女王这样“敬业”，他还是有些小小的震惊。

    “你来做什么？”

    药轩冷着脸开口道，眼神很是冷漠，仿佛根本就不认识面前的美杜莎一般。

    见此，美杜莎的心中松了一口气，这幅模样最起码证明药轩对她还没有彻底的失望。

    “来向你道歉。”

    美杜莎开口道，声音一点也不强势，如同一个小女人一般，一点点女王的气势都没有露出来。

    见到美杜莎这小女人的姿态，所有来这里的人都大跌眼镜, 他们都不敢出声, 毕竟美杜莎女王现在可是一位斗宗强者, 而且看样子似乎与药轩大师关系密切！

    “我接受了，你走吧。”

    药轩直接开口道，开口就要赶美杜莎走。

    但是美杜莎怎么可能走，她来这里可不仅仅只是为了见药轩一面，道个歉的。

    她来这里的目的很是明确，就是要带走药轩！

    “既然你接受了，那你能跟我回去吗？”

    美杜莎问出了一个她自己都觉得自己蠢的问题，不过她还是希望得到肯定的答案，当然，她的心中知晓，这是不可能的事情。

    还有，她现在的这小女人姿态，装的很累！

    其他人也见到美杜莎的小女人姿态，他们不敢说话，不过心中还是十分震撼的。

    “覆水难收，破镜难圆，你走吧。”

    药轩没有继续当舔狗的打算，现在他要两级反转，要变成被舔的那个。

    听到这里，美杜莎的脸色微微一僵，她感觉有些生气了，不过想到自己曾经对药轩做的，如今药轩没有立刻动手，已经算是......

    “我不走！”

    美杜莎开口道，有种撒娇的意味。

    不过药轩现在不吃美杜莎这一套，关键是美杜莎这样撒娇......感觉非常的别扭！特别的别扭！

    “那你就待在这里吧！”

    药轩被美杜莎顶的一愣，随后冷着脸开口道，转身拂袖就要离开。

    但是美杜莎直接一个闪身，拦住了药轩。

    药轩一个没注意，差点与美杜莎撞了一个满怀。

    “你虽然修有天阶斗技与天阶功法，但是你的战斗经验太差了，如果我想杀你，刚刚就足以至你于死地！”

    美杜莎女王开口道，声音已经不再小女人，关键是她装的太累了，还是做回自己比较舒服。

    闻言，药轩的面色一变，本能的后退。

    他营造的人设就是炼丹无敌，战力也很强，只是战斗经验不足。

    “你可以尽管来试试看。”

    药轩继续冷着脸说道，眼神无比冰冷，让美杜莎心中一突。

    她也不知道自己怎么了，竟然鬼使神差之下说出了这种话，明明这根本不是她的本意......

    “我不是那个意思，我只是想说，你在外面非常的危险！”

    美杜莎连忙解释，不过她的解释确实是有些不尽如人意，毕竟甚至有种越描越黑的感觉。

    看着美杜莎的这幅模样，药轩面无表情。

    “在我看来，蛇人族才是最危险的地方。”

    药轩一句话直击要害，让美杜莎那妩媚的俏脸一白，原本凌厉的眸子也变得有些躲躲闪闪起来了。

    她没有反驳，关键是没有办法反驳，毕竟药轩是在蛇人族遭受的背刺，而且自己也因为过于自大而参与了进去。

    “我已经将那些叛徒都杀了，你......”

    美杜莎想要为自己辩解一下，但是还没有说完，便直接被药轩打断了。

    “那些蛇人是我杀的，如果我不杀，我相信他们一定可以活下来。”

    药轩开口道，他的眼神冷漠，让美杜莎心中很是难受。

    她知道这是自己自作自受，但是她心中还是十分难过。

    “我们去家里说好吗？”

    美杜莎开口道，她在这里有些放不开，毕竟这里还有人看着呢。

    闻言，药轩不为所动。

    凭什么你说什么就是什么？就凭你胸前你二两......几斤肉吗？

    见到药轩这幅模样，美杜莎突然转头看向了那些正在吃瓜看戏的人，眼中的凶光闪烁，给那些人传音，想要让那些人滚！

    见到美杜莎的这幅模样，人们没有立刻转身就走，他们选择了站在药轩的身后。

    或许人家记不住那些留下来的人，但是绝对能够记住那些离开的人......

