    “买断……”笃恩摩挲着自己胡子拉渣的下巴，坏笑道：“那价格可得好好谈谈。”

    “不过，你何必如此大费周章。”笃恩话音一转，“毕竟这是我们合作研发的技术，没有你们的同意，我们也不可能转让给其他人和势力。”

    金·富力士、李斯特和笃恩三人看向普莱德。

    “这就不牢三位操心了。接下来，会有专业的谈判专家与三位接洽。”普莱德说完转身，背对着三人，命令道：“你们两个，把三位客人送回去吧。”

    “是，长官。”

    两名【emer】队员沉声回应，上前一步站在三人面前。

    “金·富力士先生，走吧。”

    金·富力士看了看李斯特和笃恩，三人相视点头，便一齐转身离去。

    这趟旅程，原本以为会很惊险，毕竟像这么大的组织，幕后主使一定不喜欢有人或某种东西不在自己掌控之中。

    但没想到，意料之外的和谐。

    他们甚至能够光明正大的走出基地，看到半年不见的明媚天空。

    “金·富力士先生，请。”

    一艘夜鸦飞行器早已在平台上等候多时，此时一名【emer】队员站在舱门入口，侧身引导道。

    “这种飞行器技术，真是……”金·富力士抬头望着面前这艘庞大、酷炫的夜鸦飞行器，摩挲着下巴，呢喃道：“什么时候，我也搞一艘出来。”

    *

    *

    *

    阿兹特克共和国，首都，霍尔特姆。

    “和平谈判！”

    “支持伊利亚·巴卡维将军！支持联盟党！支持新政府！”

    霍尔特姆的街道上，成千上万的人群举着广告牌在大街上游行，不是响起一道尖叫声和欢呼声。

    一个月前，艾迪美合众国总统公开宣布撤军阿兹特克，可汗王国方面几乎是与艾迪美方面在同一时间宣布撤军。

    而北方的各大军阀和南方军阀之间的内战也以和平谈判的方式结束，旧政府与军阀联盟在阿兹特克共和国的中心一一莱茵兰进行谈判。

    最终，双方达成一致合作关系，结束了长达三年的内战。

    民众们在街道上欢呼雀跃，尽情歌舞，相拥而泣。

    战争结束了，他们再也不用遭受内战之苦了。

    新政府成立后，阿兹特克共和国一个年轻的党派诞生一一联盟党。

    这是一个由南北军阀支持的党派，是一个充满朝气蓬勃的年轻党派，但也是一个令人心惊胆颤的军政党派。

    一个军政党派执政，世界上知情的大部分人都不看好这样的国家，和这个国家的未来。

    但民众们可不这么想，只要能够结束战争，不管谁来执政，他们都会敞开他们的怀抱，去迎接，去呐喊，去拥抱。

    “窃国。”

    “多简单的一件事。”

    “只要手中力量足够强大，最终一切都会水到渠成。”

    伊路谜站在“幕千之宫”内的一片菱形小窗口前，望着外面街道上举牌欢呼的民众，手中酒杯轻轻摇曳。

    “艾迪美那边的尾巴处理的怎么样了？”

    “已经全部清除，剩下的，都已经离开阿兹特克了。”

    “很好。”

    伊路谜稍微侧身，看向房间里的各位。

    金·布拉德雷坐在办公椅上，处理着公务，恩维则坐在沙发上，玩弄着自己的长发。

    至于安德烈斯，则在摆弄着他的稻草人。

    “另外，最近有艾迪美情报局的人在调查雷斯·科雷亚和伊利亚·巴卡维家族之间的关系。”艾麦德站在伊路谜身后，向他汇报道。

    “这些老鼠，别在这种时候来坏心情啊。”伊路谜抬起酒杯，轻呡一口，“从总部调集一支队伍，把阿兹特克共和国内的老鼠都灭了。”

    “是。”

    艾麦德颔首。

    “boss，金·富力士那边，已经有结果了。”

    忽然，伊路谜耳边响起普莱德稚嫩与成熟共存的奇特嗓音。

    “我们已经从贪婪岛游戏的基础上，研发出了一种能够制式装备的念能力装置。”

    “金·富力士他们对于新装置的事情，清楚吗？”

    “不，我们隐瞒了研发进程。”

    “他们认为我们只是得到了进展，但正式研发出来，还需要很长的时间。”

    “是吗，那就好。”

    伊路谜嘴角轻扬，虽说是合作，但双方毕竟不是同一道路的人。

    有些事情，他们还是少知道一些为好。

    金·富力士三人与兵器研发部的博士们一起研究卡片制作和念能力释放装置技术，表面上只是规规矩矩地做研发。

    但在暗地里，十倍于他们，甚至比他们更适合做科研的人，正在以他们十倍的努力进行着研发工作。

    “另外，有一批人正在调查我们的外围势力。”

    “哦~？”普莱德的话引起伊路谜的好奇，“是因为我们前段时间在阿兹特克的高调行动，吸引了某些人的目光吗？”

    “不。”普莱德一口否决了伊路谜的猜测，“根据中心的调查，他们是猎人协会的清凛队。”

    “清凛队……”伊路谜听到这三个字，脑海中顿时冒出一个身着白袍的坏老头，“尼特罗这个老家伙，难道是因为暗黑大陆的事？”

    “哼哼……看来我们拒绝将暗黑大陆列为禁忌一事，让这位德高望重的老头子心中很是不满。”普莱德轻笑道：“打算用武力让我们屈服呢。”

    “那要看看，谁的武力更强。”伊路谜转身走到沙发前，将手中酒杯放在茶几上，“清凛队的事情，就让拉斯特和格拉托尼去吧。”

    “斯洛斯继续留守总部。”

    “那……尼特罗那边。”

    “我对那个老头是观感不错，而且留着他，还有更大的用处。”

    “明白。”

    普莱德回应道，通讯结束。

    和普莱德通话完毕，伊路谜来到房间内一扇镜子前，看着一身名贵西装的自己，整理了一下衣领，转身走向大门。

    “我们走。”

    “去参加我们的新总统一一伊利亚·巴卡维的就职典礼。”

    金·布拉德雷从办公椅上起身，跟上伊路谜的步伐，安德烈斯和艾麦德亦紧随其后。

    恩维则是咧嘴一笑，浑身白光一闪，化作伊利亚·巴卡维的模样，快步赶到伊路谜身旁，一同迈出办公室大门。

