
　　玉箫金管，龙纹流苏。

　　异域的游舫，一年比一年华丽，今年更是装得像是宫殿，顶棚上了金漆，日光一照，犹如金龙。船柱雕了本族特有的图腾，每一寸，都涂了金粉，海面的波光粼粼一衬，便闪耀夺目。

　　箫瑶儿盘腿坐在悬崖顶端，海浪一下一下冲击着她脚下的峭壁。

　　她怀抱瑶琴，玉指轻扬，乐声伴随浪涛声，缥缈于风中，时起时伏，与这海浪共舞，竟能如此和谐。这曲子听似随波逐流，却仿佛有无尽心酸，乐声空灵，又惆怅，柔婉，也壮烈。

　　身后忽然响起笛声来和，婉转缥缈，与她的琴音相映生辉，可箫瑶儿却皱起了眉头。

　　抚琴的动作戛然而止，箫瑶儿回头，果然，站在身后的是人是苏玉水。

　　“你又干什么啊？”箫瑶儿见他就如见大敌。

　　苏玉水双手背后，乌发披散束，几缕绑起束白色丝带，随风飘扬空中，他向前几步，双手背后，箫瑶儿探头，仔细端详他的侧脸。

　　剑眉飞入鬓角下的几缕长发中，脸如雕刻般俊美，所谓面如冠玉，鼻若悬胆，或许就可以用来形容苏玉水。

　　只是，他的眼眸，少了一丝神，永远都是那样淡薄，仿佛世间万物都如浮云，喜或悲，也如云烟，总会消散。

　　“你的乐感，留香岛无人可及，只随手拨弄，就可以与浪共鸣，有你，我们必能赢得异域。”苏玉水望着远处的云，声音也一如既往的空灵。

　　“哼，想得美。”箫瑶儿冷翻一个白眼，刚才异域船驶来时所奏的乐声中，有很独特的器乐声，她虽不知那是什么器乐，但只听便知，这次异域舞团，绝对是有备而来。

　　苏玉水看着即将登陆的船，幽叹道：“我知道你不赞成这婚事，可是，这件事已成定局，你我都改变不了，待我们成亲之后，我会教给你留香的内功心法，我们夫妻齐心，定能将留香岛发扬光大。”说着，他低下头，摘下腰间的玉佩，“这块玉佩，算我的承诺，日后，我定会一心对你，绝不食言。”

　　说着，他举起手，食指间挂着那枚玉佩，在微风的吹拂下摇摇晃晃，似乎再等待新主人。

　　可手伸出去了良久，苏玉水听到的，只有海浪和微风的声音。

　　他转过头，身后早已空无一人，微微皱眉，难道自己刚才说了半天，竟然只是对着空气吗？

　　“呵。”他低头浅笑，箫扬前辈啊，你这个女儿，他好像搞不定啊。

　　此时正值晌午，日头最烈的时刻，可被树木环绕的蛇林中，却如阴昼，箫瑶儿拎着食盒，一路哼歌前往莫羽所在的窑洞，踩过的地面和拂过的树枝四周，遍布蛇类，有的有毒，有的无毒，箫瑶儿早已习惯它们，它们也早已熟悉箫瑶儿。

　　忽然，草丛内钻出一条蛇，如闪电般袭击了她的小腿，“哎呀！”箫瑶儿大叫一声，伸手抓住那条蛇，在空中甩了几下，刚想扔出去，才发现那蛇钻出来的地方，竟有一堆蛇蛋。

　　箫瑶儿看着手中的蛇，想了想，将它慢慢放回进草丛中，“算了，下次离你远点。”

　　拎起食盒，继续哼歌往莫羽所在的窑洞内走去。

　　还未走到，便听到窑洞内响起锯木头的声音，“师尊在干嘛？”箫瑶儿疑惑，加快了步伐。

　　窑洞内，莫羽正在用木头做轮椅，而且已有了稚形。

　　“师尊啊！”箫瑶儿见状，喜笑颜开，“你在做轮椅吗？”

　　“废话。”莫羽白了她一眼，手却没有停止动作，“既然要走，当然要提前准备，中原那么大，难道一路上都要你背着我吗？”

　　箫瑶儿看着认真的莫羽，抿嘴笑了笑，她过去坐在莫羽旁边，摆弄着一块木头，“我还以为师尊你不肯和我一起离开呢。”

　　“我为什么不肯？”莫羽斜眼看着箫瑶儿，“只不过，你想好离开的说辞了？总得有个莫凤无法反对的理由。”

　　“开玩笑。”箫瑶儿的语气里透出强大的自信，“我们千毒门想离开一个地方，还需要想说辞？师尊啊，你这是在侮辱本门的绝学。”

　　“你该不会是想下毒吧？”莫羽停下手中的动作，脸上有些许担忧，“留香岛规，不斩同门，你虽没有习得几分留香武功，但至少也曾拜过师，你……”

　　“哎呀，只是让她们睡个一两天。”箫瑶儿不耐烦地打断莫羽的话，“我是讨厌留香岛，但也不至于毒死整个岛上的人，有几位姐姐妹妹，还是挺好的，我不会把所有人都毒死的。”

　　莫羽叹了口气，摇摇头：“其实你有没有想过……试试说服苏玉水，如果苏玉水能给你解毒……其实也……”

　　“哎呀！”箫瑶儿一下从地上坐起来，“师尊你不说我差点忘了，刚才来的时候被蛇咬了，我先给自己解个毒。”

　　莫羽看了看箫瑶儿腿上的蛇咬痕，晃了晃身子，“你不觉得晕吗？”

　　“不晕。”箫瑶儿边说，边翻找着一边的叶子，“被咬多少次了，早就不晕了。”

　　“你受苦了。”莫羽说着，又开始垂头叹息，“若你爹知道把你送来留香你会遭遇这些，他九泉之下，也不会瞑目啊。”

　　“瞑目也是死，不瞑目也是死，爹在九泉之下就想开点吧。”箫瑶儿无所谓地说着，她将几片叶子洗净，直接吃了下去，“对了，我昨天偷偷翻查信件才知道，我姐姐当了龙鸣会的副会长，难怪莫凤那么着急给我指婚，八成她是怕我去给姐姐告状。”

　　“诗梦当上了龙鸣会的副会长？！”莫羽很是震惊，但接着，她的震惊变成了大喜，“好啊！诗梦有出息啊！瑶儿，太好了，你终于守得云开见月明，你爹娘去世之后，你又再有依靠了！”

　　“靠人不如靠己！”箫瑶儿坚决地说，“我也想好了，等离开这里，我就去跟姐姐打个招呼，然后咱们就找个地方，开家小店，然后……”

　　“然后找人把你身上的毒解了。”莫羽插话道，“这个才是关键，其实苏玉水不错，可惜……”

　　“哎呀别提他了。”箫瑶儿听到苏玉水的名字就想哭，“师尊啊，我就是不想看见他才躲来这里的，你就让我消停会儿吧！”说着，她打开食盒，拿出里面的饭菜，“我们做点开心的事，比如吃个饭。”

　　箫瑶儿将一盘烧鸡，一盘清蒸鱼，还有几个荤菜拿出来，这一套大鱼大肉，让莫羽看直了眼。

　　“你怎么会拿到这么好的食物？平时不是只有白饭和菜吗？”

　　“我现在是苏玉水未婚妻，当然要什么有什么啦。”箫瑶儿箫笑。

　　“你不是烦他吗？”莫羽皱起了眉。

　　“我烦他，也没必要和吃的过不去。”箫瑶儿双手叉腰，洋洋得意，“我这个人公私分明，呐，饭菜是无罪的，拿来孝敬您不好吗？”

　　箫瑶儿的话让莫羽喜笑颜开，她拿起抹布擦了擦手，拿起一双银筷，递给箫瑶儿，“来吧，我们师徒俩，一起吃。”

　　“当然要一起吃！”箫瑶儿想都没想就接过筷子，“不然我带那么多干嘛？”说着，她就夹了一块鱼肉放进嘴里。

　　莫羽撇撇嘴，扔了个白眼，看着这一桌好菜，又觉得有些惋惜：“可惜，无酒。”

　　“不可惜。”箫瑶儿说着，放下筷子，将手伸进食盒，而后，竟拖出一个小酒瓶，“异域舞团来了，留香岛准备了好多酒，我偷拿了一瓶，嘿嘿嘿……”

　　莫羽见到酒瓶，脸上的阴霾瞬间一扫而光，她欣喜若狂，话都来不及说，抢过酒瓶，咕咚咕咚喝了好几口，仿佛见到了一生所爱。“啊~”她擦了擦嘴，满脸的满足。“瑶儿啊，你不喝酒，真是失去了人生一大乐趣。”

　　“喝酒哪有调毒有趣。”箫瑶儿一边嚼着鸡肉一边说，“师尊啊，你别光喝酒，来，吃鸡腿。”说着，她将撕下来的鸡腿递到莫羽手里，继续畅想着未来，“等我们去了中原，我天天给您买酒，喝都喝不完的那种，干脆，我们就开个酒楼，我呢，就天天唱歌弹琴吸引客人，您呢，就负责喝酒收钱，当然了，您要是没意见，我开个青楼那更好了，说起来，留香岛全是女人，和青楼差不多，我觉得我应该可以管理得当的。”

　　“放你娘的屁。”

　　“不行就不行，骂人干什么呢？”

　　蛇林深，窑洞承载了沧桑与落寞，荣辱浮沉，此时都已不及一个小小的憧憬。

　　箫瑶儿要的很简单，正如爹为她取的名字——逍遥。

　　只要和师尊一起，能够开心度日，再不用受苦，就足以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第6章：异域来访免费阅读。https://xs.23sk.com 