    对于父亲的感觉，他很复杂，又恨、又爱、又敬佩。

    对于亦父亦兄的队长，梁栋更是打心底里爱戴的，更是因为他，因为父亲，自己毅然决然的走上了父辈的道路，成为了一名卧底缉ｄｕ警。

    推开尘封已久的屋门，看着这个陪伴了自己十几年的小小两居室，梁栋心情复杂。

    他，终于回家了……

    “咳咳咳，叔叔，这就是你的家吗？”。

    被梁栋抱着的多余被厚厚的灰尘呛的直咳嗽，小爪子努力在鼻端挥舞着，试图把自家叔叔推门进屋后，弄出来的弥漫灰尘给扇飞掉，眼里嘴里却全都是好奇。

    这个简简单单的，陈陈旧旧的，连家具都看着破破烂烂的，一看就是很久没人住的屋子，难道就是她梁叔叔嘴里念叨了一路上要回的家？

    梁栋小心的护住怀里的多余，嘴里嗯了一声算是回答了她的疑惑，紧接着带着多余进入了久违的简陋寒酸的家中，眼里所过之处，全都是记忆与怀念。

    这种怀念让人心酸，梁栋周身冒出的气息，立马就让多余察觉到了不对劲。

    她不喜欢离别，更不喜欢难过，不论是自己在乎的人，还是自己。

    多余心有感应一般，小爪子也顾不上扇灰了，忙一把抱住梁栋，小脸蛋贴着梁栋的脸蛋小声安慰，“叔叔别难过，多多陪你。”。

    简单一句话，立刻把梁栋拉回了现实。

    “呵呵……”，梁栋嗤嗤笑了两声，心情倒是愉悦了不少，抬手拧了拧多余的小鼻子，语气轻松，“行了，叔叔不难过，咱们接下来一起搞卫生吧，要不然，晚上可没地方住喔！”。

    “哦哦，好嘞，我们搞卫生！”，多余欢快的回应着，忙就从梁栋怀里挣扎哧溜下来，忙着要搞卫生去。

    梁栋看着小动作贼麻溜，开始在满屋子乱转找扫把粪箕要搞卫生的多余，连连摇头好笑。

    他们从国家最西跑到东边，坐了那么多小时的火车，小丫头居然不嫌累？

    真是精力充沛的小家伙。

    “你是什么人？怎么有梁家的钥匙？”。

    就在梁栋看着多余在满屋乱转欣慰发笑的时候，他的身后的大门外，住在梁栋他们家对面的老邻居，一位五十多岁的老太太，看到自家对面终年不见开门的屋子突然开了门，热情的老太太责任感爆棚，忙就上前来关心情况。

    梁栋听到动静立刻转头，循声望来。

    结果走到近处出于好心关切的老太太正巧看到了梁栋的脸。

    定睛一看，这个小年轻轮廓她看着很熟悉呀！

    老太太眼神蓦地一亮，两步奔上来，拉着梁栋的手就关切的问，“栋子，是你吗栋子？”。

    这个眉眼她肯定不会看错的，就是自家对面那可怜的，不幸沦为了孤儿，已经好多好多年没回来的小孩儿梁栋呀！

    自打上了警校，算算都七年多时间没再回来过的梁栋，看到熟悉的，儿时对自己特别好的邻居奶奶，也是一脸的欣喜。

    忙伸出手扶住老人家，语气透着小激动，“何奶奶，是我，我是梁栋，我回来啦！”。

    何奶奶眼里闪着泪花，连连拍打着梁栋壮鼓鼓的胳膊一脸的感慨。

    “好，好，回来就好，回来就好！来，让何奶奶看看，我们栋子长大了，高了，壮了，呵呵呵，真好！你这孩子，这都多少年了，一直都不知道回来看看，如今回来就好啊！”。

    何奶奶不断的左右打量着梁栋，一边与记忆中那个瘦小的孩子对比着，越是比，越是一脸的欣慰，面上全都是姨母笑。

    “我找不到扫把！”。

    关键时刻，把屋子转了个遍的多余，不开心的嘟囔着跑了过来。

    因为从里头屋子就开始喊，她并不知道外头有人上门，等到她喊着，小腿吧嗒吧嗒的跑出来时，一到客厅，就看到了门外的，额……奶奶？

    多余跟梁栋还没发话呢，何奶奶却一脸惊奇，“栋子，你都结婚啦？这是你的孩子？”。

    梁栋多余呵呵呵……

    最后一番寒暄，何奶奶从梁栋嘴里了解到了多余的所谓身世（某叔脑补的），何奶奶一脸的唏嘘着，紧拉着多余跟梁栋回她家做客，吃了人家何奶奶精心准备的一顿美美午餐不说，梁栋谢过告辞，要带着多余去买打扫卫生的用品，也被节约习惯了的何奶奶一把阻断。

    老人家拿上自家打扫卫生的家伙事，人家麻溜的就拉着老伴，美其名是锻炼身子骨，把屋子给他们打扫了出来，边上梁栋跟多余一个劲的帮忙，还被张爷爷与何奶奶嫌弃他俩碍事，直接勒令他们一边呆着去，惹得梁栋心里又酸又热。

    等到傍晚时分，经过四人的共同努力，看到焕然一新的家，梁栋欣慰；

    多余？

    额……

    送别了热心的爷爷奶奶，多余第一时间指着客厅里，陈旧的长虹彩电，小眼睛叭叭亮，“梁叔叔，快快，到时间了，这个点有名侦探柯南，你帮我放，快快快！”。

    梁栋……

    这个点，这个当下，他可不敢保证，这个多年都没用的老古董电视，它还能看呀！我的电视中毒小孩……

    两天后，修养生活已经基本步入正轨的梁家。

    正是华灯初上，吃过晚饭出门散步的好时间，隔壁的何奶奶跟张爷爷，刚刚也出了门，夫妻双双把广场舞跳去了。

    多余丢下饭碗，帮着一起收了碗，抹了桌子，扫了地，就被洗碗梁打发去玩。

    只是吧，多余才来，对周围环境都不怎么熟悉，也不认识小朋友，更是不想大热天的出门，便窝在家里，打开了电视剧，又双叒叕的看她的动画片去了。

    等梁栋洗好了碗，甩着手上的水珠从厨房一出来，就见到小家伙在看名侦探柯南看的起劲，梁栋皱眉。

    他就搞不懂了，小家伙怎么自打看了这动不动就死人，还黑暗，主角还一直长不大的神二动画片后，就深深上瘾了呢？

    而且自家这老电视，虽然质量是杠杠的还能看，但是毕竟年久，放的时候还会偶尔跳雪花点，对视力影响大。

