    “这才叫诚意。”年轻律师含着笑的低沉嗓音辗转于唇齿，带着几分愉悦的意味。

    等两个人牵着手走在街道边，

    傅瑾侧眸，浅淡的视线盯着女孩的唇角。

    染白：“看什么？？”

    “刚才是不是咬疼你了？”青年平静问。

    染白：“……”

    问这种问题，不觉得别扭吗？

    “我下次轻点。”他说，微微俯身安抚性亲了亲女孩。

    染白：“……”

    为什么她感觉问话是假，占便宜才是真？

    “其实我有一个办法……”染白眯了眯眸，忽然之间露出一抹坏笑，“不如，让我亲回来？”

    在傅瑾怔住的眸光中，染白衬这人没反应过来，直接把人推到了旁边的路灯杆上，唇角蹭过青年弧线漂亮的要命的下颌，就亲了上去。

    傅瑾身形微顿，他低着眸，在昏暗的路灯剪影下，和女孩相拥而吻。

    年轻律师愉悦牵着染白的手，声线低沉愉悦像是泠泠乐章的交响曲：“走吧，送你回家，亲爱的女朋友。”

    染白没想到刚刚谈恋爱几天，这人高冷淡漠的外表就统统不见了，磨人又痞气。

    偏偏她说了什么，这人还用那天告白耍他的事情为借口，面无表情的盯着她，神情清淡漫然中竟然透着几分委屈？？？

    染白：“……”

    她为什么要一时兴起逗他呢？

    染白对这个问题百思不得其解。

    夜晚，

    F.J.律师事务所，

    大多数的人都已经离开。

    傅瑾刚刚从办公室出来，他懒懒倚在门旁，看着不远处坐在椅子上的那一抹身影，微微勾了勾唇角。

    俊美矜贵的青年低着眸，漫不经心地看了一眼扣在白皙手腕上冰冷腕表的时间，又收回了视线，步伐慢条斯理的向女孩走去。

    染白刚刚整理完一份文件，察觉到身后的气息，刚要起身，肩膀却被人按了下来。

    傅瑾轻巧的将座椅转了过来，让女孩面对着他。

    修长高挑的青年双手撑着女孩两侧，眉眼含着笑，唇角懒懒地勾起一抹弧。

    “留下来。”他慵懒懒地道：“陪我一起加班。”

    他俯身，薄唇沿着女孩的耳垂轮廓慢条斯理地磨，跟染白亲昵的咬耳朵，声线低沉中带着愉悦的笑，一字一顿，霸道又缱绻：“不、许、走。”

    染白侧了两下，看着面前的人，失笑了一声，尾音轻挑，“无理取闹，嗯？”

    “我只是尽男朋友该做的义务。”傅瑾薄唇微勾，“陪着你。”

    傅瑾直接带着染白走进办公室。

    F.J.律师事务所的人走的已经差不多了，几乎公司里就剩下了染白和傅瑾。

    倒也是清闲。

    其实傅瑾还是挺满意的。

    身为公司的boss也是需要二人世界的。

    两个人一起坐在沙发上，茶几上就放着文件，还有需要处理的案子。

    傅瑾也毫不介意地让染白看。

    “你就不怕，我把这些资料传出去？”染白翻看了一下，几乎都是一些比较重要的，也对，不重要的文件也不可能放在傅瑾手里处理。

    闻言，修长高挑的青年侧眸，瞥了她一眼。

    年轻律师那双长腿嚣张又散漫地抬在茶几上，颜色白皙凌冽的脚踝交叠，他单手随意地拿着一份文件夹，气质显得冷然又邪异。

    眉梢轻挑，唇角勾笑间，带着几分慵懒痞气，倒是和外界传言中高冷又漠然的形象十分不符。

    “不怕。”他轻轻吐出两个字，低软笑：“要是连这点信任都做不到，我还有什么资格当你的男朋友？”

