    燃脂丹！？

    张天行也疑惑着，这是什么！？

    刚才，张天行也已经派人调查了，原来这一个多月，临山县出现的男人的幸福之星，强身健体液，居然，就是李小山配制出来的！？

    这个已经卖火了，而且，还是火的一塌糊涂。

    甚至，张天行也知道了，李小山就是王欣然的男朋友，甚至，正是李小山，通过了握手，发现的冯冉冉有着肺病。

    这。

    这。

    这简直是太神奇了。

    “孙主任，现在，这个远程诊断结束了吧，我的兄弟可以离开了吧！？”这个时候，李小山询问着孙英兰。

    十分钟前。

    孙英兰已经让这边，停止了计时收费，一分钟一千二，这么贵的远程视频，孙英兰也感觉很贵。

    但是，这是四位她这个级别的专家，所以，这也就不贵了，要是平时，还真的找不到了他们四个专家可以一起诊断。

    “可以了，他们可以回去休息休息了，李小山，你要是可以做主，那就更好了，我还是劝你，最好来石城做这个手术。”

    “县城县医院，我们去了，可以保证母子平安，但是，接下来一个半月到两个月，长达两个月的照顾，这才是孩子安全的关键。”

    “我也已经申请，可以按照最低标准，再优惠八折，再低我也无能为力了。”这个时候，孙英兰再次说道。

    八千的八折。

    八八六十四，李小山感觉，六千多倒是可以接受了，当然，李小山也知道，二狗子没这个钱。

    但是，李小山稍微算了算，这样一来，住一个月就是二十万，按照最多两个月，岂不是要四十万。

    四十万。

    四颗燃脂丹。

    现在，李小山手中，可是有着足足十颗燃脂丹，稍微卖掉之后，二狗子和二妮去省城石城住院的花费，就什么都有了啊。

    所以，李小山也暗暗决定了，就去省城吧，贵就贵点吧，大不了以后这两个孩子，就喊李小山干爹。

    “哥。”

    现在，二狗子也没法说话了，他也没想到，这一次，二妮生个孩子，居然花这么多钱，这简直是天价啊。

    “行了，你带着二妮，先回病房休息休息吧，我来安排安排，二狗子你就不要心疼钱了。”

    “钱是王八蛋，花了还能赚啊。”

    “这一下，你的两个孩子，以后要是有个三长两短，那个时候，咱们后悔也来不及了啊。”

    李小山再次安慰安慰二狗子。

    果然，二狗子和二妮，纷纷热泪流下来，李小山也劝着他们，先有护士陪着，先回五楼病房。

    剩下的事情，交给李小山了。

    片刻。

    大约五分钟之后，李小山安排好了，二狗子和二妮，先休息一下，同时，李小山给柳红打了一个电话，询问柳红。

    李小山让柳红，帮着买一些物品，二狗子到了省城，起码需要一些必备的物品吧。

    现在，李小云也再次拨开云雾见了太阳，她也看了看王欣然最近的照片，已经不是二百斤的胖妞了。

    居然，成了大约一百五十多斤，体态微胖的姑娘，这比以前，起码漂亮了十倍。

    李小山和马春燕，安排了之后，再次联系了孙英兰，原来，现在，孙英兰给李小山发来了她的微信。

    这样一来，微信视频聊天，比用哪个远程诊断视频聊天，不知道方便了多少。

    “果然是欣然姐说的！？好吧，你们想要几颗燃脂丹！？”这个时候，李小山和马春燕，坐在一个病房之中。

    这个病房，暂时无人。

    十分安静。

    没人打扰。

    “要几颗，小山，你有几颗，你有几颗，我们要几颗，多多益善，你卖给周青山的价格，是十万一颗吧。”

    “我们圣龙医院，可以二十万一颗收购，如何！？”

    “有多少，要多少，你要是以后有了，也可以长期和我们合作，当然，需要我们进行验证之后。”

    这个时候。

    孙英兰不由得说道，现在，孙英兰则是代表着，石城圣龙医院，开始和李小山先谈一下，关于燃脂丹的买卖。

    石城圣龙医院，十分感兴趣，因为，王欣然也在那里治疗过，当时，进行了三个月治疗，王欣然虽然减肥十几斤。

    但是，没有一个月就反弹了。

    要知道，华夏不知道有这多少胖子，就算是有着一千万，要是有十万个像周青山这样的大老板等等。

    圣龙医院也是可以完全的赚的。

    “二十万一颗！？”

    李小山完全震惊了，李小山也没想到，孙英兰居然一下子，就提升了一倍的价格，直接二十万。

    周青山当时口气，更大更牛啊，那可是一开口就是五十万。

    “这个！？”

    “长期合作！？”

    “要是长期合作，我倒是可以免费送给你们圣龙医院四颗，不过，你们的帮着我，将我兄弟二狗子的媳妇王二妮，生产，孕育孩子，直到全部健康出院的费用免了，怎么样！？”

    这个时候。

    李小山稍微计算了计算。

    按照，孙英兰的这个价格，四颗燃脂丹，那可是起码价值八十万，二狗子和二妮去石城圣龙医院检查，治疗，住院。

    总不能花费八十万吧。

    刚才，马春燕也说了，要是随着圣龙医院合作了，可以打响李小山的名气，而且，更是可以长期合作。

    这个合作，比周青山好多了。

    周青山，最多认识认识璧山市一小部分的大老板，有钱人，但是，圣龙医院，那可是面向了全华夏。

    甚至，还遍布了海外。

    原来，圣龙医院在华夏，有着足足七十二座医院，海外，则是有着高达三十六座医院，遍布了华夏人的居住的大城市。

    很多很多的老外，也是来圣龙医院治疗。

    这一方面，那些大老外，那也是竖着大拇指，夸赞着圣龙医院的医学技术，医学实力顶呱呱。

    “好。”

    孙英兰十分干脆，直接同意了，这件事情，孙英兰甚至不需要向上司领导申请了，这是副院长交代的任务。

    副院长交代的任务，那可是不惜一切代价，要拿到几颗燃脂丹，然后，其中几颗，做做实验化验。

    这样一来。

    圣龙医院也想分析一下，燃脂丹的成分。

    圣龙医院，有着华夏最先进的医药实验室，尤其，这个中成药方面，更是真真正正的收取之一。

    “这样吧，小山，你这四颗，我们暂时先获得，我感觉花不了八十万，最多三四十万就行了。”

    “所以，可以将其他的费用，最后结算之后，多退少补，我感觉还可以再退你四十万吧。”

    “对了，你现在还有多少，我们可以敞开收购。”

    突然。

    孙英兰微笑着，改变了主意。

    什么。

    多退少补。

    花费大约三十多万，这样，圣龙医院还要倒贴补给李小山四十多万，差不多半套房子了。

    这。

    还有这种好事。

    李小山几乎无法想象了。

    这一次，这是怎么了，打着灯笼找的好事。

    “小山，既然这样，你就将你炼制的十颗燃脂丹，先卖给孙主任多好，圣龙医院这边，童叟无欺，大约三天之后，就可以将款项，全部打给你了。”

    “怎么样！？”

    “正好，你也有钱，可以在仙女湖那边，开个属于你的诊所了，刚才，王欣然说了，她也马上回来了，让你二十万，全部卖掉吧，反正，比周青山这边多。”

    马春燕不由得说着。

    李小山稍微想了想，点了点头，既然，马春燕和王欣然已经这么说了，李小山还想什么。

    反正，马春燕不会坑李小山吧。

    这十颗燃脂丹，李小山只是花费了一万元的药材材料，这一下，那可是一本万利，李小山根本不怕赔。

    “好吧，孙主任，我将十颗燃脂丹，全部卖给你们吧，咱们先说好了，这其中四颗是我出的王二狗和王二妮夫妻的治疗费。”

    “剩余六颗，算是卖给你们圣龙医院的。”

    “至于多退少补，我倒是不在乎，你们只要给二妮和两个孩子，做最好的手术，住最好的病房，那就好了。”

    这个时候。

    李小山再次郑重的说道，这也是李小山的条件，只要孙英兰答应了，李小山几乎不考虑，就要将燃脂丹卖给他们圣龙医院。

    反正，卖谁不是买，只要给钱，就行了啊。更何况人家圣龙医院，这么爽快，还双倍的价格。

    “好，OK。”

    这个时候。

    一向严谨的孙英兰主任，居然向李小山笑了笑，表示完全可以，今天晚上，石城圣龙医院将派遣专车，接送二狗子和二妮，前往石城住院。

    大约明天下午进行手术。

    这一方面，孙英兰已经安排好了，而且，已经做了重点的照顾。

    “小山，这一下，你可真负责任啊，要是外人，恐怕，还以为二狗子媳妇怀的孩子是你的啊。”

    “我只是打个比方啊。”

    “刚才，你说最好的，估计有点不知道，圣龙医院最好的住院，那个S级住院的花费啊，大约每天需要……算了算了，我和孙英兰主任说了，有着原来的B级，提升到了A级治疗就行了。”

    “这个A级治疗，那可是圣龙医院，金牌客户可以享受的待遇啊。”

    这个时候。

    马春燕再次笑着。

    李小山也没想到，圣龙医院的划分，还这么明显吗，什么C级治疗，B级治疗，A级治疗。

    S级治疗。

    甚至，还有SSSS级的治疗，这几乎是令李小山无法想想，当然，李小山明白，这个圣龙医院是华夏三大超级贵族医院之一。

    治疗住院价格昂贵，这也是主要针对亿万富翁这些人群的。

    “好了，小山，你去楼下接欣然吧，她已经到达了县医院。”这个时候，马春燕不由得说道。

    “好。”

    李小山点点头，原来，现在已经下午六点多了，王欣然和冯冉冉，已经有着石城，再次回到了临山。

    冯冉冉要住院，也要回来一下，总不能什么也不安排，就突然住院了。目前，王胜军还不知道，冯冉冉　的这个病情。

    “三师姐，谢谢你。”

    马春燕给孙英兰，再次微信视频聊着天。

    “小师妹，这一次，我要谢谢你才行啊，我们苏副院长给我下了死命令，必须拿到了燃脂丹。”

    “这种燃脂丹，我们圣龙医院也有，但是，根据描述，根本不及小山的三分之一，甚至四分之一的效果。”

    “但是，我们这边，则是五十万一颗，包治疗包服用等等，对了，小师妹，你知道李小山的燃脂丹配方怎么来的吗！？这是你父亲，赠送给他的吗！？”

    突然。

    孙英兰询问着马春燕。

    孙英兰也不知道，马春燕这个小师妹，怎么和李小山一起的，马春燕好像出去当什么老师了。

    好像就是临山县吧。

    “我父亲！？不是……好了好了，三师姐，你就不要猜了，明天，我正好回京城，看望看望我爸爸妈妈，我帮你带回去这些燃脂丹，你也正好完成任务。对了，二狗子媳妇这边，就拜托你了，二狗子是李小山最好的兄弟了。”

    马春燕再次微笑着说道，孙英兰也表示，这一切就等着吧，这个病对于圣龙医院来说，则是小菜一碟。

    这这花费三十多万的手术，其实，很少轮的到她亲自出马。这一次，孙英兰亲自出马，马春燕也是知道，肯定没什么大问题。

