    “天罡诛邪！”

    苏靖的声音，所有人都听见了，所有的目光，都瞩目在那天罡八卦光圈中，只见这天罡八卦光圈，猛然一阵光闪，

    紧接着，光圈中，激发出一道三米粗的金色光柱，瞬间从上而下，降落下来，直接轰在了铁臂猿猴的身上。

    炽热的高温，仿佛要将整个空间都给烤熟。

    “啊....”

    下一秒，铁臂猿猴凄惨的叫了起来，金色光柱，将他整个肉身都给笼罩起来，炽热的温度，不断的灼烧他的肉身。

    其中在光柱之中，隐隐有雷霆不断的电击，雷霆主毁灭，更加的强大，更加的恐怖。

    他肉身的皮毛，如今瞬间就被这炽热的火焰，给燃烧殆尽，只剩下，血淋淋的肉骨。

    不过谁都可以看清楚，就算是他那铜皮铁骨，也将这极致的温度慢慢消融。

    就如同在民国时期的那头僵尸一般。

    铁臂想要反抗，他想要冲出这金色光柱，但是全身上下，被光柱牢牢的锁住，再加上雷霆的轰击，让他全身没有任何的力量。

    只剩下死亡般的绝望。

    妖气冲天，却也只能慢慢的消散。

    “我死了，通天妖王会为我报仇的”

    肉身不断的消融，最终剩下一个头颅，铁臂猿猴两只眼睛死死的瞪着苏靖，最终爆吼了一句，然后化为了灰烬。

    “呼！终于死了”

    苏靖此刻也终于松了一口气，这天罡诛邪阵，威力着实很强大，但是消耗起来，也十分的恐怖。

    虚空画符，刻画天地灵符，不仅消耗法力，更加消耗他的精神，可以说为了干掉这头妖兽，苏靖也是拼尽了全力了。

    连忙收起了法术神通，苏靖脚下踩着飞剑，一个踉跄，差点没站稳，掉了下去。

    “看来，这玩意，不能常用”

    苏靖喃喃的说了一句，体内的法力，几乎见底，精神方面，更是消耗太大，脸色也隐隐有些惨白。

    法力对于他来说，都还好，因为有着灵石，即使在战斗过程中，他也可以慢慢的恢复。

    但是精神力就不一样了，消耗后，可就只能慢慢恢复，当然修仙界中，也有一些恢复精神的丹药。

    不过这种丹药都极为的珍贵，苏靖也只有一种《回神丹》，对于恢复精神力，倒也不错。

    但是炼制的药材，却很稀有。

    就算是苏靖在凡人世界，也只有收集了炼制五炉的药材。也不过炼制了上百颗，平常的时候，苏靖也舍不得使用。

    毕竟这心神之力，一般他也很少消耗的，也就是想现在，他平复了法力后，也立即吞了一颗回神丹。

    “唉！吃亏了，”

    苏靖看着已经被天罡诛邪阵轰成了渣渣，顿时脸上带着几分的可惜，这头猿猴，肉身显然极为的强大，可以说是炼制法器的好材料，结果一下子被轰成了碎末。

    天罡诛邪阵，确实是茅山最为强大的诛邪神通，就算是茅山的天雷道法，也都比不上。

    只不过，一般来说，很少有人会施展，毕竟修为不到，强行施展，那可是要损耗寿元，甚至是将自己的命都玩掉的。

    九叔就是修为不到，最终，以自己精血为代价，与敌人同归于尽。

    神通厉害归厉害，却有很大的缺点。

    苏靖也开始寻找其他的办法代替，比如用罗盘阵基代替他虚空画符，如果能够以罗盘来使出这样的神通。

    那么就能大大的开发出这门神通的威力了。

    当然想要完成，这也不是那么容易的，神通刻画成法阵，虽然苏靖也尝试了，但是无一不是失败。

    最后也是借助气运祭坛，也只是摸到了皮毛，想要完全完成这项任务，恐怕还要一段时间。

    摇摇头，将这些想法，都摇出去，收起飞剑，苏靖落在了古曲城的城头之上。

    这时候，城头上所有的人，都是一脸敬畏的望着苏靖，眼神中，带着崇敬和炽热。

    铁臂猿猴，那恐怖的气势，压的城头所有人都沉闷不已，冲天的妖气，更是让所有人失去抵抗的心思。

    他们的将军赵无极，更是连前者一招都接不住，如果不是苏靖的到来，恐怕已经成为了巨猿的口中餐了。

    原本一丈的身躯，都达到城头一半高了，最后身躯的暴涨，更是超过了城头，他们这些人，和那巨猿相比，就像是蚂蚁一般。

    恐怕一脚都能够踩死几十人。

    所有的人，都清楚，如果没有苏靖，他们古曲城根本挡不住这头大妖。

    “师尊，你没事吧？”

    孙云等人带着一杆的师弟，快速的挤出来，看着苏靖，脸上带着几分的担忧。

    刚才的大战，虽然很短暂，但是确实相当的惊心动魄，他们在一旁，都是胆战心惊。

    那铁臂猿猴，一身的妖气，压的他们都快喘不过气来了。

    孙云这些人，经过几年的修炼，有着苏靖提供的各种丹药，早已经突破到了先天境界了。

    一身的实力，在古曲县，也是排在前头。

    但是面对那头大妖，他们根本没有任何反抗的心思，实在是太强大了。

    “嗯！没事”

    苏靖笑着摇摇头，随即他对着赵无极说道：“赵将军，你也不要多礼了，你受伤了，还是会去休息，我这有疗伤的丹药，你可以拿回去，对你的伤有好处”

    苏靖看到赵无极正要上前，也知道对方想要说些什么，却被他制止了，赵无极的伤，可不轻。

    那大妖的力量，不是随便可以硬接的，要不是这家伙身体够硬的话，恐怕已经挂掉了。

    即使如此，内府也有些震荡，需要一段时间的修养。

    “咳咳！多谢先生”

    赵无极也没有推辞，他知道苏靖给的丹药可是稀罕物，所以在赵靖的搀扶下，拿起了玉瓶。

    “对了，今天的事情，赵靖，你去请钱先生，让他去安抚一下城内的百姓，另外城头上将士的伤亡抚恤，你们也都要注意一下”

    “不过钱先生，应该都有对策了”

    苏靖随即看到慢慢走过来的钱无量，顿时笑了。

    “我们也只能在事后，处理一些小事，不像苏真人，您今天可是大发神威了”

    钱无量走上来，对着苏靖拱拱手，语气也有所转变，以前他不清楚苏靖的具体实力，现在清楚了，自然他也改变了态度。

    对于强者，该有的态度，还是必须有的。

    苏靖是强者，堪比大宗师的强者，这样的人，需要他们有恭敬的态度，钱无量转变的很快。、

    同时苏靖，将那头大妖干掉，对于他们这一只新军来说，起到了很大的提士气的作用。

    此刻，钱无量可以看出来，周围的将士，虽然因为有人死亡，还有些伤感，但是大部分人，脸上都带着火热的目光，以及对未来的憧憬。

    