    因韩东这位大老板直接以【珊瑚号】作为交易条件。

    探险队也决定，帮老板先找到想要的医疗道具，再进行自己的‘狩猎行动’……毕竟，珊瑚号本身的价值实际已经高于了他们本身任务对应的报酬。

    必须要确保老板平安回归，才能在深海去换得珊瑚号。

    三辆运输车停靠于山洞侧面的隐秘区域。

    七名探险队员与韩东三人已经站在保留着残破石门的山洞前。

    咳咳咳……

    一阵咳嗽声在队伍间响起。

    几乎所有的探险队员都有这样的症状，不过频率很低。

    在队伍里医生的检查下，大家身体也没有任何问题。

    虽然有人怀疑过是尤金斯这位‘伤者’。

    但自登船到刚刚从运输车走下来，与尤金斯接触过的队员就只有冈特.深岩这一个人。

    探险队里的医生认为，可能是肉山磁场的变化刺激到众人的脑神经，而导致的咳嗽……也有可能与他们近期频繁前往南极存在一定的关联。

    穿在探险队身上的笨重装备全部卸下。

    包括能捕捉「附身怪」的头盔以及用于御寒与抵抗附身的厚质外套。

    按照他们的说法，肉山主体能有效隔绝「附身怪」，顶多也只有被附身的异魔在内部徘徊……接下来的山内活动，最需要的就是【灵敏性】。

    很多时候需要反应与逃跑来确保存活。

    这座被遗失的王国，潜藏着意想不到的危险。

    “古老者作为远古时机，最高级别的科研体，为确保研究成果的机密性，在肉山内部设满着各种让人意想不到的【陷阱】。

    虽因灾变的侵袭以及古老者本身的衰败，大部分陷阱已失效，但还有一部分单纯依靠肉山的陷阱，能正常运作。

    不过，最危险的并不是陷阱。

    而是古老者遗留下来的「造物」。

    【黑色肉山】的设计者是这群古老者，但负责建造的工人却不是他们。

    他们的本体并不强大，甚至难以举起较大的石块。

    一切涉及到‘体能’的劳作，全都交给由古老者们创造的造物来做。

    现如今，依旧有数量不少由古老者创造的【古代异魔】徘徊于肉山内部，其中最危险的当属「邪败者-修格斯族」。”

    说到这里时，韩东立马忍住，差一点就自然偏头看向身旁的尤金斯。

    冈特.深岩继续说着：

    “必须明确一件事。

    一旦我们遇上修格斯，目的只有一个-【逃】。

    修格斯一族是古老者创造出来的最强个体，甚至有极个别能在意识层面挣脱古老者的束缚。

    它们本身既是邪恶的化身，没有谈妥的余地。

    不过，因为修格斯本身的强大、传承着一部分古老者的知识体系、以及一种扎根在灵魂深处的奴意。

    这群邪败者也慢慢被异魔圈接纳，部分修格斯成功离开南极，活动于世界各地，从属于不同的旧王。

    总得来说，修格斯我们无法对付。

    如果我们遇见的是其它类型造物，可以考虑进行击杀……希望使者能配合我们一同进行压制，一定要以最小的响动，压制并清除掉造物。”

    “没问题。”

    韩东内心的情绪还是有些复杂。

    毕竟，冈特在谈及「修格斯」的时候，眼瞳间明显有恐惧感闪过，似乎他们曾经就有过与修格斯的恐怖遭遇。

    然而。

    一只最恐怖、甚至可以能被评为修格斯一族里的怪物，就混在他们中间。

    ……

    嗒！

    一脚踏入山洞时，在耳旁呼啸的寒风戛然而止，换来的只有踩踏在石板上的清脆声音……一步之隔就造成绝对意义上的隔离，给人一种踏足异世界的感觉。

    白色雪景也瞬间替换为黑色洞景。

    「禁止光源」

    进入肉山的探险者必须具备夜视能力。

    一旦借助光源，不但会激活一部分陷阱，甚至会因为光子辐射，被一些绝对畏光的【古代异魔】感知。

    即便数千年过去，铺在山洞间的石板却是一种崭新状态，甚至还流溢着光泽。

    两侧壁面也显得十分怪异。

    除了呈几何状规则突出的岩石外，墙体间还嵌着各式各样的异魔头骨。

    韩东通过小魔眼进行深层透视，发现岩层竟然在微微活动，确切的说应该是构成岩层的分子受到某种阵印的调动，正在有序运作。

    “这座肉山，在内部进行着自动化管理吗？”

    “使者的眼力不错，肉山具备的【自适应改造】是古老者的技术之一。

    肉山会定期清理通道间的杂物，吞噬掉死在这里的一切活物，再通过复杂的加工过程将货物的特征表现在通道里，起到一种警示性的作用。

    也正是这样的自适应技术，让肉山能永无止境地存在下去。”

    “有意思……”

    在经验丰富的探险队带领下，沿途没有触发任何陷阱。

    顺利前行了近千米的深度，甚至比他们以前来这里时还要‘顺利’。

    一处岔路口出现在众人面前。

    领头的异魔名为阿金，是一位大脑悬浮于切面头骨之上，满脑袋长满着触足结构的感知异魔，也是队伍的向导。

    “遇到岔路口均选择右边，已确保我们在外圈活动……咳咳！”

    阿金一时间没忍住，突然咳嗽了出来。

    声音虽然被压到最低。

    但韩东的魔眼却发现一缕纳米级的绿色颗粒被一同咳出，急速飘向右侧通道的深处。

    不过十秒钟。

    阿金作为感知者，瞳孔极具收缩，大脑表面的触足也完全绷紧。

    “修格斯！有修格斯从右侧通道来了……我们先撤出肉山！”

    就在大家准备按原路撤离时，阿金再次感觉到什么……原路方向竟也有着相同的修格斯感应。

    这样的感应吓得阿金流出大量的脑分泌液，“怎么可能！怎么会一下遭遇两头修格斯，这些家伙不应该在内圈层活动吗？”

    预定前行的右侧通道被封堵，回退的道路也被堵住。

    也就只剩下通往肉山深处的【左侧通道】。

    曾经遭遇过修格斯的探险队绝对不愿意再与这种怪物正面对抗……更别说现在还有两只。

    没办法，只能全员向着左侧通道全力奔跑。

    但追逐在身后的修格斯却根本没有要放弃的意思，巨大的身躯挤满着通道，肉山属于它们的家，它们在这里的行动速度也是最快的。

    背着‘受伤尤金斯’跟着探险队一同逃跑的韩东，好奇地瞥了一眼身后。

    宽敞的通道被一种墨绿色泽的凝胶状怪物所挤满，躯体上的眼球不断进行着自我溶解与组建，触须端头也长出流淌着绿色唾液的尖齿大嘴。

    修格斯既像在追赶猎物，也像是在疯狂追寻他们的‘爱豆’。

