
　　【马上九月了，求保底月票】

　　钓鱼要有鱼饵，哪怕是姜太翁用直钩钓鱼，那也是用了鱼饵，要是鱼饵都没有，如何让鱼上钩，那不叫钓鱼，那叫无中生有。

　　“哦，不知道易道友的鱼饵是什么？”

　　江泥意味深长的看向易天行，开口询问道。

　　嘶哑的声音中，带着一丝兴趣。

　　“鱼饵自然是被所有人都感兴趣的东西。要不然，岂能钓得到大鱼。”

　　易天行平静的说道。

　　“你手中有能让所有百姓感兴趣的物品，难道是各种物资。你果然不是普通人。”江泥听到，眼瞳一凝，快速说道。

　　“江道友果然厉害，一点就明。”

　　易天行笑着点点头道。

　　“好手段，你这么做究竟是什么目的。根据我所知，我所看，你的气运，不是自身的气运，而是由生灵凝聚出的势运，这是只有一方势力之主才能凝聚出的德运，而且，这气运，来自远方，并非是附近，自虚空而来。连绵不绝，藕断丝连，难以斩断。”

　　江泥眼睛微微眯起，道：“你来自远方，自身所建势力，也不在附近，你现在做出收买人心的举动，你有能带人离开黄金沙漠，返回你所在势力的手段。是空间门，还是其他手段。”

　　神色间，眼眸中却闪烁出一种笃定之色。

　　他对于自身的猜测，有着强烈的自信。

　　这种自信，更有一种感染人心的力量。

　　“江道友果然了得，不愧是极为罕见的风水师，一双眼眸，洞悉凡尘种种，阅历惊人。”易天行听到，笑了笑，并没有做出肯定的回答。

　　当然，有些事情也不需要做出回答，就已经可以看出自己想要的答案。

　　“走，阿鬼，由你来推车。今天开始，我们的身份，是商人！！”

　　易天行笑着对无双鬼说道。

　　挥手间，一辆手推板车已经出现在面前。跟着，在板车上，出现一口口大木箱子。堆积如山，将板车堆积的满满的，这货物，一看就知道，绝对不是小数目。

　　“知道了，主公。”

　　无双鬼看到，也不意外，直接笑呵呵的上前，抓住板车，向前推去，那庞大的货物，在其手中，好像是感觉不到任何重量一样，很轻易就被推动。

　　“走吧，我们一起去。”

　　易天行笑着说道。

　　随即就跟着板车，一路向前，朝着那将军城走去。

　　江泥与宋玉婷看到，对望一眼后，也没有犹豫，一起跟了上去。

　　一辆巨大的板车，再加上堆积如山的货物。

　　推车的更是身躯魁梧的无双鬼，这样的组合，不管是走到任何地方，那都是无比醒目，如同鹤立鸡群，自然，一出现，刚刚靠近将军城，就被大批百姓所发现，一双双目光下意识的看了过来。并且传出阵阵议论声。

　　“又有新人来了，那是什么，怎么有人推车过来，那是板车，板车上放着的是箱子，这些箱子里面装的是什么。看起来份量不轻。”

　　“不知道，难道是商人，不过，黄金沙漠中，到处是凶兽怪物，一些村寨城镇，每天都在经受着凶兽的侵袭，随时有可能会死亡，就算是有商人，也不敢四处行商，能过来的经商的，携带的货物也不多，数量很稀少，都是一些普通物品。”

　　“哎，要是真的能有大商人过来就好了，我们这里，也有猎杀的凶兽，从寒冰湖中打捞出来的寒冰石，从矿脉中挖掘出来的赤血石。在药山上栽种出的各种药材。可惜，没有大商人，换不到那些好东西，连一些物资都得不到。”

　　这些百姓目睹板车，眼中流露出期待之色。

　　砰！！

　　无双鬼将板车推到将军城前。放了下来。

　　当当当！！

　　不知道他从哪里，拿出一块铜锣，用力敲打起来，让四周所有目光，下意识的汇聚过来。

　　“诸位将军城的百姓们。我叫易天行，乃是一名四处游走的商人，这次来到贵宝地，带来一些商品物资，希望能与诸位兄弟姐妹们互通有无，交易一番。我这里，有各种物品，各种日常物资，不管买不买，都可以过来看一看。说不定能在里面找到想要的。我这里交易所用的是永恒币。当然，大家以物换物，可以先兑换永恒币，再来购买物资。请大家放心，我这里的货物，绝对是物美价廉，童叟无欺。”

　　易天行笑着拱手对四周百姓说道。

　　话音间，招呼无双鬼将一只只箱子搬下来。

　　然后在一处空地上，铺开一处巨大的地摊。

　　将箱子打开，各种物资摆放上去。

　　转眼间，在摊位上，已经摆放着各种物品。

　　一箱箱的弩箭，白骨战箭。有白骨战弓，神机弩。甚至是床弩。各种各样的符箓。

　　一瓶瓶装好的丹药。一匹匹雾锦云锦。各种精美的骨瓷，锅碗瓢盆之类的。不管是吃的，还是用的。几乎都是一应俱全。

　　还有食盐，调料等等，乃至是已经制作好的成衣，男子的，乃至是女子的衣物，全部都是一应齐全，脚下的鞋子，等等，都摆放在地摊上。

　　而在旁边，易天行挥手间，就看到，密密麻麻，海量般的永恒币出现，金灿灿。散发出一丝丝如神曦般的金色霞光。让人看到，忍不住生出强烈的震撼感。这种震撼，几乎是无法用言语来形容的。几乎肉眼都能看到财气。发自内心的生出向往渴望。

　　这次交易，依旧是要以永恒币为交易货币，进行真正的交易。哪怕是在这过程中，会多出一道兑换的程序，可这却是商品流通，货币流通必须要走的一步。

　　以物易物，那只是最原始的交易方式，以永恒币来进行交易，才能对玄黄城产生好处，才能凝聚气运，汇聚各种愿力，乃至是让永恒币，真正登临诸天万族的视线。甚至踏出，成为主流货币的关键步伐，而今，就是要将永恒币的影响力，彻底在黄金沙漠中拓展开来。

　　“这就是永恒币。不管是凶兽尸骸，还是各种奇珍异宝，都可以在这里换取相应价格的永恒币。永恒币炼化后，可以增强修为，增幅自身修炼速度。而且，毫无杂质，不会在体内形成丹毒。这也是一种极好的货币，不管大家接不接受，这里的货物，交易只接受永恒币。“

　　易天行再次说道。

　　这一刻，大批百姓已经围了上来，看着摆放在面前的各种货物。

　　眼睛都亮了起来，甚至是连呼吸都变得急促起来。

　　从战争物资，到兵器，日常用品，衣服等等，几乎是应有尽有，这么多的物资，这么多的物品，是这里所有百姓，从来都没有看到过的。23sk.Com

　　一个个恨不得将这些物品全部占据下来，变成自己的。

　　一时间，有百姓上前观看，甚至是伸手拿了起来，仔细观看，有一名百姓，从地摊上拿起一只骨瓷制作出的碗碟，看着上面精美的花纹，以及雪白如玉的胚体，激动的大声说道：“这是什么瓷器，竟然白如玉，薄如纸，却又坚硬如铁，屈指间，音色纯正。十分悦耳。好漂亮的牡丹花，竟然能做到栩栩如生，浑然天成，真是不可思议，我看过汝窑瓷器，看过钧窑瓷器，都不能与这个相比。实在是太完美了。”

　　那人以前明显身份不是普通人，经手过，见过的瓷器，数量繁多。眼力非凡，平时就喜欢瓷器，现在看到这些骨瓷，简直是爱不释手。

　　“这是什么？是酒吗，英雄血？这种酒以前可从来没有听说过。不过，这酒香，好浓烈。是烈酒，好纯正的香气。这是谁酿造出的美酒，我在里面感觉到一丝灵气。”

　　有爱酒的人，站立在摆放出来的几坛美酒前，其中一坛，已经拍开泥印，浓郁的酒香随风飘散，这酒香让很多好酒之辈，立即就忍不住偷偷吞咽唾沫，肚子里的酒虫都要开始造反了。他们在这乱世中，还不知道有多久没有亲口品尝到美酒的。连劣质的酒都喝不到。

　　粮食太宝贵了，肚子都填不饱，哪里有粮食去酿酒。

　　很多酒鬼喝酒厉害，鉴定酒的眼力更厉害。是不是好酒，闻一闻就知道。眼前的酒，仅仅酒香就能看的出，品质不凡啊。

　　“还有衣服，这里竟然有成衣出售，看这布料，比以前我穿过的上等蜀锦制作的衣服还要精美，这丝滑，当真是前所未有。完美。难以估量的完美。天知道我有多久没有穿过新衣服了。”

　　一时间，诸多百姓几乎将整个地摊都围个水泄不通。里三层，外三层的。

　　“大家不要乱，更加不要想趁乱偷东西，谁要是敢这么做，可别怪我无双鬼手中的飞轮不认识人。”

　　看到四周百姓有要冲过来的迹象，无双鬼猛的站立在前面，一挥手臂，一身肌肉不断抖动，散发出一种爆炸性的力量气息，无形的压力，让很多百姓心中的火热，硬生生被压制下去。

　　谁都能感受到无双鬼身上的气息，绝对不好惹。

　　但看向地摊上各种物品的目光中带有的炽热，一点都没有减少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第662章 鱼饵免费阅读。https://xs.23sk.com 