    消失不见，不代表着瓶颈已经得以突破了，因为他能清晰的感应到瓶颈依旧还存在着，根本就没有突破，所以自身的技术也没有得到质一般的飞跃。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和之前所比喻的那样。

    他现在最巅峰的状态依旧是七分，根本就没有突破七分的瓶颈，而且，他所料不错的话，Faker突破之后，Faker的巅峰状态应该已经达到九分的境界了，如果在全球总决赛来临之前，他仍然得不到突破的话，skT很可能会四连冠，而他们枫云战队也将一败涂地。

    所以，这让他很惆怅。

    瓶颈的感觉为什么消失了？

    难道真的跟被龙王打扰有关么？

    如果真是这样的话，徐子枫就无奈了，同时，他又有点恨得牙痒痒，龙王这傻逼也是犯贱，好端端的非得打扰他干什么？

    当时现场那么多人，也不见其他人打扰他。

    “枫哥...枫哥...”骚猪见徐子枫有点愣，于是连续叫了几声，等徐子枫回过神来以后，才问道：“怎么了？”

    “比赛开始了。”骚猪指着平板说道。

    “嗯。”

    俩人慢慢的看起了比赛，没多久，板砖脸，张亿恒，龙雪儿，姜俪几人先后起床洗漱完以后来到客厅，随后也跟着徐子枫和骚猪一起看起了比赛直播，二十分钟后，白姐早餐做好了。

    一群人从客厅转移到餐厅，由于平板太小了，人又多，于是张亿恒几人把自己的手机拿了出来登6手机盒子继续看直播。

    这时龙雪儿才奇怪的看着徐子枫问了一句：“徐子枫，怎么不见美熙姐啊，她还没起床吗？”

    “对啊。”

    徐子枫拍了下自己的脑门，就忙着看比赛，倒把陈美熙给忘记了，她还在睡觉呢，于是他赶紧回房去叫陈美熙，结果现陈美熙睡的很沉，都没听到他进房。

    他走到床边，看着陈美熙像个睡美人似的躲在被窝里面睡觉，徐子枫忍不住在她额头上亲吻了一下，当他吻在陈美熙额头上的时候，才突然觉得不对劲。

    为什么这么烫？

    徐子枫之前起床离开房间的时候，也顺势在陈美熙的额头上亲过一次，他清晰的记得，当时没这么烫，于是他赶紧把手放到陈美熙额头上摸了一下，这才吃惊的现，陈美熙可能是烧了。

    “媳妇...媳妇。”徐子枫叫了几声，现陈美熙没反应，这才伸手推了推她。

    “嗯？”陈美熙懒懒的应了一声。

    “别睡了，你烧了，快起床吃早餐，然后吃药。”徐子枫说道。

    “喔。”陈美熙的精神状态明显没之前那么好了，等她从床上坐起来的时候，才皱着眉头道：“咦，我头好晕啊。”

    “可能是刚才着凉了。”徐子枫有点自责，因为他起床的时候掀过被子，可能就是那时候陈美熙不小心着凉这才引致烧。

    “喔。”

    徐子枫小心的伺候着陈美熙穿好衣服，然后又给她打来热水刷牙洗脸，这才扶着她走出房间来到餐厅。

    龙雪儿见徐子枫扶着陈美熙，便一脸关心的问道：“美熙姐，你怎么了啊？”

    “应该是不小心着凉了，现在有点儿烧呢，不过也不是什么大事。”陈美熙苦笑一声。

    “哎呀，怎么会着凉了呢？有没有吃药啊？”龙雪儿再次问道。

    “等会儿在吃药，现在空腹吃了很伤胃的。”陈美熙还没说话，徐子枫便抢先回答，然后张亿恒赶紧把椅子拉开让陈美熙坐了下来，徐子枫顺势坐在旁边后，先给她盛了碗粥，这才说道：“媳妇先喝完粥，等会我去给你买点药，吃过就没事了。”

    “嗯嗯。”陈美熙点点头。

    “嫂子，要注意好身体啊。”骚猪先是关心的看着陈美熙说了一句，这才看向徐子枫说道：“枫哥，第一场猜猜是谁赢了？”骚猪说完以后，便用一脸你绝对想象不到的表情看着徐子枫。

    “我擦，不会是旋风战队吧？”徐子枫有点不敢相信的说道。

    “你猜对了。”骚猪打了个响指，然后喝了口粥，这才接着说道：“旋风战队线上能力真心不如小学生战队，甚至是差远了，所以初期陷入了极大劣势，不过，到了中后期的团队运营之后，小学生战队却慢慢出现疲态，然后连续两波失误被旋风战队逮到机会，之后直接被一波推光。”

    “这也能让旋风赢了？”徐子枫很是惊讶，他进房去叫陈美熙起床之前，明明是小学生战队占了很大优势的，只是没想到十几分钟之后，有优势的小学生战队反而输了。

    “我能不能说一句。”张亿恒忽然举手问道。

    “说啊，你怕我和枫哥会把你吃了啊？”骚猪瞪眼。

    “那我说了啊。”

    “真墨迹。”

    “呃。”

    张亿恒挠了挠头，这才说出了自己的看法：“我觉得小学生战队，他们每一个成员的实力都是很顶尖的，线上能力非常强。可是就默契和配合而言，有着很大的缺陷啊，最重要的是，他们的团队运营太差了，总会不经意的出现各自为战的情况，虽然他们竭力的在挽救或者尽量避免这种事生，但还是会出现，所以这才是他们为什么会优势输了第一场的原因。”

    听了张亿恒的解释之后，徐子枫倒是没表什么意见，毕竟他没看完一整场比赛，之后生的事他都不知道，也不好做出评价，但，骚猪却很是赞同的点了点头，然后极为欣赏的看了张亿恒一眼，说道：“和我的看法差不多，小学生战队就是输在了各自为战，他们要是能早点打出配合，早点把优势打出雪球效应的话，旋风战队绝对不可能反败为胜。”

    顿了下，骚猪原本还有话要说的，不过却被板砖脸抢了先：“归根结底一句话，他们年龄终究是太小了，他们在此之前肯定没有任何大赛经验，然后也没有经验丰富的教练帮他们引路，也没有幕后团队帮他们出谋划策分析对手，所以，这才是根本原因。”

    板砖脸这句话可谓是一针见血的说出了小学生战队的问题和目前存在的最大隐患。

    没有教练。

    没有幕后团队。

    他们能有今天这样的成绩，是凭着个人的高天赋和强实力硬生生打出来的，他们的父母亲虽然也在玩英雄联盟，不过可以肯定，绝对不是什么高手，之中也没有职业选手，要不然，肯定会给他们找一个正儿八经的教练啊。

    其实现在的问题就是，别的战队是正规学校毕业的，有正规的导师引路，而小学生战队就是纯粹的野路子，属于自学成才的。

    虽然有句话说，乱拳打死老师傅，但，那只是极小的概率才会生的事，就好像买彩票中奖了一样，是很难控制的。所以以目前小学生战队的整体状况而言，他们缺少了正规的训练。

    “可惜了啊，要是小学生战队就这么输了的话，会不会影响到他们的心态？”骚猪颇为惋惜的说道。

    “应该不会，而且这是Bo3，只是输了第一场而已，说不定刘波能现问题并及时改正过来呢？”徐子枫说道。

    “可能性不大。”板砖脸摇头。

    几人聊了半天小学生战队和旋风战队比赛的事，反倒是把身边的人给忽略了，尤其是陈美熙，一直安安静静的在喝粥，一句话也没说过，而且看她一脸病容，徐子枫特别心疼的问道：“媳妇，现在头还晕吗？”

    “还有一点点，不过比刚才好很多了，只是有点儿难受，然后不太想说话。”陈美熙冲着徐子枫勉强的笑了下。

    病来如山倒，当病真正的来临时，才知道那是一个什么样的体验，徐子枫之前去打巡回比赛的时候，也病过一次，那感觉真的是糟糕透了，于是他起身说道：“你先喝粥，我去买药。”

    “枫哥，我跟你一起去吧。”张亿恒突然站起身来说道。

    “只是买个药而已，你怕枫哥走丢了啊？”骚猪没好气的说道。

    “行，走吧。”徐子枫看张亿恒似乎有点话想跟他单独说一说，所以便点头答应了，等俩人来到一楼的时候，刚巧唐果走进了俱乐部，唐果也见到了徐子枫和张亿恒，只见她开心的来到徐子枫面前停下，笑道：“枫哥，你们这么早就回来了呀？”

    “我们昨天就回来了，快上去喝粥暖暖身子，我们出去买点药。”徐子枫微笑道。

    “买药？谁生病了啊？”唐果问道。

    “我媳妇烧了。”

    “嗯，那你快去吧。”

    和唐果聊了两句，徐子枫和张亿恒便离开了俱乐部，刚走出大门，徐子枫便看着张亿恒问道：“是不是有什么话跟我说？”

    “嗯。”张亿恒点点头。

    “说吧。”徐子枫有点好奇张亿恒接下来要跟他说什么，不过他猜测应该很重要吧，要不然也不会单独跟他说。

    “枫哥，表哥回你微信或者电话了吗？”张亿恒问道。

    “没有。”徐子枫摇了摇头，他昨天早上给张小宝的微信，让张小宝中午如果没事的话，就去机场集合，结果张小宝一点动静都没有，后来他让张亿恒打电话，却提示关机。

    按理说就算早上手机没电，那等张小宝睡起来以后，应该会现手机没电，然后充电才对，按照这样推测的话，无论怎样，昨晚张小宝都应该联系他才对。

    可是却没有。

    “我昨天晚上打电话去我姑妈家，本来想问问表哥什么时候回俱乐部，结果我姑妈告诉我，初六早上我表哥就收拾行李匆匆离开了，我问我姑妈表哥去了哪里，我姑妈说她不知道，打电话也提示关机，后来我不想我姑妈担心，就跟她说表哥刚刚回到俱乐部了。”张亿恒说道。

    “什么？初六早上就离开家了，然后现在一直联系不上？”徐子枫闻言，顿时吃了一惊，他们之前回家过春节的时候，他就说过了，初九收假，按理说，张小宝不应该初六就离开家啊。

    那他到底去了哪里？

    “会不会出什么事了？”徐子枫担心道。

    “我也不知道啊，我就是担心表哥不知道是不是出了什么事，所以赶紧跟你说一声。”张亿恒愁眉苦脸的说道。

    “嗯。”徐子枫点点头，随后，他说道：“你今早有没有打过电话给小宝？”

    张亿恒摇头。

    “这样，你现在打一个看看，说不定他已经开机了。”徐子枫说道。

    “好。”张亿恒从兜里把手机拿出来，然后给张小宝打去，还别说，这次真的通了。

    “枫哥，电话打通了。”张亿恒欣喜道。

    “嗯。”闻言，徐子枫也松了口气，他还真怕张小宝出了什么事呢，好在电话总算是打通了。

    过了两秒。

    张亿恒忽然对着电话喊道：“表哥，你去哪了啊？怎么你的电话一直打不通？”

    “哦。”

    “好。”

    “一会见。”

    聊了几句张亿恒就把电话挂断了，然后跟徐子枫说道：“枫哥，表哥他说前几天已经到上海了，不过有点事所以没回俱乐部，还说半小时以后就回俱乐部。”

    徐子枫点点头，说道：“没事就好，行，那你上去吧，我自己去买药就行了。”

    “还是不要了，都出来了，我陪陪你吧。”张亿恒坚持道。

    “那走吧。”

    到附近大药房买了药回到俱乐部之后，徐子枫接了杯热水伺候着陈美熙把药吃了下去。

    只听陈美熙一脸幸福的说道：“老公，连吃药你都要亲手喂我，那我以后生病的时候，恰巧你又不在身边，我该怎么办啊？”

    “以后就不会生病了。”徐子枫说道。

    “咯咯咯...”陈美熙掩着嘴开心的娇笑起来，然后她也没多说什么，而是坐在沙上，整个人都依偎在徐子枫怀里，俩人说着悄悄话。

    一旁的龙雪儿见状，便抓着骚猪的衣服扯了几下，嘟着嘴说道：“以后我生病你都要喂我。”

    “不喂。”骚猪作死的回了一句。

    当骚猪说出“不喂”两个字的时候，龙雪儿的脸色忽然像晴转阴一样垮了下来，骚猪见状，急忙嘿嘿笑道：“我刚才是开玩笑的，我的小公主要是生病了，我肯定得亲自喂你吃药啊。”

    “哼，现在才说，已经晚了。”龙雪儿沉着脸。

    “哎呀，我可爱美丽的小公主，我这人别的不行，就是嘴贱，你懂的，不要生气啦，顶多今晚我让你骑在我上面威风一次。”骚猪一脸恬不知耻的做娇羞状把头埋进龙雪儿的胸口处，这一幕，徐子枫几人都差点看吐了。

    “妈的，骚猪你丫的能不能不要这么恶心啊，我们刚喝下去的粥都要被你恶心的吐出来了。”徐子枫好笑又好气的骂道。

    “我们这是恩爱，是打情骂俏。”骚猪自己一点也不觉得恶心，抬起头说完这句话以后，又把头埋进龙雪儿的胸口。

    “死猪，我真是想现在就掐死你啊。”龙雪儿咬牙道。

    “不要嘛，人家知错了啦。”骚猪忽然用很嗲的声音撒娇道。

    “......”

    “呕！！”

    徐子枫几人作呕吐状，几人闹的正欢，这时候楼梯传来脚步声，几人也没在意，因为可能是唐果上来接水。

    结果并不是唐果，而是张小宝回来了。

    看到张小宝的时候，张亿恒高兴道：“表哥你终于回来啦，我还以为你不要我了。”

    张小宝瞥了张亿恒一眼，也没回话，而是来到徐子枫身前停了下来，然后目光直视着徐子枫。

    徐子枫有点奇怪的看了张小宝一眼，随后，他便现，张小宝上来的时候，并没有提着行李，于是问道：“小宝，你行李呢？”

    虽说张小宝初六就来到上海了，但，徐子枫不信张小宝提前把行李拿回俱乐部了，因为俱乐部的大门钥匙只有两把，一把在他手里，一把在唐果和王丫丫手里。

    他们昨晚回来的，也就是初八晚上，那时唐果和王丫丫还在家里烤火看电视呢。

    “不说这个。”

    张小宝摇了摇头，然后沉默了一会儿，大家的目光都落在他身上，因为现在不止徐子枫一个人觉得他奇怪，而是所有人都觉得他很怪，就好像和之前变了一个人似的。

    不是说样貌变了，而是张小宝给他们的整体感觉，就好像彻底变成了另外一个人。

    “我要和俱乐部解约。”张小宝沉默许久之后开口所说的第一句话，便石破天惊。

    他要解约。

    徐子枫怔了两秒，这才皱着眉头问道：“好好的为什么要解约？能给我一个理由吗？”

    张小宝摇头道：“枫哥，当初我跟俱乐部签约的时候已经说过了，当我要离开的时候，我随时可以单方面跟俱乐部解约，而且不用赔偿俱乐部一分一毛的损失，也不需要得到俱乐部的同意，更不需要任何原因和理由，这点你应该记得很清楚。”

    徐子枫点点头，确实如张小宝所说，当初为了拉拢张小宝加入他们枫云战队，他承诺给张小宝无论是合约条款还是福利分红，都是除了他和骚猪之外最高最好的，因为张小宝的实力值这个价。

    另外，他也相信张小宝就算有随时可以解约的权利，也不会离开枫云战队，因为枫云战队很有潜力杀入s7全球总决赛，甚至是角逐那中国电竞盼望了很多年的至高荣耀。

    可是，就在他们战队即将要征战LpL春季赛的关键时刻，一个非常重要的核心c位，突然说要解约，这令徐子枫一时之间真的很难接受。