    “哔！！！”

    裁判的哨声在此刻的球场上显得格外刺耳。

    随着计分板上最后一分翻过，白队众人瞪大眼睛看向拦网对面的明石飞鸟，满脸都是不可置信的神情。

    而原本因岩泉一好不容易活跃一点的气势，瞬间又凝固到了冰点。

    及川彻喘了几口粗气，看向明石飞鸟的表情愈发不爽。仿佛在他身上看见了某些极其、十分、超级不想看见的影子一样。

    “这个······可恶的臭小鬼。”

    ······

    中场休息。

    白队的整体气氛稍显沉重。

    “该死的，那个可恶的一年级居然还会拦网吗？”

    “明明之前在前场的时候，展现出来的拦网水平都很一般，为什么偏偏最后能拦住岩泉的进攻，难道又是凑巧？这家伙的运气未免也太好了吧！”

    “不，那并不是凑巧······”及川彻摇摇头，道：“那个可恶的臭屁小鬼是故意这么做的，前面的比赛他一直掩饰了自己的强大拦网，就是为了在关键时刻打出致命一击。”

    说到这里，及川彻微微顿了一下，看向一旁从休息开始就一言不发的岩泉一，接着道：“而目前来说，这一击的效果相当奏效。”

    “不仅拿下了局点的关键一分，而且还把岩泉酱打了个落花流水，屁滚尿流······”

    “嗯？”

    岩泉一的神色微动，尤其是听到后面几句时，耳朵都竖了起来：“混蛋及川，你这家伙说什么？”

    及川彻捂嘴吃惊道：“阿拉~原来岩泉酱你听得到啊！抱歉，我不该这么大声说你的坏话······”

    bang！

    一只硕大的拳头砸在及川彻那一副欠欠的表情上，瞬间打断了及川的话语。

    “垃圾及川，别把我和你相提并论，我可不会因为区区一个后辈就心态爆炸。”岩泉一额头上爆出青筋，怒声开口道。

    而发泄完怒火之后，岩泉一心态渐渐平静，微微吐出一口郁气，道：“谢了，混蛋及川。”

    及川彻：“d(′ω｀*)~~不用客气。不过话说回来，岩泉酱你以后道谢的时候，能不能不要顺便再骂我一句？”

    岩泉一：“(〝▼皿▼)啊？你说什么？”

    及川彻：“(′Д｀)y-~没什么，我只是想说接下来的比赛，我们该注意对方的防守了。”

    ······

    ······

    明石飞鸟：“下一局比赛，我们加强拦网防守。”

    红队休息区内，明石飞鸟喝了口水，说道：“第一局比赛，虽然我们打了对方一个措手不及，率先拿下一局。但对方毕竟是三年级的学长，平时训练时间比我们至少多出两年，各项基础素质远远超过我们，所以这场比赛对我们而言，没有第三局，必须在第二局做出决断。”

    扣球和拦网这两项技术，凭借身体素质都可以快速成型，唯有接球不行。

    接球必须依靠时间的磨炼才能越发熟练，前两局红队的后场防守还能依靠渡亲治弥补缺漏，但一旦进入第三局，所有人体能都开始下降之时，红队这边的破绽必然远远比白队更加严重。

    这就是基础素质的差距。

    不仅仅是技术，包括体力、战术策略、团队配合······

    总而言之一句话。

    一旦比赛进入第三局，白队的实力足以打穿红队两个来回。

    所以为了避免破绽暴露，红队必须要在体能还算充足的第二局，全力爆发出队伍的长处，一举攻克老生队。

    “第二局的时候，我也会加入到前场的拦网防守之中，到时后场的防守······渡亲前辈，就要麻烦你弥补缺漏了。”明石飞鸟看向渡亲治道。

    渡亲治拍了拍胸口，自信道：“放心，就交给我吧！你们只需要把对面打个屁滚尿流就行。”

    ······

    哔！

    哨声重新响起。

    第二局比赛上场后，双方队伍就像是约定好了一样，全都默契的把队形变换成了前排三人，后排两人的阵容。

    第二局开场第一球由红队先发。

    三下隆平将排球发过网后，白队后场矢巾秀接起，之后迅速组织起进攻。

    及川彻传出了一记稍高的弧线球飞到花卷贵太的头顶，正对面的金田一迅速起跳，但下一刻，他却发现对面网前没有出现花卷贵太的身影。

    而等到金田一开始下落之后，花卷贵太才终于起跳扣球······

    一人时间差。

    这赫然是青城最擅长打出的配合之一。

    金田一下落，花卷贵太的前方变得一片空旷，他果断挥臂击球，可就在下一秒，另外一双手臂突然冒了出来。

    砰！

    咚！

    两声闷响。

    排球被那双手臂直接拦死，反弹回了白队己方的球场中。

    1:0。

    第二局开场，红队率先得分。

    “花卷学长，时间差进攻第一局的时候就已经看腻了，难道就没点新花样了吗？”

    明石飞鸟使用了【挑衅】。

    在比赛中，明石飞鸟从来不喜欢无谓的挑衅，但如果是战术需要，其实他也不介意稍微动动嘴皮子。

    “哈？”果然，花卷贵太嘴角一扭，显得很生气。

    “一年级的，不要太嚣张了啊！”

    “第一局，我们赢了。”

    “不过只是一局而已，看我们分分钟扳回来。”

    “第一局，我们赢了。”

    “比赛是要看最终结果的······”

    “第一局，我们赢了。”

    ······

    明石飞鸟的语气很平淡，但却句句直戳花卷贵太的心窝子，一时间，让他整张脸都有些扭曲起来。

    说到底。

    这场比赛终究是迎新赛，所以实际从新生赢下第一局之后，他们就已经胜利了，无论最终结果如何。

    换成国见英这种‘节能主义’，其实这样的比赛结果已经完全足够。

    只不过明石飞鸟比较贪，无论是精神层面的胜利，还是现实层面的胜利，他全都要。

    “可恶的一年级小鬼，给我等着，下一球我绝对要打爆你。”

    明石飞鸟淡淡点头：“哦！那我等着，毕竟······第一局，我们已经赢了。”

    花卷贵太：“·······o(▼皿▼メ;)o”

