    （今日第二更。）

    接着看，那一枚泛着奇异光芒的戒指，应该是个好东西，伸手一拂，戒指光芒万丈，属性也出现在了眼前——

    【破魂戒】（亚仙器）

    力量：+32o

    体力：+3oo

    敏捷：+285

    附加：增加使用者12%的物理攻击力

    附加：破魂，震撼对手的心灵，增加其死亡之后的5o%物品爆出

    需要等级：165

    需要声望：5ooooo

    （未鉴定）

    ……

    我一看，顿时乐了，这是具有诅咒意义的极品戒指啊，可以增加爆率的，pk仇杀时非常的好用，而且，最重要的是，在杀Boss的时候极有可能也有效果！

    转身一看，凌月说：“战士系戒指，我当然不要……”

    凌雪则很自觉的说：“你等级足够，我的等级还不够，算了，归你了……”

    我笑着收下，然后说：“凌雪要是想要的话，等到165级的时候，给你就是了。”

    “嗯，我知道了～”

    于是，我将破魂戒纳入囊中，终于可以换下暗金器的天火戒指了，不过这天火戒指加了火焰之壁的完美防御技能，虽然只有短暂的6秒，但却是许多玩家梦寐以求的装备，凌雪拥有亚特兰蒂斯护身大概是不需要了，那就看看冰茶是否需要吧，如果开了无敌技能冲进人群大挥雷霆斩，那一定是非常痛快的事情。

    接下里，便是一枚泛着金光的盾牌，造型流线优雅，很精巧的样子——

    【咏叹之盾】（仙器）

    防御：225o

    魔防：14oo

    力量：+42o

    体力：+4oo

    敏捷：+375

    附加：增加使用者15ooo点气血上限

    附加：增加2o%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者4o%的魔*抗性

    需要等级：165

    需要声望：5ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “哈，这个盾牌不错，防御高，还附加能够加15ooo气血上限的的属性，血牛盾的代表啊，而且还是仙器呢，只比中品仙器低了一个等级！”

    凌雪美目之中浮现出漂亮的迷雾，笑道：“喏，拿来吧，我正缺一枚上好的盾牌呢！”

    没错，凌雪的亚特兰蒂斯七件套有了长剑却没有盾牌，如今加上这枚盾牌的话，凌雪算是完美的攻防血俱佳的全能mT美女战士了！

    于是，我毫不犹豫的将咏叹之盾丢给了凌雪，道：“以后你的气血就能上升不少了吧？”

    “嗯嗯。”小美女欣然点头，举着漂亮盾牌，嘴角洋溢着迷人的笑意。

    这样一来，三件装备算是瓜分掉了，剩余的，则是Boss爆出来的两件物品，一张锻造图谱，还有一个宝箱子。

    先看箱子，里面说不定有什么神奇，不过箱子是打不开的，只能看到效果——

    【尤里大师的工具箱】：内里记载着许多尤里大师的打造心得与锻造图谱，是每一个锻造师梦寐以求的宝物，任务物品。

    ……

    原来是个任务物品啊！

    达芙妮两眼泛光，惊喜笑道：“天啊！这正是我们需要的东西，尤里大师死去之后，这个工具箱已经成为他遗留下最大的财富了！”

    我没有主动把箱子交给她，凌雪和凌月也坏笑着看我，我们三个人的心思是一样的，想要箱子的话，不给我们一些好处可不行！

    而达芙妮也不笨，她很快的看出了端倪，不由得掩嘴轻笑道：“你们随我一起去见菲雅公主吧，我想这个工具箱由你们亲手交给公主最为合适，我……只不过是个向导而已，那黑曜石暴君可是你们拼力杀死的！”

    “嗯，咱们去见菲雅公主！”

    我欣欣然点头，等的就是她这句话了。

    于是，保护着达芙妮出城，城内的矮人骑士被我们杀得一干二净，而城外的狗头人又胆小如鼠，被天上飞着的暗黑龙吓得屁滚尿流，哪里还敢凑上前来攻击。

    同时，我也打开了另外一张锻造图谱的属性，这个不用交给菲雅公主，算是我们自己的战利品了，眼前一亮，图册的属性跳了出来——

    【传说级打造图纸（火龙之弦）】

    原料：火龙筋x1、万年玄铁x1o、暗金宝珠x5o

    火龙之弦：上品仙器长弓，使用万年玄铁铸造成弓胆，火龙之筋淬炼成弦，拉弓有开天破地之威，需要等级17o级！

    ……

    我惊喜不已，凌雪亦笑道：“书生，这个可以为你锻造一张极品的仙器弓耶？太好了，我一直以来都觉得你是个菜鸟元素弓箭手，以后这种观念一定会改观的吧？”

    “哈哈，那是必须的，不过，这原料要求有些过分了，火龙的龙筋，莫非要我去屠杀火龙去？还有万年玄铁和暗金宝珠，这些玩意我可从来没有听说过……”

    凌月说：“没关系，慢慢来，总会知道的，咱们先去交了任务再说，要不然老爸明天要批评我们，说我和雪儿是不良少女了……”

    “你们两个，育得很良好。”

    两个mm气呼呼道：“哼，你这家伙整天都想不健康的东西！”

    “……”

    冤死了，其实那些思想都是再正常不过的了。

    ……

    不久之后，绕过密林和黑漆漆的村镇废墟，在一片茂密的绿色林间空地上，白银骑兵团的一支队伍正驻扎在这里。

    青山绿水，一片生机盎然。

    营地驻扎在空地中心，两边竖起了栅栏，无数鹿角与车阵，一群npc战士从林间伐木归来，取水做饭，另外一队手握长弓的战士则肩膀上挂着野兔、山羊、雄鹿等猎物归来，剥皮取了内脏，架在准备好的火堆之上烧烤，远远的，一些战士闲散在林中，放牧着大群的战马，小河边，一群精悍战马正在饮水，遗下了一堆堆冒青烟的粪便。

    “达芙妮大人，您回来啦？”一个卫兵恭敬的对达芙妮说道，看来，达芙妮在军中的威望还是很不错的，至少比我们几个要高，那些卫兵可是连正眼都不瞧我们一眼的。

    “对了，达芙妮大人，达舍和米加他们三个人呢？”卫兵多问了一句。

    达芙妮浑身一震，喃喃道：“他们已经阵亡了。”

    “啊……这样啊！”

    卫兵只是微微一惊诧，随即便已经恢复了正常，在战争年代，死亡这种事情实在和家常便饭没有太大的区别。

    来到了营地内围，俨然这里已经换了一群皮甲女战士来防守了，应该就是菲雅公主的营帐，否则不会那么莺莺细语的。

    达芙妮走上前，撩开了门帘，道：“公主，我回来了！”

    “你终于回来了，我亲爱的达芙妮……”菲雅公主的声音传来。

    达芙妮接着说：“公主大人，我的任务失败了，但是幸好遇到了几位白云城的冒险者，否则我一定不能活着回来见到您了！”

    “哗啦！”

    门帘被掀开，菲雅公主急切的走了出来，却现是我们，她认出来了，笑道：“原来是你……”

    达芙妮沉声道：“公主，矮人部落并未消亡，他们只是隐匿在了黑铁城堡之中，我们派去的所有斥候一去不回，都是死于那些邪恶矮人的手中！”

    “啊？矮人部落没有沦陷？”菲雅公主微微一惊。

    “是的，殿下！”达芙妮胸部起伏，显然很激动，她说：“我见到了雷神之力了，他已经完全成为了一个暴君，就连尤里大师都已经被他杀死……”

    “啊！！大师他……死了？”菲雅公主大失所望。

    达芙妮点头，道：“不过，这几位冒险者杀死了雷神之力，找到了尤里大师的工具箱，里面有我们需要的所有东西！”

    “真的吗？”

    菲雅公主立刻转身，兴奋的看着我，道：“尤里大师的工具箱，真的在你这里吗？”

    “是的，殿下……”

    我硬生生的咬出了“殿下”两个字，算了，尊重npc是俺的做人宗旨，反正不吃亏就是了。

    取出了工具箱，直接交给了菲雅，这样一来，当着那么多人的面也不怕她吃干抹净不认账了。

    果然，菲雅公主手捧着工具箱，一脸喜悦的说道：“太感谢你们了！年轻的战士们，白云城会给予你们应有的荣誉！”

    “叮～！”

    系统提示：你的小队完成了任务【黑铁城堡】，你获得了1ooo万点经验，获得了4o万枚金币，声望值+5oooo，获得荣誉值55oo点！

    ……

    居然是，55oo点荣誉值！？

    我大喜过望，这个任务虽然只有295o点的难度，但是奖励可一点都不差啊！这样一来，荣誉值已经有2835o点了，足以领取25ooo点的LV-7称号——秩序的精灵！

    大家都挺高兴，菲雅捧着工具箱欢天喜地，笑道：“这是我第一次单独出来执行任务，太好了，虽然没有亲身经历，但是你们杀死雷神之力的过程一定非常凶险吧？”

    我点点头：“嗯，差点被他杀掉了。”

    “呵，太感谢你们了！”菲雅打开了工具箱，取出了十几张锻造图谱，开心不已，却又说：“可惜的是，失传了许多矮人的打造技巧，否则的话，我们就可以更加提升银月联盟军队的战力了！”

    我见机的掏出了一张中级锻造图谱，这是杀矮人骑士的时候得到的，还有许多在包裹里呢！

    “殿下，这个，是您需要的东西吗？”我试探问道。

    菲雅接过了图谱，顿时欢呼雀跃，笑道：“太好了，这是一种精良的铠甲锻造图啊，如果白银骑兵团普及这种铠甲，一定可以无坚不破的！”

    说着，一个系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：你付出了【中级锻造图谱（龙人甲）】，获得了1ooo点荣誉值！

    ……

    哇！原来真的可以靠这些中级锻造图谱来刷荣誉值啊？

    我欣喜不已，看了看包裹里的图纸，一共53张，刚好一人17张，分了！

    将图纸分了之后，这种中级锻造图实在对我们太鸡肋，换成荣誉值最好不过了，于是，17张锻造图变成了17ooo点荣誉值，我的总体荣誉值已经达到了4535o，只要再赚5ooo点就能领取8级称号了！

    不过图纸用完了，8级称号还得慢慢赚。

    当场从菲雅那里领取称号，搞得这公主哭笑不得：“我在执行任务，似乎不该再履行放称号的职责了吧？”

    我说：“反正举手之劳，我们回到白云城之后再去皇宫要走很远的路，再说了，守门的几个守卫还时常要过路费！”

    “是吗？”菲雅目光一寒，转身对达芙妮命令道：“回到白云城之后，把王宫的所有守卫撤换掉，让白银骑兵团的第一中队来守护王宫！”

    “是的，公主殿下！”

    我目瞪口呆，这个公主绝对是实力派的，说话很有气场！

    不过，荣誉称号还是要领的，菲雅公主一挥手之间，我头顶上的称号便已经生了变化——

    “叮～！”

    获得新称号：秩序的精灵LV-7（荣誉值：25ooo点，提升玩家与npc友好度35%，打造合成成功率提升7o%，提高爆率14o%，杀怪获得额外14o%经验值）

    ……

    ok，现在的杀怪爆率都提升了许多了，额外经验值也加到了14o%，杀怪可谓是事半功倍了，接下来，就要向8级称号而努力了！

    凌雪娇憨的伸了个懒腰，靠在我胳膊边，说：“书生，我和姐姐要下线了，你也早点睡吧，别熬夜了，知道吗？”

    “嗯，你们先下吧，我回城去管理一下领地的资源。”

    “好的！”

    两个mm回了白云城便下线了，而我则飞回了领地，招募了一个平民来提高生产力，然后将悲酥清风、剑火龙魂、剑火鬼炙和剑火刑天四个人叫了过来。

    四个雪月的元勋级别的大将纷纷赶到，在领地大厅内，一个个庄重肃穆的样子，龙魂的练级度很强大，已经冲到了15o级，一身的鬼器远古套装泛着幽光，威武之极，与冰茶的一身远古套装相比显然多出了许多阳刚的气质。

    “盟主，有何吩咐？”悲酥清风笑着问道：“是不是对魂归战袍，咱们有新的战略了？”

    “魂归战袍？”我微微一笑：“暂且不管他们，接下来的一段时间你们尽量提升自身实力，国战的雏形就要出现，战场系统虽然并未开放但是一定能改变不少游戏里的格局，咱们雪月要争取到为中国区出战的权利！”

    “嗯，明白！不过争夺出战权，估计还是我们雪月和魂归战袍之间的战争……”

    “你知道的太多了……”

    “……”