    拜我所赐？

    这话让许远峡愣住了，可以他的头脑，只要稍稍动些脑筋便想出了一个大概，但却没有言语，而是示意对方继续说，他在继续吃着卤煮。

    童丽丽凄惨一笑道：“许大少，当年您是救了我，可才过去多久您就走了？您走了，那我就成了别人报复的对象。我爸在工地上班的时候塔吊忽然就断了，我爸直接摔死了。然后我妈在火葬场，我亲眼看着她被人推进去炉子跟我爸一起被烧了，我拿着视频去告，但却根本没有人管我。然后我就去找您父亲，但却连他的面都见不到，而且我还联系不到你，呵呵。”

    “果然是这样。”

    许远峡一点都不意外，因为他已经大致猜了出来，这也的确算是他的疏忽，“仇，我给你报，那一家子我都给你带到你面前来，任你解决。”

    “然后呢？”

    童丽丽一笑道：“然后你再给我点钱，或者干脆送我出国避难，这都挺好的。可是许大少，我妈我爸会活过来吗？”

    “那不会，我没那能力。”

    许远峡放下筷子，擦了擦嘴，这才说道：“但是丽丽你要知道一件事情，当初帮你是我好心，虽然我疏忽了，但我并没有什么错。而现在我要帮你报仇，也是因为当年你叫我一声哥，我也挺喜欢你这个妹子的。当然了，你现在对我有怨恨我也不怪你，毕竟因为我的疏忽你这三年应该过的很惨。如果换位思考，如果我是你，其实我也会和你一样。但是丽丽我的为人你是知道的，能做到的我就要做的很少，而做不到的就只能说我也无能为力。”

    童丽丽不说话，就盯着眼前男人的看，打过一分钟之后才说道：“我不想孤苦伶仃一个人过日子，你娶我吧。”

    “可以。”

    许远峡说道：“这点我可以做到，而且我一定会对你好，甚至不去找其他女人。”

    这个答案让童丽丽有些意外。

    童丽丽却又忽然起身道：“走，开房。”

    “好。”

    许远峡也起身，然后摸了摸口袋道：“我没带钱。”

    “我带了。”童丽丽扫码付款，然后带着许远峡向宾馆走，一边道：“我钱不多，住不起好酒店，快捷宾馆对付对付吧。”

    许远峡还是点头道：“没问题，随你高兴。”

    没过多久，二人到了宾馆，先洗澡，然后穿着浴巾坐在床上。

    童丽丽在洗过澡后整个人清秀了很多，要比浓妆好看多了，但是却没有娇羞，她还点了一支烟女士烟，抽起来很有风尘味：“来吧。”

    说着话童丽丽就将香艳熄灭，然后躺了下去。

    许远峡有点犯难了，他琢磨了片刻说道：“丽丽啊，你哥我虽然都四十多了，但不怕你笑话，我他妈到现在还没碰过女人，属实是没啥经验，要不你来引导引导我？”

    “啥？”

    童丽丽愣了一下，随后便大笑了起来，笑的在床上打滚。

    许远峡是面红耳赤道：“年轻的时候吧出过对象，但被伤的挺惨，因为对方是看中我的家世，其实一点都不喜欢我，那时候我拿她当宝儿都没舍得碰，后来就干脆不找女人了，泡妞也是带出去撑门面但却从来都没都没……”

    “算了吧。”

    童丽丽忽然不笑了，摇了摇头，泪流满面道：“全世界对我最好的人是你，我又何必恶心你呢。”

    “啥意思？”许远峡不太明白。

    “啥意思，我脏啊。”

    童丽丽指着自己手臂上很多针眼道：“你以为我只是死了爹妈呀，他们也报复了我，倒是没欺负我，就是给我扎了一针，然后我就上瘾了，可没钱哪能扎得起那东西，所以我就被一个老板包养了。而且那个老板是个变态，岁数大了不好用了，就用各种东西祸害我，还有一宿一宿的打我，但我不在乎，给我钱就行。”

    许远峡低着头，双目通红。

    童丽丽继续说道：“接到你电话的时候，我就想了，今晚就是要睡了你，然后告诉你这些年我是怎么过来的，心想你许大少捡了破鞋穿心里指定恶心。可是哥，现在我还真舍不得伤害你了，因为我还是以前那个童丽丽，做不成坏人，心里愧得慌。”

    “狗日的世道。”

    许远峡骂了一句，然后抬起头看着面前的女人说道：“你恶心不到我，因为不管你经历了什么，我都不会觉得你恶心。今天的事情也由不得你了，反正这是我第一次开房，不把事儿办了你就甭想我走了。而且结婚的事情也容不得你做主，这事儿得我做主，我要娶你，不是因为愧疚，只是因为你是个好姑娘。”

    童丽丽傻了，她没想到许远峡竟然会如此的认真，可她最后还是摇了摇头说道：“我脏了，不行的。”

    “都说了，你说了不算。”

    许远峡严肃起来还是非常霸道的，也许就是所谓的王霸之气，又或者是什么其他特质，反正让童丽丽说不出话来了。

    只不过，这厮是真的没有什么经验，到最后还是要童丽丽来引导。

    可不管如何，这个四十多岁的老男孩儿，终于变成男人了。

    至于脏不脏的，其实许远峡根本就没想过，而且就如他对童丽丽所说的那样，他就是觉得童丽丽是个好姑娘，应该有个人善待她，别人他又不放心，那就只能自己上了。

    至于爱不爱的其实他早就没啥感觉了，要说三年前他心里面倒是很喜欢那个马尾辫姑娘的。

    现在嘛。

    谈不上爱，但喜欢是真喜欢。

    只不过童丽丽也没有多么的经验老到，只不过是比许远峡要懂一些。

    而当许远峡看到童丽丽身上那些淤青时，他感觉自己又要多杀一个人了。

    “你那个老板叫什么？”抽着事后烟的许远峡问道。

    童丽丽犹豫了片刻说道：“他除了会打我，其他的时候都没有亏待过我，而且找上我的时候就已经与我说清楚的……”

    “好，那就不杀。”

    许远峡不用她说完便知道了意思，然后又说道：“跟了我以后，针是不能再用了，我会想办法帮你戒掉。”

    “那东西能戒吗？”童丽丽皱眉道。

    许远峡点了点头，很肯定的说道：“现在科技进步的很快，而且我刚好知道谁会有这种本事，只不过需要一些时间。”

    “在那之前怎么办？”童丽丽有些心慌，来瘾的时候那种痛苦她想想就觉得生不如死。

    许远峡却说道：“忍着，不然我怕你会在某一天注射过量死了。”

    “可……”

    “没有什么可是，我会想办法让你好受点。”

    说完后，许远峡熄灭了香烟，然后将童丽丽搂在了怀里，眯着眼睛说道：“至于害你的人，我只会让他们更惨。”

    休息了半个小时左右，许远峡叫来了一辆车，然后与童丽丽一起去了郊外的一个不是很大的玻璃厂。

    玻璃厂还在开工，但是却对许远峡二人视而不见。

    这里是一个安全屋，是许远峡的小队所驻扎的地方，而这些工人也都是自己人，但一般只是负责后勤而已。

    许远峡带着童丽丽来到了宽敞的房间里面，而此时的童丽丽已经非常痛苦了，因为瘾又上来了，但她还是竭力的忍着，她不想让别人看到她的样子，无关自己如何，她是怕会丢许远峡的人。

    “躺下吧。”

    许远峡让童丽丽躺在一张小床上，然后用绳子将她给捆了起来，一边说道：“为了避免你做出伤害自己的事情，我只能这样，希望你不要怪我。”

    说着话，他又从床头上拿出一个小瓶子道：“这里面是一种替代品，考虑到你可能瘾很大，因为这个代替品其实也很够劲，至少不会让你失去理智。”

    童丽丽痛苦的点头，她不打算挣扎，她想什么都听这个男人的。

    许远峡给她喂了鸡片替代品后，这童丽丽看上去终于好了一些，但也只是好了一些而已。

    这种时候，一定要有什么事情能够分神才行。

    砰砰砰。

    外面有人敲门了，随后便将门推开，一群人羁押着另外一群人进来了。

    一对老年夫妻，一对中年夫妻，还有一个年轻女人。

    只不过那年轻女人脸上整容的痕迹很重，而且多少还能看出一点男人的样子，尤其是身架子太大怎么看都不是女的。

    这个年轻女人，其实就是许远峡当年踢废了子孙根的纨绔。

    在那之后的三年里面，这个男人在报复之后就堕落到了极致，该玩的不该玩的都玩过了，最后把自己倒腾成了女人，每天带着小白脸招摇过市，也算是京都纨绔圈子的谈资了。

    “呦，我说是谁抓我们来，这不是许大少嘛。”

    那个名字叫做周鲲鹏的年轻人用半生不熟的娘娘腔说道：“呦呵，这不是童丽丽嘛，怎么你们这是叙旧情，咋还有绳子，这口味是有点重了。”

    “周鲲鹏你不得好死！”童丽丽愤怒道。

    周鲲鹏却是笑道：“什么叫不得好死，我明明是生不如死还不敢去死。不过既然是许大少把我抓来了，那我就放心了，这次我肯定能死了。”

    噗通！

    老年夫妻与中年夫妻全部跪了下去，哀嚎着让许远峡放过他们。

    只不过许远峡对他们是置若罔闻，只是看着周鲲鹏说道：“我看你现在这样子颇有些百毒不侵的状态了，是不是除了死，这世间已经没有什么能够让你害怕了？或者说，你是不是连死都不怕了？”

    “我就是怕疼，才不怕死呢。”

    周鲲鹏笑眯眯的，还冲许远峡抛媚眼道：“咋样许大少，不来跟我耍耍，就没个猎奇心理？”

    “你不用恶心我，因为我不会因为生气就把你弄死的。”

    许远峡看了看满面愤怒的童丽丽，然后道：“饿了吧，爷爷奶奶，叔叔阿姨，你们吃点东西吧。”

    这面许远峡话音才落，便有人抬着桌椅板凳进来了，上面是热腾腾的火锅，但却没有任何配菜。

    许远峡蹲在了童丽丽身边，用额头抵着她的额头道：“接下来，我会让周鲲鹏的一家人，活生生的吃掉对方。当然了，现在他们一家人还没凑齐，我记得周鲲鹏还有个妹妹的。呵呵，以为送去了国外我就找不到了？你们未眠也太天真了，也太不把我当回事了。”

    听到妹妹这两个字，周鲲鹏面色顿时难看起来，他咬牙道：“许远峡有种你就杀我一个，祸不及家人！”

    “在你杀丽丽父母的时候，你为什么没想过祸不及家人？”

    许远峡冷笑了一声，同时摆了摆手继续道：“而且我已经查出来了，当年你欺负丽丽其实就是因为你妹妹嫉妒丽丽长得比她好看而已。呵呵，因为嫉妒就要毁掉一个人，这世道真是让狗给日了。不过没关系，我会让你们真正体验到什么才是绝望。”

    这时候已经有人走上前，拿出匕首开始割肉，那一家人便开始惨叫起来。

    薄薄的肉片在火锅里面一涮就熟了，然后便有人夹起来分别喂给五个人，但是他们五个都闭着嘴不肯吃。

    许远峡一笑道：“不吃是那？很好，我喜欢你们有骨气。但是我可以告诉你们，如果你们吃了，也许我就会放了你们家的千金。如果不吃，那她的下场只会比你们还惨。还有周老爷子，别人也许不知道，可我却是查了出来，你和你的初恋情人有一个孩子，那个孩子也有孩子，你好像很喜欢那个小家伙对吧。”

    “我吃！”

    那老头子听到这话再也忍不住了，他面前的这个人就是魔鬼，斗不过的。

    可吃着吃着，那老头子便大哭起来。

    可怜吗？

    许远峡摇了摇头，这种人一点都不可怜，他们的娇惯养成了周鲲鹏与妹妹无法无天的性格，后来周鲲鹏要报仇的时候，他们周家也是全部出力了，不然两起人命案子又是怎么压下来的？

    所以这里的人，没有一个可怜的。

    恶人，自然需要恶人磨。

    许远峡对童丽丽说道：“丽丽你看好了，这个老头子就是一系列悲剧的始作俑者。而现在他比任何人都痛苦，你心情好点了吗？”

    “好多了。”

    童丽丽的注意力已经被分散了，她盯着那一家人，想要看到他们更惨。

    只不过她根本不知道自己已经被催眠了，意识也被操控了。

    没办法，许远峡只能这样做，否则又怎么能忍得住那痛苦。

    折磨一直在继续，只要是童丽丽犯瘾了，就会有人来折磨那一家人，并且在同时给童丽丽催眠，这让童丽丽缓解了部分痛苦。

    而许远峡也没有一直盯着这面，而是出了房间，将电话拨给了一个对他来说熟悉也陌生的人，龙威。

    没多久，电话接通了。

    许远峡开门见山道：“你好龙威先生，我叫许远峡，是那个废物许攸之的小叔叔，现在我想找你谈一笔买卖。”

    “你说。”电话那面龙威的声音很平淡。

    很会掩藏情绪？

    许远峡做出了一个判断，然后说道：“我知道廖朵朵女士非常出色，所以想要请她为我研发一种可以戒毒的药，价格你随便开。”

    那面听了后先是沉默，然后才问道：“确定不是在开玩笑？”

    “不是。”许远峡说道。

    龙威便说道：“群岛需要防控措施，也需要反导系统，甚至还需要很多天上飞的地上跑的，你给得起吗？”

    “拿的出，但送不起，不过你可以花钱买。”许远峡毫不意外，他也一直在留意群岛动向，甚至还做过进攻群岛的沙盘演练，自然知道如今群岛最缺少什么。

    龙威直截了当道：“市价的几折。”

    “给个成本价，不让这面吃亏就行。”许远峡道。

    龙威那面又开始沉默了，然后忽然说道：“许大少，你能为了区区戒毒的药剂来找我交易，那么就有两种可能，一是你在扯王八犊子，二是需要戒毒的人对你非常重要。那么我再想想天底下还有谁能够与我们家朵朵媲美的，应该没有了。所以说，如果你在扯王八犊子我可以不搭理你了，如果对方对你很重要，我可就要狮子大开口了。另外许大少你可能还不知道，我这个人比较抠门，让我从别人手里拿钱容易，别人想从我手里拿钱太难了。”

    “有一套。”

    许远峡还是不意外，直截了当道：“本来就是要送给群岛的东西，只不过被我爸给扣下了而已，那么现在就送过去好了。但是龙威，如果你是个男人，就快一些将戒毒药做出来，我要救我女人。”

    “那面的东西到群岛，我的东西就会到你手里。”龙威说道。

    许远峡想了想说道：“一天时间，等我消息吧。”

    龙威道：“别耍花样，我可瞧不起拿自己女人打幌子的男人。”

    “我也瞧不起。”

    许远峡说着，随后又补充了一句道：“顺便说一句，你给武道划分的境界，如今我已经到了大成境界，我想你也应该只是大成境界，那么我们也许可以找个机会过过招。”

