    “没大没小，你大哥没教你这么接待贵宾吗？再这么没礼貌，我可要替你大哥管教管教了。”王勤淡淡的道，语气像是在开玩笑。

    可是雄哥一点都没觉得王勤在开玩笑，可是心中忍不住想他那里来的自信？

    心想他要么是疯子，要么对自己的武力非常的自信。

    “四海帮真是越来越嚣张了，一个小混混都有这么大的口气，你有种，想见我大哥也行，接受汤维的挑战，打完之后还能走得动的话，我就带你去见我大哥。”

    雄哥说完，转头看向短发男子，道：“和他打一场，断一只手一百万，四肢都废了，五百万。”

    显然，这个短发男子就是汤维了。

    “你确定要这么自作主张？不打个电话问问你大哥？”王勤笑道。

    “现在你后悔也晚了，不打也得打，不然今晚你离不开这里。”雄哥冷冷的道。

    “行！竟然你有五百万赔他断手断脚的费用，那我就勉为其难的代劳一下。”王勤道。

    这人有病吧！雄哥有些无语，他所说的断手断脚可是指汤维把他打的断手断脚，然后拿五百万给汤维当酬劳。

    雄哥和汤维两人互相看了一眼，都很不解。

    “好吧！希望等下骨头比你的嘴巴还硬。”被王勤如此无视，汤维心中生出几分怒火。

    说完站了起来，往外走。

    “在这里打就可以了吧？到外面打输了多丢人？被那么多学员看到了可不好。”王勤道。

    “呵呵！你还怕丢人？可惜你后悔已经来不及了，必需到外面去。”雄哥越来越感觉王勤是个神经病了。

    王勤无语，他本不想把事情搞得不好收场，为他们早想，可是他们偏偏要把事情搞大，那就不客气了。

    仔细的看了一下汤维，怎么看，他也不像是个内气高手，心中更加踏实了。

    “好吧！丢人就丢人吧！”王勤站了起来，跟着走出去。

    “散开，散开。”一走出房间，汤维朝大厅里的学员挥挥手。

    学员大概也知道汤维总教练可能要亲身示范什么新的招式，马上散开，把中间一块空地留了出来。

    汤维脱了鞋子，走到场中，所有学员和助教以为他要演示什么新招式，可是接下来的一幕让他们看的目瞪口呆。

    只见那个黑衣黑裤的人跟着走上场中，问题是鞋子都没脱。

    不过所有学员和助教马上也明白过来了，这不是要演示什么新招式，而是要切磋了。

    一时更加惊讶，汤维的武力那可是出了名的，和他切磋过的人，哪一个不是被他打的半死，甚至还有不少被打的断手断脚的。

    没想到这个黑衣黑裤的人竟敢找汤维切磋，这是来找死吗？

    所以人看向王勤的目光不由有一些同情，多么帅气的一个小哥哥啊！马上又要被抬起医院了。

    当王勤站定，汤维摆了出了一个跆拳道的起手式，深冷的目光直直的看着王勤。

    “来吧！跆拳道在我眼里，连体操都算不上。”王勤嘴角勾起微不可查的弧度。

    闻言，原本对王勤还有些同情的学员，目光都带着愤怒了，心中都是想着打死活该。

    而汤维自然是更愤怒了，从来就没有人敢在他面前说跆拳道不行，更别提带着侮辱性的挑衅了。

    所以这个的人手脚必需要断的更彻底有些，这就是侮辱跆拳道的代价。

    “哈哈！”

    汤维大吼一声，有一种先声夺人的气势，伴随着吼声一落，后脚一蹬，整个人如炮弹一般急而出。

    蹬蹬蹬！

    汤维嫌速度还不够快，又是用力连踩了好几脚，当最后一声落下，他整个飞了起来，一脚朝王勤的脸踢了过去。

    看到这样的速度，所有学员都惊呆了，他们从来还没见汤维用过这么快的速度，显然这是愤怒道极点了。

    再看王勤，他还站着一动不动，好像是吓傻了一般。

    可是就在汤维一脚即将踢到他脸上的时候，只见他的手突然对着汤维的脚底一甩一抽。

    砰！

    一声剧烈的碰着声响起，汤维整个人竟然垂直摔在地上，然后就一动不动了。

    看着这奇葩的一幕，所有人的嘴巴是张得大大的，眼神呆滞，带着不可思议、无法理解的神情。

    怎么会这样？汤维的速度这么快，他整个人又那么重，惯性又那么大，脚底被拍了一下，怎么就垂直落地了？

    这不符合物理现象好不好？

    显然，他们不知道鞭手的威力有多大，更不知道鞭的是可刚可柔，伤害全部来自于穿透，而没有冲力的效果。

    就好比打台球的时候，用的是一杆中低杆，白球打出去，是定住的，并不会往前走。

    而王勤的鞭手就相当于中低杆，鞭手的威力只和汤维的冲来的力道刚好抵消了，而没有把他打飞。

    如果王勤用的不是鞭手，而是冲拳，那肯定把汤维给打飞了，绝对不会垂直落体。

    此刻，汤维无法形容自己的痛了，在碰撞的一瞬间，他感觉被一股巨力撞了一下，脚底传来钻心的痛。

    接着传导到脚腕，接着传导到膝盖，接着传导道腿夸，然后脊椎也是一疼。

    马上发现个整个人疼的失去知觉了，然后整个人就垂直的摔下来了，不要说爬起来还手了，就连动都动不了。

    看着刚才那一幕，所以人心中不禁想起电影里的一幕，杨过和小龙女飞踢了去，火云邪神只慢动作的甩出两手，就把杨过和小龙女打飞了。

    王勤虽然没把汤维打飞，可是效果一样让人震撼。

    莫非这个黑衣人就是传说中的火云邪神，要么打死各位，没么被各位打死？

    有看过功夫电影的不禁这样想了一下。

    “我早就说了，跆拳道和体操差不多，你还不信，现在知道真的不堪一击了吧！”

    王勤微微一笑，转过头，看向雄哥，接着道：“你也想来下试试嘛？要不叫上你的小弟一起上？”

    雄哥已经有些傻眼了，脚不停的在颤抖，这还是人吗？

    轻轻松松一招就打倒总教练汤维，那打别人还不是一下带走一个小朋友，几百人都不够他打啊！

    这简直就是年轻版的火云邪神，太恐怖了，惹不起。

