    天穹之上，云气狂飙，疾风气流朝着四下滚动。

    “两位长老……”

    目睹着两位阳神三、四层的长老，被陈沙接连一拳砸死，余人英、赵雄英几个真传弟子这一刻的心情，无比震怖，恐惧到了极点。

    同时，看向陈沙也掺杂着难以形容的仇恨。

    “杀了我们方仙道这么多人，此人……”

    却见。

    陈沙收拳之后，转过头来，看向了脸色同样难看异常的许玄侠，露出笑意：

    “不是要镇压我回正一吗，这一战还未结束呢，再来打过！”

    一步踏下。

    少年身躯上的道袍猎猎，随风激荡，朝着许玄侠几个人便走了过来。

    拳头微微抬起。

    嗡~~

    绽放的拳意，便好似从远古时代走来的某位存在。

    这正是八九玄功对陈沙的改变！

    如果说武神之路，是走的血肉衍生、千变万化、乃至最后身化天地，武神便就是一方小天地，一举一动，都能够携带着天地山河之力，力镇天下。

    那么这不知什么时代的障服神通果实之中流传下的“八九玄功”传承，修炼的就只是纯粹的肉身，用天地诞生同时就出现的神通果实之中的法则炼体，将身躯一重又一重的推进到传说中的先天神圣境界，这是一门肉身成圣之法。

    这条路，不走血肉演化，不走千变万化，也不化天地，纯粹强壮肉身，以八九之数为限，涨幅的是身体血肉之中的每一个血肉微粒！

    看着不到一盏茶时间，就脱胎换骨的陈沙朝着他杀来，许玄侠眼皮狂跳。

    轰！

    这一拳直接朝着他砸了过来！

    “不妙！”

    许玄侠当机立断，心中倒喝一声，先是朝着陈沙一掌推去！

    这一掌之下，仍旧是取月神通之力。

    轰~~

    隐隐约约，天穹之上的月亮之力，不断地被他一只手引来，让虚空如潮水一般朝着陈沙压迫了过去。

    而这一招却只是争取时间。

    一掌推出之后。

    “我们走！”

    他瞬间做出了最正确的决定，当即袖袍一甩，将身边的周武侠拉扯过来，转身毫不犹豫的就朝着远处一飞而去！

    轰！

    陈沙这一拳狠狠地砸在了许玄侠的取月一掌之下，拳头砸在了无形无色的月星引力之上，撕拉一声，竟然像是砸烂了一大沓牛皮纸一样，让虚空出现了裂帛般的声音。

    体内凝聚四道神通之气，这一拳就打散了此前还能够禁锢陈沙的神通引力。

    “呵！”

    而看着许玄侠一闪而去的身影。

    陈沙一步踏去。

    电闪间。

    所有因为这里大战被吸引过来的各路道门的暗中高手，全都骇然吃惊。

    这一战前后的所有过程，简直太让人惊震了。

    “这少年模样的道士，究竟是什么来历，横空出世一般！”

    “慕容英、许玄侠，皆是两大道门的未来接掌人，居然被他先后击败，看他的年纪和修为，难道是某个远古道门的继承人？”

    一时间，各个因为追踪障服神通果实而来的道门和各路散修高手们，对于陈沙的实力和来历猜测不休。

    却是怎么都没有想到。

    陈沙会是一个第十劫，现时代的人，正是那不久前才击败小蛟龙王，夺走了八劫时代天下前三宝藏天蒙石碑的道一宗掌门。

    而看着陈沙直追许玄侠而去。

    完全将自己等人撇在了一旁，一副没有任何兴趣的样子，余人英几人心头既屈辱又庆幸。

    继而。

    看着怀中昏死不醒的慕容英，余人英作为仅在慕容英之下的真传弟子里的第二位阳神境界高手，咬牙道：

    “先带大师兄回山，今日之事，绝对会让他付出代价的！”

    为了一个障服神通果实，他们方仙道先是死了苟师叔，而后又死了丰师叔、连山师叔。

    三位阳神高手陨落于陈沙一人之手。

    三个阳神。

    这就算是对于正统大道门的方仙道，也是灾难级的损失。

    而在余人英几个人，还没有带着慕容英回山之前，方仙道的山门之中，便是一团震惊和暴怒。

    这则要说到那从始至终都用山门的传像玉牌将这里发生一切，都实时让方仙道诸位长老目睹的郭子英身上。

    他在发现陈沙和慕容英大战的时候，就用玉牌让方仙道山门看到了这里的一切，继而才有了两位阳神长老过来支援的一幕，没想到……

    两位阳神长老过来之后，竟也双双死在陈沙手上。

    此时的郭子英浑身颤抖，汗如雨下，看着玉牌背后的那十几位长老们的勃然大怒，大气也不敢喘一下。

    ……

    方仙道中。

    “一日之间，屠我三位阳神师兄弟，伤我掌门传人，他……到底什么来历！”

    一个大胡子的道士怒发冲冠：

    “子英传影时，他才是刚刚踏入阳神境界，不过半天，实力便狂飙一般增长，他难道是什么元神老怪修为跌落之后重修？”

    若非如此，怎能解释陈沙能以阳神一层的杀三、四层高手如屠狗一般的可怕事实。

    “不管他是谁，必杀他！”

    一众长老们义愤填膺，怒火万丈：

    “杀我三位阳神兄弟，他与我方仙道已经结下了不解的生死之仇，我要速去禀明掌教，联合各大道门，发道术界追杀令，要他不管在天涯海角何处，都得付出代价！”

    这名大胡子长老怒气冲冲的直接离开了长老堂。

    ……

    方仙道的宫殿最高层。

    这里直入云端，是方仙道复苏之后，重新在大地上建立起来的山门建筑，最高层的这一重宫殿，宛若仙界一般，云雾飘渺。

    大胡子长老带着怒气和杀意，直接冲上了这里，但在到了最后一层台阶前，却不得不先收敛一些情绪，毕竟前方就是方仙道真正的化身。

    飞升真人，方仙掌教、元神级巨头。

    他们的掌门师兄——方衍真人。

    而在大胡子长老还没有踏入这最高一重的门槛之前，其内便传来了一道淡漠道远，令人仅仅只是听到声音，便如听鹤鸣九皋一般出尘的气质。

    “虬髯师弟，有什么事吗……”

    正是方仙道的化身，方衍。

    名为虬髯的大胡子，听到声音，忙露出恭敬敬畏的表情，也不入殿内，躬身下去：

    “掌教师兄……”

    不过片刻，他便将远在数十万里外发生的事情，全然说了出来！

    而后咬牙切齿道：

    “恳请师兄，联合诸道教，发布道术追杀令，务必请全天下道门追杀此人，为三位师兄弟报仇！”

    “阳神一层，杀了三位我教阳神三四层……”

    大殿之内，一个蒲团之上，盘坐着一个鹤发童颜的青年，负责白皙，容貌俊美，听到虬髯子所说的事情之后，缓缓睁开了眼睛，自语道：

    “若不是某个元神跌落境界，夺舍重修，此等能为，倒是快赶上当年的玄正心了。”

    玄正心。

    道门正一威盟掌教，曾在阳神一层时，便搏杀过妖族阳神五层一位大妖仙，最后甚至引出了当年还差一步就要成就大妖王的‘黑蝠王’，被黑蝠王追杀过。

    但没过百十年，玄正心却先金狮王一步突破了，超越了他的境界，反过头来追杀的黑蝠王满天下逃窜。

    如今世上各大妖王都出世了，唯独黑蝠王和牡丹王、以及最神秘的灵狐王没出现，其中黑蝠王不敢露面的原因，就是因为，他当年在成就元神的时候，被玄正心中下过禁咒，以后遇到玄正心，都要弱其一头。

    说回正题。

    方衍听到陈沙的战绩之后，心中对比过陈沙和当年他们这些成就元神的掌教们的少年时，发现也不遑多让，自语道：

    “这样的一个人，未来恐怕大有可能入元神境界，的确需要认真对待。”

    语落。

    他眉头一挑，看向了面前，道：“我刚想到你，你就以神念现身了，倒是忘了，那杀我教三位阳神的人，现在也正在追着你正一道的许玄侠逃窜呢。”

    面前却突然浮现出了一个人影，其人身材高大，头顶天师道冠，眉宇间透出一股威严和漠然，出现时伴随着声音也响彻在了这大殿：

    “嗯？玄侠怎么了？”

    方衍眉头一挑：“你不是为了那服下障服果实的人而来？”

    他还以为玄正心是为了这件事。

    但现在看来，这位好像是凑巧正好有其他事联系他。

    神念化身出来的玄正心用了一会儿，听完了方衍说罢了陈沙的事情，他意外：

    “有人竟然能追杀玄侠……”

    方衍却更意味深长：“我以为你是为此事，但现在看来，你好像是其他事来找本座？”

    “的确，是有其他更重要的事，小辈们的事先放在一旁，这件事有关于于你我成仙大计……”

    “成仙？”

    方衍面色凝重，似有所猜测：

    “怎么，你找到通往成仙星的成仙祭坛了？”

    说着。

    他看向了头顶的那九颗茫茫星辰。

    玄正心声音平静：“只是一个线索，还记得当年你我几人是怎么帮华夜找到的仙界碎片吗，既是用它，同时它也是一件仙器，而就在不久前，我在东海联手蛟魔王，大战那猴子的时候……它有了反应……但位置很蹊跷，靠近中央大陆……”

    “靠近中央大陆？”

    方衍想到了什么，皱眉自语道：

    “那可不好得手……不说阴月皇朝的六世武神，就连当年的陆沉，最后都去了中央大陆，现在肯定也苏醒在那里了，若是与这些人争夺，你我胜算怕是不高。”

    “只你我当然不够……”玄正心说：“但成仙祭坛诱惑极大，神州道门、佛门，儒家、还有那些个妖王，都可以跟他们联手！”

    方衍看向了面前的这个神念化身，语气深邃：“你不会是想挑起两座大地之间的元神大战吧？”

