    房宁玦和樊凌一样都是绝对的钻石王老五。

    其实在江筱看来，他们这样的地位身份，有两三辈子都花不完的钱了，可能身边的女人会一个接一个地换，哪怕是一堆接一堆地换都可能，但是偏偏这俩好像都挺洁身自好的。

    有看上他们的绝对正常。

    不过江筱却是有些替丁海景着急了。按丁海景的条件，他也绝对能够让大把姑娘喜欢的。

    这么一直把他困在身边困在家里真的会耽误他的终身大事。

    她在给大宝二宝洗澡的时候也听着外面的谈话。

    “妈妈，齐山镇离我们家远吗？”穿衣服的时候二宝突然就开口问了。

    江筱摇了摇头，“不算很远，但是路不好走。”

    这样的距离，一般的人都是听不见外面的谈话的，但是她家的几个孩子都不是一般人，所以江筱倒是不意外他们也能够听到孟昔年他们的谈话。

    “爸爸要是被调到了齐山镇去，那你们不是要分居了？”二宝又问了一句。

    江筱一怔，反应过来就瞪着他，“谁告诉你分居这个词的？你知道分居是什么？”

    二宝点头，“隔壁老伯说的，他家儿子儿媳妇分居了，他说那样就会分开的，以后阿闲哥就没有妈妈或是没有爸爸了。”

    江筱还没有从他的关注点回过神来，在一旁自己扣着衣服扣子的大宝已经相当淡定地应了一句，“我们爸爸妈妈不会分居，爸爸要是调走，我们就跟着搬过去。”

    江筱抚额。

    这都担心什么鬼？

    “我们不会分开，你们也不会没有爸爸或是妈妈。不过，小二，你好像应该去D州陪外公外婆了。”

    这是以前说好的，等二宝到了两岁之后就每年送他去D州住一个月。按江六少的意思，三个孩子都送去那是最好，反正那边也有人手，江筱都可以一起去。

    但是江筱要是没空的话也可以只送二宝过去。

    江六少觉得可以从两三岁的时候就开始培养商业头脑了。

    这两年，江家的商业版图在江六少手里扩充得很厉害，以后那么一摊子都是二宝的责任。

    二宝也已经知道自己被改姓江的事，他也曾经问过，自己为什么跟大哥小妹不一样姓孟，江筱仔细跟他讲了讲，告诉他那是外公外婆那边的另一份爱，然后江六少自己来京城带过他半个月，二宝心里那点抵触完全没有了。

    甚至平时还跟老大得瑟，说他就是更聪明更机灵，所以外公才会选中他当接班人的。

    为此，大宝没少看他不顺眼，兄弟俩时不时就得打一架。

    不过，他们两个人打归打，在小宝面前却都稳重得很，谁都要摆哥哥的谱，小宝不吃这一套而已。

    “谁送我去D州啊？”这是二宝第一次要去D州，平时再得瑟，到了这时候他还是忐忑了，偷偷地瞅了大宝一眼，抿了抿嘴，问的却是：“擎哥和小心跟着我一起去吗？”

    他们四个人还没有分开过。

    二宝觉得要是自己一个人去的话就没有玩伴了，肯定会很忧伤的。

