    让黎秩有些意外的是，那大背头林秘书，竟然还保持着一定程度的清醒，虽然他的裤裆已经湿润，浑身都是冷汗，但好歹没向其他人那么丢人。

    黎秩蹲在他面前，用一根小棍儿轻轻捅他的脸：“现在的情况, 是不是和你的计划有些差别？”

    在他的计划中，恐怕是要把黎秩等人全都留在这里。

    林秘书吐了口唾沫，对黎秩放狠话：

    “你不要觉得，你们这样就赢了，这只是我们的一个工厂，你打败的，也只是我们的一小部分力量，而你将迎来我们无尽的报复！”

    黎秩噗嗤一笑：“你们这些坏人总喜欢放狠话，却又没有能力办到，真的没意思，就像是狂吠的吉娃娃。

    我就住在福祉病院，随时欢迎你们来报复，不过如果你们再惹到我，我就不会像这次这么温柔了。”

    其实黎秩完全可以拿拉结尔当幌子，但他对福祉病院有绝对的信心，自然也就不屑于耍一些小手段。

    黎秩站起来，朝着工厂的方向走去。

    林秘书愣住了：“你不杀我吗？”

    “今天我心情好，不想杀人，庆幸自己捡了一条贱命吧。”

    他们走入了工厂，来到了之前察觉有问题的那个封闭车间，虹三刀斩出一个缺口。

    可有些出乎意料的是，车间之中什么都没有，地板都被擦的发亮，看来应该是刚刚被清理过。

    “看来是昨天你们的行动，让他们产生了警惕，所以把这里的东西搬空了, 那这里, 就没什么好看的了。”

    于是黎秩几人离开了工厂，走的时候黎秩好心放了一把火，林秘书他们被黎秩吓的浑身冰凉，正好需要暖和一下。

    ……

    导师看着渐渐远去的黎秩等人，脸色阴晴不定。

    在他身后跟着一大群妖魔，宛如一支地狱军团，他的目标也是弗拉格菜业。

    他想要绿多星奖励中的‘战争秘匣’，但他却没有和其他妖魔一样，苦苦追寻绿多星留下的线索。

    在简单尝试无用之后，他就换了一个思路，绿多星的解谜大会，通常有这样一个规律，那就是最后往往要揭开一项由人类制造的黑暗。

    而在望京市中，最大的黑暗显然就是弗拉格菜业。

    这个卖菜的超级巨头企业，隐藏着常人所不知的密辛，导师经常帮助弗拉格菜业出一些缺德的主意，所以对弗拉格菜业有足够的了解。

    他准备反向破解绿多星的谜题, 只要他掌握了谜底, 那么那些奖励就不会离他太远。

    不过他刚刚来到这里，就见到黎秩等人正在这里闹事，所以暂时按兵不动。

    他带来的那一群妖魔，可不是林秘书率领的废物们，即便是黎秩开启超限模式，也未必能从他们手中逃走。

    但导师一想起，自己湿润的床铺，就放弃了和黎秩对线的想法。

    影视剧中的传统反派，即便知道主角不好惹，也要一波接着一波的派人过去送，给主角长经验。

    而导师立志成为新式坏人，自然不会犯这种错误。

    现在他晚上尿床的频率已经降低了，这说明黎秩能力的影响并不是永久性的，等到尿床效果彻底消失之后。

    他会寻找一个机会，使用全部武力，一次性将黎秩按死，不留任何反抗余地的那种！

    思索之间，黎秩他们的车子已经驶出了导师的视线。

    谷弤

    他对着身后的妖魔们一挥手，大量妖魔涌入了工厂之中，一场人间惨剧就此发生……

    ……

    ‘比妖魔更恐怖的，是人类不加限制的私欲，弗拉格菜业不是第一个这样的企业，也不会是最后一个……’

    敲下最后一个句号，纪鹿珍松了一口气。

    在黎秩他们去工厂赎人的时候，她也没有闲着，而是在履行自己的指责，曝光黑心企业。

    虽然没有查到最核心的东西，但是仅仅是现有的线索，也足以让弗拉格菜业陷入到舆论漩涡之中了。

    “不管怎样，也要让他们付出一些代价。”

    她把写好的报道，发给自己的编辑，等待着结果。

    十分钟后，编辑的电话打了过来。

    纪鹿珍接过电话，脸色慢慢变得黯然，她所在的新闻公司，拒绝发布这篇报道。

    她深吸一口气，把这篇报道，匿名发给数家媒体，但全都石沉大海，甚至有几家在打探她所在的位置。

    “你们不敢，那我自己来！”

    她准备将这些东西，发布在自己的社交账号上，哪怕只有少数人看到，也能让他们免受危害。

    但这篇报道发出去不到十分钟，她的社交账号就被封禁了。

    她用力的揉搓自己的头发，无力的躺在床上，自嘲的笑了笑：“这段时间，我究竟在做些什么啊。”

    楼下女老板看了看纪鹿珍的方向，轻轻的笑了笑：“有心人天不负，现在失望还太早了。”

    她话刚说完，黎秩等人就大大咧咧的走了回来。

    这是一次出色的救援行动，他们决定好好庆祝一下，当然庆祝这种事情，是不能带受害者一起参加的。

    毕竟这受害者太能吃了。

    梁二妮已经被唐阿大送回了福祉病院，而黎秩他们是来找纪鹿珍的，但是见到纪鹿珍之后，他们就发现纪鹿珍躺在床上，像是个废人一样。

    了解了情况之后，翔太郎就开始破口大骂，弗拉格菜业实在不当人，但除了骂之外，他们也没什么好办法。

    纪鹿珍失落的说：“原来我这段时间，都只是在自娱自乐而已，就算调查出真相又怎样，只有我一个人知道的真相，根本没有意义。”

    “不，这是有意义的。”

    黎秩纠正说：“你想让这篇报道，被更多人知道是吧，我可以帮你。”

    “你怎么帮？”纪鹿珍愣了一下：“现在各大新闻媒体，全部不肯发布这条新闻……”

    黎秩嘿嘿一笑：“简单，发传单啊！”

    “发传单……”纪鹿珍无语。

    “最原始的方法，其实就是最好的方法，然后我再发布在网上，只要有足够的时间发酵，这事儿最终一定会火起来的。”

    “发到网上会被删除的……”

    黎秩自信满满的说道：“你发的会被删除，我发的，则不会！”

