    在问答空间之中。

    现在他们所有人的心开始慌了。

    因为他们已经听到了系统的声音。

    【本次直播，已经结束！】

    【反问机会增加2次，剩余机会2次】

    【由于归来的传送地点已经被破坏，无法传送回去。】

    【所有忍者暂时居住于四方空间！】

    这时候他们们都慌了，所有的忍者都露出困惑的表情。

    想询问系统这一次的到底是怎么回事！

    还好，现在直播空间的忍者们，在他们满脑子疑惑的时候。

    地底下一个个白色脑袋的白绝，开始将自己的脑袋一个伸了出来，告诉他们所有的人，先不要问系统问题，在问答沙漠和问答森林的交界处集合。

    那里有人解答他们的疑惑！

    就在系统说：传送地被破坏了之后，自来也赶紧联系了长门，让长门和黑绝联系。

    让他通知黑绝，叫所有的白绝全部都去通知现在在四方空间一处地点集合。

    就这样他们不断的聚集在了，问答森林和问答沙漠的交界处。

    想要得知事情起因的他们，一个个都向着白绝诉说的地点而去！

    时间没有过去多久，他们都出现在了这一处地点。

    虽然可能不是所有的人都到了，但是出现在这里的人们，实在是太多了，黑压压的一片。

    这时候他们显得居然没有那么乱，居然显得井然有序。

    因为在这里聚集了各代的影，乃至于包括了传说中的圆宇智波斑，千手柱间。甚至于一个虚幻的人影慢慢的出现了忍界的上空。

    不少了解忍界的人开始窃窃私语。

    其中不少的上了年纪的忍者，对着年轻的忍者开始解答了他们的疑惑。

    “他应该是古籍之中记载的六道仙人！！！”

    “什么六道仙人？”

    “传说之中的创造忍界的人。”

    “创造忍界的人！！”

    “是的！”

    就这样关于六道仙人的传说，一传十，十传百。就这样在这里的所有的人都了解到了天空之上的人。

    他们渐渐的也开始老实了，没有之前那种恐惧的心理！

    有了这一位传说之人的存在，他们的心也渐渐的安定了下来，等待着他们的解释！

    可是他们没有想到的是，这一次出现这样的情况，这位手里的歼星导弹功不可没。

    这是之前在他们回答问题没有多久，他就发现了，自己之前拿到的奖励，已经被替换了。

    而替换歼星导弹的是一个罗盘，一对万花筒写轮眼，还有一张淘汰符，两张禁言符。

    他后来通知了长门可是貌似一切都有点晚了。

    在直播结束之后，他们的忍界应该已经没有了。

    他大致的了解到了，情况大概就是那个外来者使用了强制交换的权利，将自己的歼星导弹给换走了，还发疯的破坏了这个世界！

    六道仙人现在的脸色也有点不好看，但是就应该选择故意答错题目，让这个奖励消失的。

    他现在出现在这里只是给他们一个安心的作用。在人群之中讲解他身份的不少都是白绝变化而成的。

    而这时候一个真空区域，有近百人在其中一只商讨着什么，没有人贸然的上前去，因为那些在商讨事情的人是：

    晓组织全体成员，还有历代的火影、水影等。九尾尾兽人柱力。其中还有宇智波斑等等实力过人的家伙。

    自来也：“这一次的事情，怎么办？”

    大蛇丸：“希望在这两次反问之中，系统应该可以解决我们问题，所以这两个问题至关重要！”

    千手扉间：“那我们应该怎么制定问题？直接询问系统如何恢复忍界吗？”

    大野木：“要不是，你们木叶这几个家伙隐瞒了情报，之前的问题就不会白白被浪费了！搞得现在我们两眼一抹黑！”

    我爱罗：“当时，他们也不知道那个外来的家伙是谁，比较谨慎正常的，这样也更加好一点。”

    艾：“好了，现在不是纠结这个的时候，还行想一下怎么解决眼前的情况吧！”

    长门：“还是之前决定的那两个问题吗？”

    小南：“那就决定那两个问题吧！”

    之后经过一群人七嘴八舌的商讨之后，便决定了！

    还有就是那些已经死亡的家伙，他们现在没有说话，现在他们不知道该说什么。

    可能一直呆在这里他们是活着的，但是出去他们就没有了。

    不过他们没有插话，这些都是那些年轻的家伙应该做的事情，现在的忍界他们才是未来，我们这些旧时代的遗物就没必要开口说话了。

    他们商讨之后的两个问题：

    第一个问题：为什么那个外来的家伙要使用歼星导弹毁灭忍界？

    第二个问题：用什么方法可以恢复忍界，让之前的忍界复原？

    这是他们在聚集人员一起来的时候共同做出来的决定！

    接下来他们就开始了，让这一次忍界的一起发出这样的疑问，而被他们选定的家伙来询问这样问题的人，就是之前自来也和大蛇丸他们制造出来的神—桃地再不斩！

    桃地再不斩虽然现在十分的不情愿，但是在一群可怕的家伙的眼神之下，他不得不上！

    再不斩现在十分羞怒！

    这一群混蛋，我一直以为你们这些家伙是小丑，一直在那里想一些有的没的，心里一直不好受，最后拿到了直播大神的称号，有了攻击特效，我当时都已经认命了。

    一直到最后才发现——小丑竟然是我自己！！

    现在居然还要继续扮演着小丑！而且当着这么多人的面，之前不知道还好，现在明明知道自己这个分析之神是他们制造的，还要继续演。

    再不斩在之前，在那里演着角色，心理还好一点，可是现在这里数十人接近上百人都知道我的情况，还要在这演真的......哎！还不得不演！

    之后，再不斩被我爱罗的沙子缓缓的托送到了半空之上。

    这时候这边可是聚集了忍界所有人的目光，在看到再不斩被沙子拖到了半空之上。

    他们一瞬间连呼吸都屏住了，他们所有人开始带着期待的目光盯着再不斩，希望再不斩解决他们的问题！

    再不斩看着下面的人，他开始了自己的表演。

