    三天后！

    早上。

    宫殿的大厅里，夏洛特家族的兄弟姐妹们，依旧跟往常一样在大厅里吃着精致的糕点，喝着美味的红茶。

    没过几分钟，罗峥迈步走进大厅。

    简单地吃了些糕点，等到运气卡的冷却时间过去，罗峥顿时停下手中的动作，开始收集运气。

    “布琳，你今天打扮的很漂亮啊！”

    罗峥端着一杯红茶，走到布琳的座位跟前，将手放在她的头上。

    面对罗峥突如其来的夸奖，布琳脸上露出有些害羞的样子，脸蛋上也浮现出一抹晕红，“大福哥哥，你真是的，人家每天都这样打扮的啊！”

    罗峥轻笑一声，又来到了克力架身边，将手放在克力架的肩膀上：“克力架啊，最近哥哥的实力发生了翻天覆地的变化，想和你切磋切磋，不知道你有没有时间？！”

    “哈哈哈，当然有了，而且大福哥哥，我会手下留情的！”

    克力架脸上露出狂傲的笑容，他对自己的实力相当有自信。

    大妈家的孩子有许多，虽然长幼有序，但他们实力的排名并不是按年龄来排的，彼此之间的实力怎么样，大家都心里有数。

    “呵呵呵，你大话可别说的太早！”

    轻笑一声后，罗峥再次来到一个弟弟跟前，把手放在他的肩膀上：“诺泽特啊，最近哥哥的资金有些紧张，你看你能借哥哥点钱花吗？”

    “……”

    几分钟后，罗峥逛了一圈，足足收集了十几个人的运气。

    二星运气卡制作完成，罗峥直接迈步走出大厅！

    询问了下侍从卡塔库栗在哪后，罗峥一边朝着卡塔库栗那里走去，一边开启见闻色霸气锁定大厅。

    “混蛋，克力架哥哥，你摔倒就摔倒，为什么把蛋糕扔到我身上，我的裙子都被你弄脏了！”

    这是布琳的声音。

    “布琳，你还不是一样，你起来的时候，把红茶掀到我脸上了！”

    这是克力架的声音。

    “……”

    ……

    “哎！居然不是见闻色霸气！”

    喝早茶的大厅里一片鸡飞狗跳的样子，而这时罗峥已经从卡塔库栗那里回来了。

    不过，让他有些失望的是，这三天虽然又合成了一张一星沾沾卡，但他并没有从卡塔库栗身上摸到，见闻色这项技能。

    要知道，卡塔库栗这家伙的见闻色霸气，可是被他修炼到了极致，已经能让他预见短暂的未来了，如果能从卡塔库栗身上沾到见闻色霸气的技能卡的话。

    他或许也能掌握预见未来的手段。

    毕竟，沾沾卡的效果可是很强大的，就连目标使用技能的记忆都能沾取过来。

    哎！

    微微叹了口气，罗峥慢慢悠悠地走在宫殿的走廊里。

    他这次去见卡塔库栗，并没有从卡塔库栗身上沾取卡牌，而是去找大妈了。

    大妈这些天躺在床上睡得死死的，他也没费什么功夫，直接就沾到了，沾到了一张三星·霸王色技能卡牌，也算是不错的卡牌。

    这样一来，他的霸王色霸气就能一下子提升到四星了。

    走着走着，罗峥突然抬起头来，他看到布琳、克力架他们一个个衣衫不整的，颇为狼狈的从宫殿里走了出来。

    “布琳妹妹，你身上怎么脏兮兮的，怎么一下子变得不漂亮了！”

    “克力架啊，你怎么一身的红茶味，是用红茶洗澡了么！”

    “诺泽特啊，你腿咋瘸了……”

    望着夏洛特家族的兄弟姐妹们，一个个一副倒霉到极点的样子，罗峥差点笑出声。

    不过，他们都是大妈的孩子，自身实力都不差，所以倒霉的事件只是让他们有些狼狈，并没有对他们造成太大的影响。

    “大福哥哥，刚刚真是邪了门了，还好你离开的早，简直太邪门了！”

    “哦！刚刚都发生了什么，你们怎么变成这样了！”

    罗峥露出一副惊讶的样子，一本正经地问道。

    与此同时，心里却也嘀咕着，说出来让哥哥我乐乐！

    ……

    时间一点点过去。

    两天后，罗峥跟往常一样，在蛋糕岛屿周围的一座岛屿上修炼。

    他的流樱武装色已经掌握得越发纯熟了。

    “大福大人，城堡那里传来消息，说让您回去一趟！”

    一位海贼船员来到罗峥身后，面色恭敬地说道。

    “哦！”

    罗峥目光微微一顿，这几天他在岛屿上修炼，都没有人来打扰过他，这还是他第一次被打扰，宫殿那里一定发生了什么事情。

    “你知道是怎么回事吗？”

    罗峥淡淡地问道。

    “大福大人，据说是妈妈睡醒了，所以宫殿那里应该是想让您去给妈妈请安！”

    “哦！睡醒了么！”

    听到海贼船员的话，罗峥突然来了兴致，从他来到万国的那天起，大妈就一直躺在床上睡觉，也不知道要睡多久。

    他就去见过大妈一次。

    他本来是打算，等运气卡的冷却时间到了，然后再用最新合成的一星沾沾卡在卡塔库栗身上摸一下，如果还是摸不到见闻色霸气的话，那就再去见大妈一次。

    说实话，他还是希望大妈继续睡着比较好。

