一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “爹爹。”叶辰四望时，又闻一声呼唤。

    他定了一下，下意识的回首，望向楚灵儿，一双神眸如炬，盯住了她的下腹。

    他极为确定，那婴孩声，传自她的身体。

    他这才发现，楚灵的下腹，也有乾坤，被一股神秘力量遮盖，整个迷蒙一片。

    不由得，他双目微眯了起来，拨开了冥冥中一层层云雾，望穿了楚灵的下腹。

    朦胧中，他似望见了一个婴孩，粉嘟嘟的，时而咯咯直笑，时而又哇哇大哭。

    叶辰愣了，以为看错了，慌忙揉了揉眼睛，又一次去看，确定那是个小娃娃。

    他看时，那小家伙，也在扑闪大眼看他。

    一时间，他的表情，变得极度精彩了。

    楚灵儿的腹中，竟有孩子，她怀孕了？

    一股眩晕感，顿时淹没了叶辰的心神。

    他不知那是谁的孩子，亦不知楚灵在经历了什么，竟是有孕在身，怀了小宝宝。

    难怪，难怪她如此嗜睡，此乃怀孕女子的通病，平日里慵懒，也很容易疲倦。

    这一瞬，他心里很不是滋味，是该高兴，还是该悲哀，是该喜悦，还是该遗憾。

    许是太爱她，才会这般在乎，心在痛。

    他收了眸，坐在了望乡台下，沉默不语，眸光暗淡，其神色，前所未有的颓废。

    一个大轮回，三百年岁月，他来晚了。

    奈何桥头，陷入了宁静，静的有些可怕。

    望乡台上，她在睡；望向台下，他在坐。

    她如一冰雕，他如一石像，皆一动不动。

    蓦然间，一缕清风拂来，撩动了他们的发，随风摇曳，这画面，似永恒定格。

    黄泉路尽头，不断有人影，乃是牛头马面，押解着鬼魂来，要送去投胎转世。

    都知叶辰在奈何桥头，外界都传开了，牛头马面也不敢再妄想，都规规矩矩的。

    叶辰未打搅楚灵，只取了她的储物袋。

    继而，便是孟婆汤，一碗接碗摆满桌案。

    投胎的鬼魂，倒也配合，一个个上前领孟婆汤，喝过之后，便排队上了奈何桥。

    如此，两日悄然而过，一切皆很平静。

    期间，判官和无常来过两次，对叶辰那厮很不放心，逛了一圈儿，便离去了。

    楚灵醒了，狠狠伸着懒腰，走下望乡台。

    入眼，便见叶辰坐在那里，埋头低眸，不言不语，凌乱的黑发，遮了半张脸庞。

    楚灵挑眉，心有诧异，总觉哪里不对。

    如今的叶辰，与先前大不一样，好似受了啥打击，第一次见他如此这般颓废。

    “怪人。”楚灵自怀里摸出了一酒壶。

    然，未等她仰头喝酒，一只手便突兀出现，夺了她的酒壶，随手扔到了一边。

    出手的，正是叶辰，其目的，显而易见。

    “你有病吧！”楚灵儿瞪了叶辰一眼，不带这么找茬的，当老娘好欺负咋地。

    “喝酒伤身，对孩子不好。”叶辰微微一笑，笑的有些牵强，话语也极为沙哑。

    “孩子？”刚想发飙的楚灵，听到这俩字，顿时懵了一下，不知叶辰在说啥。

    他这一微妙的神情，被叶辰尽收眼底，皱眉微皱，暗道她并不知自己怀有身孕。

    或许皆因记忆被封了，忘却了诸多事。

    还有她下腹中的神秘力量，掩盖了一切。

    以至于，她怀有身孕，连她自己都不知。

    他是越想越心疼，微微抬手，拨开了她那垂下的一缕秀发，摸向了她的脸颊。

    将要做娘了，却全然不知，浑浑噩噩。

    他终是未摸到她的脸颊，只因楚灵躲开了，后退了一步，美眸还有火花燃起。

    “你个浪荡子，还来劲了，找打不成。”

    “先前坑我做奈何桥神，来这鬼地方，一言不语便抱我，方才，又扔了我酒壶。”

    “如今还想摸我脸，真以为我脾气好？”

    楚灵越骂越来气，本就彪悍，胸脯剧烈起伏，有一种把叶辰摁那暴揍的冲动。

    叶辰只牵强一笑，漆黑的眸，泪光萦绕

    见叶辰眸中含泪，楚灵不由扯了扯嘴角。

    我就骂了你两句而已，这咋还哭上了。

    堂堂荒古冥将，也忒小气了，搞清楚，你是手贱要摸我，要哭也是我哭才对。

    叶辰不语，盈满眼眶的泪，被生生压下。

    楚灵干咳，人都哭了，就没好意思再骂，搞得她都还想上前去，哄哄人叶辰。

    还真应了她先前对他的评价：这位不是脑子不好使，他是真有病，病的还不轻。

    不过，叶辰的泪，却让她的心隐隐作痛。

    并不知为何，她也有一种想哭的冲动。

    叶辰给她的感觉，太奇妙，满含温情的眼神，使她心境，总会泛起一片片涟漪。

    他的身体，沾满了岁月风尘，藏着太多故事，沧桑无比，与他年岁，很不相称。

    正是这等沧桑，与他人不同，充满了魔力，让人无法抗拒，总想去多看几眼。

    叶辰默然转身了，一步一步向外走去。

    三日时限已到，阎罗秦广王要出关了。

    欲带走楚灵，需秦广王下令，无论楚灵经历了什么，他对她的情，都至死不变。

    既她不愿待在这，他拼死也会带走她。

    此番无关考验，情的因果，乃他的执著，会有一女子，让他甘愿拿命去守护。

    “无论诸天冥界，叶辰都一样爱着你。”

    他走了，却有一道缥缈音，随风传回来。

    望着叶辰离去的背影，楚灵抿了抿嘴唇，突感很失落，好似什么东西丢失一般。

    他的背影，孤寂萧瑟，看的让人心疼。

    这个怪人，做了太多怪事，皆真情流露，让她开始相信，他们之间的确有牵绊。

    界冥山巅，帝荒静静伫立，静望这边。

    奈何桥头的画面，他皆望的清清楚楚。

    因为，导演出这一切的，正是他帝荒。

    空间一阵扭曲，冥帝幻化，也如帝荒这般，隔着缥缈虚无，望着那奈何桥头。

    冥界两大至尊，又并肩而立，如两座丰碑，任世间一切力量，也无法将其摧倒。

    “未免太狠了。”冥帝开口，话语悠悠。

    “他已同阶无敌，所谓的情，便是他致命的弱点，此番考验，练的便是他的情缘。”帝荒淡淡一声，神眸古井无波。

    “那楚灵腹中的小娃娃，是叶辰的吧！”冥帝悠悠一笑，一句话，诸多深意。

    “她在诸天死时，便已有身孕，她腹中的孩儿，也随她一起...来了阴曹地府。”帝荒微笑，“他，便是那孩子的父亲。”

    “所以，你便利用这一点。”冥帝悠笑，“不仅封了她的记忆，连她腹中的孩子，也一并封了，借的便是其中误会，帝荒，你对他的磨炼，还真是有够彻底。”

    “吾昔年败在人道，不想他也止步那一关，此一考验虽残忍，但他必须涅槃。”

    “对一后辈这般寄予厚望，良苦用心哪！”

    “若连此都渡不过，如何去闯六道轮回。”

    PS：后面还有一章，要晚一些。在此给大家说声抱歉，最近事太多，更新没更上，有时间的话，我尽量多更。