    此时，二十多人被数百人围着，而被围着的人都有一只二阶上品妖兽，可在这样的情况下，压根儿就没人敢放出自己的二阶上品妖兽，因为一旦放了出来，不管是不是妖族修士, 都将会被认为是妖族修士打杀掉。

    二十多人只能老老实实的站在人群的中间，静静的等候来自几大仙门价值领队修士的决定。

    “诸位道友，这件事怎么处理？”

    真玄宗领队修士看向在场各大仙门家族的领队询问道。

    闻言，几人沉默在了原地，全部杀掉肯定是最好的，虽存在被愿望的可能，却是最一劳永逸的办法。

    但当真下令全部杀掉的话，此二十多人绝对不会坐以待毙，必然会放出各自的二阶上品妖兽, 同在场的众修士拼个你死我活，光脚的不怕穿鞋的，那样的损失可就大了，有些得不偿失。

    这时，听涛阁的领队修士说道：“要不将他们放了吧？”

    话音刚落，修艺门的领队修士就道：“不可，此中虽有人是被冤枉的，可毕竟是极少数，估计也就三四位道友，若是将他们全部放了，那妖族一方就会多出二十多位战力，于我等而言，大为不利。”

    听涛阁的领队修士争锋相对，说道：“那你的意思将他们全部杀了？”

    不等修艺门的领队说话，伏魔宗的领队修士就开口道：“依我看，杀了也就杀了, 一劳永逸。”

    各大仙门家族领队修士你一言, 我一语，为了这二十多人的解决问题争论不休。

    凌仁择见这样争论下去也不是一个事，于是说道：“诸位道友，依我之见，是杀也不好，放更加的不好，现在唯一的办法就是将他们困起来，从而杜绝他们给妖族修士传讯，待我们击败了妖族修士，那他们是不是妖族修士就不重要了，可直接驱逐之。”

    闻言，众领队修士细细思考了一番，便也不得不点头赞同这个办法，确实是解决眼下问题的最好办法，那二十多人既不会因此拼命，也不能直接给妖族修士传讯。

    真玄宗领队修士直言道：“凌道友好计策，那就依照凌道友的办法来办吧。”

    修艺门领队修士说道：“我修艺门此次有好几位阵法师随同进到镇海宫遗迹，可在此布置阵法, 将那二十多位道友暂时困在里面，这样就能做到将他们于妖族修士隔离开。”

    合并成修艺门的四个仙门中有九宫岛, 九宫岛是钻研阵法的修士, 毫不夸张的说，就是真玄宗与紫云宗在阵法一道的钻研程度，也不及曾今的九宫岛。

    当然，这是在不断四阶阵法宗师的情况下，因为想要成为四阶阵法宗师，除了在阵法上的造诣外，修为同样也很重要。

    曾今的九宫岛未出现过元婴期修士，所以九宫岛修士想要成为四阶阵法宗师极难，可就算是那样，九宫岛的历史上也出了不止一位四阶阵法宗师，由此足见九宫岛在阵法一道上的钻研之深。

    各大仙门家族领队修士点头叫好，真玄宗领队修士更道：“如此就有劳修艺门的诸位道友了，若有何需要，道友尽管开口，我等各派修士尽量满足。”

    果不其然，当那二十多人听说并不会杀他们，只是将他们暂时困在阵法内，待击败了妖族修士就放了，其中非妖族修士顿时松了一口气，对于这类人来说，他们本就不是妖族修士，自然不愿意与众修士翻脸了，被阵法困一段时间也无妨，反倒还是一件好事，因为这样他们就能光明正大的不用参与同妖族修士的大战。

    但二十多人中的妖族修士就不好了，可他们隐藏的极好，并未表现出来，因为他们这个时候只要有表现出一丁点儿的不配合，那就必定会引起怀疑，进而被当成妖族修士击杀，所以纵然他们心中极其不愿意，却依旧要乖乖的配合。

    由修艺门阵法师出手布置阵法，众多阵法师从旁配合，各大仙门家族出布阵的物资，仅仅用了三日的时间，就布置出了一座二阶上品大阵。

    虽然只是二阶上品大阵，可这大阵是经过原九宫岛阵法大师改良过的，倒没啥厉害的功击手段，可防御困敌手段却是厉害的紧，怕是不在一般的三阶下品阵法之下。

    也正是这么一座极其厉害的困阵，人族修士才有信心困住那二十多人。

    若是换了普通的二阶上品阵法，凭借着二十多位筑基后期修士实力，外加同等数量二阶上品妖兽相助，二阶上品大阵肯定是挡不住的，甚至可以说当不了多久就会被攻破。

    这座有着堪比三阶下品防御困敌阵法就不同了，纵然也不能困住那名多筑基后期修士与二阶上品妖兽，可他们想要攻破出来的话，也需要很长的时间，而这么长的时间，足以支援赶到，所以可以说，进了阵法后就很难攻破阵法出来。

    二十多人不敢造次，在阵法布置完成后，依次走进了阵法，主动被困在里面，从而一证清白。

    因为混进来的妖族修士都被困在阵法内，所以没人给妖族修士传讯，妖族修士们到现在依旧不知道人族修士营地里发生的事。

    但在长时间接收不到来自人族修士营地里暗子的消息，也引起了那些妖族修士的注意，在遣人查询无果后，妖族修士们不得不认为人族修士已将将他们派进去的案子全部打掉了。

    妖族修士们虽然很生气，却也不得不接受这個现实。

    人妖两族修士就这样又对峙了半个月，直到妖族修士派进浮空山的人返回，并带回来了重要消息。

    大帐之内，几位妖族修士的领队正在接见一位从浮空山上赶回来的修士，在听完来人的讲述后，为首的老者最好确认道：“此话当真？”

    闻言，那赶回来的修士语气坚定道：“绝无虚假，哪里必定是通往浮空山的核心之地。”

    几人当即高兴道：“好。”

    “如此看来，我们没必须要与他们对峙下去了。”

    “不错。”

    妖族修士在浮空山上新的发现，改变了妖族修士们的想法，不愿意与人族修士继续对峙下去，准备要尽快解决掉人族修士，从而好全心全意进入浮空山寻找浮空石与建造浮空山的技术传承。

    妖族修士在监视人族修士，同样人族修士也在监视妖族修士，所以当妖族修士从浮空山上下来的事，也被人族修士知道了。

    为此事，各大仙门家族的领队修士聚在一起，真玄宗修士道：“诸位，刚刚接到消息，有妖族修士从浮空山赶回来了。”

    闻言，凌仁择询问道：“不知道回来了多少给妖族修士？”

    “就一个人。”

    “就一个人？那这就有些不正常了。”

    听到这话，众人疑惑，“怎么不正常了？”

    凌仁择解释道：“一个人目标小，动静小，容易隐藏，那他一人回来又在隐藏什么呢？”

    谷犑

    众领队修士顺着他这话思考下去，慢慢也意识到了什么。

    “凌道友的意思是他们在浮空山内发现了什么？”

    “很有可能。”

    这时，真玄宗修士道：“那好，最近加强对妖族修士营地的监视，一旦他们有什么动静，我们必须要做出反应。”

    紫云宗领队修士提醒道：“我们自己也要提高警惕。”

    “恩。”

    随后，真玄宗领队修士与紫云宗领队修士联名下达命令，要求营地里的修士们提高警惕，随时准备应对来自妖族的危险，同时派出更多的人手远远监视妖族的动向。

    而妖族修士因为已经发现了通往浮空山核心的通道，决定要先与人族修士决战，然后在安心探索浮空山。

    眼见人族派出了更多的修士来监视自己，当即派遣修士对周围的监视者进行了暗杀。

    消息传回了人族营地，各大仙门家族领队大怒，“那些妖族的走狗竟然先动手了，看来他们是不打算与我们耗下去了。”

    “不耗就不耗，我们也懒得与他们再耗下去，直接组织众位道友灭了他们。”

    众领队高盛议论着，心中是说不出的气愤，可又拳头看向真玄宗领队修士与紫云宗领队修士，真正能服众，且真正能做决定的还这两人。

    有人朝着两人道：“两位道友，还请拿个主意吧，耽误不得。”

    闻言，真玄宗领队修士与紫云宗领队修士对视了一眼，旋即都点了点头，说道：“那就先灭了妖族。”

    “诸位道友下去备战吧。”

    “耗。”

    众领队修士离去，要与妖族修士大战的消息很快就再营地里传开，数百人族修士积极做着准备。

    因为在准备对人族动手时，妖族也派出了更多的探子监视人族修士营地，所以当人族修士营地内爆发如此动静时，很快就被妖族修士知道了。

    “他们已经在准备了，看来也是要与我开战了。”

    闻言，当即有人道：“不能让他们准备完全，否则我们获胜的可能性不算大，就算获胜了，也将会时惨胜。”

    惨胜不惨胜并不重要，因为在三首至尊眼里，人族修士只算是消耗品，所以并不会因为死伤过多，而导致众领队习俗和受罚。

    三首至尊真正看重的是不是能完成任务，只要能完成交代下来的任务，就算是死的只剩下一个活人了，三首至尊也不会在意。

    所以众妖族领队修士顾及担心的还是人族修士一旦做好的完全的准备，那己方获胜的机率就会下降。

    这时，为首的老者问道：“我们准备的如何了？”

    “基本完成了准备。”

    “加快速度，争取晚上之前完成准备，我们今晚就对人族营地发动突袭。”

    “是。”

    夜晚来领，妖族修士全员出动，对人族营地发动了突袭。

    虽然人族修士们已经很警惕了，并且向周围派出了修士监视周围情况，可依旧在妖族修士很靠近时才发现。

    但好在人族修士并未慌乱，在各大仙门家族的领队修士带领下，同突袭而来的妖族修士大战在了一起。

    妖族修士不仅本人实力强大，同样还有二阶上品妖兽，他们一个个体型巨大，众多二阶上品妖兽同时出现，几乎将人族修士建立来的答应踏碎。

    人族一方占据着数量优势，当然了，这个数量优势也不明显，难以做到每个妖族目标都被两个人族修士功击。

    而是一部分人族修士与妖族修士一对一，另外一部分妖族修士与二阶上品妖兽则基本被两名人族修士围攻。

    起初的交战范围还维持在人族答应附近，可渐渐就向着大营四周扩散，整个战场变得越来越大。

    且一开始各个仙门家族内部的成员还能做到彼此支援，可随着战斗的越发激烈，人族修士也好，妖族修士与妖兽也罢，都陷入了乱战，大部分仙门家族修士难以找到自己同门同族。

    凌德持、凌德宝、凌德萍三人中除了凌德宝是筑基中期修士，余下两人皆是筑基初期修士，实话实说，在敌人全师二阶上品与筑基后期的情况下，他们三个的实力就显得弱了。

    三人也非常清楚这一点，所以一开始就联手围攻一只二阶上品妖兽，甚至不敢去找筑基后期的妖族修士。

    二阶上品妖兽的实力可能比筑基后期的妖族修士要强，可相比起人来说，区区二阶妖兽没有那么多花花肠子，三人对付起来反倒比较容易。

    同二阶上品妖兽大战中，凌德宝的符箓发挥了大作用，凌德萍的丹药能恢复消耗的灵力。

    整个大战从晚上到清晨，又从清晨到晚上，足足持续了三日的时间。

    三日里，人族修士被妖族修士与二阶上品妖兽击杀，二阶上品妖兽与妖族修士同样也在被人族修士击杀，双方均死伤惨重。

    而在整个大战中，也涌现出了许多实力高强的人族修士与妖族修士，亦有那种实力强大，为人大多数人族修士恐惧的妖兽，其中最著名的莫过于一条二阶上品的深海蛟龙了，竟然以一妖之力，力战两位具备假丹战力的人族修士，关键还将两人击杀了，可谓凶名赫赫。

    当然，还有其他厉害妖兽留下了凶名，只是远不及那二阶上品深海蛟龙恐怖罢了。

