    “秦小姐应该知道在下此时前来所为何事。”

    轻弄着手上的茶水，此时他一手不自觉地动着，一手则是丝毫不动如同瘫痪一般，口中一副甚是轻描淡写的样子，脸上却是没有半点笑容。

    怎么形容呢？暂且用僵尸来指代一番吧。

    瞧着男子的面相，秦迪越发地觉得不对。

    他确实是瘦，不仅身上没肉，脸上也没肉，再加上他本就印堂窄小，而且奸门也就是太阳穴的位置凹陷还暗淡，甚至夫妻宫那边还有青筋露出甚至带有暗斑色斑。

    这幅面相，夫妻关系怕是不和谐啊......

    看了看男人稀疏的头发，秦迪抿了抿唇，这人她不记得《大源史记》中是否有具体的描述，估计是没有吧，不然她应该印象十分深刻。

    “咳咳”了声，“鲁师傅让你来的？”没好意思八卦，毕竟这若是说出来了，无论是说中了还是没说中，那都是戳人家痛处啊。

    缓缓地点了个头，“是那胖墩介绍的不错，但也听说小姐是真的需要我这样的人不是？”男人那自带霸王之气的气场着实是让秦迪有点接受不了，只能应和着稍微点了下头。

    看着那边的男人，秦迪使劲保持着镇定，原来古代也有自恋这种说法啊。

    淡定地咳了一下，“那你有什么特长，可否展示一番？”她这么问也是有原因的。

    因为她看到了男人带来的东西，显然是他这种石匠专门用的工具。

    她看得出来，那是他平常一直用着的，就拿磨损程度和爱惜程度来说，应该是主人很爱惜它，但是依旧经不住还是得磨损。

    侃侃一笑，“自然可以。”男人的视线在周围转了一圈，最终落在了秦迪的身上，“这样吧，我就用石头雕刻个小姐您模样的小人吧。”

    男人说着，直接从地上拿起了自己的工具，甚至没等秦迪说什么就直接打开了那工具箱。

    直到将工具拿出来之后才发现，似乎少了点什么。

    “小姐院中可有石头？随便找一块来都行，稍微硬点的不要太软了。”将头和视线齐齐转向秦迪问道，最终这还是需要秦迪来帮忙。

    抬手示意了一下身边的春杏，现在的春杏倒是也灵活聪慧了不少，接收指令的第一时间便出去，没过多久就抱了个不大不小差不多一只手大的石头回来了。

    石头放在桌上，“这块石头可行？”

    秦迪才问，男人立马点头，随即便将石头放在了手上把玩了一会儿，似乎和石头亲密接触打了声招呼之后才能开始动工。

    只见他先是照着秦迪的样子拿出了一只白色不知道是什么材质的笔在石头上勾勒出了一堆线条，之后才开始了漫长的去料抛光打磨过程。

    虽然不是很懂这每一步都是怎么回事，但是秦迪看得还算是认真。

    中途丫鬟换上来了几波糕点和茶水，秦迪是吃得开心，那男人则是认认真真地精雕细琢着那块石头，除了将茶水当做水喝了几次，其余时间几乎都是将全身心投入在了手里的石头上。

    “小姐，好了。”大概过了两个时辰，男人总算是雕琢好了那块石头。

    一开始还有兴趣后边就无聊了的秦迪转过视线，石头已经放在了她的眼前。

    这才真的看清这上边的所有小细节。

    无论是她的发型还是神情，哪怕是连双眼皮都被这人给雕刻了出来。

    将这石头小人捧在手中，此时的桌子上一堆废料如粉屑般不规则地散落着。

    这男人雕刻的正是秦迪手拿糕点准备塞进嘴里的样子，无论是那糕点还是手指，哪怕是手指关节都被男人给清清楚楚地雕刻了出来。

    这么短的时间之类竟然就能精雕细琢到如此模样，秦迪饶是再不懂也意识到了这人雕功确实了得。

    “秦小姐可喜欢这小人？”果真自信是有自信的源头的。

    秦迪满脸笑意地看着手上的小人点头，嘴里还说着，“甚是不错甚是不错。”

    将石头小人递给了春杏让春杏帮她好生收着，这回秦迪总算是真的打算和男人谈合作了。

    “想必鲁师傅应该跟你讲过了，我这儿现在需要一些石缸，但是我知道，你这次来给我展示这番，肯定不仅仅只是想招揽那么点生意吧？

    有什么想法，直说吧，本小姐更喜欢开门见山的人。”伸手示意了一下那男人。

    见秦迪这大气模样，男人随即也是小眼睛一勾，笑道，“实不相瞒，石头我那很多，小姐所说的石缸自然不会是问题。

    但是我们石匠，更讲究的不是打磨石器，而是，珠宝。

    宝石难觅，但我知道哪里有可能有宝石，只是它们都还未雕琢，都在石头里，而要让那些宝石全部见世，需要大量的资金。

    依我所见，我们合作，小姐若是能把那批石头全部承包下来，我给小姐雕琢，开个珠宝阁，又或是原石供应，那绝对财源滚滚！”

    将一早就想好的方案全盘拖出，他当然是个有野心的人，一辈子穷困潦倒当个普通的石匠？怎么可能？

    以前他或许不觉得有什么，每日得过且过，有活干活，没活休息，但现在，他绝不允许！

    就像是他如今的家，妻子嫌弃他，背叛他，抛弃他，之前唯一的一个孩子也还未满周岁就夭折了，若不是因为穷，他何至如此！

    尤其是如今珠宝市场还是一片蓝海，就从目前行情来看，无价的！

    要不是他自己没有实力能够独自承包开发宝石，不然他也绝对不会愿意到别人手下卖命！

    轻抚着下巴，珠宝？看来这石匠还是蛮有想法的。

    视线转向了男人，“那依你所见，若是得了利益又如何分呢。”微微地笑着，秦迪的脸上看不出其他信息。

    但是他们都知道，这才是重头戏，重中之重！

    小心翼翼地试探着，“这，肯定是秦小姐说了算，只要给的价格中肯，我都能接受，毕竟这对于一个石匠来说，不论钱，那也是一件十分有意义的事。”

    官腔倒是还蛮会打的，秦迪笑着，打量着对面的男人。

    想了一下，她来决定？那就她来决定吧，嘴角一勾，女孩朱唇轻启。

