    台阶空荡荡的，昏暗的灯光将少女的影子拉得很长很长，树叶发出沙沙的声音，两旁半人高、修剪为各种形状的绿化带仿佛张牙舞爪的怪物，在这样寂静无人的夜色里份外狰狞。

    先前来这里担心被人看到，宁青筠没心思留意这些，此时一个人往回走，便按捺不住心底升起的恐惧来。

    但走了好一会，没听到身后有什么脚步声，秦克显然没跟来。

    宁青筠不由轻轻跺了跺脚，这家伙说细心吧挺细心的，说粗神经也够粗神经，这里又没什么人，你和我走到有人的地方再分开不就行了？难道不知道女孩子一个人走这样的夜路会害怕吗？

    正想着，忽然听到后面传来一阵歌声：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳机一只没有尾巴真奇怪，真奇怪……”

    唱得不算多好听，但在这夜晚中听起来份外的逗趣。

    宁青筠不由回头，只见昏黄的灯光下，二三十步外的台阶之上，秦克嘴里叼着一根不知从哪里拔来的长草，双手枕在脑后，吊儿郎当地走着，校服的拉链半拉开着，天然卷的头发和头顶上的呆毛，让他看起来格外的懒散。

    宁青筠停步，秦克咬着长草，吐字不清道：“走啊，不许人唱歌啊？现在下课了，学委你可管不着我唱歌。”

    “没个正经！”宁青筠甩了他一个好看的白眼，转身就走。

    一路上，走过漫长的台阶，走过空无一人的篮球场，走过寂静昏暗的校道，宁青筠身后的不远处，始终传来阵阵的儿歌，从《两只老虎》、《一闪一闪亮晶晶》《小兔乖乖》《小毛驴》，一直唱到《黑猫警长》、《小燕子》、《虫儿飞》……

    也不知这家伙是从哪里学来这么多的儿歌，反正一首接着一首永不重样。

    他声音不大，刚好能让二三十步外的宁青筠听到。

    宁青筠的脚步不知不觉便轻快了起来，心底里的惧意也消失得无影无踪。

    等她快到宿舍楼下时，歌声已停了下来。

    少女忍不住又再次回眸。

    只见樱园高中饱经岁月的校道上街灯斑驳，月光清冷，少年懒洋洋地倚在路灯柱上，正叼着那根草抬头看月光，就是没看她。

    “这家伙……”

    宁青筠站在宿舍门口，这一回眸中透着清冷而绚丽的光芒，嘴角随即露出了一抹轻轻的笑颜。

    少女只穿着寻常的蓝白校服，但这一笑，竟有种妩媚又可爱的风情，让皎洁的月光都失色几分。

    她一拨秀发，小跑着快步跑进了女生宿舍的大门，只余下绻缱的月光，似乎不舍她的离去。

    秦克偷眼瞟着少女苗条修长的身影消失不见，喃喃道：“笑什么笑，以为这样就能迷倒我？太天真了。我的未来是征服星途大海，没任何一个女人能羁绊我的脚步。”

    他负手走向男生宿舍，风中传来他痞懒的哼歌声，这回却不是儿歌了。

    “凉风有信，秋月无边，

    亏我思娇的情绪好比度日如年，

    虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，

    可是我有我广阔的胸襟，强健的臂弯……”

    ……

    第二天的英语考试无惊无险，秦克采用了宁青筠教他的听力技巧，果然效果显著，估计30分的听力题能拿到20分以上，这已是破纪录的好成绩了。

    其余选择、填写、阅读理解，不少词汇与考点都在宁青筠的笔记本里有提及，秦克也一一做出来了。

    最后的英语写作，实在没法子短时间内提高，不过秦克还是用了两句在《学委秘笈》里看到的成语和谚语——按学委在昨晚所说，在平淡普通的句式中，忽然出现这样优秀的成语和谚语，会让批卷老师眼前一亮，印象大好，起码能加两到三分，最是适合秦克这样基础薄弱者。

    粗略估了下分，应该能拿到110分以上，同样是秦克有史以来最好的英语成绩了。

    秦克心情不错，下午的物理试卷也做得极为顺利，大题全都解出来了，虽然不保证能全对，但135分以上是有保证的。

    接下来的两天，秦克依然抱紧了宁青筠的大腿，每晚钻研她的《学委秘笈》，化学、生物、文综考试都考得不错，他隐隐有种直觉，年级前五十似乎不是梦了。

    最后一科是周四下午考的体育，从几个项目中任选三样，按每项100分满分，加起来的总分除以三，就是体育期中考试的成绩。

    托家里那个精力充沛、整天不安分老爸的福，秦克从小就被拉着参加各种运动，体能几乎可以媲美李雄、葛志星这些长期训练的体育特招生，加上本身的运动神经相当不错，体育一向都是他的强项。

    这次他选的是五十米短跑，立定跳远和引体向上，全都在班里排到了前五，引体向上的次数甚至拿到了第二，体育科目最终得分是97分，班里第三。

    这下颇为引人瞩目，引来阵阵喝彩声，还让秦克意外地收获了几十点情绪值转化的学神经验值。

    要知道三班里可是有七个体育特招生的，秦克竟能胜过大多数体育特招生，怎能不让人意外？

    吴绍材还记着秦克上次打脸的仇，见宁青筠的目光也落到秦克身上，不由哼了声，低声嘟囔道：“这家伙平时上课只会睡觉，下课就在操场上疯玩打球，体育好点有什么稀奇的，和那些体育特招生一样，四肢发达头脑简单！”

    他是走近宁青筠才说的，声音很小，只有宁青筠听到，因为他可是知道秦克和那些体育特招生走得很近，怕声音太大得罪人挨打。

    宁青筠回头，不高兴地瞥了眼吴绍材。

    她最不喜欢就是这样背地里嘀咕别人坏话的行为，在她看来这行径不但幼稚，更可耻，当下毫不客气地淡淡道：“他数学也比你好。”

    宁青筠居然替秦克说话！

    吴绍材嘴里立时像是被塞了满满的柠檬，他张了张嘴想说什么，但被宁青筠清冷的目光盯着，竟不敢回嘴，只得愤愤不平地转身就走，一边走还一边不服气地哼哼唧唧：“谁说他的数学就比我好，期中考试的成绩还没出来呢！”

    他心情郁闷，用力地踢了脚地上的小碎石。

    小碎石不过指头大小，毫不起眼，被他踢出十几米远，刚好打在吴铸的脸上。

