    “柳道士现在还来咱这道观吗？”

    杨珍打断了铁柱的回忆，再一次问起“道长去哪了”。

    “应该不会来了。”铁柱摇了摇头，慢慢解释道：“柳道士有个巴掌大小的白色圆盘，叫做什么阵盘。他说这东西放在观里可保平安，除非哪天他离开不回来了，否则就一直搁在他房里，让我不要去碰。”

    “那天从井边背你回来，你一直不醒。我想着柳道长是仙人，应该有办法把你弄醒，就去他房里看了看，结果发现他没在，那阵盘也不见了，所以……”

    铁柱抱着头，有些颓然：“柳道长走了，不会再来了！”

    金主走了，结果你又没饭吃了，杨珍心里嘀咕。

    他有些奇怪，按说这柳道长走了也没几天，平时给铁柱的打赏也不少，他怎么就没攒下点钱呢？

    不过这话他无论如何也问不出来，否则说不定朋友也没得做了。杨珍心里也很沮丧，他可是有一肚子的问题想找个仙人问问，比如，怎样的人才能有灵根，他有没有可能？

    “如果不能修仙，我来这个世界有何意义？”杨珍喃喃自语。

    此时夜幕已完全降临在这片山林，天空繁星点点，璀璨蜿蜒的星河清晰可见。星光下山峦叠嶂起伏，树林影影绰绰，更有不知名的虫儿低声嘶鸣，寂静而美丽。

    杨珍仰望着这片美丽的星空怔怔出神。

    铁柱整个人还沉浸在回忆中。

    两个人都不说话了，一动不动，如两尊石像。

    过了许久，杨珍打破了这份宁静。他想起一个问题：“你刚才说，柳道士住在自己的房里？”

    “嗯。咱们道观有间厢房，以前是老道长，后来是柳道士，他们都住在那里。”

    “柳道士肯定不回来了？”

    “肯定。”

    “这道观除了咱俩，没有别人了？”

    “没有，就咱们俩。”铁柱奇怪的看着杨珍：“你到底想说什么？”

    “那咱们干嘛还住门板床啊！”杨珍转身就走：“咱们住厢房去呀！”

    “这可使不得！”铁柱忙拉住杨珍：“就算柳道士走了，万一……万一咱道观又来了仙人，你让他住哪儿？”

    敢情你还等着再有仙人上门啊！

    你当这里是洞天福地，仙人上杆子过来呀！

    你这算不算守株待兔？

    杨珍忍不住哈哈大笑起来。

    …………

    第二天，早晨。道观门前的草地上，两个少年在舞枪弄棍。

    昨晚杨珍连拉带拽，终于把一脸不情愿的铁柱拉到了厢房。房间并不大，收拾得非常干净，和外面那个布满尘土蛛网的道观简直两个世界。房间里有一块蒲团，还有一张单人床。铁柱杨珍还都是半大孩子，两人睡在上面也不显得拥挤。

    不过铁柱浑身不自在，一直嘀嘀咕咕，到半夜还是起来去睡自己的门板床了。杨珍睡得也不踏实，那熟悉的头痛撕裂感又来了，让他几次差点叫出声来。后来他又取出木雕和小石头，一边拿在手里摩挲，一边想些乱七八糟的事情。不知道是不是注意力被分散了，还是这两样小东西有些神奇，慢慢的头不痛了，他才沉沉睡去。

    尽管如此，第二天醒来后他还是精神十足，跟铁柱学习起他家的棒法——这是昨晚两人约定好的事情。

    铁柱家传的棒法并不深奥，就“打、劈、盖、扫、穿、挑、撩”等几个简单的动作，杨珍跟着练了两遍就学会了。这具身体在学武方面也展示了相当好的天赋，这让他再一次惊喜不已。

    即使再简单的棒法，也比之前的乱舞一气强上百倍。现在的杨珍，有了这似模似样的棒法，再加上他敏捷的反应、远超同龄的力气和耐力。昨天那样的乞儿，就算再来十来个，抡起棍棒两边对打，杨珍相信，最后的胜利肯定属于自己。

    练完棒法后，两人在井边脱得赤条条，各自擦洗了身体。杨珍换上昨天老妇人送他的衣裳，将满头的长发扎了个马尾辫，整个人面目焕然一新，再也看不出半点乞儿的样子。

    用过昨晚剩下的饼子后，杨珍告诉铁柱，从今天开始，他要在郡城里找个活干，希望铁柱和他一起。

    “我们不能做一辈子的乞儿。我们一定可以用双手养活自己！”

    “道观不能做为我们的家。我们的家，在那里！

    走在下山的路上，遥指万里晴空下那座繁华喧嚣的城市，杨珍大声喊道。

    ……

    两人再一次来到涫阳郡城。

    虽然才隔一天，这座城市也只是第二次光顾。杨珍的心态和昨天已是完全不同，昨天的他，好奇、茫然、害怕。现在的他，已经将这些负面情绪抛之脑后，振作、自信、坚定。

    这座城市，也不再是昨天那种陌生的古代城市。有了在老妇人家的经历，有了烧饼大叔这样外表冷漠内心热肠的人。这个城市，已经让他感觉到一丝亲切，初步有了认同感。

    杨珍相信，这个偌大的涫江郡城，他一定可以找到自己的立足之地。

    ……

    杨珍选择的第一家求职单位是一所酒楼。

    这是一座三层小楼，看着有些年头了，显得颇为古朴内敛。一楼大概是堂食，里头人声鼎沸、好不热闹，看来这儿的早点很受欢迎。二楼瞧着像是茶楼，有袅袅水汽蒸腾。三楼杨珍估计是包厢，因是上午，大概没什么人，也没有声音传出。

    酒楼门口站了一个小二，一身灰色皂衣，正在迎客。

    杨珍带着铁柱走过来，学着大人的样子，伸手作揖，唱了个喏。

    “这位小哥，请问贵酒楼掌柜在吗？”

    那小二见两小孩过来，为首那个童子梳着个奇怪的辫子，还一本正经学大人行礼说话，颇觉好玩。正好此时有点空闲，便也笑嘻嘻回应：

    “你是谁家的孩子？是不是你家大人在咱酒楼喝茶吃饭，来来来，我带你进去找找……”

    看到小二误会，杨珍连忙摆手：

    “不是找人。我是找贵楼掌柜，有事相商。”

    “什么事情，先跟我说说。”

    听说要找掌柜，小二心里讶异，瞧了瞧杨珍二人的打扮，都是寻常人家，尤其后面那个大个，衣裳更是破旧，也就放下心来，心想应该不是什么要紧事。

    杨珍略微踌躇，小二这一关必须得过，也就挑明了来意：

    “我兄弟二人家里遭了鼠灾，流落至此，想在贵酒楼寻份活计……”

    “不行！”

    杨珍话还没说完，就已经被小二断然拒绝。

    那小二扬手一指铁柱：

    “你兄弟这模样……我们酒楼是开门做生意的，这副尊容，没得吓跑我们客人。你不用去找掌柜，肯定不行！我要带你们去，说不得还得挨顿骂！”

    这是还没见到面试官，就被门口的保安给拒了啊！杨珍暗叫晦气，只好抛出B计划：

    “小二哥你误会了，不是我大哥求职，是我自己。”

    “你？”小二上下打量杨珍一番：“你今年多大了？”

    “九……不，十……十岁啦！”杨珍隐隐感觉不妙，说话也快了几分：“你别看我小，我能写会算，还有扫地擦桌、端茶送水、打杂跑堂，我样样都能干！“

    杨珍拍了拍胸膛，努力做出大人的样子。当然，某种意义上说，他确实也是个大人。

    “呵……”小二冷笑：“样样能干？就你这小身板，让你端盘菜，你拿得住吗？蛤蟆打哈欠，真是好大的口气，嘿！”

    小二说完，将毛巾往肩膀一撩，转身继续招呼客人去了。

    杨珍生气了，在那儿跳脚：“你怎么小瞧人？你能做的，小爷我全都会做！你这是妒贤嫉能，我要见你们掌柜！”

    杨珍还想继续理论，却被铁柱一把拉住了。回头一看，只见铁柱嘴唇紧闭，脸涨得通红，显得非常愤怒。

    “咱们走吧！”铁柱恨恨说道。

    两人离开了离开酒楼，闷着头走了一段路。铁柱突然说道：“小石头，我想自己走。”

    说完朝另一个方向走了。

    这是被刚才那小二的话给伤了啊！杨珍叹了口气，目送铁柱消失在街头尽头。

    ……

    出师不利，杨珍并不沮丧。找工作嘛，有几个面试一次就成功的？不把这个城市的每家“企业”走遍，那就不算完！

    杨珍有个学财务的老乡，毕业的学校很一般，留在当地机会不大。到了找工作时，他在那个城市最繁华的商业街，一家公司一家公司的上门投简历，最后如愿以偿的进了一家大公司，获得了一份诱人的薪水，留在了那个城市。

    他这个经历作为一个励志故事，老乡聚会的时候经常被拿出来谈论，杨珍自然也是听得耳熟能详。

    杨珍打算走遍这座城市的酒肆、店铺、作坊、客栈，每一家都去问问，一天不行就两天、两天不行就三天、五天，他不信就找不到！

    前面这家店铺，高墙、大门，门外招客旗上写着一个大大的“当”字，两旁写着：

    人生本是典来去，世事何如当东西。

    这是一家典当行，杨珍抬脚走了进去。

    PS：今天只有一章。下午要外出，将一部分改好的内容合到一章发了。见谅！

