    震动之后，江流儿觉得情况不太对，于是带着自己的几个徒弟打开寺庙大门。

    此时外面漆黑一片，没有人能看得清楚外面到底是什么情况。

    “师傅，俺老孙觉得此次震动非同小可，如果不是因为现在的外面一片漆黑的话，俺老孙倒是愿意出去帮大家探一探究竟是怎么个情况？”

    就在外面一片漆黑的时候，孙悟空主动提出自己要去外面看看到底现在是什么情况，但是江流儿阻止了孙悟空这一次的行为。

    因为江流儿角的现在外面的情况，非同小可并非是他们所能解决的，况且现在出去也完全看不清楚什么情况，说不定长安街上已经被这一次震荡给毁灭了，这是谁也说不好的事情。

    看到江流儿这么紧张，猪八戒冲上前来安慰到自己的师傅。

    “师父这事儿咱们谁也不能这么下定论一下，如果大师兄不到外面去好好看看的话，咱们谁知道现在外面是什么情况呢，所以现在最紧要的就是让大师兄好好的到外面去看看外面到底是什么情况，如果大师兄不把外面情况看好了的话，那么咱们在这里干等着也不是办法吧。”

    听到猪八戒的这一番话，江流儿角的猪八戒说的很有道理，如果他们一直在这里等下去的话，说不定到时候什么都等不来，反而酿成更大的错误。

    于是江流儿提出自己主动和孙悟空到长安街上去看一看如今是什么状况，此时江流儿的心里面也很担心如今自己的好兄弟，唐太宗。

    这可是大唐，是人人都向往的天朝圣国。

    如果连这里都变成了一片荒芜的话，那江流儿很难想象这个世界将会变成什么样子。

    本来孙悟空想事，只要自己一个人前去探探到底是什么情况就好了，然而没有想到师傅竟然提出要和自己一同前去，在看到师傅这么一副积极的模样之后，孙悟空也不好驳江流儿的面子，于是带着江流儿一起来到了长安街上。

    两个人同一家务来到了长安街上之后，眼前的景象让他们觉得有所震惊，因为这个长安街并没有像他们所想象的那样变得动荡不安，反而是一如既往的平静。

    这个人间仿佛并没有有什么与以往不一样的地方，如果说真的有什么与以往不一样的地方的话，那么便是比以前更加繁荣昌盛了。

    “师傅，俺老孙怎么觉得现在眼前的情况和咱们想象的有些不太一样呢？刚刚的那个震动难道真的只是咱们的幻觉？”

    师徒二人带着这样的迷糊又回到了他们之前的洪福寺，一次是猪八戒和沙悟净，在看到他们的师傅和大师兄回来之后，也急忙走上前来询问城里面的状况。

    然而这两个家伙在听到孙悟空和江流儿说，这长安街上还是一如既往的宁静的时候，猪八戒的心里面就变得更加不解了，这样说来他刚刚所以为的幻觉难道都是真的吗？

    就在师徒几人完全不理解这样的事情到底是怎么发生的时候，突然一道清脆的声音打破了众人的迷惑。

    “不知道江流儿师徒等人是否居住在这里。”

    这道声音是从天上降落下来的，江流儿抬起头，只见一个乘着祥云的小童子站在空中，似乎是有什么焦急的事情要找他们。

    “我便是江流儿，我和我的几个徒弟们确实住在这里，不知道小童子你是有什么事情来找我们呢？”

    听到江流儿的回应之后，这个小童子很快就来，到了江流儿的面前，最后他急急忙忙从自己的怀里面拆出了一个信封，这个信封里面是如来佛祖的手信。

    江流儿从来都没有接到过卢来佛祖的手信，于是在接到这样一幅来自佛祖的手信之后，江流儿的心里面有些迷惑。

    看着自己的师傅一副迷糊的模样，孙悟空一下子就察觉到这件事情里面似乎有什么不太对劲的地方，于是孙悟空一把抢过那封信，随后从头到尾看了一遍。

    但是这封信里面并没有写什么其他的内容，只是召集各位已经修道成佛的人士来到西天，到大雷音寺里面去听佛祖讲什么事情？

    本来孙悟空的心里面一直对这一件事情抱有一个怀疑的态度，然而在看到这封信之后，他的心里面却对自己之前的揣测不敢那么肯定了。

    “既然是佛祖教出来的事情，我们肯定会尽快按照佛祖所说的这样去做，不知道童子还有什么其他的吩咐吗？”

    看着眼前的江流儿几个人已经把信的内容读了之后，这个童子急急忙忙的又乘上了自己的祥云，说是还有什么其他的事情还要去通知其他的人。

    本来江流儿以为这件事情只是来传达给自己和自己的徒弟的，然而没有想到这个童子竟然还要传递给其他的人，看来现在有很多人都要前往西天去往如来佛祖那里。

    这件事情就让江流儿想不明白了，为什么这么多的人都要前往西天到如来佛祖那里，难道是有什么其他的事情吗？

    “哎哟，俺们还是很久都没有去西天了，倒不如到那边去乐呵乐呵，也不失为一件很有趣的事情，俺现在就回去打扮一番，现在咱们去往西天那边走怎么样？”

    猪八戒在听到又要去与前往西天的事情之后，心里面觉得异常欢喜，反正这些日子再洪福寺里面，他天天闲着也是闲着，倒不如到西天去好好的享受一番。

    看着自己的几个徒弟似乎异常兴奋的模样，江流儿有一些迷惑，但是藏在心里面没有说出来。

    于是江流儿也和自己的几个徒弟一样收拾好了行李，岂不是很快就腾云驾雾，到了西天佛祖所在的大雷音寺里。

    “参见如来佛祖。”

    “小神参见如来佛祖。”

    雷音寺里面的大堂之上，很多佛家都开始对着如来佛祖进行朝拜。

    此时如来佛祖坐在高台之上，似乎与往事有什么不太相同。

    “师父，俺老孙怎么觉得这如来佛祖今日好像有什么事情要公布呢？”

    “小点声说话，在这里还是要懂规矩。”

    江流儿好心的教育道。

