    十多分钟后。

    随着千秋又一道龙卷雨击甩出，清风阁最后一名队员立刻应声倒地。

    而在他倒地之后，这场武神坛资格赛其实已经临近结束，清风阁那边只剩下一只残血的宝宝孤零零地待在场上瑟瑟发抖。

    “这差距……简直云泥之别啊。”

    “这么长时间没露面，千秋还是那个千秋，一发龙卷教做人！”

    “城哥来了，冠军就有了！”

    “再说一遍，这次没城哥，你瞎嚷嚷个球啊！”

    “是我的错觉吗？我怎么感觉兽爷好像也变猛了……”

    “什么叫宝刀未老？这才叫宝刀未老！秋哥牛逼！”

    “咱汴梁城连续拿了几届的亚军四强，这次总该逆袭一把了吧？”

    片刻之后，随着清风阁那边最后一只血宠被兽爷一发破血直接送走，在外面围观的玩家们终于忍不住，一個个感慨起来。

    真的是不比不知道，原本因为千城家族久不露面，很多玩家如今已经逐渐习惯了兽爷或是冬风化雨他们在比赛中打出的数据。

    可随着千秋的忽然现身，几发龙卷雨击甩出，大家才惊然发现，这才是他们汴梁城的头号法神啊！

    经过千秋的这次王者归来，汴梁城不少玩家内心顿时变的火热起来，开始期待自家服务器这次能否夺得那令人心念不已的第四座冠军奖杯。

    看着在观战完这次资格赛后忽然变的信心爆棚的玩家，方云自己也跟着笑了起来。

    他要的就是这个效果，做为亲手帮自家服务器夺得三届冠军的选手，他不参赛也就罢了，既然决定参赛，就必须让大家觉得有信心才行。。

    收回心思，看着在落败之后立刻散去的清风阁战队各个成员，方云在语音里跟兽爷他们闲聊了几句，接着便解散队伍，切换窗口来到了天宫号上。

    刚刚的那场资格赛在他看来只算是小牛试刀，他真正的大杀器可是还没放出来呢。

    扫了眼经验条，发现差不多够了，他暂时停下千尊刷经验的步伐，点开导标旗飞到傲来跟花果山的交界处，点上摄妖香就直奔老猕猴而去。

    从老猕猴手里又兑换了一颗潜能果后，方云随手将其加到了魔力上，然后将浑身装备穿戴整齐, 打上一套临时符查看起如今的属性。

    人物状态

    级别：155, 名称：千尊

    称谓：桃园力士, 人气：800

    帮派：六分半堂，贡献：13441

    门派：天宫，贡献：4140

    气血：6187/6187/6187

    魔法：10081/10081

    愤怒：43/150

    活力：1145/1145

    体力：1145/1145

    命中：1033, 体质：233

    伤害：1973，魔力：1121

    防御：1532, 力量：166

    速度：207, 耐力：167

    躲避：805, 敏捷：216

    灵力：1673，潜力：0

    升级经验：85308724

    获得经验：424461

    “1673的灵力……有点吓人啊。”

    看着眼前这个能让其他法系看傻的面板, 方云咂了咂嘴，自己都觉得有点过分。

    在那条专用超级项链的加持下，如今千尊的灵力几乎摸到了1700的门槛, 比同样拥有神链的千秋还高72点, 简直就突出一个离谱！

    而这还不算完, 撇开千尊还未兑换完全的潜能果, 千尊的血防也十分夸张，将近6200的血量跟1500多的防御让他成为了比千秋还要耐揍的存在, 想要点杀他，那些对手恐怕要投入极大的兵力才行。

    不得不说，随着他手里的140跟150书铁越来越多, 他新打造的角色属性也开始变的越来越高，这也是他为什么从很早之前开始就那么执着于搞高级书铁的原因, 真的是太香了。

    再次看了两眼这个让人赏心悦目的面板后，他这才关掉角色面板, 又打开召唤兽页面查看起来。

    这段时间除了帮千尊狂刷经验之外，对于宝宝的打造他没有完全落下。

    在打造完成那只力劈黑熊精后, 接下来他又打造了一只法宠瑞兽。

    由于时间太紧，在打造完瑞兽之后，其他宝宝他暂时已经顾不上了，只能看情况到时候从其他号上借。

    不过以千尊的面板跟那几只超级个性宠，他觉得对面若是能把他的宝宝全都逼出来，恐怕局面已经处于天崩的状态了，而他并不觉得会出现那种情况。

    看完千尊的角色面板跟宝宝, 他将所有界面全部关掉，再次将千尊丢到托管助手继续肝经验，自己则切到其他辅助号上，开始为即将而来的武神坛做各种物资准备。

    随着前段时间网亿对于武神坛规则的调整, 这一届武神坛一定会出现很多意想不到的情况。

    不过规则的变动带来的影响通常都需要一段时间的消化才会逐渐凸显出来，方云做为一名老玩家，在清楚知道新规则下的武神坛可能会出现什么状况的同时，心里早已提前提防了起来。

    就这样，在他顺利拿下这次武神坛参赛资格并继续完善千尊实力的同时，第十二届武神坛终于在万众期待之下如约开启！

    周六早晨。

    起了个大早的方云刚从浴室里钻出，正穿衣服时，就听楼下的门铃忽然响了起来。

    听到门铃声，他叹了口气，匆匆穿好衣服下楼将门给打开了。

    “你这是刚起？心可真够大的！”

    刚一开门，就见兽爷直接走了进来，一边走还一边朝他吐槽道。

    摇了摇头，方云随手将门关上，走到冰箱前拿了灌可乐丢给他道：“第一场比赛10点才开始，你至于这么早就过来堵我吗？”

    “不把你堵到的话，老黄那孙子隔天就敢吊死在我家房梁上你信不？”

    不客气地打开拉环，兽爷“咕嘟”“咕嘟”地灌了一大口，这才满脸无奈地说道。

    “行了，你稍等我一下吧, 我上楼收拾一下就跟你走。”

    想到昨天晚上黄贺一直强烈要求自己这次到他的网吧打武神坛, 甚至还动员兽爷跟刘思宇来劝自己，方云忍不住一笑，跟兽爷打了个招呼就继续上楼收拾去了。

    他心里其实很清楚，黄贺之所以这次如此执着要自己过去，估计还是对魔天宫这件事有些不死心，寻思着耳听为虚眼见为实，打算亲眼看一看这个让方云投入巨大精力打造的魔天宫到底有有厉害。

