
　　第407章钱留下，你走吧

　　陆云蹙眉，“什么事儿？”

　　“段管家。”陆怀修喊了一声。

　　一直处在忐忑中的段管家一听陆怀修叫自己，整个人都僵住了。

　　他僵硬的抬头，故作无知的笑了笑，“少爷找我什么事儿？”

　　他已经亲自确认过，那些监控都坏掉了，他还暗暗安慰自己，只要苏荷不供出自己，他就肯定不会有事儿。

　　陆怀修面无表情道：“段叔，是你自己说出实情，还是我来替你说？”

　　“说……说什么？”段管家选择继续装傻。

　　陆怀修冷笑，“看来，你是不打算说了，哦，你肯定以为那些监控坏掉了，肯定拍不到你，是吧？”

　　段管家表情瞬间僵滞，身子一晃，人瞬间跪在地上。

　　他朝陆云磕了下头，老泪纵横道：“对不起老爷，我只是一时鬼迷心窍，以后再也不会了！”

　　陆云还没反应过来是什么事儿，只是皱着眉一脸不解的看着段管家。

　　“爸，你还不知道吧？”陆怀修淡声道：“今天那段视频，就是苏荷让段管家放的。”

　　经陆怀修这么一提醒，陆云总算反应过来段管家做了什么了。

　　他不敢置信的看向段管家，怒道：“段虎，我陆家从没亏欠过你吧？你为什么要这么做？”

　　段管家哽咽着道：“对不起老爷！我错了，我真的错了！”

　　“为了三百万，你就被判了陆家。”陆怀修淡笑，“您在陆家一个月就有三十万，三百万一年就能挣到，为了短暂的利益断送自己的前程，你说，你这是何必呢？”

　　段管家除了“我错了”三个字，别的话一句也说不出来。

　　“那钱留下，你走吧。”陆云闭了闭眼，无力的开口。

　　“老爷，老爷，您就原谅我这一次吧老爷！”

　　他在陆家工作这些年，早就习惯了过人上人的生活，平时花销也都是大手大脚的，压根儿就没什么存款。

　　这也是他为何会被苏荷的三百万收买的原因。

　　如果离开陆家，他就什么都没有了。

　　陆云见他靠近，立即往后退了退，冷声说：“看在这些年你为陆家尽心尽力的份上，今天的事儿我可以不追究，你走吧。”

　　见事情已经无法返回，段管家后悔莫及，却也只能默默的把苏荷给他的卡留下，然后回去收拾东西。

　　这边，孟晴绕了好久，好容易才绕回前院，却发现，里面已经漆黑一片。

　　她狐疑的看了眼时间，发现还差几分钟才到十点，“奇怪，怎么这么安静？”

　　孟晴觉得自己撞邪了，她来过陆家不下十次，虽然没走遍，但路线也基本都认识。

　　可当她从假山绕出来后，刚松口气，走了一会儿又发现，自己竟然又绕回了假山那边。23sK.com

　　她走了好久，用了将近一个小时才终于走出来。

　　“难道宴会结束了？”她微微蹙眉。

　　而屋里，宋晚看着站在院子里蹙眉的孟晴，唇角微扬了扬。

　　她不过是使了点障眼法，孟晴就转到了现在才走出来。

　　孟晴想进大堂看看，却被守在门外的两名保安拦下了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第407章 钱留下，你走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 