    “吼！”

    只见鸣人脸庞如小悟空那般开始变得狰狞起来，四肢上也长出了尖牙利爪，接着他的身体开始逐渐变大，一撮撮厚厚的长毛也从身体的各处不断冒出，不一会儿浑身上下便长满了长毛化作一个毛人，身上的肌肉也以一种不可思议的速度开始迅速膨胀，甚至还长出了一条强而有力的粗壮尾巴。

    过去不到片刻, 一只小山般大小的巨猿便出现在佐助等人的视野中。

    可怜的大蛇丸被巨猿顺手捏在手里，长长的白色脖子就像巨猿手里的一条小蛆虫。

    他那引以为傲的忍术在巨猿面前没有任何作用，甚至连引起巨猿注意都做不到。

    “这是什么怪物？”大蛇丸只觉得自己的脖子要被捏碎了，整个大脑也被巨猿晃得一片混沌。

    ‘漩涡鸣人不是九尾人柱力吗？九尾变成了猩猩？还是说这是四尾？’

    “佐助，你没事吧。”小樱连忙扶住佐助，并将他带到相对安全的地方。之前与她对峙的那只巨蟒因为大蛇丸被抓住，试图救主, 被巨猿顺脚踩死了。

    “大蛇丸！你对鸣人做了什么？”佐助却不领情, 一把推开小樱, 强忍着肩膀处的疼痛，冲着被巨猿提着的大蛇丸愤怒的吼道。

    此刻他内心的愤怒超过了身体上的痛楚。

    在佐助的视野里，他清楚的看到大蛇丸的头刚飞到鸣人身边，鸣人就变成巨猿。结合他脖子上的咒印，在他看来，鸣人变成大猩猩就是大蛇丸搞的鬼。

    随着佐助的情绪不断激动，从大蛇丸牙印处冒出一连串黑色的符文，符文以极快的速度遍布佐助的全身。

    天之咒印，大蛇丸最新研究成果。

    能够在一定程度上增强咒印者的身体素质。

    劣化版的仙人模式。

    对于普通忍者而言, 这是个不错的BUFF，就是危险系数较高, 但对于此时的佐助而言帮助并不大。

    “滚！回！去！”佐助察觉到了异常，此刻的他只觉得无比的愤怒, 紧咬着牙关, 从齿缝中挤出三个字。身上的气息更是暴涨了不止一倍，双眼的三勾玉也开始疯狂旋转起来。

    那大蛇丸引以为傲的天之咒印，竟然在佐助的一声怒吼下，一点点的缩了回去。

    这还没完, 只见佐助双眼的勾玉越转越快，几乎要连成一片。

    盛怒下的他爆发出了难以想象的力量。

    巨猿开始不停的捶打着胸口，发出震天的咆哮，死亡与毁灭交织在一起的恐怖气息，不断从他身上散发出来，层层激荡，整座死亡森林都在颤抖，森林里除忍者外的所有生灵像是有所感应般，全部趴在原地一动不动过。

    而方圆数十里内所有的感知忍者，都感知到了巨猿的这股气息，无一例外全身都在颤抖，甚至有几个胆小的还吓晕了过去。

    那种绝望的压迫感，简直不是人类所拥有的。

    “呜呜...”牙头顶的小狗不停的往牙怀里钻，一边钻一边浑身颤抖个不停嘴里还不断发出呜咽，任凭牙如何哄都没有用，不一会儿传来一股犬科动物特有的骚味。

    身为忍犬的赤丸竟然被吓尿了。

    “赤丸说...它感觉到了一个怪物...”

    “我的坏寄虫也告诉我，有一个非常恐怖的东西出来了。”志乃双手一摊, 密密麻麻像芝麻一样的黑色小点出现在他的掌心间，那是死去的坏寄虫。

    仅仅只是感受到巨猿的气息就被吓死了。

    “鸣人君！”雏田相似心有所感, 开启了白眼，在看到已经完全不似人形的巨猿后，便认出了对方的身份。

    二话不说便朝着巨猿的方向跑去，一旁的队友根本来不及阻拦。

    哪怕她的双腿在不停的打颤，内心极度的害怕，心中对鸣人的担忧也战胜了恐惧。

    与之相同的还有宁次所在的班级，小李与宁次正以极快的速度朝着鸣人所在的方向赶去。

    “啊，这是什么东西？”我爱罗体内的守鹤突然发疯了似的在他内心大叫，疯狂催促着我爱罗马上离开死亡森林，甚至还威胁了起来。这惊慌失措的样子还是我爱罗第一次看见。

    “有个非常恐怖的东西出来了，赶快给本大爷离开这里，你这笨蛋。”

    就在我爱罗不明所以二代时候，巨猿身上散发出来的恐怖气息也被我爱罗感知到了。

    勘九郎发现了一个让他惊恐的事实。

    ‘我爱罗竟然在发抖’

    相同的情形还在死亡森林的各处上演。

    “那路拖！”

    伴随佐助最后一声呼喊，他双眸中的写轮眼终于连成了一片，一个奇特的图案在他瞳孔中显现。

    然而此时的佐助并不自知，他心中只想着破除大蛇丸的术让鸣人恢复正常。

    只见佐助的左眼处浮现一个闪烁着红色光芒不断旋转的奇特六芒星。

    ‘存在...解析...’一个机械的声音在佐助脑中响起。

    ‘无法理解？无法理解！’

    这时那小山般巨大的巨猿缓缓停止了捶胸的动作，血色的双眸环视一圈后，朝着前方轻轻一挥，一阵强风席卷而来，光是物理产生的风劲就有十级台风的效果，接着张开了它那满是利齿的嘴巴，短短数秒，一颗橙黄色的球体在口中汇聚。

    ‘警告！警告！警告！’

    ‘检测到超高能量...危险悉数XXXXX，毁灭...毁灭。’

    ‘警告...’

    佐助的脑海中不断回荡着那个机械的声音。

    哪怕不用那个声音发出警告，佐助也能感受到巨猿口中能量的恐怖，心中更加担心起鸣人了。

    就在佐助束手无策之际，就听到耳边传来一阵锁链在地上拖拽的声响。不等他有所反应，只见一条条漆黑的锁链从巨猿的肚脐出冒了出来，如蛛网般四散开来，死死的缠绕在巨猿的身上。

    鸣人的金刚封锁！

    漆黑的锁链周身散发出不似人间的气息，仿佛来自九幽地狱的冥界般。伴随这漆黑锁链的出现，巨猿双眼中的红色逐渐变淡，直至消失，而巨猿如同熄火的机器人一般，耷拉着脑袋，站在原地一动不动。

    但他身上依旧散发出的恐怖气息让人退避三舍。

