    萧弋宸眼睛一亮，顿时喜形于色。

    “是二龙。”

    他之前派二龙去准备对付冥幽的计划，二龙现在过来一定是准备好了。

    看到冲进来的那辆车，又看到萧弋宸脸上的喜色，冥幽顿时有种不好的预感，下意识就朝那辆车疾驰而去。

    萧弋宸脸色一变，同样飞奔过去。

    但还是慢了一点，只见冥幽轻而易举就拦住了二龙的车，像拿玩具一样将车举了起来。

    抛了出去……

    “不要——”

    “爷——”

    无数惊叫声在空气中乍响，天地都为之色变。

    只见那辆汽车在半空中成抛物线坠落，直接砸向跑过去的萧弋宸。

    萧弋宸没有躲闪，也没想过躲闪，徒手去接住装着二龙的汽车。

    巨大的冲力迫使萧弋宸再度不断向后推移冲击，直到三十米处才堪堪停住，而他的手里竟稳稳举住了车身。

    所有人同时松了一口气，因为预想中二龙会和爷一起死，但是他们的爷太牛逼了。

    然而，万万没有想到，当萧弋宸把车放下来时，看到的竟然是口吐鲜血的二龙。

    二龙的脖子上还有五个触目惊心的血洞。

    萧弋宸顿时傻眼了。

    随后赶到的舒默雪也傻眼了。

    呼啦啦跑过来的兄弟们同样全都傻眼了。

    原来，在冥幽拦住二龙车的第一时间，就对二龙下了杀手，只是速度太快，谁也没有注意到。

    “二龙？二龙！”萧弋宸悲痛唤道。

    车里的二龙嘴里不停地冒着血泡，脖子已经是血红一片。

    他再无法开口，只是看着萧弋宸缓缓抬起了右手。

    在二龙的右手里有一枚被血染红的遥控器，他艰难地送到萧弋宸面前。

    萧弋宸一把握住二龙拿着遥控器的手，心如刀绞，因为悲痛原本煞白的脸缓缓涨成了绛紫色。

    “二龙，二龙！”

    “二哥，二哥！”

    在兄弟们的呼喊声，二龙的脑袋歪在了萧弋宸的手臂上，嘴里和脖子上的血还在流淌。

    萧弋宸沉痛地哽咽，抬手缓缓埋下二龙没有瞑目的眼皮。

    但是逝者已矣，大敌当前也没有时间悲伤，杰西一把将二龙从萧弋宸的身上扯到了一边。

    “爷，赶紧走。”

    萧弋宸没动，他仇恨地瞪向朝这边缓步而来的冥幽。

    兄弟惨死，他无法释怀，当即就想上去和冥幽拼命。

    “爷，快走啊。”

    杰西和小六拉住了就要冲过去的萧弋宸，焦急万分。

    但是萧弋宸就好像听不见一样，双目积红，满是凶狠愤怒。

    突然一只手摸上他的脸，舒默雪认真地说：“你想让二龙白死吗，你想让那些兄弟们都白死吗，你想我们今天所有人都死在是这里吗？”

    萧弋宸的眼睛渐渐恢复理智，然后看着舒默雪的脸。

    舒默雪又轻声说：“我们为二龙报仇，为死去的所有兄弟报仇。”

    终于，萧弋宸的所有愤怒都转移到了两只手上，狠狠攥成了铁拳。

    但是说时迟，那时快，即便是漫步而来，冥幽也已经快到他们身边。

    刚刚萧弋宸徒手接住汽车的举动，已经让冥幽看清了他剩下的真实实力。

    或许在那些手下面前他还是很厉害，但是在高手眼中一眼便能看透他的内在。

    就算那辆车里的人有什么秘密武器，但是人死了，萧弋宸还是没了指望。

    所以冥幽才会这般自信，以萧弋宸和舒默雪现在的状况，杀死他们，太轻松了。

    “爷，你和夫人快走。”杰西催促。

    萧弋宸咬了咬牙，也不再耽搁，伸手就将舒默雪先塞进了车里。

    冥幽见状知道萧弋宸和舒默雪要跑，顿时化作一抹残影朝他们抓来。

    萧弋宸已经上了车，一声巨大的引擎声，车子如箭一般疾驰到了几米之外。

    以冥幽的速度是绝对能追上汽车的，舒默雪紧张地向后望去，这一看顿时捂住了嘴，泪水汹涌而下。

    为了给他们争取时间，杰西和小六抱住了冥幽的腿，凤宁儿扬着匕首朝冥幽刺去，曹景荣已经被拍飞，所有兄弟们都一拥而上……

    萧弋宸从倒车镜中也看到了那一幕，他甚至清晰地看到了，冥幽一掌拍向杰西的脑袋……

    心中的痛苦无法言说。

    那一幕终于在倒车镜中消失不见。

    萧弋宸疯了一样将油门踩到了底，霎时也消失在了盛世庄园的大门口。

    车身化作一道残影一路疾驰，十分钟后就到了一个港口。

    前方是一望无际的大海，海面翻滚着白色的浪花，长桥的尽头泊着一艘巨大的游轮。

    舒默雪和萧弋宸下车，向后看了眼，就见冥幽已经出现在了两百米处，并且正在追来。

    “走，快！”

    萧弋宸急忙拉住舒默雪的手朝那艘游轮跑去，眨眼间冥幽也到了桥的另一边。

    他的后背上多了一个麻袋，不知道是什么。

    萧弋宸和舒默雪跳上游轮，游轮顿时起航，他们跑进船舱，后面的冥幽也到了桥的尽头。

    游轮已经在海面开出二十米远，白色的巨浪向两边翻滚。

    这个距离换做一般人也就放弃了，然而冥幽只是纵身一跃，就轻而易举地跳到了轮船的甲板上。

    冥幽背着麻袋进入船舱，穿过一条走廊，到了里面他就愣住了，因为在前面又出现好几个通道，他并不知道萧弋宸和舒默雪进入了哪一条。

    不过，很快冥幽也不再纠结这个问题，随便选了一个通道就往里面走。

    他觉得不管萧弋宸和舒默雪走的是哪一条通道，都逃不出这艘轮船。

    只要他们逃不出去，他就总能找到他们，然后将他们通通杀死。

    但是越往里面走，冥幽就越觉得不对劲，心中警铃大作。

    这个船舱和一般的船舱完全不同，进入之后全是通道，四通八达，就好像迷宫一样。

    走了十几分钟，冥幽也没看到萧弋宸和舒默雪的踪影，不知不觉涌起了强烈的不安感。

    但是当他再想往回走出去的时候，自己已经被困在迷宫之中了，无论如何也走不出去。

    “呵呵，居然早就算计我了。”

    这一刻冥幽才发觉自己上当了，萧弋宸和舒默雪早就开始谋划算计他，只不过还没开始实施。

    “以为一个迷魂阵就能奈何我了吗？也太天真了。”

