    

    
韩延庆不知道自己被小黑鄙视了，他奋力跳上小黑的背，大笑道：“小黑，咱们快回若虚观去，回去之后赶紧打点一番，要不了多久就有人去烧香拜神了。”

    
小黑没什么兴致，迈着粗壮的四肢，转了个身，懒洋洋的往外走去。

    
之前围观他们的人群还未散开，一直跟在他们身后凑热闹。

    
小黑一开始还觉得挺好玩的，后来便觉得这些人胆子太大了，一点都没有把它这个护国神兽放在眼里，个个都想伸手来摸它的蛟龙爪子。

    
简直快把它当家养的小猫小狗了。

    
小黑被逗得有点生气了。

    
只是附近人太多，韩延庆说了，不能伤害无辜的人，所以它一直忍着。

    
等出了京城大门后，小黑猛的吼了一声，吓得众人连忙散开。

    
它没有停留，立即迈开腿使劲往前跑去，快如闪电，很快便消失在了众人眼前。

    
老百姓们见小黑跑得这么快，顿时沸腾起来。

    
上天赐了个护国神兽给他们，这护国神兽如此的厉害，证明什么？

    
证明大康王朝国力昌盛，他们这些小老百姓的日子只会越来越好过。

    
“听说了吗？黑将军之前一直住在若虚观，国师也出自若虚观。”

    
“若虚观在何处？离京城可远？”顿时有人问道。

    
“不远，几十里地而已。”

    
“那咱们改日再去若虚观看黑将军。”

    
“听说黑将军喜欢吃肉，带上一些喂它……”

    
至于国师？人而已，和他们一样，没什么好看的！

    
……

    
乾元宫里，皇帝看着跪在地上的周琨和周运霖，脸上满是冷意。

    
除了齐宥，其他的大臣已经散了，皇帝要处置周琨父子二人，并不想让其他人在旁边看着。

    
“周琨，你自幼就在朕身边长大，你虽然不是姑母的亲儿子，但姑母一直将你视若己出，也隐瞒你的身份，竭尽所能对你好，你为何要背叛她，背叛朕？”皇帝看着周琨，冷声问道。

    
当初得知周琨背叛他时，皇帝是很痛心的。

    
这个表弟，是他看着长大的，他一直很护着周琨，没想到到头来，却养了个白眼狼。

    
“皇上不必多说，我周琨做下此等大逆不道的事，死路一条，皇上下旨将我赐死即可。”周琨淡淡的说道。

    
有些事儿，说了也是白说。

    
他周琨死路一条，也就不必浪费口舌了。

    
皇帝闻言，眼中满是冷意。

    
“皇上也不必试探，我并没有和皇子的勾结，拥兵自重、自立为王，是我周琨自己的意思，并没有旁人怂恿。”周琨说到此，抬起头看着皇帝：“说到底，是我辜负了皇上的厚望，我在盛州城称王称霸多年，便有些膨胀了，加之皇上看在母亲的面上给了我许多好处，我便想得到更多，人心不足蛇吞象，都是贪心害了我自己，也害得皇上面上无光，请皇上下旨将我处死吧。”

    
周琨知道，自己这回必死无疑，与其苦苦哀求皇帝留下他一条贱命，还不如赴死。

    
更何况，他哀求了，皇帝就能留下他的命吗？

    
不可能的！

    
“传旨，周琨父子二人背叛朝廷，起兵谋反，罪无可恕，明日午时，将其二人处斩。”皇帝冷声说道。

    
倘若周琨是被逼无奈，或者有什么难言之隐，皇帝心里还觉得好受一些。

    
可这个混蛋，却是因为贪婪才犯下这样的错，死不足惜。

    
“不。”一旁的周运霖突然大喊一声，连忙往皇帝这边爬了过来。

    
“皇上，我没有谋反，谋反的是父亲，我也不想跟着他去燕山山脉，是父亲强行将我带走的，我没有谋反，请皇上饶我一条贱命吧。”周运霖使劲磕着头，大声哀求着。

    
他不想死，他真的不想死！

    
周运霖觉得自己很冤枉，他从来不知道父亲想谋反。

    
都是父亲害了他！

    
“皇上，罪臣对父亲谋反一事真的一无所知，罪臣已经成了废人，不可能再留下后代子孙，求皇上饶罪臣一命，让罪臣去个没人的地方，了此残生吧。”周运霖有些崩溃了，一边哭一边说道。

    
“我怎么有你这么没用的儿子？不过是死罢了，有什么好怕的？”周琨看着周运霖瘫软在地上，就跟一团烂泥一样，气得浑身发抖，恨不得上前一刀宰了他。

    
所有的儿女当中，他唯一在意的就是周运霖这个嫡子，当初逃跑时，他也只带了周运霖一个。

    
其他人都被他放弃了。

    
他一直觉得，周运霖是所有孩子当中最像他的，没想到……是他看走眼了。

    
皇帝闻言脸上满是冷意，正想让人将这父子二人拖出去，却见梁俭快步走了进来。

    
“启禀皇上，昭仁大长公主求见。”

    
皇帝闻言紧紧皱眉。

    
姑母这时候怎么来了？

    
莫非是要替这父子二人求情？

    
“请她老人家进来吧。”皇帝低声道。

    
不管今日昭仁大长公主是否要替这二人求情，皇帝也不会松口这父子二人必须死。

    
谋反！

    
这可是诛九族的大罪。

    
他若是饶了周家父子二人，以后必定有人继续效仿。

    
“拜见皇上。”昭仁大长公主在两个宫女搀扶下走了进来，冲着皇帝微微福身。

    
“姑母请起，姑母快过来坐。”皇帝笑着说道。

    
“多谢皇上。”昭仁大长公主笑着颔首，坐到了顾书林命人抬来的椅子上。

    
“祖母，祖母救我，求祖母救我一命，我以后就算留在祖母身边做牛做马，也在所不辞。”周运霖就好像抓住了最后一根救命稻草一般，爬过去抱住了昭仁大长公主的腿。

    
“我听说你们父子二人今日进京了，所以特意来见你们最后一面，送你们一程，明日……你们在菜市口处斩，我就不去看了，免得被旁人瞧见了，还知道要传出什么风言风语呢，我养了你们这两个谋反的罪人，已经愧对皇上，愧对皇族了，我不想再让人借着你们的死，给皇族抹黑。”昭仁大长公主淡淡的说道。

    
救人？

    
不可能的！

    
她当初将周琨是若己出，只要是周琨要的，她都会竭尽全力满足他，没想到自己却养了一条白眼狼。

    
周琨不仅背叛她、背叛皇上、背叛朝廷，当初甚至还想要她的命。

    
这种儿子，她可要不起！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->