    从老宅出来后，曹宁便去了宪兵司令部。

    周佛海给的情报，必须告诉吉川。不然的话，如果吉川知道周佛海告诉了自已情报，但自已没有汇报吉川，那么吉川就会怀疑，怀疑为什么隐瞒情报？

    当曹宁将这个情报告诉吉川时，吉川一点惊奇都没有。这说明他已经知道了这个消息。

    为了补齐时间差，曹宁说，他认为这情报没有用，所以没有马上来汇报。

    “为什么没用？”吉川问。

    “上面说的是浙江省，不是我们上海。那边出了什么事情，与我们无关。”

    “不能这么说，浙江也是皇军管辖的地方。再说，那个的身上有着几十万美元，你不想得到。”

    曹宁心中想，得到了也是你的。

    不过，他还是露出贪婪的样子。

    这时，井上五郎来了。

    看到曹宁在，井上五郎没有先开口。

    但是，吉川贞佐先问：“让你联系的情况怎么样？”

    “将军，有消息说，那个姓陈的买的客船票是到普陀山的，为此，普陀山方面有我们的人在等着他，可是，客船走了后，下船的人中没有发现有六十多岁的老头。”

    曹宁插嘴：“会不会化装了？”

    井上五郎说：“检查的人都仔细地看了每一个上岸的人，证实没有人化装。”

    曹宁：“那就是提前被人接走了。”

    吉川：“怎么接走的？船在行驶，年轻人还可以冒险，六十多岁的老头，他能爬下去，还是跳下去。再说，船到台州海域，已经是白天了，他白天敢跳，不怕人发现？”

    曹宁不再说话了。

    井上五郎说：“跳船的可能性不大，但是，提前下船的可能性不小。”

    吉川问：“这趟客船沿途停几个地方？”

    “这是一艘从南洋开来的客船，它在中国停的港口是：澳门，厦门，普陀山，上海，青岛……”

    曹宁：“我看了资料，陈嘉庚是福建省泉州府同安县集美社的人，1913年，陈回家乡集美先后创办了集美小学、集美中学、师范、水产、航海、商科、农林等校（统称集美学校）和厦门大学。如果他从厦门上了岸，我们就很难找到他了。”

    吉川看了井上五郎。

    井上五郎又拿出了一份电报：“厦门有我们皇军的陆海军，他们事先已经得到了消息，所以，整个厦门已经是严控的水泄不通。陈没有在厦门下船。”

    吉川看了电报后说：“陈是个聪明人，他知道，我们会盯死厦门的，所以他不会在厦门上岸。”

    曹宁连忙说：“太君英明！如果我是陈嘉庚的话，我也不会……”

    井上五郎：“你要是他的话，肯定会从厦门上岸。那是老巢，那么多的人崇拜，不去显摆一下就可惜了。”

    曹宁解释：“其实我不是那样的人。”

    “不是才怪！”

    吉川举起了手，井上五郎不再说话了。

    吉川说：“普陀没人，厦门也没下船，那么就剩下澳门与上海了。我相信，上海与青岛这两个地方，陈嘉庚不敢上岸，一上岸，皇军就会抓他。所以，他很有可能提前在澳门上岸了。”

    曹宁问：“这船不停香港吗？”

    井上五郎：“南洋过来的船，有停香港的，就不停澳门，有停澳门的就不停香港。他坐的这条船是不停香港的。”

    曹宁看了看手表说：“那就是说，他已经上岸五天了。说不定他已经从澳门去了珠海，从那边上了岸。”

    井上五郎说：“珠海方面有皇军的人看守海关，而且澳门方面，接到了皇军的通知，他们也派了大量的军警布控，防止陈从澳门逃去香港。”

    曹宁心中一惊，这么说来，陈嘉庚很有可能被困在澳门。

    可是，澳门就巴掌大的地方，陆地面积才32.8平方公里。藏不了多久的。只要葡萄牙方面承受不了压力，同意日军上岛搜查，那么陈嘉庚就会被抓住。

    果然，吉川的下一句话吓住了曹宁。

    “皇军正在与葡萄牙方面交涉，让我们的军队暂时上岛搜查。”

    曹宁急忙说：“那太好了！”

    吉川摇头：“葡萄牙方面没有答应。他们担心皇军的军队进了澳门，就住下不走了。”

    曹宁这才放心一点。

    吉川说：“为此，我们决定先派一批人过去澳门，暗地里查探清楚，如果确认了陈的藏身点，就通知澳门方面抓人并转交给我们。”

    曹宁看到吉川看向自已，忙立正：“我猜肯定又是我。”

    吉川笑了：“井上君也去。你带上你的特工处十个人，我再给你特别行动队十个人。你就装作是富家子弟，去澳门观看澳门赌王大赛。”

    “澳门赌王大赛？”

    “对！五年一届的澳门赌王大赛在十天后举行。你可以去显一显身手。”

    曹宁：“我这个水平，参加赌王大赛，只会是被人宰的份。再说，人家参加赌王大赛，必须带足十万美元，我没那多钱。”

    井上五郎说：“不是还有十天大赛才开始吗？你还赚不到十万本钱？咱们到了澳门，赌他个三天三夜，赚他个十万八万的，然后再杀向赌王大赛，再赢个几十万美元，哈哈。”

    井上五郎幻想着大杀四方的场面，口水都流了下来。

    曹宁知道，自己这回是非去不可。这一趟是公私兼顾，所以吉川才让自己出马。

    不过，曹宁也希望去一趟，他突然想起来了一件事。

    上一世的一份情报材料中，曾说了这件事。

    那一次，陈嘉庚来华，提前得到了通知，日本人在沿路设卡要抓他。于是他便来到了澳门。

    这一次，历史又重现，陈嘉庚可能还是去了澳门。

    如果这样，曹宁倒是愿意去澳门救下陈嘉庚，结一个善缘。更重要的是，上一世是国民党的人先碰到陈嘉庚的，引导陈嘉庚先去了重庆，所有的捐款，都交给了重庆方面。

    这一次，曹宁决定，将陈嘉庚介绍给延安人，那几十万美元，就为延安抗战出一份力。

    所以，澳门必须去。