
　　轰！

　　零维黑洞吞噬恒星能量后，体积不断扩大，一条条火焰如同火龙一般，自恒星表面涌动而出，再如蛟龙入水般全部涌入零维黑洞中，消失不见。

　　陆羽将零维黑洞的终点设定在了自己的超·零维空间中，所以那些恒星能量的最终去处，都会以超·零维空间为中纽，全部充入陆羽的神体中。

　　源源不断的恒星能量涌入，再被转化，陆羽的第四代神体迅速被能量充满，然后过多的能量不断的冲击着他的神体。

　　因为有着不败躯，陆羽的神体一次次被能量冲击膨胀，又一次次的自我愈合修复。

　　终于，这个过程达到了一个极点，零维黑洞的体积膨胀到了一个相当可怕的程度。

　　面前这颗恒星，也终于因为零维黑洞的过度抽取能源，再加上陆羽的不断的运算刺激，达到了极限的输出，走到了恒星生命的末期，迎来了超新星时刻！

　　面对着愈演愈烈的超新星，陆羽面带微笑，摊开双手，迎着星体表面走了过去。

　　“来，让我再见识一下这种力量吧。”

　　轰！轰！轰！

　　真空宇宙中恐怖的超新星爆炸发生，无比璀璨的光芒朝着四面八方的空间折射过去，在宏伟的超新星能量之下，一道道金色的火焰快速凝聚。

　　陆羽的意识猛地在超新星之中被点亮，变得异常夺目，一道天界光柱从上降下，轰击在他身上，体内基因被迅速牵引，仿佛要在这超新星中燃烧了一般。

　　“帝皇铠甲，合体！”

　　轰！

　　陆羽身上无数玄奥的纹路升起，金色的铠甲顷刻覆盖体表，随后，一件件金色装甲从虚空中飞出武装到了他的身上。

　　终极帝皇，归来！

　　熠熠生辉的终极帝皇状态下，陆羽眸间暗红色的光芒迅速化作金光，一挥手，零维黑洞将超新星彻底吞噬，随之关闭。

　　漫漫无尽的虚空中，这一处的恒星系已经被彻底破坏，仅仅剩下陆羽的身影屹立。

　　退出帝皇状态，陆羽感到体内的三种基因相互环绕，基因序列被瞬间重组，取代了原本三种基因混杂的局面。

　　“提取奖励，基因升华！”陆羽说道。

　　轰！

　　一双黑色的羽翼在陆羽身后绽放，仿佛要将他背后的宇宙全部囊括进去一般，随后暗天使双翼开始自我焚烧。

　　一缕缕白芒在暗天使双翼中凝聚，焚烧中的双翼仿佛在经历一种过程……

　　涅槃！

　　一阵阵金光刷过后，陆羽身后的双翼不再如同之前一般是简单纯粹的黑色，黑中间白，阴阳相存，更像是暗天使和天使的羽翼重叠在了一起。

　　陆羽看着自己身后的羽翼，和体内感觉到的非同一般的变化，一丝精芒在眼中闪过。

　　他的基因已经变得完全不一样了，不再是先去的五行基因，也并非是暗天使基因或天使基因其中一种。

　　他的基因已经完全结合三者的特点，升华成了一种全新的超级基因。

　　“重新建立基因数据库，重启神体！”陆羽说道。M.23sk.com

　　【正在执行……基因数据解析完毕，正在重新建立基因数据库……】

　　【神体数据刷新中，重新启动神体中……】

　　【执行成功！】

　　陆羽感受到了身体前所未有的完美感，自己的基因仿佛与这个宇宙的规律完全融合在了一起，基因数据中的一切都变得崭新。

　　“好了，该回去了。”

　　完成了来到这里的目的，陆羽淡淡一笑道，随手开启虫洞通道，他一步迈入其中。

　　与此同时，明庭的舰队全速行进一片区域，四周飘落着无数战舰残骸，而且全部是带着冥河星系天狼星的标志。

　　青龙很好的执行了陆羽的命令，天狼星舰队被击溃，也同样全军覆灭，一艘战舰都没能保留下来，这就是明庭的审判队长！

　　陆羽回到明帝宫宇中，天使彦正神色凝重，她刚刚检测到了黑暗星云一处恒星系忽然发生了超新星爆炸，而且原因不明……

　　见到陆羽回来，翎愣了一下，就连天使彦也同时愣了一下。

　　陆羽身后那黑羽与白羽交合的双翼吸引住了她们的目光，更让她们震惊的是陆羽身上的气质仿佛发生了惊天动地的变化。

　　如果先前的陆羽是一名王者的话，那么现在的他就如同一位统御诸天的帝王一般。

　　“你出去一趟，怎么会有这么大的变化？对了先前的超新星，难不成……也和你有关？”天使彦忍不住猜测道。

　　因为先前陆羽就说过，他体内的基因融合需要庞大的能量作为支撑，超新星是最好的选择……

　　“难道，你的基因升级了？”天使彦开启白眸分析，却发现了不得了的东西。

　　“超新星是我发动的，我的基因，用地球的一句话来说，就是脱胎换骨了。”陆羽笑道。

　　“的确，你的数据，变得更加强大了，当然，也更加迷人了……”天使彦调笑道。

　　在她的眼中，陆羽此刻的形态已经变成了已知宇宙内，最完美的神河体形态，超过了天使本身……

　　“好了，不说这个了，现在战况如何了？”陆羽问道。

　　“审判编队已经覆灭天狼星舰队，完美的执行了你的指令，只是……我们已经接近黑暗星云的核心，却还没有再见到过死歌书院的其他力量出现。”翎细心的为陆羽汇报道。

　　“黑暗星云的神级，似乎还未在我们眼中出现过。”

　　“虽说死神卡尔没有参与战争指挥，但他身为黑暗星云和冥河星系的主神，不会坐看这场战争这么打下去的，毕竟这次战争发起，主要是针对他的……”天使彦分析道。

　　“不知道他们在打什么鬼主意，但切莫掉以轻心。”

　　陆羽随意道，其实他积极参与这场战争发起的主要目的，并非是要真正覆灭死歌书院。

　　剪除黑暗星云和冥河星系这两个死亡书院的羽翼，只是次要目的，最终目的其实是他要逼迫卡尔，让他尽快的去迎接虚空。

　　虚空之地的神明们！

　　届时，陆羽倒要看看，虚空神明们，降临主生物世界后，究竟是什么样的存在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百零七章 全新的基因免费阅读。https://xs.23sk.com 