
　　林羽非常的着急，现在对于他来说时间就是生命，如果他不能够在一个时辰中化形成功的话，他就只能够胎死卵中了。

　　“到底是什么地方不对？为什么我会成功不了呢？难道这其中我还有什么没有搞清楚的地方吗？”

　　林羽仔细的想了一下，也没有发现有什么不对劲儿的，但是他现在就是不能够化形成功，这就让他感觉到不对劲儿了。

　　当然，不但是林羽感觉到了不对劲儿，李白还有花谷的那名长老也感觉到了不对劲儿，虽然林羽现在已经化成了一枚火卵，但是这一枚火卵明显的生机正在慢慢消退。

　　如果等到火卵的生机完全消失了，那么林羽就再也没有活下来的可能了，这让李白和花谷的那名长老非常的着急，他们耗费了这么多时间，而且又担心了这么长时间，如果林羽再复活失败的话，他们的这一切都成为灰灰了。

　　“小子，我看你也不是哪种短命之人，一定要撑住啊，如果不能够撑住的话，我们的努力就都白费了，你可一定要争气。”

　　李白在心中默默的给林羽祈祷着，希望林羽能够闯过这一关，他不想让道阁失去一名妖孽一般的人才，同时也不想要让自己的努力白费。

　　不过有时候不是说祈祷就能够有用的，他一直在祈祷，甚至就连花谷的那名长老也在祈祷，但是那又怎么样呢？一样挡不住火卵之中的生机流失。

　　“不行，一定要找到不能够化成鸿蒙紫凤的原因，我明明就是按照脑海之中的方法做的，为什么就不能够成功呢？这明显是有一些不对的。”

　　林羽慢慢的安静了下来，他能够感觉的到，自己的生机在流失，但是同样的，他也知道，自己就算再怎么着急都没有用。

　　这生机的流失不是说他着急就可以停下来的，相反，他越是着急，这生机流失的就越快，他慢慢的冷静下来，这生机反而流失的慢了一些。

　　“先是头，然后是身体，内脏，翅膀，爪子，羽毛，这一步步的都没有走错，为什么就成功不了呢？难道说我林羽真的要死在这里了不成？”

　　林羽一遍又一遍的回忆着化鸿蒙紫凤的办法，但是他发现自己并没有做错啊，只是让他有一些疑惑的是自己并没有做错，但是从来都没有成功过一次，这样的情况就不对劲儿了。

　　林羽着急，李白还有花谷的那名长老也着急，同样着急的还有一些人，他们在林羽化成卵的时候就发现了林羽没有死，但是他们可以感觉的到林羽已经非常虚弱了，基本上立马就有可能去冥界报道了。

　　“兰儿，你的速度太慢了，我就先走了，你的速度再快一些，不然就赶不上了。”

　　林海在和林兰说完以后就立马冲向了木叶小镇，他们距离木叶小镇还有一段距离呢，不过在感受到林羽的气息以后，他就再也等不及了，直接将林兰丢在了一边，疯了一般的冲向了木叶小镇。

　　林海之所以会向这边赶来，也是因为他觉得林羽还没有死，而且就算是死了，他也想要见见林羽的尸体。

　　不过让他没有想到的是，就在他向这边赶的时候，竟然又感觉到了和林羽的一丝联系，这样以来他就更加的迫不及待了。

　　“父亲，你慢一点儿，拿着这一枚种子，他可以帮助林羽延长一些寿命。”

　　看到林海这么着急时林兰也是无语了，不过他也知道林海是为了救林羽，而且他的速度对于林海来说也是太慢了一些。

　　说起来林兰还是非常郁闷的，本来在知道林羽死了以后他就准备回去照顾林海的，谁知道当他见到林海时，发现林海竟然拥有了大魔体质，这下子他是真的傻眼了，他怎么也没有想到林海竟然会拥有这种传说之中的体质。23sK.com

　　“你小子也快一些，我害怕羽儿撑不住了，就先走一步了。”

　　林海的话音还在林兰的耳边，但是他人已经跑很远了，天空之中划过一道黑线，林海就已经出现在了数千公里以外的木叶小镇。

　　“什么人，速速退去，这里不欢迎你。”

　　正在为林羽护法的李白还有花谷的那名长老在林海落地以后立马就戒备起来，他们都能够感觉的到林海身上的气势非常庞大，而且以他们现在的实力，想要对付林海根本就是不可能的。

　　然而林海根本就没有去看李白还有花谷的那名长老，直接就将林兰给自己的种子丟到了火卵之中。

　　“多谢两位帮我守护羽儿，接下来的事情就交给我了。”

　　林海发现火卵之中的生机又一次恢复了不禁松了一口气，只要林羽的生机不断，他就有办法将林羽救回来。

　　而李白还有花谷的那名长老却没有放松戒备，虽然他们看得出来林海确实是在救林羽，倒是他们也不敢肯定这个人是不是在欲擒故纵，毕竟现在林羽还没有复活，谁知道这人是不是林羽的父亲。

　　而且林海现在一身的黑气，根本就不像是好人，两人就更加不愿意让林海碰林羽了。

　　林海发现李白和花谷的那名长老并没有放松警惕不禁苦笑了一下，入户线不是因为这两个人是为了守护林羽，恐怕他早就一巴掌将两人给拍死了。

　　要知道现在林羽每耽误一秒就多一分危险，只不过李白和花谷的那名长老也是为了林羽，所以林海还真的不能够对他们两个人出手。

　　“两位，我真的是林羽的父亲，如果你们两个和他一起比较熟悉的话，应该知道他的父亲叫林海。”

　　说完林海拿出了一个能够证明自己身份的牌子，可惜的是李白和花谷的那名长老依旧不愿意相信林海的话，毕竟这个牌子他们可以想办法搞到，而且对于他们这种高手来说非常容易弄到的。

　　再加上李白记得林羽说过自己的父亲实力非常弱，而林海的实力可一点儿都不弱，他当然就更加不放心了。

　　“父亲，这是怎么回事儿？怎么还没有动手救林羽弟弟。”

　　在李白还有林海他们对峙的时候林兰也终于赶到了，一身绿意盎然的林兰要比林海有说服力多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百零五章 大魔林海免费阅读。https://xs.23sk.com 