    赵开山当然想稳住。

    可是眼下感觉苏咏霖才是那个领帅，而他只是一个无足轻重的小人物。

    这种大战略的事情明明应该是他来安排，怎么现在感觉像是苏咏霖在这里越俎代庖去做呢？

    这种感觉让赵开山觉得不太舒服。

    而且看着部下们之中有那么多人赞同、吹捧苏咏霖，赵开山心里也很不是滋味。

    于是他没忍住，开口了。

    “雨亭，你说的很有道理，但是真的可行吗？且不说外地人是否愿意跟着我们反金，就算他们愿意，又怎么能保证他们听从我们的号令呢？号令不能统一，又如何抗击金军？”

    苏咏霖笑了笑。

    “领帅，何须如此呢？他们只要接受光复军的旗号就可以了，其他的很重要吗？自己去打，自己去争取，只要他们愿意造反，就把当地封给他们又如何？”

    “啊？”

    赵开山一愣。

    赵作良顿时抬眼看向了苏咏霖。

    之前，赵开山的确也是这样做的，但是随着光复军势力的发展，赵开山更加在意起了实权，所以对光复军内的地方势力多有打压。

    尤其是之前利用地方势力掀翻了孙子义，他自己也产生了忧虑，担心会有人有样学样掀翻自己，所以对地方势力开始明里暗里的打击。

    地主乡绅们的武装遭到限制，他各种往县府内安插自己的人，掌握各种可以掌握的权力，各种争权夺利。

    任命人家当县令，但是底下的办事吏员都是赵开山安排过去的，县令发布命令是可以，但是能不能做到，就要开是否符合赵开山的意愿。

    这一点让很多人感到不满，对赵开山的掌权也颇有微词。

    赵作良不太懂政治，但是他懂人心，知道这样一来对赵开山的统治并不太好，可是他也不知道该怎么劝说赵开山。

    结果苏咏霖正大光明的把这套已经被赵开山抛弃的做法捡了起来。

    这是要干嘛？

    “他们要，给他们就是了，把军政大权都给他们，让他们驱逐金人，让他们造反，和金廷敌对，然后帮着咱们一起分担金贼主力军队的压力。

    当下最主要的是把咱们的朋友弄的多多的，其他的都可以往后排，不是最重要的东西都可以谈，最重要的是他们愿意和咱们一起打败金贼大军。”

    苏咏霖一挥手：“只要能把金贼赶走，把金廷推翻，他们想要什么都可以给，等金贼这个大麻烦没了，咱们可以坐下来慢慢谈。

    都是战友，都有功劳，你该得到什么，我该得到什么，根据功劳大小，公平公正公开的分润，这样每个人都能满意，都不会闹事。”

    苏咏霖这话说完，别说本来就力挺他的那些仰慕他的人，连赵开山这边的铁杆亲族将领们都有不少点头称是的，认为苏咏霖的方案符合了他们的利益。

    赵作良明白了，苏咏霖这是为了办大事而不拘小节的典范。

    看起来，苏咏霖并不在意一时的得失，他更加在意的是能否推翻金廷，如果可以推翻金廷，那么什么都可以谈，如果不能推翻金廷，则万事皆休。

    这一点，和赵开山【光复军是否姓赵】的理论差不多。

    但是用法就完全不同了。

    赵作良不由得感叹——如果苏咏霖是光复军的领帅，光复军的声势恐怕会比现在更加庞大。

    可是感叹之余，他也越发感到苏咏霖的可怕。

    他是那么善于团结不同地方不同利益导向的人，他非常善于找到一个共同的目标，求同存异，集中全力解决最重要的问题。

    其他的都可以谈。

    这样的做法真的很容易得到人心，而赵开山的做法就很不得人心了，此消彼长之下，苏咏霖的权势超越赵开山的权势也只是时间问题。

    赵作良如此感觉。

    赵开山没感觉出来，他只是纯粹的不开心。

    “谈？谈能谈出什么？”

    赵开山不高兴：“现在把东西给他们容易，到时候要回来就难了，天下攘攘皆为利往，谁会愿意把到手的东西让出来？一个个的都和你作对，你以为就很愉快吗？”

    赵开山这话说出来，所有人包括赵作良的面色都不对劲。

    如果可以的话，赵作良真的很想上去把赵开山的嘴巴缝上，让他别说那么真实的话。

    你骂谁呢？

    赵开山话一出口才意识到自己好像说的有点过火，刚准备说点什么来弥补，苏咏霖却没给他这个机会。

    “领帅，不把金贼驱逐，不把金廷推翻，咱们现在有的，迟早也会失去，为了推翻金廷，没有什么是我们不该去做的，所以现在的这些东西不应该过分重视，真正应该重视的是人心。”

    苏咏霖直接反驳。

    这让赵开山有了一种苏咏霖在和他针锋相对的感觉。

    你在教我做事？

    他更不高兴了。

    “雨亭，你打仗的确厉害，我自愧不如，但是这种远大的事情实在是太重要了，关乎十几万乃至数十万人的性命，实在不能就这样确定下来，总要有所顾虑，不是吗？”

    苏咏霖还是坚持己见。

    “时不我待，失不再来，领帅，我们必须要趁着金主没有反应过来的时候对敌出手，快速扩大我们的优势和追随者数量，这样才能让金主反应过来之后也无法轻易对付我们。”

    “这样的确是对的啊！”

    赵开山开口道：“所以我们才要更快的占据山东西路和大名府路，攻克这些地方，然后扩军备战，以防金主南下攻打我军，强大我们自身才是最重要的，不是吗？”

    “并非如此。”

    苏咏霖摇头：“我们时间不多，再怎么扩军备战也无法单独和金军对抗，金主掌控的是整个中原加上他们的辽东老巢，而我们只控制山东一地，再怎么扩军，难道能与他整个金国抗衡吗？

    更不要提他们训练有素的骑兵，山东无险可守，一旦被骑兵分割包围，我们只能困守孤城，城与城之间不能相互交流，只能被各个击破，最后只有覆亡！所以我们需要更大的活动范围！”

    赵开山一时间找不到反驳的理由，思来想去，也只能很不开心的说道：“只有覆亡吗？那可不一定吧？我军奋战至此，难道一定会覆亡？金贼真就那么强大？”

    苏咏霖长叹一口气。

    “兄长啊，当年，徽钦二帝也是这样想的。”

    赵开山一愣。

    这不是把他和徽钦二帝那两个无能的废物皇帝作比较吗？

    那两人被俘虏之后可是在金国就没能回去，窝窝囊囊一辈子，这种事情他赵开山会做？

    虽然都姓赵，但是他们可绝对不是一码事！

    “我绝不会重蹈那两人的覆辙！”

    赵开山一怒，狠狠拍了拍桌子：“雨亭，你不要太长他人志气，灭自己威风！咱们可是打赢了！整个山东都是我们的！”

    “但是敌强我弱之局势并未改变啊兄长！”

    苏咏霖据理力争：“若不尽快争取更多的人的支持和帮助，号召更多人起来造反，只靠我们自己，是万万不能独力抗衡金贼的！这段时间非常宝贵，我们必须全力出动，策反天下！”

    赵开山已经非常生气了，他有点控制不住自己的情绪了。

    “那你自己去做这件事情好了，你要号召更多人，可以，你去河北号召吧，然后你尽管直捣黄龙去！河北归你了，我以领帅的名义封你当河北总管！你想怎么做就怎么做！去吧！”

    赵开山就在这样的场合上拍了桌子，很生气的一顿怒吼，把很多人都给吼懵了。

