    当一身休闲装扮的白胡子和啊西埃博士，一起踏上利利亚纳小岛的时候，立刻来了一名导游经理人。

    “客人你们好！请问你们是来利利亚纳小岛游玩？还是有什么别的事情？我是利利亚纳小岛的导游经理人米日办·特纳，很荣幸能为你们服务！”米日办·特纳一脸笑容的，对站在主位的白胡子说道。

    “废话少说，给我们几个办理最高等的游玩会员，现在先带我们去酒店，我们的房间要全部在一起，房间内必须要有单独的温泉！如果没有……就将你们岛主叫出来！”还不等白胡子回答，以藏直接上前，一袋子的黄金就丢给了对方，傲气的说道。

    米日办·特纳稍稍检查了一下黄金，然后一脸喜色的说道：“请请请……我先带各位去本岛最好的酒店，那里的至尊房都是自带单独温泉的房间！”

    原本白胡子还想说以藏的态度不友好的，毕竟他们只是出来游玩的，又不是以海贼的身份出来的。

    但是见到对方居然还检查了一下以藏的黄金，就立刻闭嘴了，他感觉就该以这种态度和对方说话，不然对方很可能以为自己等人是穷鬼，然后拒绝他们的要求。

    他是来游玩、享受的，又不是来受罪的，一切自然还是要最好的，反正现在有以藏来解决，他只要放心的去享受就好。

    很快，一行人就来到了利利亚纳小岛内，最好的酒店，甚至酒店的最顶层都直接交给了白胡子几人，让他们自行分配房间。

    “老爹，你们先选房间好了，靠近出口的这间留给我就好！”以藏站在最顶层的出口，笑着对白胡子说道。

    白胡子点点头，根本懒得理会以藏。

    至于佩罗娜和奥尔嘉，两个家伙早已欢喜着去挑选房间了。

    见到大家对住处都很满意，以藏笑了笑就转身离开，他还有一些事情需要和利利亚纳小岛上的人沟通，所以必须见到对方的管事才行。

    倒不是说按照白胡子的意思，低调的过来不行，而是因为想要过的开心，达成散心的目的，那么有些事情就不得不做，不然总有些恶心的事情或者人会过来打扰你。

    也不是害怕会出什么事情，只是单纯的让人心情变得不美好罢了！

    只是当以藏从楼上下来的时候，除了此前的导游经理人米日办·特纳之外，大厅内还有几名陌生人似乎正在等他。

    “以藏大人！我等已经再次等候多时了！”一名中年男子，见到以藏下来之后，立刻一脸微笑的上前，和以藏打着招呼。

    “你是……？”以藏有些好奇的看向对方。

    “在下利利亚纳小岛的主事人，拉恩！”中年人拉恩，微笑着回道。

    “哦？”以藏诧异的看向对方，本以为对方是这座小岛的主管之类的，没想到居然会是对方的主事人！

    “不用感到奇怪，以藏大人和白胡子老爹还没有抵达的时候，我们就已经收到了马尔科大人的通知！”拉恩笑着围以藏解开了疑惑。

    “马尔科？没想到那个家伙办事越来越靠谱了！”以藏轻笑着说道：“既然如此，那么我也就不再多说什么了，我想拉恩先生应该明白，如果老爹在这里有什么不愉快，那么不管你的背后是哪个势力……很可能都保不住你！”

    “当然！在下隶属于大德索罗号，是黄金帝泰佐洛大人的属下，利利亚纳小岛也算是大德索罗号的产业！”拉恩轻声说道。

    一来是告诉对方自己的身份，二来也算是和是以藏示好，毕竟白胡子海贼团的强大，那是整个世界都有目共睹的！

    “对了，既然如此的话，那么你一开始就知道老爹的身份？”以藏看向之前的导游经理人米日办·特纳，问道。

    “是的！”米日办·特纳并没有撒谎，直接点点头，回道。

    “很好，那么后面老爹的行程就交给你了！就由你继续担任老爹的导游好了！”以藏轻笑着说道。

    “那将是我的荣幸！”米日办·特纳立刻微笑着躬身行礼。

    以藏闻言，点点头转身离开。

    既然已经找到了对方的跟脚，对方也已经给出了承若，那么他就不再需要多说什么了。

    但是当以藏回到顶层的时候才发现，除了博士之外，白胡子老爹和佩罗娜、奥尔嘉都已经不在了，询问过博士才知道，他们去岛上游玩去了。

    若是一开始的时候，以藏可能还会担心，但是既然知道这里是大德索罗号的地盘，那么他也不需要太担心，更何况马尔科早就做了些安排，在这里没有那么容易出事。

    加上白胡子的实力，没有人能悄无声息的将白胡子干掉，而只要爆发战斗，以藏绝对能察觉到，到时候以最快的速度赶过去就可以了。

    将所有事情都安排好了之后，以藏感觉自己也应该放松一下了，便打算在房间内的温泉中泡一会。

    另一边，白胡子和奥尔嘉、佩罗娜从酒店出来之后，两个丫头立刻找了借口离开，她们可不想和白胡子一起行动。

    白胡子也乐的清静，自己一个人走在繁华的街道上。

    整个利利亚纳小岛就是一个娱乐城，各种各样的娱乐方式都有，只是豪华程度比不上大德索罗号而已，但是这里最著名的就是温泉，整整一座山的范围，里面是各式各样的温泉，而且还都是天然温泉，在里面休息非常放松。

    在温泉区的旁边，就是水上游玩区域，都是引用了山里的温泉水，所以哪怕是能力者，在这里游玩也没有问题。

    白胡子在街上逛了一会，就朝着温泉区走了过去，这里最出名的就是温泉，既然来了，那么肯定是要享受一下的。

    不过当他来到售票点的时候，才发现自己似乎并没有带钱。

    但是这种事情根本无法阻拦白胡子，他是什么人？是海贼！

    就连喝酒他都没有出过钱，就更不用说来泡温泉了。

    所以当白胡子大摇大摆的想要走进温泉区的时候，立刻就有保安人员过来，拦在了他的前面。

    “抱歉，这位先生，您还没有购买门票！”其中一名带着墨镜的保安，拦下白胡子，说道。

