
　　既然是综合比武，自然不只是看用时长短。

　　而是根据个人综合成绩来做出判定。

　　个人应变能力，反应能力，身体素质，用时，战绩等综合在一起，以此来得出一个详细的数据。

　　就如同王明亮，在组枪项目上，比张北快了五秒。

　　但他却打了四十二环。

　　而张北则是四十五环。

　　最后综合数据，张北在整体得分还要高于王明亮。

　　不过对于疾风小队的人而言，并没有丝毫欣喜。

　　他们很清楚，张北现在的成绩，只能算是中等。

　　果然。

　　在接下来的比赛中，虽然大多数人都止步于八百米的无人机，但也有好几个人超过了张北。

　　甚至还有一人击中了无人机，进入下一轮一千二百米的虎式坦克火力手。

　　成为目前总分最高的人。

　　他就是猎豹战队的王小龙。

　　这位曾多次获得过最佳狙击手的特种兵，今日可谓赢得了满堂彩，即便前来观看的军方高层，也为之鼓掌叫好。

　　只不过，当看到夏天与秦浩军双双走出的时候，全场都安静了。

　　不止是各大特战队的队员，也包括前来观看的军方高层。

　　“哈哈，真正的高手上场了。”

　　燕京军区大佬忽然笑呵呵说了一句。

　　闻言。

　　其余大佬也深以为然的点了点头。

　　“秦浩军的确不错。”

　　“只是有些可惜，听说他已经退伍了。”

　　“退了好啊，以他的能力，已经不适合呆在军队了，会遏制他的发展。”

　　耳畔传来的声音，让燕京军区大佬微微一笑。

　　只有他自己清楚，之所以放下手头工作，百忙之中前来观看这次的比武。

　　并不是为了看秦浩军。

　　他的目光微微转动，落在站的笔直的夏天，仔细打量，眼中带着一丝淡淡的笑意。

　　“和老首长年轻时候还有几分相似……”

　　但紧接着目光变得黯然，“可惜明人那孩子了。”

　　场内。

　　夏天与秦浩军一左一右站着。

　　两个人的表情各不相同。

　　秦浩军虽然面带肃杀，可眸子中却透着一丝傲然，眼角的余光瞟过夏天，轻蔑之色一闪而逝。

　　旋即，他的嘴角微不可查的动了动。

　　一缕声线落入了夏天耳中。

　　“我说过，希望你的身手和你的嘴炮一样厉害，呵呵呵，孩纸，你祈祷吧，我今天会把你踩成一堆狗屎，呵呵呵呵呵……”

　　夏天面无表情，似没有听到。

　　看他如此，秦浩军更加得意了，“记住，踩你的人叫秦浩军，今天我会替你的长辈教你一个道理……那就是，军队不是你这种垃圾该来的地方。呵呵呵。”

　　这一次，夏天终于缓缓转过头，深深凝视而来。

　　“比赛开始！”

　　恰在此时，声音彻响。

　　嗖。

　　秦浩军闪电般窜了出去，嘴角勾勒一抹不屑的弧度。

　　他表面上藐视夏天，但行动上却用出了全部实力。

　　毕竟，根据他得知的消息，对方至少是神级巅峰的战力，极有可能同样达到了至罡。

　　他又想到大哥秦皓月被夏天打残，二哥秦皓天更是被当众羞辱打成了死狗。

　　更让他愤怒的，是自己千方百计用尽手段才收服的那个枪王，极有可能被夏天杀死了。

　　这让秦浩军的内心之中，早就积郁起了汹涌的杀意。

　　“小野种，等着吧，这只是个开始……嗯？”

　　忽地一愣。

　　眼角的余光看到，夏天竟然追了上来，几乎与自己持平。

　　秦浩军脸色微变，继而冷笑。

　　在他已知的信息里，可没有夏天当过兵这一条。

　　他以为训练几天，就能和自己抗衡了吗？

　　嗖。

　　秦浩军一跃而起，跨过一米墙，单脚落地的瞬间，地上重重一跺，身形犹如出膛的炮弹，划出一道肉眼无法捕捉的残影。

　　再出现，已是到了两米墙，根本没有用手，再次一跃，横跨而过。

　　夏天的速度同样不慢。

　　不过，他和秦浩军不同。

　　他每次落地，只是地上轻轻一点，犹如仙鹤展翅嬉戏，身形已然在原地破碎。

　　不仅速度快，且给人一种飘渺不定的错觉。

　　他们两个人。

　　一个狂野生猛。

　　一个举重若轻。

　　但他们的速度都奇快无比，甚至无法用肉眼去捕捉。

　　这样的一幕，不仅让操场中所有特战队员看的目瞪口呆，也让那么军方高层大为惊讶。

　　以往的时候，也不是没有人观看过秦浩军的大比武。

　　但从未见过他有这么快的速度。

　　而且，这个场面的时间实在太短暂了。

　　没错。

　　就是短暂。

　　所有人都是这样的感觉。

　　从一米墙开始，到最后的横杆，几乎眨眼就完成了。

　　旁观的特战队员们不自禁一阵骚动，相互对视，皆看到彼此眼中难掩的震骇。

　　用了多长时间？

　　二十秒？

　　还是二十五秒？

　　或者是三十秒？

　　这还让别人怎么比？

　　根本不是一个级别的。

　　此刻，两人几乎同时来到了各自的桌子前。

　　秦浩军拿出最快的速度，双手化作一团水雾般的残像，桌子上面的零件飞快的聚合组装在了一起，发出咔咔声响。

　　操场中，所有特战队员鸦雀无声。

　　他们的心里既震撼又无奈。

　　且不说秦浩军人品如何，可这一手组枪的速度，想不佩服都行。

　　以他们这些王牌手速和熟练度，组装一把枪至少也得十几秒，可秦浩军却是几秒就完成了。

　　这让众人更加绝望。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦浩军嘴角带着自信的笑意，他知道现在所有人都在看着。

　　这次他第一次展现真正的实力，想必那些人已经被惊呆了吧。

　　他有自信，在这个领域没有人比他更快。

　　这和个人战斗力没有丝毫关系。

　　他更不相信，只训练了几天的夏天，能快得过他。

　　只是……

　　他的笑容很快僵住了。

　　就在刚刚组装完成第三把枪的时候，秦浩军的耳畔，忽然传来五声枪响。

　　“不可能！”

　　他脸色大变，下意识望去，却只看到夏天离去的背影。

　　几乎与此同时，比武场的大屏幕显示出了成绩。

　　五枪全中，五十环。

　　“嘶！”

　　不仅是操场中的特战队员，即便观看的军方高层也都不由倒吸一口气。

　　他们刚才只关注秦浩军了，竟然没有注意夏天是怎么那么快就组装完成的。

　　这次又用了几秒？

　　十五秒有没有？

　　这还是人的手速吗？

　　“砰砰……砰！”

　　五声枪响传来。

　　秦浩军也完成了组装与射击。

　　不用看他也知道，自己全部命中靶心，五十环。

　　但他的神色之间却没有丝毫得意，阴沉到了极点。

　　同时感到脸上出来火烧火燎的滚烫。

　　之前还在藐视对方，现在反被打脸，让秦浩军又羞又怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1080章 谁在打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 