    苏桃却是怎么也睡不着。

    躺在招待所的床上被热的一身汗，起来拿通讯器一照，床单上整一个汗印子。

    就连雪刀都四仰八叉，吐着舌头，贴在地板上睡。

    关子宁翻了个身也坐起来：“不行，太热了。”

    苏桃头晕晕的，身上也很没有力气：

    “我们回车上睡吧，我扛不住了。”

    连着好几个晚上都睡不好，白天吃不下，感觉身体已经极限了。

    简单收拾了一下，又给时子晋发了个消息。

    本以为这么晚他已经睡了，却没想到消息刚发出去，他就秒回：

    “你哪里不舒服？到楼道里来我看看。”

    苏桃一愣，打开门，果然看到装束整齐的时子晋拿着通讯器站在楼道里。

    他走过来，手背探了下她的额头，眉头一下皱了起来：

    “你有点烧，可能是中暑了，还有哪里不舒服？”

    苏桃头晕心悸的厉害，还没来得及回话，突然有些眼前发黑站不稳。

    时子晋一把将她打横抱起来。

    关子宁见状，大步跨过来，也摸了下她的额头，又把手伸到她后领子里，探到了一手的汗，跟刚从水里捞出来似的：

    “要命了，少将你快带她去车上，我去问后勤那边要点藿香正气水。”

    苏桃脑子一片浆糊，等缓过来一些，睁开眼发现自己已经在车上了。

    空调刚打开，凉爽的风吹出来，一下让她好了很多。

    她看着旁边的时子晋：“我这身体素质，会不会半路上无疾而终？”

    时子晋黑着脸：“你还有力气跟我说浑话，看来是好多了，起来多喝水。”

    苏桃接过水，一口口喝着：

    “守安的军阀不是挺有钱的吗？至于把招待所搞得那么寒酸吗？电都舍不得通？”

    哪怕没空调，只要有电路，她都能自己按一个，哪至于让自己中暑。

    太无语了。

    见她精神好了不少，时子晋暗中松口气，又给她倒了杯水：

    “守安的实际掌权人叫葛海滨，是姜青香丈夫的大哥，也是第一天进城时你看到的那个胖子，这人非常吝啬，且视财如命。”

    “别说是给我们这些外人住的招待所了，他自己家都不一定有什么空调风扇，宁愿热着硬抗，为了减少开支和资源损耗，他从不在守安建设公共设施，电路都只给富人区通，就连守安自己的局域网都是其他军阀自己凑钱拉的，不然守安现在还与世隔绝呢。”

    苏桃惊呆了：“那他赚那么多钱干啥？”

    她是那种手里有钱就忍不住建这建那的，根本存不住。

    她也想不通，赚那么多钱不花，有什么意思。

    时子晋说：“视财如命吧，他还觊觎我们车队上的水和燃油，明里暗里的问我要了好几次，一副我不给，他就一直软禁简开宇的架势。”

    “那最后你们怎么谈的？”

    时子晋淡淡道：“放狠话谈的，不放人就开打，但我知道葛海滨不会，他舍不得消耗军需。”

    苏桃服了：“真有你的，心理战打的不错。”

    “目前他是妥协了，答应明天放人，但不好说还有没有什么别的心眼，所以明天你就待在车上别跟我们去接人了，好好休息。”

    正说着，关子宁拿了一支藿香正气水过来。

    苏桃口服了一半，下意识的就不舍得喝了，药品都是很贵的，像在吃钱。

    时子晋看穿她，催促道：“赶紧喝，当我请你的，不用你付钱。”

    苏桃心想哪有请人喝药的，咕嘟一口气喝完。

    后半夜总算在车里睡了个好觉。

    只是可怜了林方知，一觉醒来，出了空间发现苏桃不在招待所。

    他不怎么会讲话，也不认识人，自己蒙头找了一圈没找到，急的都要哭了。

    最后还是有人发现他，报告给了时子晋，时子晋亲自去领的人。

    林方知看到他，红着眼睛，又怕又委屈，但还是朝他要人：“她呢？”

    时子晋没什么表情：

    “她生病了，在车上休息，我待会带你过去，动静小点，别打扰到她。”

    林方知愣住，生病？

    在他的认知里，只要生病就会死。

    以前他遇到个老奶奶，就是生病了，一开始还会给他吃的，摸他的头，后来没多久她就会变得不能说话不能动，身体是冰的，硬的。

    他以为她睡着了，背着她走了很远的路，直到有人告诉他，他背的是个死人。

    他才知道人生病是会死的。

    会死！

    一想到这里，林方知就控制不住的发抖，脸色煞白，仿佛一瞬间被抽干了血色。

    时子晋被他吓一跳，以为他有什么突发性的疾病，正要查看，却听他到带着哭腔喊了一个字：

    “桃...”

    时子晋听懂了，没什么好脸色的把他单手拎起来，一路拎到了车队里，把他丢在吉普车旁边。

    “她在上面，看的时候动作小点。”

    林方知一咕噜爬起来，把脸贴在玻璃上，看到了里面的人儿正躺在一动不动，以为她死了，

    于是把时子晋的话抛到了九霄云外，哐当拉开车门，跟个炮弹似的冲进去，一把抱住苏桃。

    “桃...桃子！”

    苏桃正睡得香，突然被人抱住，冲击力让她的头撞到车门上，顿时眼冒金星。

    时子晋眼睛都竖起来了，两步跨上车，把林方知从车里揪出来丢到地上：

    “你是不是想死？”

    苏桃揉着脑袋坐起来：“咋了？”

    林方知听到声音又一咕噜爬起来，喉咙里发出呜呜的哭声，冲过去趴在苏桃腿上哽咽起来。

    没死，真好。

    时子晋再次把他揪起来扔到地上。

    林方知哭得满脸泪花，再次顽强的爬起来扑过去。

    苏桃打断这个循环，看着时子晋说：

    “你欺负他干啥？你瞅给孩子委屈成什么样了。”

    时子晋噎住，看了眼明媚的大热天，觉得实在应该给他下一场雪。

