
　　食婴娘娘在这带有两丝金光的天雷下，悲鸣了一声，咬咬牙，身上浮现黑色光芒。

　　黑色光芒中，传来了嘈杂的婴儿哭声，随即便见有无数白白胖胖的婴儿，争先恐后的从食婴娘娘体内爬出来，神色痛苦扭曲，眼珠通红，表情暴虐。

　　这些婴儿瞬息间便爬出，重重叠叠垒在食婴娘娘身上，化作一道屏障，阻挡天雷。

　　只是那带有两丝金光的天雷，威力完全不是食婴娘娘能想象的，那重重叠叠的鬼婴，在这道天雷下，几乎是瞬间消散。

　　临消失前，便见这些鬼婴在天雷金光净化后，眼睛中的红色慢慢消散，重新回顾正常婴儿模样，似有所悟，纷纷举起稚嫩的胳膊，对宋子瑜行了一礼。

　　这些婴儿行礼之后纷纷消失，被牵引入了幽冥，重归轮回。

　　这些婴儿应该就是曾被食婴娘娘残害，魂魄被她困住不得轮回，此时在天雷之下，一切重归秩序。

　　那些鬼婴被净化消散后，露出在其下的食婴娘娘，此时她早已不是赵菲儿模样，而是露出了本来恐怖老妪的样貌。23sK.com

　　出乎宋子瑜意料，食婴娘娘竟然能度过这道带有两丝金光的天雷，而且看起来毫发无损。

　　要知道之前那青面鬼王，即使有那神秘的白玉如意护体，也被那道带有两丝金光的天雷劈了个半死。

　　就这般来看，这食婴娘娘修为实力应该超过了青面鬼王不止一筹，宋子瑜有些后怕，若不是有葫芦中这道天雷后手，在食婴娘娘面前他没有任何胜算。

　　在第一道天雷被食婴娘娘挡住后，雷云翻涌，转瞬间，便有第二道天雷浮现，这道天雷中，赫然带有三道金光。

　　食婴娘娘似乎早有预料，脸上不再见恐惧，反而有解脱之色，不在施展手段防御，而是走到躺在地上的赵阳面前跪下。

　　天雷对目标之外的凡人，并不会造成任何伤害，而食婴娘娘在之前防御中，不管多么暴虐，始终护着赵阳身处的一小块空间，是以赵阳并未受到任何伤害。

　　食婴娘娘皮包骨如黑色鸡爪的手轻轻抚过赵阳脸庞，满是白障的眼中淌出热泪。

　　“赵大哥你说宁愿菲儿死了，也不愿菲儿是那个臭名昭著的食婴娘娘！

　　但你知道么，在三年前第一次遇见你，我便开始痛恨后悔，为何我是妖魔的身份，后悔曾经做过的一切！

　　我是藏身在光明下的肮脏，小心翼翼隐藏自己身份，只愿能多陪伴你一段时间，即使是一刻一个时辰，也是对我的恩赐……”

　　食婴娘娘喃喃自语，那带着三道金光的天雷，也悄然落下，正中那道老妪的身躯。

　　食婴娘娘惨叫了一声，待雷光散了之后，便见一道透明的女子身影跪在赵阳身前，年轻俏丽，却是那赵菲儿模样。

　　宋子瑜带着小白走向前，停在他们前面，赵菲儿抬首望了一眼宋子瑜，满脸平静，不复之前的暴虐。

　　“有什么需要我转告给赵兄的话么？”

　　赵菲儿淡淡笑着，望向赵阳的目光包含不舍:

　　“小道长如果方便，在赵大哥醒后，若是他心里放下了菲儿，便不必再提；若是他还牵挂着菲儿，便告诉他去赵家老家那个小村，在那里他会得到想要的答案！”

　　说完要转告赵阳的话，赵菲儿又紧接着对宋子瑜道:“其实我十年间祸害的婴儿，大部分婴儿精血都是供奉了无天仙尊，包括青面鬼王掳掠的年轻女子，大部分也是供无天仙尊玩乐。

　　小道长若是想对付那无天仙尊，还请万般小心！”

　　此话说完，赵菲儿透明的魂魄从心脏处，蔓延出无数细小裂痕，化作魂魄碎片，消失在原处。

　　只是在魂魄消散之前，赵菲儿仍然呆呆盯着赵阳熟睡的脸庞，魂飞魄散前的那一刹那，她似乎又回到了那个天气明媚的下午。

　　山间官道上，胸腹处受了伤的赵阳，被她邀请上了她的马车。

　　马车上，年轻俊俏的男子，微红着脸道:“在下赵阳，多谢小姐相助！”

　　女子嘴角噙笑，似乎被男子身上如炽烈阳光般气息感染，白净的脸庞，慢慢爬上了满脸红晕……

　　宋子瑜见证了赵菲儿魂飞魄散的过程，心中不知是何感受。

　　赵菲儿既是残害无数婴儿的妖魔，同时又对赵阳一往情深，这般纠结体现在实处，便是之前在翠绿葫芦中喷出那道雷光前，那犹豫的一刹那。

　　宋子瑜也并未向赵菲儿追问那无天仙尊真实身份，据青面鬼王而言，他们这些受控于无天仙尊的妖魔，都被下了禁制，不能透露出无天仙尊身份信息，一旦心中有这种想法，开口前便会魂飞魄散！

　　但想到之前赵菲儿的人类魂魄，宋子瑜一时有些疑惑，按照赵菲儿身份，她应该是由人类修行某种邪恶法门，成为“魔”一般的存在。

　　这般存在极少，而赵菲儿临死前所言让赵阳去某个小村内寻找答案，莫不是其中还有什么隐情？

　　宋子瑜摇了摇头，驱散脑海中念头，现在当务之急，是应该带着小白与赵阳，和老道士汇合。

　　据之前那个龙虾妖物所言，那无天仙尊似乎在与老道士交手时，猜出了老道士真实身份，自不必再向之前那般再对宋子瑜试探。

　　对那龙虾妖物下的命令，也是要其将宋子瑜擒下，作为威胁老道士的手段。

　　既然已经不必继续之前那作诱饵的计划，那宋子瑜现在就需要早些与老道士汇合，千万不能被无天仙尊手下擒住，拖老道士后腿。

　　更何况，宋子瑜这里也探听到了一些有用的信息，或许对揪出无天仙尊有帮助。

　　比如前任晋州城隍意外身亡，以及那无天仙尊背后有天庭之人为其庇护……

　　“公子，公子……”小白窜上宋子瑜肩头，轻声在他耳边呼唤，神情焦急，轻声道:“公子快看后面！”

　　宋子瑜从沉思中惊醒，下意识回头看去，便见之前龙虾妖物坠落形成的那道巨型坑洞中，隐约有一道人影出现……

　　宋子瑜心头一突，暗暗叫苦，翠绿葫芦中收存的那道天雷，便是他的最后手段。

　　此时那龙虾妖物未死，即使受了重伤，也不是他能对付的！

　　“公子你用遁地秘法先跑！”想比于宋子瑜此刻的犹豫，小白却显得很果断，“去找道长，带着道长来救小白和赵阳！

　　现在能跑一个是一个，不能都陷在这里！”

　　宋子瑜神色不定，他不确定自己逃后，这龙虾妖物，是否会迁怒于小白与赵阳。

　　人影逐渐靠近，赫然是之前立于云端的黑袍神秘人，兜帽将大半脸遮住，看不清其真实相貌。

　　这黑袍人全身笼罩于黑袍之下，宋子瑜也无法判断其在老道士一招翻天掌下，究竟受创多重！

　　“我说怪不得竟能收取天雷，原来是那黑虎逃离仙尊时，从仙尊身边偷盗的那个玄天宝葫芦！”

　　黑袍人恍然大悟，随即目中露出贪婪之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十六章 食婴娘娘身死免费阅读。https://xs.23sk.com 