    “哼，就算是他成了网络部门的主管又怎么样？谁不知道项目部的油水很足，你一年最多年薪百万级别，我们家李瑾即便只是副主管，奖金之类的加起来，一年三五百万都是有可能的！”

    尹翠娇哼一声，继续说着，今天就是要将王宁的嚣张气焰给压制下去。

    最重要的是，尹翠无法接受自己看走了眼！

    李瑾这个时候想要拦阻尹翠都是有些拦不住的，他也不想相信这一切都是真的，但至于是不是真的，明天到公司一看不就知道了吗？

    非要在这里弄得很难看，到时候李瑾可是有一些下不来台的啊！

    “呵呵，你这个女人还真的是可笑啊，你男朋友厉害那是他自己的事情，你干嘛还非要跟你自己的前男友比啊？你还不是觉得你自己看走了眼？你现在就算是后悔，人家王宁也看不上你啊！”

    秦语嫣轻笑摇头，语气也是十分的平淡，但却是句句致命！

    尹翠瞬间羞恼：“你说什么呢？！我才没有后悔，我男朋友赚得多，前途一片光明！他王宁本来就不如……”

    “一年三五百万的收入很多吗？”叶皓辰也是被这个女人搞得心里面十分烦躁。

    没有见过嫉妒心这么重的女人！

    尹翠一怔，回头对着叶皓辰娇哼一声：“哼，在江北这种城市，年入三五百万还少？那你告诉我，你现在是一年赚多少钱？”

    “翠翠，你冷静一点。”李瑾还在奉劝尹翠。

    可是尹翠已经是火大得压制不住了，回头对着李瑾娇斥一声：“我说的是实话，为什么不让我说？他不就是仗着自己长得帅，勾搭了几个美女过来吃饭嘛，有什么了不起的！”

    李瑾满面涨红，被自己的女人当众娇斥，这可是很没面子的事情，可是尹翠这个女人那也不是表面这么简单的，李瑾可不想跟尹翠之间闹得非常难看！

    叶皓辰却是对着尹翠笑着摇了摇头：“呵呵，谢谢你夸我长得帅！至于你问我的收入，不好意思，让你失望了，我还真的是没有什么收入，都已经是好几个月没有正经工作了！”

    说罢，叶皓辰还耸了耸肩，一副无可奈何的样子。

    李思璇都是忍不住想要发笑了，这样的叶皓辰她还是第一次见啊！

    旁边的秦语嫣却是听不下去叶皓辰这些妄自菲薄的话，蹙眉说道：“叶哥哥，你怎么没有正经工作了？你有一栋大厦……”

    叶皓辰抬手拦阻了秦语嫣的话，然后是给了秦语嫣一个眼神。

    秦语嫣顿时就明白了叶皓辰的意思，虽然闭嘴了，但却还是有一些气鼓鼓地看着对面的尹翠！

    而尹翠才没有听清楚秦语嫣刚才说了什么，她只是听清楚了叶皓辰说的话。

    当下，尹翠脸上不屑的神色就更浓了几分：“切，原来只是一个无业游民而已，那就不奇怪了，估计这几个女人也是你去一些娱乐场所带出来的吧？”

    “你说谁？！”秦语嫣娇斥一声。

    尹翠耸了耸肩：“我说你了吗？你这么气急败坏的，难道是被我说中了？”

    “尹翠，你闭嘴！”

    突兀的，王宁这边炸雷了一般，一拍桌子怒斥一声！

    现场顿时一片死寂！

    所有人都没有想到王宁会突然爆发，而且还是因为秦语嫣才突然爆发的！

    李瑾都被吓了一跳，完全没有回过神来。

    而尹翠这边也是美眸圆睁了起来，紧接着也是气急败坏地一拍桌子：“你让谁闭嘴？王宁，你还真的你做了一个部门主管就了不起了？！”

    “呵，李瑾刚才说他做副主管就很了不起了，难道我这个主管还不可以了不起了吗？”

    王宁这次毫不犹豫地怼了回去，看着尹翠的眼神更是那种居高临下的蔑视。

    不等尹翠反应过来，王宁就继续说道：“一年三五百万的年薪又怎么样？比我赚得多很厉害吗？”

    “就是比你厉害，你……”尹翠抓住机会想要反击。

    但王宁却是没有给她这个机会，随口打断：“比我厉害？呵呵，尹翠你之前说得不错，我的确是自己创业，带着团队研发一个游戏平台，不过我不是创业失败了，只是后来这个项目被秦氏集团盯上了，你不是想不通我怎么进入秦氏集团的吗？我现在可以告诉你答案！”

    尹翠美眸睁大，不敢置信地看着王宁：“什么？你那个游戏平台做成了？！”

    “当然，现在还在正常运营，并且每年都可以给秦氏集团带来六千万的营收，就现在的增长趋势，明年破亿也是有可能的！”

    王宁耸了耸肩，一句话震慑得现场所有人的呼吸节奏都急促了起来。

    李瑾更是见鬼一般地看着王宁，他没有想到王宁竟然比自己听到传闻之中的样子厉害这么多！

    就他这样还想要过来让王宁出丑？！

    这简直就是自取其辱啊！

    王宁不等尹翠反应过来，这就继续说道：“当初我进入秦氏集团，那完全是受邀进入的，我的游戏公司被秦氏集团给收购了，虽然我拿到了一点八亿，也不缺钱了，但是我这么年轻，没有工作，岂不是很空虚，我还要实现自己的人生价值呢，所以，我就在秦氏集团网络部门做了一个经理，当时我就拥有成为副主管的资格，不过是我自己申请降职的，因为，我不缺那一年多赚的几十万！”

    哗！

    现场彻底炸开了！

    叶皓辰这时候却是面带笑容地抬起酒杯，对着王宁那边抬了抬：“呵呵，找了半天可算是看到了一瓶啤酒，干一个！祝贺兄弟你年少有为，这么早就成了亿万富翁！”

    “谢兄弟！”

    王宁笑着将一杯白酒灌了下去，辛辣入喉，整个人却是痛快到了极点，全身都燥热了起来。

    “一点八亿？！我靠！这是真的吗？”

    “王哥，你现在身价过亿了啊！”

    “什么身价过亿啊，那是接近两个亿啊，我的天啊，我这一辈子都花不完啊！”

    “太疯狂了，王哥，你真的是太低调了！”

    “是啊，我本来觉得我们来这里吃饭，王哥这是打肿脸充胖子的，没想到啊，兜里是真的有钱，哎呀，我还是第一次见到亿万富翁呢！”

    现场彻底炸锅！

