    接到卞家管家项泉明传来的消息，陈宓趁热打铁，立即组织起来一个账房队伍去接收贷款。

    队伍分成了两队，一队去州衙接收官府放出去的青苗贷，另一队则是去去接收卞家放出去的贷款，出于谨慎的考虑，陈宓去了卞家。

    卞家的账房足足有十几个，毕竟从某种程度上来说，卞家管的便是越州的家，从这个角度来看，十几位会计便挑起一个市的财务工作，这任务其实还是挺繁重的。

    项泉明一大早便起来监管这一次的交接。

    项泉明作为老管家，是看着卞思仁长大的，自然对这个主子的意图理解得很是深刻，但他不能代表其他的卞家的大大小小的管事们。

    虽然项泉明不止一遍的向他们传达卞思仁的想法，但依然有人愤愤不平。

    本身交接事宜是无须他出马的，毕竟作为一个大家族的大管家，他每日要处理的事情太多了，具体的事情他一般不会去管，而是给下面的管事分好工作便是了，之后便是抽时间过问一下便是了。

    但这次他却要亲自出马，有这个事情本身很重要的原因，也有弹压家中不服气的管事的意思，免得他们成事不足败事有余。

    一大早大量的账本便被搬出来分门别类被摆放在大厅，虽然算是刻意的规整了，但还是显得有些乱，毕竟放贷还在持续的进行之中，账本也还在不停的完善之中，自然会显得散乱。

    事情散乱，人的心情便不会太好，总账庞细清大声抱怨道：“大管家，咱们这么辛辛苦苦打下来的江山，就这么交出去，这让我怎么与其他的兄弟交代啊！”

    项泉明看了一眼庞细清，这个总账房的资历不比他差，也是卞思仁父亲时候的老人了，资历够老，也自视甚高，有时候还不服他的差遣，总是要与他唱反调，项泉明对他十分的烦躁，但也是无可奈何，他虽然是大管家，但总账的地位何其高，那可是卞思仁倚重的左右手，不服他管理也是正常，甚至人家觉得自己就不该去管账房的事情！

    听到庞细清的话，项泉明只是冷哼了一声道：“人家携着朝廷的大势而来，那里是我们能够挡住的，不交接出去怎么行，庞总账却是要好好地配合，莫要误了东家的大事。”

    这话看似在提醒，但庞细清却是面露狰狞：“朝廷大势……呵呵，什么时候朝廷的手也能够伸进越州来了，这什么劳什子陈静安，也太不知道死活了……老项，你呀，江湖越老，胆子越小，一个十几岁的少年，竟然将你吓成这样子，你也忒没有出息了。”

    项泉明脸上铁青，但心下却是冷冷笑了。

    见到项泉明没有说话，庞细清自认为打击到了项泉明，不由得快意一笑。

    外面有声响，有人来了，庞细清回头一看，一支二十几个人的队伍逶迤而来，最前面几人烘托着一个少年。

    那少年身材高大，但面目却是清秀，一双眼睛炯炯有神，看着人似乎会说话一般，庞细清不由得被少年的气势所摄，一时间没有敢造次。

    项泉明却是赶紧笑着迎上去：“贵宾可就是朝廷天使少年天才陈宓陈静安？”

    庞细清不由得心中冷笑，这项泉明的马屁是一个接着一个，什么朝廷天使，什么天才少年，这都是马屁话呗，这少年只是一个白身，算得什么天使，另外什么天才少年的话，也是说得夸张，大宋神童不少，但都有特异之处，这陈静安，又有什么厉害之处？

    陈宓笑道：“不敢当，在下正是陈宓，想必您便是府尊大人最为倚重的项先生了吧？”

    项泉明还没有说话，庞细清却是先怒了，怒的原因却是陈宓话里面的那句【想必您便是府尊大人最为倚重的项先生了吧？】，他项泉明若是最被倚重，那我庞细清又是怎么回事呢？

    “便是你想要夺走卞家上下辛辛苦苦半年做下的成果？”

    庞细清朝着陈宓冷冷发问道。

    陈宓本想着与项泉明好好地聊聊，据他所知，项泉明几乎是总揽了卞家的大多数事宜，大约除了卞思仁这个家主，家中话事人便是这个大管家了，却不料有人在这个时候横插一口，倒是令他感觉到诧异。

    不过陈宓不是冒失的人，他只是稍微惊讶了一下，便看向项泉明，这里项泉明毕竟还是主事人，有人站出来贸然说话，那也得项泉明的说法。

    见到陈宓没有搭理自己，庞细清顿时觉得在众人的面前失了颜面，却是更加愤怒起来：“你这个竖子，竟然敢这么无礼！你可知道老夫是谁呢？”

    项泉明赶紧解释道：“这位便是卞家的总账房庞细清先生，庞先生，这位是陈宓陈使者，庞先生却是莫要无礼，免得唐突了天使。”

    陈宓一听顿时了解了，感情这位是财务呢，还是财务总监，怪不得呢，上一辈子陈宓在集团里面，打过交代的同事之中，最难打交道的便是财务。

    无论是小财务还是财务总监，俱都带着三分傲气，而且特别会看人下菜，面对小职员，他们是严谨到了极致的专业人员，但是面对职位比他们高的人，却是无论什么违规的事情都敢干的。

    这庞细清看起来也是一样的不好打交代，虽然说起来这些人就是卞家的家奴，但他们这些人的确身居要位，正所谓阎王好见小鬼难缠，这些人未必如何，但恶心起人来，却是一等一的拿手。

    虽然陈宓已经与卞思仁谈好大方向，若是这庞细清胡搅蛮缠，给交接制造难题，恐怕还真的是要麻烦不少的。

    想到这里，陈宓笑道：“原来是庞先生，是在下眼拙了，早就听说府尊大人有个精明强悍的人称越州总账房的能人，帮着府尊打理越州，在下久仰许久，早就心心念念，没想到今日到了眼前，却是眼拙了，庞先生请见谅见谅。”

