    “第一张，黑桃9！”

    “第二张，方块10！”

    “第三张，红心J！”

    “第四张，黑桃Q！”

    除了云清之外，所有人都盯紧了最后一张牌。

    “最后一张底牌，方块K！！”

    谢浪眼珠子都快瞪出来了：“？？？”

    他老大居然在看牌之前，就知道了庄大富拿的什么牌？！！

    这特么开挂的吧？？

    庄大富浑然不知自己已经被预判的事实，还在得意洋洋地睨着云清：“怎么样？年轻人，你还是回去多练练吧！”

    谢浪：“……”

    显然庄大富还没意识到问题的严重性。

    谢浪拉过旁边的椅子舒舒服服地坐了下来。

    背靠一个开了挂的老大，安全感已经拉满。

    云清不紧不慢地接过筛盅，考虑了一下，最后自言自语地说了句：“算了，低调点。”

    然后她摇骰子，抽牌。

    整个过程无比淡定。

    庄大富哼笑，已经吩咐旁边的工作人员：“去给这小伙子准备点救心丸，一把输光，我怕他撑不住。再留两百块给他待会坐车回家吧。”

    其他围观的人也都等着看云清的笑话。

    然而云清面前的牌一张接着一张被翻开，所有人的表情都变了，空气逐渐安静下来，最后只剩下倒吸凉气的声音……

    “天哪，这……这运气也太好了吧！”

    云清面前摊开了四张牌，跟庄大富一样：9,10，J,Q……不同的是，云清这四张牌，都是同一种花色——梅花！

    现在只剩下最后一张了！

    庄大富一开始原本胜券在握地瘫坐在椅子上神色轻松，但此刻他已经整个站起来，死死盯着云清面前最后一张牌。

    云清指尖一挑，最后一张牌揭开：梅花K！

    同色同花顺！

    显然完胜庄大富！

    云清还是那张没什么表情的脸，好像早就料到结局，她无波无澜地开口道：“多谢，看来我这个新手，运气更好一点。”

    庄大富整个人重重跌回椅子上，他手捂着胸口，像是喘不过气来。

    刚才准备的救心丸现在派上用场了！

    ……

    最后输光的庄大富被抬了出去。

    云清给他留了两百打车回家。

    谢浪偷偷凑到云清耳边问：“老大，你怎么做到的？”

    云清轻描淡写地道：“很简单，在荷官洗牌的时候记住牌。然后学会操控骰子，你想要什么牌，自然就能拿到什么牌。”

    谢浪：“……”

    这特么叫‘很简单’？？

    所以云清刚刚没有直接拿一手10，J，Q，K，A，的确是低调了……

    接下来云清很顺利地赢完全场，最后进入SVIP包间时，她手里的筹码不是五千万，而是一亿五千万。

    因为她想单独会会那个‘假琥珀’，最直接的方法就是，让别人输得都进不来。

    云清将手里的筹码丢在桌面上，抬手摘下面具，她刻意改变声线，更像个年轻男生。

    “琥珀先生，赌一把。”她清眸微眯，看着坐在对面的‘假琥珀’，直截了当地开口，“输了你摘面具。”

    “你输了呢？”男人开口的瞬间，云清就听出了破绽。

    这人跟她一样，都刻意改变了自己的嗓音。

    事情倒是变得有意思了。

    “我不可能输。”云清勾了勾唇，缓步靠近‘假琥珀’，她一边说着，一边不动声色地将袖口的银针抽出，“事实上，从我用‘琥珀’这个代号，正式上赌桌那天开始，我就没输过了……”

    话音落下的瞬间，云清猛地出手，指间的银针朝男人脖颈的穴道用力刺下去！

