    （上一章审核中，明天应该能放出来，大家明天记得刷新看）

    “谢总，欢迎欢迎啊！这位是...您女朋友吗？长得可真漂亮！”

    明辞的样貌比一些明星还好看，她和谢御从同一辆车下来，顿时吸引不少人的注意。

    谢御正要回答，明辞却率先开口。

    “我不是他女朋友，我是禾庭娱乐的副总，只是给谢总打工的。”

    “......”

    谢御不冷不淡地看了她一眼，身上的气息更冷了。

    “原来是这样！倒是我眼拙了，两位里面请！”

    这次邀请谢御的企业家叫做潘田森，潘家在武都是家族企业，涉及多个行业，算是武都最上流的一批人。

    马场附近有很大的观景台，可以看到整个马场的风景。

    潘田森先带他们去了观景台看风景，瞬间介绍了一下这个马场。

    这是武都最大的马场，也是潘家名下的产业。

    “谢总，我女儿从小就性格顽劣，和个假小子似的。而且酷爱骑马，这马场的每个角落都熟悉无比。要不我让她带你去挑一匹好马？”

    潘田森的身边，站着一名齐耳短发的女孩子。

    五官秀气，穿着皮衣，登着长筒靴，性格看上去比较酷。

    潘锦雨的视线一直看着谢御，她从来没见过这么好看的男人，五官精致，气质矜贵，身上那种冷漠杀伐的气场，也格外吸引人。

    谢御只是淡淡地瞥了她一眼，她都莫名心里一紧。

    “不用。”

    谢御冷淡的声音传来，潘锦雨的眼里闪过一丝失落。

    她连忙说道，“马场的工作人员都未必有我了解那些马，而且前段时间，我哥还找了一匹汗血宝马，只有我和我哥知道在哪儿。

    谢总，你要不要试试汗血宝马？我带你去看看。”

    潘田森笑道，“叫什么谢总，谢总都没比你大几岁，你叫谢哥哥好了。”

    谢御却迟迟没回答，视线落在不远处的人上。

    不远处的围栏边，明辞站在那里。

    他们坐在遮阳伞下面聊天，她站在围栏边看马儿奔驰。

    那些奔跑的马匹中，有一只通身白金色，皮毛在阳光下还会反光，看着特别漂亮，像是马中的小王子。

    “那是阿哈尔捷金马，它被誉为是全世界最美的马，牠身上宛如金色绸缎般的毛髮光滑透亮，也是世上最古老、最珍贵和稀有的马种之一。”

    身边传来一道声音，有人向明辞科普这个马。

    她转头看去，对方笑道，“我叫潘少轩，算是这个马场的少东家。你叫什么？”

    “明辞。”

    明辞淡淡回复，打量着对方的穿着。

    他穿着比较欧式的骑马装，长得一般，但身高比较高，所以这骑马装穿在他身上，有一种英姿飒爽的感觉，让他多了点魅力。

    不过，这点魅力对明辞没什么用，毕竟她每天对着谢御那张脸，禾庭娱乐也是一大群又高又帅的男艺人。

    她又转回视线，继续看着马场。

    潘少轩轻靠在围栏边，有意和她攀谈。

    “你会骑马么？要是不会的话，我可以教你。”

    “骑那个金色的马？”

    “可以啊。”

    潘少轩带着明辞，朝观景台的出口走去。

    谢御看到她跟着潘少轩走了，眼眸略显幽暗。潘少轩还一边走，一边笑着和明辞介绍那些马，明辞看着也很感兴趣的样子。

    “谢总。”

    潘田森在旁边叫了他好几声，谢御这才收回视线。

    “干什么？”

    谢御冰冷地看过来，潘田森神色一僵，“那是我大儿子，应该是带明副总去逛逛马场了，您要不要一起？”

    “去看看。”

    谢御这才从位置上站起来，身后跟了一群的人。

    马场边上。

    潘少轩牵着那批金马，笑着对明辞说，“你摸摸看，这家伙的皮毛，每年就要花上百万来保养。”

    明辞伸手摸了摸，它的皮毛如绸缎般丝滑。

    “不愧是花了上百万的保养费。”

    明辞称赞一句，视线转到潘少轩的身上。刚才她第一眼看到潘少轩，她就看出他的面相有问题。

    这下仔细看了会儿，倒是看出了问题所在。

    “潘少，你脖子上戴的这个东西，好像是阿巴贡啊。”

    “你认识阿巴贡？”

    潘少轩诧异地看着她。

    “玩这个东西的人很少，没想到你一个女孩子，居然能认出来。”

    “不是什么好东西。”

    听到明辞这话，潘少轩却不赞同。

    “虽然这东西的制作材料，听着有点惊悚，但是却是个好东西。我这个是用高僧的头盖骨磨成的珠串，具有辟邪护身的作用。”

    “你等着高僧死了，自己磨的头盖骨？”

    “那肯定不是啊，我这是找专业人士买的。”

    明辞玩味地看着他，“那你有没有想过，对方是糊弄你的？很可能你这个阿巴贡，并不是什么高僧的头盖骨制作，而是冤死的恶灵。”

    潘少轩闻言，顿时身体一个激灵。

    “你别故意吓我！那个人在业内很知名，不会做这种事情。”

    潘少轩脖子上的珠串，看着白净透亮，珠子上面还刻有金色的佛咒，好似一件多么神圣的物件一般。

    其实在明辞的眼中，上面冒着诡异的黑气。

    “那就让你长长见识好了。”

    明辞伸手到潘少轩眼前，打了个响指。

    “你看看你的阿巴贡。”

    潘少轩低头看去，也看到了阿巴贡上面的黑气。

    “我去！这是什么？！”

    “这是鬼气。”

    潘少轩连忙把阿巴贡扯了下来，他看向眼前这个长相明艳的女人，神色复杂，“你...你刚才做了什么？”

    “想要活命的话，赶紧扔了吧。”

    明辞勾唇一笑，转身朝不远处的洗手间走去。

    谢御走过来的时候，正好看到她朝潘少轩笑得灿烂。

    视线看到谢御，明辞就收敛了笑意。

    和别的男人聊天就笑，看到他就冷着张脸？

    谢御沉下眉眼，对身边的潘田森说，“我去下洗手间。”

    “好的。”

    洗手间的入口在众人看不见的方向，谢御跟着明辞过去，在她要进女洗手间之前，一把拉住了她的手腕。

    “谢御？你干什么？”

    他抿着唇没说话，将她拽进了男洗手间。

    “你有病啊！放开我！”

    好在洗手间里没人，明辞发现挣不开他的手，抬腿就要踹他。谢御迅速避开，接着就她抱了起来，扛麻袋似的扛在了肩上。

    随后进了其中一个隔间，关上了门。

    谢御将她放下来一些，将她的后背抵在门上，身体往前逼近她，让她不得不分开双腿，盘着他的腰才能不至于掉在地上。

    他单手扶着她，另一只手捏住了她的下巴，眼眸阴沉，“和潘少轩聊什么呢？聊这么开心？看到我就这么难受？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章在审核中，呜呜呜呜，大家明天刷新看吧，求月票啊啊啊！

