    甘鹏飞轻轻一抬手，龙鲸枪尖挑住一条大电鳗。

    电鳗身体抖动着，释放的电流沿着龙鲸枪涌向甘鹏飞。

    甘鹏飞的手臂一动不动，那些电流便一圈一圈地龙鲸枪上聚集。

    他就这样一边举着枪，一边指挥七星阵的运转。

    周围的巨银斧鱼和小电鳗在剑光中纷纷跌落。

    虽然妖群数量多，但的确是乌合之众，进攻没有什么章法。而三个七星阵互为犄角，运转顺畅，没有出现大的漏洞。

    海妖之歌没有响起，让甘鹏飞悬着的心稍微放下了一点。

    红唇鱼精很可能已经被齐鹜飞和左逸明干掉了，就是不知道他们此刻安不安全。

    想到这里，他觉得自己先前有点多疑了。

    他曾怀疑左逸明和海妖有勾结。

    西海集结了这么多妖类，海妖之歌唱了那么多天，左逸明在向上报告时轻描淡写，完全不像是一个当了几十年海巡站站长的老侦查。

    所以他才会同意齐鹜飞跟着左逸明出海。

    齐鹜飞是个机灵鬼，如果左逸明有什么异常，他一定能看出来。而且他爱惜生命，从不做亏本买卖，没有把握绝不会冒险，所以相对而言，把这任务交给齐鹜飞，甘鹏飞更放心一点。

    海潮里的妖群数量比原先估计的要多。

    比如这些数量庞大的巨银斧鱼，之前的情报里就没有。

    虽然没有海妖之歌，妖群比较混乱，但甘鹏飞却不敢有丝毫松懈。

    他知道六品大妖意味着什么。

    那种力量，恐怕不是身边这些队员能想象的。

    电鳗终于耗光了它的能量，剧烈的颤抖了一下，伏在枪尖上一动不动了。龙鲸枪上收集的电流却还在流动，时不时地亮起一条晃眼的闪光。

    甘鹏飞手一抖，把死掉的电鳗甩出去，瞅准时机，又是一枪挑住了一条电鳗，如法炮制，将电流吸收到自己的枪上。

    一条巨型七鳃鳗出现在浪潮之巅。

    “小心！”

    甘鹏飞喊了一声。

    这条七鳃鳗最起码有三品，或许四品。

    七鳃鳗一头钻进了浪里，本就汹涌的海浪被它这一扑变得更高了。

    一个浪头涌到了柳钰所带的队伍面前。

    从浪头里钻出许多妖影。

    柳钰严阵以待，指挥阵中众人全力对抗。另外两阵从旁协战。

    然而，那条巨型七鳃鳗却突然从温凉带队的七星阵中间冲出来。

    这一下完全出乎他们的意料。

    温凉的阵型差一点被打乱。

    他急忙运转阵枢，整个阵型拔地而起，剑光交织，在脚下编织成了一张剑网，挡住了七鳃鳗的攻击。

    然而海浪中又涌出了另一条巨型七鳃鳗，从侧面窜出，巨大的身躯直入云端，又从云端落下，张开圆口，露出密密麻麻的牙齿，从上而下攻来。

    甘鹏飞和柳钰同时运转阵型，前往相助。

    十几道剑光挡住周围的小妖，另有两道疾光射向空中的七鳃鳗。

    七鳃鳗被剑光击中，掉落几颗牙齿，落回了水中。

    而就在这时，更多的巨型七鳃鳗出现在柳钰和甘鹏飞的周围。

    这些七鳃鳗趁着他们救援温凉的时候向他们发动了攻击。

    甘鹏飞暗道一声不好。

    这些东西进攻有章法，完全不像刚开始的鱼群和电鳗妖那样混乱。

    “小心！”

    他朝柳钰喊了一声。

    但已经来不及了。

    柳钰尽管已经努力在维持阵型运转，但队伍里还是有一个队员被一条巨型七鳃鳗一口咬住，沉入了海底。

    “张启月，补位！”

    甘鹏飞一边挥动龙鲸枪，一边命令。

    张启月立刻安排一名队员，补进了柳钰所在的七星阵。

    阵法重新运转。

    巨型七鳃鳗仿佛约好了一般，全部沉入了水中。

    随着下一个巨浪，这些七鳃鳗又齐齐出现，矗立在水中，仿佛擎住天上黑色云团的巨柱。

    张启月想起昨天偷袭妖岛的失败，就是被这些七鳃鳗打得措手不及。

    他脑中灵光一闪，猛然惊觉。

    仔细一数，发现有九条七鳃鳗特别巨大，而其余的体型要小很多，围绕在这九条周围。

    “甘处，可能是九头鳗！”他喊道。

    甘鹏飞没有说话。

    他已经看出来了。

    手上的龙鲸枪斜斜向上举起，枪尖上挑着一条电鳗。

    龙鲸枪上聚集的电流越来越多，整条枪杆都已经密布着闪烁的电光。

    九头鳗！

    每一条都是三品实力，相当于有九个三品高手，而且还是九胞胎，配合紧密尤胜布阵。

    九头鳗发出几声奇怪的嘶吼，窜入水中，又从他们脚下的海底升起，张开巨口，朝他们扑过来。

    七星阵剑光闪闪，三阵连转，互为防守，剑光反向九头鳗杀去。

    然而九条鳗头却也互相配合着，你攻我守，有进有退，无论柳钰和温凉如何发动进攻，也奈何不了它们。

    何况它们外围还有许多海妖，前赴后继地扑向七星阵中。

    九头鳗大概是因为久攻不下，有点急躁，其中有一条鳗头终于露出了破绽。

    温凉抓住机会，指挥剑阵，运转摇光，从开阳位杀出一道剑光，直奔巨鳗而去。

    甘鹏飞想阻止，却已经来不及了。

    剑光刺入了巨鳗的腮眼。

    只是这一下，七星阵也同样露出了破绽。

    另外八条七鳃鳗，有四条挡住了另外两阵，剩下四条一齐攻向温凉的阵。

    温凉阵中当场就有两人被七鳃鳗吞掉，一人受伤。

    但甘鹏飞也很快就抓住了九头鳗的弱点，大喝一声，从阵中拔地而起，满带着电流的龙鲸枪化作一道耀眼的光，平飞出去，带着无限杀意，犹如一条带电的巨龙，冲向了九头鳗。

    九头鳗的鳗头被龙鲸枪直接刺碎，化成一蓬血雨。

    一头、两头、三头……

    巨龙飞舞，龙鲸枪接连穿过了五条九头鳗的头，最后一枪扎在了第六条鳗头的腮眼上，失去了力量。

    枪上的电流瞬间流入巨鳗的身体。

    甘鹏飞立刻拔出了枪，飞身而回，大叫一声：“退！”

    便带转七星阵，远离那条带电的巨鳗。

    巨鳗被电流电得身体僵硬，不但没有沉入海中，反而直直的矗立在海面上，正好引动了天上的云雷。

    云层中便忽然劈下一道闪电，劈在电鳗头上。

    附近海水中的海妖全都被电死电晕了，而电流也沿着九头鳗的这一头流到了它还剩下的三个头上。

    整条九头鳗都被电得颤抖起来。

    趁此机会，甘鹏飞刺出了他的第二枪。

    一枪三头，彻底把九头鳗杀死了。

    海面上暂时恢复了平静。

    由于温凉那边又损失了三个人，张启月不得不又派人到温凉阵中补位。

    他这边连他自己总共只有六个人，这一下就补充进去三个，加上刚才那一个，如果再有损失，他和范无咎也要去补位了。

    而就在此时，喇叭口两边的回头潮把中间的海潮推向了最高峰。

    站在断潮崖上的人们看到一座由海浪堆叠而成的巨大的山正朝着他们移来。

    在那山巅之上，卧着一头青色的狮子。

    狮子的两边和身后，密密麻麻的挤满了各种各样的妖怪。

    狮子猛发出一声吼，人们的胸口便仿佛被巨石撞了一般，气血翻涌起来。耳朵里嗡嗡的一阵响，连海潮的声音都听不清了。

    ……

