    陆景本来以为查案的事情最快也得一两周后了，但是没想到他自首后的第三天就接到了信使带来的消息。

    那时候的陆景还在跟阿花玩儿捉迷藏。

    这死猴子前天和昨天刚给他当了两天陪练，结果今天却是又撂担子不干了，死活不愿意跟他走，甚至连叶弓眉也指挥不动它。

    它只要远远一看见陆景立刻就会土遁消失，宛若一只惊弓之鸟，一刻也不愿多停留。

    于是陆景只能去找吕屏借了一件逍遥山庄的宝兵，正打算去后山钓鱼，不，应该是钓猴。

    结果就见一只浑身漆黑的夜莺落在了他的面前。

    陆景望向那只夜莺，发现那只夜莺也在看着他，之后陆景又看了眼四周，见再没有其他人了这才走上前去，解下了那只夜莺腿上绑着的纸条。

    展开后发现上面只有三个字——陵阳县。

    除此之外再无它物，陆景将那张纸条又翻过来看了眼，结果后面也没见到其他内容，总之就是既没有署名，也没有前因后果。

    再回过头去，那只送信的夜莺也不见了踪影。

    配上它那身全黑的羽毛，简直就像是一个幽灵一般，来去无踪。

    陆景犹豫了下，还是拿着那张纸条去找了黄监院。

    后者这会儿正在自己的住处练字，听陆景说了纸条的事情后放下笔来，问道，“你说那只信使是什么样子的？”

    “呃，整只都是黑色，第一眼看上去的时候我还以为是只乌鸦。”

    黄监院闻言脸上也浮现出了一抹诧异之色，“居然是他吗？”

    “谁？”

    “你这次查案的同伴，说起来跟你也是熟人，不过那家伙平日里都是独来独往惯了的，难得这次愿意跟人合作，而且还是和你。”

    “我怎么了？”陆景从黄监院的话语中听出了一丝弦外之音，于是反问道。

    “倒也不是针对你，主要是对付诡物是一件从头到尾都大意不得的事情，以往都是监察们与监察们彼此搭档，互相知根知底，配合默契，如今署里面打算让监察带书院的弟子，有不少监察对此亦颇有微词。

    “所以之前你问我跟你搭档的人是哪位监察，我说我也不知道，因为那时候署里的确也还没定下人选来。“黄监院解释道。

    “好吧。”陆景闻言也不再问，只要证明了那只信使的确来自司天监的某位监察，而不是什么人也在钓鱼，那剩下的事情等见到那只信使的主人，自然就会知道。

    所以陆景之后稍稍收拾了下，便背着行囊通过【井】来到了陵阳县。

    陵阳是徽州西南部的一个小县，也是距离治所最远的一个县，除了出产鸭梨和陈醋外，基本没有什么存在感。

    不过如今天下大乱，陵阳反倒是因祸得福，因为太过普通从始至终都没被什么别有居心的人给盯上。

    再加上县城内的一批官吏虽然称不上清廉，但也还算能干，把县城治理的井井有条，所以到目前为止还没出什么大乱子。

    只是今年的鸭梨着实不怎么好卖，眼看着天下间的形势一天天在崩坏，老百姓们把钱袋子也都捂得严严实实，像梨子这样的非必须消费品，自然吃得人就少了。

    再加上不少地方现在的交通都中断了，运送的费用节节攀升，鸭梨句更难迈出去了。

    只能在陵阳周边卖一卖，价格也格外的便宜，一文钱就能买三个大鸭梨，简直和白捡的一样。

    陆景从司天监在陵阳的驻地走出来后就先买了两斤梨，边走边吃。

    他其实已经从黄监院先前那话中猜出了这次和他搭档的监察是谁，毕竟他认识的监察并不多，而且大部分都是像叶弓眉这种已经退休了的，所以答案其实并不难猜。

    而以那人的性格，陆景相信她先前在那张纸条上只写一个地点，也不是在故作神秘，必然有她的原因。

    陆景如今要做的就是等待她的下一步指令。

    不过他随后又想到了黄监院的叮嘱，看得出黄监院对他这次查案的事情还是挺看重的，刚刚也透露了一些期间所遭遇的阻碍。

    陆景这次办案的结果，大概率也会在一定程度上影响司天监新计划的推行。

    所以他还是决定稍微表现的积极一点，就当作是为他搞没了【癸字陆拾陆】赔罪吧，于是陆景之后回忆了下课上学到的内容。

    开始在市井间打听起最近陵阳县新出的怪事来。

    陆景挑了城中最热闹的一处茶坊，花了二十文钱，找了里面年纪看起来最大的一个茶博士，开始跟他闲聊。

    一炷香后，他带着一肚子乱七八糟的八卦离开了茶坊，又换了家酒楼，依旧是金钱开道，找了个店小二做陪聊，继续打听城里的奇谈轶事。

    然而听完之后陆景还是没有太多头绪。

    虽然他一再强调想听点新鲜有趣的，最好和鬼怪有关的当地奇闻，可最终得到的感觉却都是和走近科学一样噱头十足，然则实际上只是因为常识不足，或者机缘巧合下的误会。

    为了印证这一点，陆景之后还勉为其难的找了家勾栏，又跟那里的一个清倌人聊了聊，大部分时间都是听她在抱怨最近生意不好做，尤其是她这样只卖艺不卖身的。

    没办法，如今这世道礼乐崩坏，愿意单纯聊聊文学和音乐的人也越来越少了，再这么下去，她估计也只能学之前几个前辈下海了。

    反正她这经历是闻者伤心，越听越惨。

    当然这也可能是这家勾栏的惯用策略，毕竟男人们总是很喜欢这种红尘落难的戏码，尤其是在提起裤子的时候，心中的济世情怀往往也会格外泛滥，比平时掏钱更爽快一些。

    好在陆景最终还是得到了他想要的东西，并且抑制住了心中劝人从良的冲动。

    之后他把三个人的说法放在一起，比对了下，剔除掉了那些明显是有人在装神弄鬼，或者干脆就是正常自然现象的。

    最终挑出了三件有可能和诡物有关的事情来。

