    第772章 江南，可以批量培养顶尖天才？

    

    江城三中，在继江南之后，又涌现出了不少顶尖天才，超级学霸。

    

    这最高兴的，莫过于三中老校长古天悬，还有众多任课老师了。

    

    无论是胡亦菲也好，曹天元也罢，还是谢宏伟等众多老师，都满怀欣慰。

    

    毕竟……   

    三中真是越来越好了。

    

    当然，这一切都离不开那个南神，是那个南神改变了学校的教学方式，改变了学校样貌，并给学校树立的典范。

    

    不然的话，三中绝不会有今天。

    

    虽然只过了一年多。

    

    但自从南神的横空出世，江城三中便跟着一飞冲天，不仅成了江城最好的高中，更直接能与滨海四大名校相媲美。

    

    随着南神的名气越来越大，江城三中的名头也逐步上升，称得上全国重点。

    

    不过……   

    如果后续实力不济，这个所谓的全国重点，绝对要打上一个双引号。

    

    可是今年。

    

    虽然高考还未开始。

    

    但这次国际四竞，江城三中却又交出了一份很是满意答卷。

    

    数物化生皆有一人达到了超分，而且是在江南手底下拿到的超分。

    

    虽然只是多写出一种解法，只做到超一分，而远达不到江南口中的超多分，写出五种或九种解法，但也算是难能可贵。

    

    之前江南曾对华清校长易丘说过，凡是写出五种解法，便可优先录入华清。

    

    这……   

    不过是江南的看法罢了。

    

    易丘可绝不会当真。

    

    笑话。

    

    以易丘的实力，都做不出来，人家能写出两种解法，绝对是破天荒了。

    

    所以……   

    早在第一时间，他就向那四个超分者抛出了橄榄枝，直接重金保送华清。

    

    不过……   

    最终他也只招到两人。

    

    而另外两人，则被燕北抢走了。

    

    可以理解。

    

    去年燕北因为错失了江南，结果这一年都被华清压的抬不起头来。

    

    毫不夸张的说。

    

    去年招生时，没把江南抢到手，足以让燕北所有人后悔亿万年。

    

    虽然最后美其名曰是联合招生，江南也算是燕北半个学生。

    

    如果燕北厚脸皮的话，也可以这样对外宣称，但这联合招生，毕竟是以华清为主，燕北为辅，输了不止亿点点。

    

    所以……   

    今年好不容易又冒出四个顶尖天才，还都出自江城三中，是江南的学弟学妹，他们不竭尽全力，拼命抢过去两人才怪。

    

    至于国外的参赛者，虽然也算不错，但与上边四人相比，相差甚远。

    

    自然，没有争抢的必要。

    

    现在国外的一般天才，无论是华清也好，还是燕北也罢，都不怎么看得上了。

    

    毕竟，国内天才更多。

    

    除开江南这座大山不算，梁长卿，印逸，秋白，冷颜兄妹，林羽兄妹，王胖子，秦羽墨等等，无一不是天才中的天才。

    

    都不到二十岁，却完成了国外许多顶尖科学家一生都难以获得的成就。

    

    甚至……   

    不知为何。

    

    凡是与江南有关系的同龄人。

    

    那成就是一个比一个大不说。

    

    且过去明明只能算一般性天才的人，也都仿佛开了窍一般，进步可谓神速。

    

    比如江南的四大保镖，苏云，夏极，孟川和杜江，那成就也算惊人。

    

    甚至过去只能说是一般性的学霸，如苏宇，张浩，李倩倩和唐甜甜之流。

    

    自从进入了江南研究院，那智力都是飞升，随便拎出一个都可雄霸一方。

    

    仿若……   

    江南不仅仅是超级学魔，全能之神，更可点石成金，重塑他人。

    

    虽然没有明说。

    

    但众人都暗暗明白，只要东云有江南的存在，就永不会缺乏所谓的天才。

    

    因为江南，可以批量培养天才？

    

    江南研究院，已经拥有上千号具有院士实力的顶尖天才，至于所谓专家教授级别的，更多达数千，还不包括挖来的人。

    

    其中不乏具有三四级实力的东云本土数学家，如韦奕冬和姜至等等。

    

    至于三四级的物理学家也有许多，如王煊，洛心，曹云鹏等等。

    

    这些人，年纪都不算大。

    

    过去虽然也是顶尖天才，是年轻一代的杠把子，但绝不会达到如此高的高度。

    

    可在结识了江南，并跟着江南干之后，那成长速度，跟火箭飞升一样。

    

    啧啧！   

    除开江南之外。

    

    国内都少有人比得上他们。

    

    按照这种速度。

    

    也许要不了多久。

    

    江南研究院，就会给东云培养无数横跨各大领域的顶尖院士出来。

    

    仅凭江南一人，江南一院，便足以抵挡国外无数科学家，还真不是盖的。

    

    当然，这些暂时跟江南没啥关系。

    

    因为……   

    这一个月，江南就没关注过外界，而只全身心投入在机甲和战甲的研发中。

    

    包括今年的高考，他都没关心。

    

    直到七月一号这一天。

    

    他才终于出关。

    

    因为……   

    战甲和机甲的所有零器件，全部完美制成，就差最后一步的组装了。

    

    

