    “我要买飞机！”吃到一半，雷奥妮突然道。

    王艾一愣神，这话怎么听着这么熟？

    雷奥妮正晃着头看他，还看许青莲，王艾想了想顿时头大：“那个，当年我给你她买的飞机，其实我们一次也没坐过，后来都捐了。这玩意没啥用是不是还挺老贵？”

    “谁说我要买直升机了？”雷奥妮梗着脖子：“我要买公务机！”

    这一下，连许青莲也抬起头来，王艾疑惑的道：“干啥用啊？你整天在沈阳，买来当房子住啊？”

    “我要买！”雷奥妮抓着王艾的胳膊，难得的撒娇：“我没有飞机，他们瞧不起我！”

    王艾搓搓脸：“谁瞧不起你啊？你手底下不都归拢完了吗？”

    “笨蛋那帮笨蛋！”

    “笨蛋？”王艾奇怪的看着雷奥妮：“笨蛋瞧……你接管笨蛋公司了？”

    “嗯！”雷奥妮扬着下巴：“还有笨蛋杯，我得全国跑！”

    “哦……”王艾叉起一块鹅肝放雷奥妮嘴里：“恭喜你，辛苦了。”

    “嗯嗯，我要买！”雷奥妮不依不饶。

    王艾叹口气：“你这事儿，找我没用啊，你得找我爸妈。”

    “我不敢问，他们都没有。”雷奥妮小声的道。

    王艾琢磨了下看着雷奥妮：“在中国吧，总体上人民还比较穷，所以对显摆有钱这事儿，比较反感。这私人飞机，嗯，我都没敢买，你要买的话……”

    “我是外国人！”雷奥妮瞪起眼睛，这时候她就不说自己是中国人了。

    王艾不得不点头叹服她的灵活性：“也对，一个洋婆子张扬点正常，那行吧，买吧，不过记得用企业名义，别用个人名义。”

    “嗯嗯！”雷奥妮满面红光的也忘了和王艾吐槽她的薪水了。

    “诶？”王艾突然问道：“我记得咱超越体育总资产也才30多亿吧？加上笨蛋公司，还不到50亿，这就要买飞机？”

    “可是两边加起来，年盈利差不多10亿，养一架飞机没问题。而且，我觉得家里一直没有飞机也不方便。我听说国内差不多的都有飞机了，艾总、王总出门还坐航班，有时候一耽误就是七八个小时。我要飞机也不光自己用，给他们用才是主要的。”

    雷奥妮说完，王艾点头，许青莲给了雷奥妮一个白眼：看不出来你个洋婆子，居然会溜须拍马了！雷奥妮得意的回了个微笑，两人隔着王艾眉飞色舞。

    “行吧，买吧，嗯，别挂个人名字，挂靠在企业名下，反正你是老总你说了算，你要实在喜欢，以后你调岗飞机跟你走就是了。”王艾又补充道：“记得买最安全那款啊，我是不懂，我也不在乎是不是好看，我就一点，一定要安全！多花钱也没关系。”

    说到这，王艾扭头看着雷奥妮：“其实我更愿意你出门坐高铁，安全准时，还不贵。飞机那东西……行吧，别人都有，我们家总也没有……行吧。”

    瞅着王艾不情愿的答应下来，雷奥妮顿时雀跃：“那你什么时候给钱？”

    “我凭什么给钱啊！”王艾生气了：“你要买飞机，还是国内用，还是企业名下，当然企业拿钱了。”

    “不行，不能走公账！”雷奥妮态度坚决：“艾总知道会骂我的，你知道家里企业上边都有财务审核，一百万一下我才可以做主。”

    王艾伸出手阻拦了雷奥妮接下来的话，想了想问道：“你是打算让我花钱买飞机，造成既定事实逼我父母承认？就是你坐飞机，我挨骂，是这个意思吧？”

    “嗯……”雷奥妮放下刀叉悄悄往后挪。

    王艾哼哼两声：“你给我回来！”

    雷奥妮乖巧的坐回来，老老实实吃饭，时不时的偷眼瞅王艾、瞅许青莲。

    “我觉得你应该给狮子买。”许青莲突然开口：“今后两年是笨蛋食品的关键期，也是笨蛋杯的关键期，一个拥有私人飞机、外国CEO的企业更容易获得尊重。”

    “可是她要我花钱，我还得替她挨骂！”王艾气愤的道：“再说他不应该是企业给我买飞机么，怎么就成了我给企业买飞机了？”

    许青莲捂嘴笑，雷奥妮低头笑。

    王艾尤自愤愤不平：“还有，我这当老板的一年到头给人打工累死累活，挣点钱我……”

    “你都捐了很多了。”许青莲见缝插针。

    王艾一拍桌子，憋半天：“我、我五讲四美三热爱！你管着？反正你就说，谁家老板做航班，员工坐公务机？这谁剥削谁啊？我告诉你，你在挑衅马列主义基本原理！”

    许青莲嘿嘿两声：“这不眼看年底了？你的广告费是一年一结吧？”

    王艾哼哼两声：“行啊，买！到时候米兰之光没外汇，别找我哭！”

    “诶呀！”许青莲惊呼一声：“我突然觉得买飞机太奢侈了！”

    “可以用人民币的！”雷奥妮赶忙补充。

    “不买不买！”王艾摇头：“你想要，我回头折一架给你！”

    吵吵闹闹，一顿早餐吃了一个小时，王艾终究叫雷奥妮敲走了一个多亿！不过王艾在回罗马的中途反复思量这事儿，还是觉得不妥。

    不是钱的事儿，庞巴迪605原机，才1000万左右，庞巴迪850，也不过1500万。王艾07年光外汇就收入4000多万，今年至少5000万，明年差不多能达到6000万，扣掉四分之三剩下的活动钱也能买好几架。

    可钱虽然不是问题，问题也是钱解决不了的，比如……怎么上牌照？

    王艾是一窍不通，雷奥妮也没到这个层次，终归还是要让父母知道，他们那个朋友圈才熟悉这套业务。

    而且，雷奥妮考虑的还是少，她的目标应该是中短途的公务机，3500公里航程基本够全国跑了。但是那是她，她出门带四个保卫一个秘书就够了。但王艾的父母要出门，哪怕是一个出去，光保卫班子就八个人、还有秘书、客人、员工等等，最起码也得是中大型。

    那就得两个亿往上，而且父母真要用，装修还不能差了。

    这玩意就这样，家里要么不买，买了就得讲究点。飞机小一点还可以说我用不着，可要装修的还不如一群小老板，那就是丢脸了。

