
　　当大夏市笼罩安河小区的鬼域消失之后不久，整个总部炸开锅。

　　以赵建国为首的几个区域负责人被叫到一起开会，针对大夏市如今的事件展开复盘。

　　“如今是个什么情况？”东南区域队长王庭问，除了赵建国他是最为关心该事件的人选之一，他的负责区域距离大夏市不远，谁也不知道那只鬼会不会在吃饱喝足之后跑到自己的区域兴风作浪。

　　疑似A级事件，在如今的驭鬼者总部，跟“无解”没什么区别。

　　诚然，他们具有那么几个爆炸性的后手或许可以解决，但绝对不可以妄动，大多数驭鬼者如今还没成长起来，他们对于这些诡异的认知，还是太为浅薄。

　　“鬼域解除，疑似厉鬼离开或者被解决。”赵建国按照消息回应。

　　“是谁出手了？叶真？还是方世明？”西南区域队长张瑞森直接开口，想都不用想，现如今总部使唤不动，还有可能解决A级事件的就这俩，还都是两尊大爷。

　　“都不是，姜尚白答应出手，但根据我们针对他的卫星定位来看，他一直没有动作，我主张厉鬼可能以某种我们无法想象的方式离开，鬼域存在很多可能，它的恐怖我们至今无法理解。”赵建国照本宣科，说出自己的想法。

　　他们都默认了这个想法，全国范围内不归总部管辖的驭鬼者实在不多，大多数都是上不得台面的货色，总部也看不上，他们绝对不相信一个可以解决A级事件的怪物会默默无闻到总部都没有听说过。

　　“存活多少？”

　　“卫星定位采用红外扫描简单的扫射了一下，生命体征不多，乐观估计不到原先的5%。”

　　“张铭呢？”

　　有人问了，他们很欣赏张铭，这是一名公员干部出身的驭鬼者，虽然有些混不吝，可正义感强烈，为总部解决过很多次D级事件，乃至C级事件。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这次王教授对于鬼物的驾驭实验中，张铭原本身在其中。

　　“死了，我们安放在张铭身上的生命体征定位装置没有任何反应，这只有两种可能，他死了，或者他以非人的状态活了下来。”赵建国的脸色难看，他清楚地知道后者代表着什么。

　　那代表着属于张铭的厉鬼会复苏，那只鬼的能力很棘手，如果放任不管可能会成为大麻烦。

　　不过那都是后话了，最起码现在，压在他们头顶的A级事件烟消云散。

　　“大昌市如何了？”王庭问。

　　赵建国原本难看的脸色变得古怪的起来。

　　“A级，代号敲门鬼，消失不见，周正也死了，属于他的厉鬼复苏，我们派人去寻找过，至今一无所获。”

　　在场的队长没什么反应，A级事件造成这种情况合情合理，如果在A级事件中都有一大批人活了下来，那才叫古怪。

　　“有幸存者么？”

　　赵建国的脸色更古怪了。

　　“有，一共七个，其中一个叫张伟的小子，疑似以普通人的身份带领他们逃出生天，并驾驭了厉鬼，成为了驭鬼者。”

　　普通人？在场又是惊呼，在场都是见过大世面的，恐怖复苏后什么没见过，但这种情况算是为数不多，一个孩子能在A级事件中从无到有带领6个活下来，这种应对天资绝对是总部首屈一指的。

　　“有其他问题？”王庭看赵建国欲言又止的模样，不禁询问。

　　“那小子有点混不吝，对我们很抗拒，我怀疑他叫张伟这个名字也是假的。”

　　有趣的小鬼，在场众人一笑。

　　“安排救援跟医护进场吧，叮嘱当地官方注意言辞，将存活居民妥善处理，安河小区幸存的居民全部安置，不管他们有什么办法，都得想出办法！”

　　这是整个会议的尾声，随后便是三三两两的脚步离去。

　　坐在会议室内，赵建国接通了手里的电话，听完对面的汇报后，脸色重新变得古怪起来。

　　又是一个诡异的小子。

　　----------------------------------------------------

　　为了防止出意外，沈林动用鬼域把他们几人都挪移到了一个空旷地带，捎带挪用了部分食物来充饥，李孟几人都饿了很久，吃的狼吞虎咽。

　　居委会被沈林仔仔细细的探查了数次，那部黑色的电话机还在，却很古怪，沈林没有从其上感觉到什么来自灵异的力量，仿佛那犹如厉鬼哀嚎一般的电话铃声从来都不存在。

　　走了？

　　沈林不确定，他动用鬼域封锁了这片地带，那只鬼疑似鬼来电，很多特性还不明确，不怕一万，就怕万一。

　　救援比沈林想象中的要快很多，三三两两的医护人员进场，数不清的消防队员与警力打扫现场，他们不像是第一次做这种事，手法很是娴熟。

　　沈林试图通过烙印的力量复活宋晚，却不得而终，似乎是解散过鬼相的关系，虽然重新化相的鬼相依旧具备鬼域，可还是找不到属于宋晚的烙印。

　　沈林将目光放在金棺上，他其实有走的打算。

　　可驭鬼者总部的能量无法想象，堵不如疏，他不可能躲一辈子，还不如堂堂正正的把自己暴露出来，也好跟他们打交道。

　　那座金棺实在太过闪耀，闪耀到没有人会忽视它的存在。

　　这也导致工作人员在入场的那一刻，就立刻把情况报告上去，不多时就有一个西装革履的中年人来到。

　　他微微的瞥了一眼沈林手下的金棺，清冷的气候下额头上止不住的冒汗。

　　“您好，我叫陈作，是大夏市在这方面的负责人之一，请问您是张铭先生？”陈作小心翼翼的询问，他收尾过不少类似事件，场景的恐怖让他这辈子都忘却不了。

　　这让他越发明白上面为什么反复叮嘱不要招惹这帮特殊的家伙，厉鬼已经足够恐怖，能解决厉鬼的人自然比厉鬼要恐怖的多。

　　这是最简单的道理。

　　“张铭死了，我叫沈林，幸会。”沈林伸出了右手，他不介意跟眼前的陈作留下一个良好的印象，如果没有意外，他们未来会有很多合作机会。

　　死了？陈作意外，张铭的死亡是他这次要确定的事情之一，已经基本得到证实。

　　“那沈林先生您是张铭先生的同事？”陈作小心翼翼的问。

　　沈林不置可否，关系太复杂，他也没办法在众目睽睽之下说的太明白，他知道陈作在以一个委婉的方式问自己是不是驭鬼者，他索性默认。

　　“事情很复杂，我没时间跟你解释太多，第一，棺材里压得是个不得了的东西，我想你也知道是什么，他将会由我保管。第二，安河小区的居委会内部被我封锁，我想请你设起警戒线，以后没有你上面的命令或者我的指示，不要轻易打开。”

　　“好的，沈先生。”陈作应声，看着对方座下金棺很委婉的开口“可是沈先生，总部有要求过我们，如果遇到这种东西，我们是要接收，交给总部统一关押，我希望您能理解我们。”

　　呼！

　　仿佛刺骨的阴风拂面，冷入骨髓，陈作甚至忍不住打了几个寒颤。

　　“陈先生，我想你会错了意，这是通知，不是商量。”沈林盯着陈作，一字一句的说道，金棺他不可能放手，没人比他更明白鬼母的恐怖，这次能关押纯粹是因为意外，如果再来一次，多来十个沈林也是十死无生的局面。

　　“好的，好的。”陈作不住地擦拭着额头上的汗，应声连连。

　　“那就最好。”沈林起身，他打算走，他并不是在跟陈作对话，他在借陈作的口向总部表达自己的态度，这也是他留在这里的目的。

　　李孟家里很富足，在大夏市有很多房产，安河小区只是其中一处，对方念在落难情谊的份儿上，很大方的应允了这方面的事情，也算会让他们几个暂时有了住处。

　　厉鬼的能力不能多用，虽然鬼相的虚弱让他得到了短暂的喘息，可再富贵也不是这么挥霍的，沈林需要为将来打算。

　　李孟很土豪的借了工作人员的电话叫了几辆车，为了保证金棺的运输甚至叫了几辆卡车跟一队保安，一辆装车，一辆开路，一辆断后，以免遭受不测。

　　但就在他们将金棺押韵上车的时候，一道人声传来。

　　“人可以走，金棺就留下吧。”

　　那是个年轻人的声音，傲气冲天，哪怕背对着他们也能感受到自己被人看扁了。

　　几个保镖看到自己家少爷被羞辱，刚想动手就被沈林拦了下来。

　　他看着眼前的年轻人，冷笑着开口。

　　“贵姓？”

　　“姜尚白，新人，以你的资历恐怕还不够资格知道这个名字代表着什么，不过我劝你一句，棺材放下，这一切我就当没发生过。”

　　姗姗来迟的姜尚白摆足了高姿态，金棺里压的是什么他猜得到，这关系着他能否驾驭第二只鬼，他势在必得。

　　姜尚白？沈林的脸色微动，记忆让他回想起一些东西，这个原著中废了一些笔墨描写的家伙有些本事，不过相比起他自身，更难缠的是他背后的家伙。

　　他冷笑着看着眼前的姜尚白，招呼四周人躲远些，开口说道。

　　“你可以试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第十三章 两个怪胎免费阅读。https://xs.23sk.com 