    ‘这里距离山寒绝域不过百里之遥，而真岚残念这段时间，应该就在这附近活动，距离拉近之后，我或许就可以联系到他了……’肖执心道。

    然而，十几秒钟之后，那枚飘在他眼前作为信物的雪莲花瓣，其上都已经凝结了一层薄薄冰霜了，看起来依旧没有任何的反应。

    肖执有些不信邪，继续立于寒风之中，凝视着眼前的雪莲花瓣。

    时间一分一秒流逝，不多时，一分钟时间过去了。

    肖执凌空而立，双眼绽放出了宛如实质般的金色激光束，俯看着下方的冰雪大地。

    他想要在这片冰雪大地上，找到些不一样的东西，结果却是一无所获。

    如此又过去了一分钟之后，肖执轻轻叹了口气，收了飘在眼前的雪莲花瓣，身形开始往下坠落。

    距离山寒绝域数十里处的一座雪山之巅，肖执负手而立，在向着山寒绝域处眺望着。

    他在想，他要不要进入一趟山寒绝域，去里面看看情况。

    去，还是不去？

    对于这个问题，肖执只犹豫了不到半秒钟，心中便已经有了决定！

    去！必须要去！

    他现在距离成神，已经只有一步之遥了，对现在的他来说，真岚残念的存在，至关重要，无论如何，他都要寻到真岚残念！

    山寒绝域又如何？

    之前，他还只是一名金丹巅峰修士的时候，就敢闯荡这山寒绝域了。

    现在，他是准神！还是掌握了【大威天王法相】这种五星仙术的准神，实力比起那时候来，强大了百倍不止！

    如今的他，若是进入了这山寒绝域，除了那正在复苏的神魔凉生对他有着极大的威胁之外，在这山寒绝域中，几乎已经没什么东西，能够对他产生威胁了。

    既如此，他又有什么好犹豫的？

    怕就怕，真岚残念的失联，就与那神魔凉生有关，若是这样的话，那就麻烦了……

    肖执甩了甩脑袋，没有再深想下去，他深吸了一口气，抬脚往前迈步，脚上有着奇异波纹浮现，便要施展出【缩地成寸】神通，穿梭空间而去。

    而然，就在这时候，肖执心中却是生出了一种极度危险的预感！

    这突然袭来的危险预感，令肖执后背上的汗毛，都根根竖了起来！

    在这一瞬，肖执选择了相信自己的直觉，果断停止施展【缩地成寸】神通，身形一晃，便向着一侧方向闪出了数十丈远！

    他的身上，陡然亮起了耀眼的金色光芒！

    这是他身上穿着的先天灵宝级玄苍甲被激发，所呈现出来的异象！

    在这一瞬，他遭受到了攻击！

    攻击他的，是一团极寒之气。

    他因为闪躲得快，仅仅只是被这团极寒之气给波及到了一丝。

    然而，就是这一丝寒气，便令他身上玄苍甲的防御，被激发出来了。

    这意味着，这团攻向他的极寒之气，仅仅只是余波，威力都堪比一名元婴修士的全力一击！

    寒气一击不中，继续汹涌向了肖执！

    它无形无质，即便肖执施展出了【金刚耀目】神通，也勉强只能看到这团寒气隐约间的一个轮廓。

    肖执阴沉着一张脸，身影继续往后爆退。

    身影往后退的同时，肖执展开了自己的水行领域，通过水行领域顷刻间凝成了一片水墙，用来阻敌。

    伥妖李阔紧跟着出手，将肖执所凝聚出来的这片水墙，给冻结为了一片晶莹剔透的冰墙。

    然而，下一瞬，这片冰墙之上便布满了裂纹，继而崩溃为了漫天的冰屑，随风而逝。

    肖执身旁，跟着肖执一起往后退的伥妖李阔，在这一刻，不禁闷哼了一声，惊声道：“好强的冰雪法则！”

    “是那神魔凉生，一定是那神魔凉生！”肖执沉声道。

    他现在何等实力，不要说一般的元婴修士以及妖尊了，即便是那些元婴巅峰修士以及巅峰妖尊，都已经不再是他的对手了，在这山寒道境内，能够将他逼到这份上的，除了那正在复苏的神魔凉生之外，他已经想不到其他人了。

    “神魔凉生不是无法离开山寒绝域么，怎么会……”伥妖李阔惊道。

    肖执沉声道：“它不能离开山寒绝域，这只是我们的一种猜测而已，现在看来……”

    肖执又是一闪身，身形向着一侧方向爆退了超过百丈远！

    好在这团极寒之气虽然恐怖，但它的速度却不是特别快，尚在肖执能够接受的范围内，肖执几次闪身，终于将彼此之间的距离，给拉远到了超过五百丈！

    肖执吐气开声，喝道：“凉生！我知道是你！藏头露尾的算什么本事，何不现身出来与我一见！？”

    肖执此言一出，那团极寒之气不再追着肖执跑了，而是悬停在了半空中。

    这团极寒之气开始往内收缩，眨眼便收缩为了一个人形。

    这人形与常人一般高，就好似是由冰晶所雕琢出来的一般，透明中带着一丝幽蓝。

    它有着一张偏阴柔的英俊面孔，正是属于神魔凉生的那一张面孔！

    “人类，告诉我，真岚在哪。”身体如同冰雕一般的神魔凉生，以一种不含任何感情的冰冷声音开口道。

    神魔凉生此言，只有短短不到十个字，其内所蕴含的内容，却是颇丰！

    神魔凉生正在搜寻着真岚残念的踪迹。

    真岚残念应该是躲藏起来了，暂时还没有落入到神魔凉生的手中。

    肖执心念电闪，瞬间便想到了这些。

    最坏的那种情况并没有发生，这让肖执的心中，不禁微微松了一口气。

    肖执隔着数百丈远，凝视着神魔凉生，沉声开口道：“我不知道真岚在哪。”

    “不知道？那你去死吧。”神魔凉生声音冰冷道，他的声音里，依旧不含有任何的感情。

    如同冰雕般的神魔凉生，再次冲向了肖执！

    化作了人形冰雕的他，速度比起之前来，明显快了一大截，移动起来的时候，就好似瞬移一般！

    肖执却是早有准备，在神魔凉生冲向他的瞬间，他便一步迈出，施展出了他蓄势已久的【缩地成寸】神通！

    刷的一下，肖执这一步跨出，瞬间跨越了超过两千丈距离，再次拉开了彼此之间的距离！

    拉开距离的同时，有一团明亮的七彩光芒，从肖执的天灵盖飘出，眨眼间便化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相！

    大威天王法相被召唤出来的瞬间，便伸手指向了肖执，用一种浩渺声音道：“令他的速度，提升三倍！”

    大威天王法相此言一出，霎时间，便有一股近乎于规则的玄奥力量，作用在了肖执的身上！

    肖执的身体微微一颤，移动速度顿时暴涨，轻易间，又再次拉开了与神魔凉生之间的距离！

    “是完成了斩魂的超脱者，还拥有一门法相，掌握着许愿的能力，难怪会这么强。”神魔凉生那冰冷的声音，终于有了一丝情绪波动。

    “不过那又如何？你还是只有死路一条。”神魔凉生声音冰冷道。

    如一尊人形冰雕般的神魔凉生，再次快如闪电般冲向了肖执！

    肖执闪电般往后退，后退过程中，他的身上却是爆出了一团耀眼无比的金色光芒！

    身为神魔的凉生，并不是非得靠近他，才能攻击到他，他也是有着一些远程攻击手段的。

    那是一团极寒之气，就这么凭空出现在了肖执周身，将肖执给笼罩在了其中！

    还好肖执本身的实力够强，又有着先天灵甲护体，换做是寻常的元婴修士，这会恐怕已经被冻成冰雕了！

    肖执加速移动，体内真元力勃发，瞬间摆脱了这团极寒之气的纠缠，后背却又撞在了一片坚硬的事物上，发出了嘭的一声闷响！

    他撞上的是一片空气，一片被冻结的空气！

    这种感觉，就好似撞在了空气墙上一般！

    肖执手中出现了悲春刀，扭身一刀斩向了身后被冻结的空气！

    以肖执现在的修为境界，已经可以做到瞬发【灭身刀】了。

    便见悲春刀带起一片浓重如墨的阴影，一刀斩下！

    嘭的一声响，空气发出了碎裂声，肖执的身影冲破了这片空气墙的封锁，却又被一片新的空气墙，给拦住了去路。

    肖执疯狂挥舞手中悲春刀，势如破竹般斩碎了一道道的空气墙。

    这些空气墙极大阻碍了他的移动速度。

    那人形冰雕般的神魔凉生，则是趁机不断拉近着与肖执之间的距离，眨眼间，便将彼此之间的距离，拉近到了不足百丈远！

    在这一刻，肖执仍在疯狂挥舞着手中的悲春刀，斩碎一片片看不见的空气墙，飘在他身旁的大威天王法相，却是在忽然间扭身，一只肌肉虬结的赤红手臂握着黑色大印，狠狠砸向了追来的神魔凉生！

    顿时间，一股无形的镇压力场如同水波般扩散而出，席卷向了四面八方！

    那欺近过来的神魔凉生，在被这股无形力场波及到了之后，速度肉眼可见的变慢了下来。

    “令这剑的威力，提升十倍！”在大威天王法抬手砸出黑色大印的同时，一个浩渺声音道。

    这是大威天王法在用‘言出法随’的能力，在为自己手中的剑，加持增益buff。

    同时，大威天王法相还倾斜净瓶，将黑色的净瓶液体倾倒在了自己的身上，以加持自身。

    这一切，都是在眨眼间完成的。

    下一瞬，大威天王法相持剑冲向了百丈外如同人形冰雕般的神魔凉生！

    伥妖李阔则是趴在了大威天王法相的后背上，展开冰雪领域，在竭尽全力感应着四周的情况。

    神魔凉生乃是掌控冰雪法则的神祇。

    而伥妖李阔所感悟的，也是冰雪法则，他仔细去感应，隐约间，还是能够感应出一些东西的。

    因为他的感应，大威天王法相接连避开了好几道突然凝聚出来的空气墙，却是在逼近到神魔凉生身前十丈距离时，大威天王法相的身上肉眼可见的浮现出了一层冰霜，而伥妖李阔的身上，则是爆发出了璀璨耀眼的金色光芒！

    这金色光芒，是伥妖李阔身上的先天灵宝级玄苍甲被激发，所产生出来的异象。

    这是一团伥妖李阔没能感应到的极寒之气！

    一声宛如玻璃碎裂般的声音响起。

    伥妖李阔发出一声惨叫，身体从大威天王法相的身上脱离了出来，陷入了昏迷。

    在这一刹那，他所展开来用来感知周围的冰雪领域，被一道更强大的冰雪领域所碾压，瞬间崩溃！

    领域崩溃所产生的后遗症，令伥妖李阔当场就昏迷了。

    大威天王法相却是带着一身霜雪，强行穿过了这一团极寒之气，手中黑剑直直刺向了眼前的人形冰雕！

    神魔凉生想要闪躲，却是在无形力场的镇压下，速度变慢，无法及时闪躲开这一剑！

    下一瞬，大威天王法相手持着黑剑，刺中了如同人形冰雕般的神魔凉生！

    人形冰雕瞬间被黑剑所洞穿！

    被洞穿的人形冰雕周身布满了裂纹，继而崩溃为了冰屑，被如同黑洞般的黑剑所吞噬。

    “结束了……”肖执看着这一幕，嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。

    那如同黑洞般的黑剑，瞬间恢复了正常。

    仅仅这一刺，肖执体内的真元力，就只剩下不到十分之一了，就快要见底了。

    要是黑剑的十倍威能再继续维持下去的话，肖执恐怕又要被吸成皮包骨头了。

    大威天王法相带着昏迷了的伥妖李阔，飞回向了肖执。

    肖执则是在第一时间从储物戒中取出了数枚灵石，握在手中开始吸收了起来。

    才刚吸收了几枚灵石，肖执的脸色就是一变！

    因为他通过【金刚耀目】神通看到了，在距离他数百丈远的地方，正有一团极寒之气凭空浮现了出来，然后骤然向内收缩，眨眼便化作了一道人形身影！

    这人形身影就好似是由冰块所雕琢出来的一般，透明中带着一丝幽蓝，正是那魔神凉生！

    “人类，你很强，竟然能够击溃我一次，可那又如何？你根本就杀不了我。”魔神凉生声音冰冷道。

    说话间，神魔凉生再一次化作了一道幽蓝残影，冲向了肖执！

    这一刻，肖执的脸色难看到了极点！

    他刚刚已经手段尽出了！甚至因为刚刚那十倍威能的一剑，他体内的真元力，也已经所剩无几了。

    怎么办？

    他该怎么办？

