
　　轰！！！

　　白月拔起世界树之心的瞬间，海量的生命能量从世界树之心下方涌动出来，向四面八方席卷而去。

　　凡是物极必反，此刻世界树之心爆发的生命能量实在是过于强大，那些本来要孕育生灵的力量，此刻反而充斥着毁灭之力，摧毁四周一的切！

　　世界树内部的藤蔓，在强大的生命能量冲击下，尽皆化成灰烬！

　　就连东皇钟也感知到了生命能量的威胁，在鼠老三和青疏周围凝聚虚影，抵挡那些生命能量的冲击。

　　白月单手捏着大如山岳的世界树之心，独自承受着生命能量的冲击，不断用自己的灵力来挤压世界树之心，将其变小！

　　而随着白月将世界树之心拔出，世界树仿佛是失去了能量源泉一般，大量树叶开始凋零，连外边的藤蔓也逐渐萎缩，偌大的世界树，此刻就好像要摇摇欲坠。

　　挂在世界树上的九个世界，也开始剧烈震动起来，九界中的生灵似乎都感知到世界树正在急速失去能量，脸上尽皆浮现恐惧，以为世界将毁。23sk.Com

　　不过，后续的事情跟鼠老三描述的一样，在世界树凋零的时候，天道便开始释放天道之力扶持世界树，让世界树上的世界保持稳定。

　　世界树，又开始缓慢的汲取三界的灵力，慢慢恢复正常。

　　倒是在世界树外边的尼德霍格看到自己要啃食的树根全部枯萎，就感觉自己的食物被抢走一般，疯狂冲撞着世界树干上的树洞，试图冲进世界树内部阻止白月！

　　“有人在夺世界树之心？”

　　这时，冥界之海上空的空间微微扭曲，一个浑身缭绕死气的女子出现在冥界之海上方，一脸阴沉地看着前方不断冲撞着世界树的尼德霍格！

　　这女子，正是冥海之主，死亡女神，海拉！

　　“到底是谁干的好事？不仅能突破我的迷雾，竟然还能躲开尼德霍格！”海拉低声念着，眼中尽是惊骇与愤怒。

　　冥界之海中有她布下的迷雾，这里就是她的领域，无论是谁闯入冥界之海中了，就算是奥丁过来……她也能在第一时间出现！

　　可现在，闯入世界树内部的人都开始夺取世界树之心了，她才发现这件事……这入侵者的实力，有些出乎她的预料！

　　不过，在震惊之余，她更多的是愤怒！

　　毕竟，这冥界之海的一切都应该是她的东西，包括世界树之心！

　　一杆漆黑的长枪，在她手中缓缓凝聚。

　　“不管是谁，世界树之心是我的，你们胆敢闯入死亡女神的领地，就要付出代价！”

　　海拉凝声说着，瞬身到尼德霍格面前，冷声喝道：“畜牲，滚到一边去！”

　　海拉声音一出口，冥界之海开始沸腾起来，无数的亡灵在四周嘶吼。

　　尼德霍格浑身一颤，它仿佛是遇到天敌一般，立刻将脑袋从世界树的树洞中抽出来，飞到一旁瑟瑟发抖。

　　“没用的废物！世界树都看不好！”

　　海拉冷冷地扫了尼德霍格一眼，随即便是握着自己的长枪飞进树洞当中。

　　在世界树内部吸取生命能量的青疏突然感觉到有一股强大的气息从世界树之外涌来，猛地睁开眼，向那气息传来方向看去，只见有无穷无尽的死气从外部涌动进来，侵蚀周围的生命能量。

　　“好冰冷的气息！”

　　青疏感知到那股冰冷的气势，表情变得凝重起来，也不再吸收周围的生命能量，反而将春居剑召唤出来。

　　她虽然不知道来者是谁，但她却是清楚，来的人一定是她的天敌！

　　倒是鼠老三认出了那股气息，连忙对白月道：“白爷不好了！死亡女神海拉来了！”

　　海拉是冥界之海的主人，也是冥界之中，北方最强的死亡女神。

　　海拉可以吸收冥界中的死气来转化自己的力量，而且能不断在冥界中重生。

　　可以说，只要冥界不毁，海拉就永远拥有不死之身！

　　即便是阿斯加德的神王奥丁，在冥界当中也不是死亡女神海拉的对手！

　　更要命的是，这冥界之海还是海拉的领域，海拉在冥界之海中还能发挥出更强的实力！

　　如今死亡女神海拉冲进世界树，鼠老三彻底怕了。

　　倒是白月表情没有任何变化，依旧压缩着世界树之心。

　　不过在白月的一旁，无念无量剑显化，飞到青疏一旁。

　　“白哥哥？”

　　握着春居剑的青疏见白月突然将无念无量剑给自己，眼中不由闪过一丝疑惑，看向白月。

　　白月道：“丫头，海拉是你的天敌，你正好可以借此机会来磨练一下自己，我的无念无量剑借你用。”

　　“我可以用无念无量剑？”听到白月的话，青疏顿时兴奋起来，连忙向白月确认道，甚至将海拉的事都抛到了脑后。

　　白月笑道：“只是给你加一道保险，你主要还是用自己的春居剑，不要过度依赖无念无量剑的力量了。”

　　“我知道了！”

　　青疏回道，右手拿着春居剑，左手拿着无念无量剑，春居剑的生命之力与无念无量剑的煞气互相纠缠，在青疏周身流淌。

　　“好强大的力量……无念无量剑，你可要好好听我话哦！”青疏感知到无念无量剑涌出的强大煞气，不由对无念无量剑说道。

　　“嗡——！”

　　无念无量剑发出一声剑吟，似乎是对青疏的话表达不屑，不过它释放的煞气还是柔和了许多，不再压过春居剑的力量，甚至还主动引导春居剑淬炼己身。

　　春居剑毕竟是新诞生的神剑，本身的力量还无比稚嫩，如今春居剑被无念无量剑一引导，力量瞬间就成熟了许多。

　　青疏感觉到春居剑正在被无念无量剑引导，再次佩服道：“不愧是无念无量剑！果然是仙界第一神剑！”

　　“嗡——！”无念无量剑再次发出一道骄傲的剑吟声。

　　“入侵者，你们好大的胆子！”

　　这时，海拉愤怒的声音从远处传来，无穷无尽的死气化作一杆长矛，向空中的青疏刺去！

　　春居剑见状，当即爆发出强大的生命能量，在青疏前方凝聚出绿色剑盾。

　　砰！！！

　　长矛与剑盾碰撞，生命之力与死气纠缠，向四面八方扩散而去。

　　世界树内部，顿时变得支零破碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第167章 死亡女神免费阅读。https://xs.23sk.com 