    第726章今晚你一个人睡

    抵在郁榕脖子上的刀慢慢变红。

    闻卿眼角泛起一丝金色流光。垂放在身侧的手一抬起流光顺着她指尖的方向朝前而去。

    挟持中的男人痛苦闷哼出声，下一秒牢牢握在手上的刀瞬间落地，整个人痛苦的捂着心脏倒退。

    身体一直紧绷的郁榕终得以喘息。

    男人死亡的速度太快，直到咽气时眼睛都没有闭上，惊恐的看着出现的闻卿，一只手朝着她的方向指着。

    郁榕跑到闻卿身后，紧张兮兮的抓住闻卿的手。

    “你来这里时盛他知道吗？趁着现在周围还没有人，赶紧离开这里，要是被人发现你的身份就不好解释了。”对于普通人来说，闻卿就是特殊的存在。

    更别提她所拥有的能力和身份。

    现在有人死了，事情就复杂了。

    在帝都光天化日下死一个人会引起巨大的舆论。

    郁榕就不一样了，她有无数个借口为这一场发生的事故作意外辩解。

    “走之前别忘了把附近的监控都抹掉。”

    闻卿没回答她，只是安安静静的看着女人。看她焦急的模样担忧的语气以及还能在这样的情况下完整整理出一套让她离开的流程。

    见闻卿发呆不理她，郁榕拍了拍她的肩。“卿宝，你有没有听我说话，傻了吗？”

    闻卿收回灵力，上前一步抱住郁榕。

    女人的身上很温暖，那是和郁时盛截然不同的感觉。

    她没有妈妈、也从来不知道妈妈存在的意义是什么。从她记事起自己就是很厉害的大妖怪，不用靠任何人就可以很好的活下去。

    郁榕是第二个给她家的感觉的人。

    抛开郁时盛不谈，郁榕就是郁榕，起码现在她是独立存在的个体。

    “婆婆，我会保护你的，不会让你被别人欺负。”就算郁时盛不让，闻卿也决定逆天而行。

    郁榕听不懂她在说什么，什么保护不保护的，她好端端的一个人。

    是因为刚才发生的事情嘛！的确是有些危险，连她都被吓了一跳。

    郁榕宽慰的拍拍怀中像小孩儿一样的闻卿。

    “抱歉，让你担心了。我没事的，这次只是个意外，不是每天都会上演这样的意外，我也不会那么容易让自己受伤。能欺负到我身上的人没几个人，真有人敢动手我也不会放过对方。”

    不一样的，这一次情况紧急。

    如果不是闻卿及时出现，她轻则受伤重则有生命危险。

    人在穷途末路下什么事情都能做的出来。

    “总之我不会让你受伤。”

    “这次是我考虑不周，害得卿宝担心了。等回去我雇几个身手好的保镖好不好，这样安全系数就能提高很多。”其实早放在平时，那些人不会那么容易知道她的行程。

    只是这几个月郁榕频繁出入公司，总归会引起外界猜想。

    失去郁时盛的郁家会如何，谁都不知道。

    但至少还有郁榕撑着。

    不过她到底是精力有限，做不了所有的主。

    觊觎郁家的人一直都有。

    直到郁家有人来闻卿才悄悄离开，回到君行岭发现郁时盛在房间看书等她。

    咋咋呼呼闻妖精踹门而入。

    人还没见到声就已经先入为主。

    “郁时盛今晚你一个人睡。”

    话音刚落，整座小院房间的灯亮了一盏又一盏。

    不怪他们听见这么劲爆的八卦，实在是隔音效果不好啊！

    (本章完)

