    至于曾经所承诺了的为古族所做一切事情，薰儿早就完全的抛在脑后了！

    她也不清楚，自己为何想要守身如玉。更不清楚，到底是为了谁....

    为了萧炎？

    薰儿虽然一直是这样欺骗自己的，但每每夜深人静，熟睡的时候，那个征伐她的，却从来都不是萧炎.....

    ......

    片刻后，薰儿轻叹了一口气，下意识的自嘲了一句：“难道，我这是快魔障了嘛？”

    中年妇人自从凌影之后，便就一直守护在薰儿的身旁做事。对于她的一切一切，这妇人也是都知晓的。

    当然，这是她自己这么认为的.....

    听闻薰儿的自嘲之后，妇人心有不忍，硬着头皮劝说道：“小姐，奴婢知道你喜欢那个萧炎，可是他真的配不上.....不过，你若是实在思念的话，可以说出来，云姨保证，绝对不会告诉任何人。”

    有些失神的薰儿闻言，下意识的摇了摇头。

    这突然的一摇头，她心里都有些后悔，有些懊恼。因为她纵使怎么躲避，都无法改变，她的心变了....

    不知何时，已经被雷动给盗走了....

    这事薰儿一直都不想承认，可是，她每次一静下心来，心里不由自主，想的都是雷动的模样。

    古薰儿曾经认为，萧炎才是她的一切。毕竟两人从小相识，青梅竹马.....

    越想古薰儿越是烦躁....旋即道了声：“云姨，我回屋休息了，不要让任何人来打扰我。”

    话落，薰儿便是向着房中走了回去。

    而中年妇女以为是薰儿不敢提起，也不愿意提起。

    毕竟，“萧炎”二字，在古族便就是一个禁忌。

    加上如今古元族长已经下了死命令，薰儿早晚都会嫁人的。而且，还是已经确定的两个古族杰出一辈。

    中年妇人微微一声长“唉～”旋即便是出了院门，守在了外面。她知道，这个时候，薰儿最需要的是安静。

    而且，多日的刻苦修炼，她也确实应该歇一歇了。

    ......

    薰儿回了闺房之后，泪水不知不觉的滴落了下来。

    而同一时间，雷动也已经溜进了薰儿的房中。并且，在薰儿完全不知道的情况下，雷动布下了一层灵魂屏障。

    只要不是古元来查岗，雷动有信心让任何人发现出什么来。

    做好了一切之后，雷动走进了那阁楼处，环往四周，只见那用上好檀木所雕成的桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉的感觉。

    靠近竹窗边，那花梨木的桌子上摆放着几张宣纸，砚台上搁着几只毛笔，宣纸上是几株****的菊花，细腻的笔法，似乎在宣示着闺阁的主人，最近也是多愁善感。

    竹窗上所挂着的是紫色薄纱，岁窗外徐徐吹过的风儿而飘动。

    女子的闺房，雷动自然也是进过不少。毕竟，他一个现世人，一直都不在意这些。

    因为设下了灵魂屏障，雷动刚刚还小心翼翼，此刻已经完全没有隐藏自己的意思了。

    “噔噔噔....”

    上阁楼的时候，木板传来了阵阵的响声。

    正伤心的薰儿，闻声以为是云姨有事汇报。急忙擦了眼角泪水，回头望了去，这一回头看到来人之后，薰儿整个人都傻了！

    雷动原本心情大好，他妻妾成群，各个倾城绝色。可是，不知为何，不论是面对谁，都没有和薰儿在一起的那种**。

    目前的薰儿，也是唯一一个，一见便想和她一“日”畅谈～

    可是，当看到薰儿那带着泪珠的美眸时，雷动整个人都不爽了。她躲在这里哭的样子，虽然很是楚楚可怜，但只要想到她心中所挂念的人后，心中满满的怒火！

    因为心中的猜测，感觉一顶精神原谅帽献上。虽然嘴上说着不在意，可是雷动一开口，便听得出语气里，满满的嘲讽：“哟，你是知道本少爷要来，所以提前练习练习如何表达出一副楚楚可人的样子？”

    薰儿看到雷动时，直接呆住了。

    和这个男人一脸愤怒不同，她心底里竟然有那么一丝开心....

    可是，看着雷动铁青着的脸，和听他所说出的话之后，薰儿只感觉满心委屈。

    甚至，她好想自己对眼前之人，产生出恨意来！

    然而并卵，不过，纵使没办法在痛恨。可是，被这般对待，薰儿也是神情逐渐冷了下来。

    “雷动，这里可是古族，你竟然敢来我的房间！你快走，你不知道这里守卫很快，若是被我父亲知道的话，他一定不会放过你的。”

    原本薰儿是想放狠话的，但话一出口，她才发现，自己似乎对眼前人，仅剩下了担心？

    这一刻，薰儿无比的清楚了自己的内心.....

    就好似那一次药族雷动遇险的一事一样。她不知不觉中，身心都已经输给了眼前人。

    至于那一点的恨，或许并不是对萧炎的爱。可能只是仅剩下的“友情”了吧....毕竟，当年在萧家的薰儿，只有一个萧炎陪伴。

    可是，仔细想想，萧炎的出现，也仅仅只是他成为天才之前。和成了废物恢复之后，才在度回到了她的生命里。

    而中间的那些年？

    萧炎成就天才之名的时候，身边是萧媚.....

    萧炎跌落谷底的时候，他谁都不见。

    之后的接触....两人似乎也并不长久。甚至可以说，薰儿对于之后萧炎的了解，或许还没有她对雷动多了吧？

    然而，她的深情雷动并没有注意到。就算是注意到了，雷动只怕也会选择无视掉吧。

    毕竟，他一直是怎么对待古薰儿的。心里还是有点一二三数的.....不过，雷动劝慰自己，这样也好，至少这样他做什么，都不会有愧疚！

    “怕是要让你失望了，我设下的屏障。就算是古元也发现不了任何端倪的！”

    话落，雷动已经出现在了薰儿身前。

    伸手便把眼前玉人揽在怀内，低头便是啃吮了起来。

    突如其来的粗鲁，又霸道还带着***的一吻，让薰儿防不胜防，小脑袋瞬间一片空白，除了配合着回应之外，根本没有其他任何想法。

    .........

