    糜竺听到陆玄的话，脑中都快充血，激动不已。

    从陆玄提及的战略看，票号的经营和管理，未来是国之利器，是相当重要的一个环节。糜竺虽然没有在陆玄麾下的六曹做事，也一样位高权重。

    糜竺双手合拢，躬身道：“卑职，愿为主公驱策，全力以赴，完成票号的组建和推进。”

    陆玄笑道：“兄长擅长经营，以你的能力，一定能完成。一句话，我全力支持兄长。尤其是有了柴桑和丹徒两个卖纸的聚宝盆，我们有充足的本金组建票号。”

    “如果没有日进斗金的聚宝盆，你让人家把钱搁在你的手中汇兑，根本没有信义。”

    “没有人会相信。”

    “你有钱，做事情就更容易。”

    陆玄一副推心置腹的模样，说道：“本质上，票号是信誉担保。没有信誉，人家不会相信你。这一点上，兄长务必要谨记，不能出任何的信誉问题。”

    糜竺说道：“请主公放心，卑职清楚信誉的价值。而且票号组建后，我会先完成汇票的汇兑事务，再开启借贷环节，最后开启存钱的业务。”

    “总之，不能一次性推进。”

    “先搭建起票号的根基，有足够的名声，有足够的信誉后，再来考虑下一步。”

    糜竺一副稳健的模样，说道：“卑职认为，票号是国之利器，不能操之过急。所以卑职打算用三到五年的时间，在扬州和徐州区域内，完善汇兑业务。下一步，再扩张到更多的各州。”

    陆玄赞许道：“兄长的安排，我是同意的，我拭目以待。另外，你要两百士兵运送钱财的请求，我也准许，以便于你安排事情。”

    “卑职遵命。”

    糜竺点头回答。

    糜竺得到陆玄调兵的手令，急匆匆就离开去安排。

    陆玄继续翻看政务，没一会儿，就起身去后院逗弄孩子。

    陆玄的日子，恢复了平静。

    一切，有序而稳定。

    在这样的日子中，扬州稳健的发展。三月的春耕，在国渊推进下，居巣县和皖县的军屯有声有色的进行。五经馆因为张昭的加入，全力运作了起来，迅速的培养招募寒门士子，五经馆的教学上了正轨。

    左伯纸的销售，一如既往的走高，不断的扩大销售范围。在糜竺的接洽下，和其它各州的大商人联络，打通了渠道，扩大了江南纸业的经营范围。

    糜竺经营的票号，已经在丹徒县、柴桑县，以及舒县打通。

    目前，只有三处地点。

    糜竺的安排很稳健，没有任何的急切，稳稳的推进。

    吴郡在赵贵的治理下，借助靠海的优势，再加上吴郡水路交通发达，成了货物南北交通的地点，发展迅速。会稽郡在顾桐的治理下，和吴郡联动，也是发展迅速。

    即便最复杂的丹阳郡，在陆渊一手笼络一手打压的政策下，山越人也不断被压制，许多的山越人都出山归附。

    整个扬州，愈发的繁荣。

    关键是去年乃至于前年的寒冬，扬州吸纳了很多流民，有了大量的人口优势，再加上地方的稳定，所以扬州的发展才会迅速。

    时间一天天流逝，转眼进入六月盛夏。

    天气炎热，陆玄很少出去闲逛，大多数时间，都是留在了州牧府。陆玄不怎么出门去，可是舒县城内却是人来人往，很是热闹。

    毕竟，舒县是陆玄的政治中心所在。

    舒县东门外，许多的百姓进出。

    在百姓和商人进进出出的时候，远处官道上，一名骑兵神色急切，一边奔跑，一边高声喊道：“急报，丹阳郡急报。让开，丹阳郡急报。”

    士兵策马狂奔，直奔城门口来了。城门口站岗的士兵看到这一幕，不敢阻拦，任由骑兵进入。

    骑兵一路狂奔到了州牧府外，说了来意，门房领着人进入州牧府内，来到了书房中。

    骑兵见到陆玄，扑通一声跪在地上，手中捧着一封书信，急促的禀报道：“启禀州牧，丹阳太守陆渊，被山越大帅祖郎袭杀。”

    陆玄眼中瞳孔一缩，露出了震惊的神色。

    陆渊担任丹阳太守，非常称职。

    陆渊虽然年轻，可是他能力出众，在丹阳郡很有人望，也很有威望，被地方上的百姓拥护。在陆玄看来，陆渊是陆家族人中的顶梁柱之一。

    未来陆家中，陆渊肯定能进入他麾下的核心任职。而且陆渊执政的这些时间，做事谨慎，一步步的施政，不断挤压山越的生存空间。

    山越的力量也在不断的削弱。

    按照目前的趋势，再有几年的时间，丹阳郡的山越问题，必定能彻底根治。

    没想到，陆渊被祖郎袭击死了。

    陆玄接过书信，就迅速的浏览。他看完书信中的内容，杀气凛然，怒气勃发，高声道：“陆逊，通知鲁肃、庞统、徐庶、阎象、李潜、糜芳、周瑜议事。”

    “喏！”

    陆逊立刻去通知。

    陆玄让人带着骑兵下去休息，等了一会儿，鲁肃、周瑜等一众人全部来了。

    陆玄没有兜圈子，直接说道：“刚接到丹阳郡的消息，丹阳太守陆渊，被祖郎袭击身死。陆渊在丹阳郡施政，一方面打压山越一方面拉拢山越，取得了卓越的成绩。”

    “丹阳郡的山越，只剩下盘踞在泾县的山越大帅祖郎。甚至在陆渊的逼迫下，祖郎都放弃了盘踞的泾县县城，退入山中自保。”

    “丹阳郡的大势，已经在陆渊掌控中。”

    “陆渊传书招降祖郎，祖郎派人回答说愿意归顺，但必须陆渊亲自去山中招降。”

    “陆渊的部下，都劝说陆渊不必搭理，可能有诈。可是陆渊考虑到，祖郎主动提议归顺，一旦拒绝，等于是败坏了自己的名声，以后就难以招降。而且，一旦招降了，丹阳郡自此稳定。”

    “所以，陆渊冒着风险，义无反顾的去了。没想到，祖郎背信弃义，派人包围入山的陆渊，杀了陆渊，还抛尸在山林外。”

    陆玄蹭的站起身。

    他环顾众人，眼神前所未有的凌厉，掷地有声道：“陆渊如果堂堂正正的败给祖郎，是他技不如人，能力不足。可是，祖郎背信弃义伏杀了陆渊。此事我决不罢休，一句话，以牙还牙以血还血，必须诛杀祖郎，让山越付出代价。”

