    “学长这是？”

    谢东林望着两桶泡面愣愣发呆。

    “你吃得惯泡椒口味吗？”胡凯锋抬头问道。

    谢东林：“除了香菇炖鸡面，我其它都可以....”

    胡凯锋默默的点了点头，默默的拿起水壶开水烧起开水.....

    “学长怎么突然想起吃泡面？”谢东林愣愣的问道。

    “看看我们肠胃是否还正常！”胡凯锋一边撕开泡面一边解释道：“科幻电影里，有些被做了实验的人外表虽然没有变化，但身体结构其实已经变成了怪物，对普通食物都不敢兴趣，反而对一些生鲜肉食会有想法，甚至变态一点的会对鲜活的血液更感兴趣，这样的例子很多，比如东京食尸鬼里的金木，又比如漫威里的毒液....”

    “学长果然见多识广.....”

    “学弟.....”胡凯锋给泡面淋上开水后突然抬头问道：“如果真如我所料，咱们只对人血有兴趣了你会怎么做？”

    “额.....”谢东林一愣，随即脸色也黯淡了下来，喃喃道：“是呀....该怎么做呢？”

    两分钟后....

    “啊，泡面真香！！”

    “学长，有火腿肠吗？”

    “学弟呀，你也是C大的，我的事情你应该也听说过，被学校开除了，又找不到工作，只能靠在网上发发五毛帖为生，哪里还买得起火腿肠这种奢侈物品？”

    谢东林闻言愣了一下：“学长现在一直找不到工作吗？”

    “哎.....”胡凯锋叹了口气道：“我这专业，本来就业面就窄，如今被学校开除了，高校教师这条路算是彻底被关掉了，研究院没博士文凭又去不了，我都不知道该怎么办了，换我爹那个时代，就算做不了办公室的活，还能去卖点苦力，搬搬砖、送送外卖什么的，只要吃得苦，钱挣得也不比坐办公司的差，可现在....”

    谢东林闻言心中默然升起一股悲凉，堂堂一个博士生，想要送外卖都没途径了，现在想想社会智能化到底是不是一件好事呢？

    两人沉默着呼啦呼啦将泡面吃完，胡凯锋喝掉最后一点面汤后这才望着对方道：“学弟，怎么样？有没有觉得肠胃不舒服想要将食物吐出来的想法？”

    谢东林摸了摸肚皮，随即摇了摇头：“没有，感觉....还想再来一碗....”

    “学弟呀，这泡面盐重，吃多了对身体不好.....”

    谢东林：“...........”

    叮铃铃....

    就在两人诡异沉默之时，谢东林的电话突然响了起来，谢东林拿起一看，发现来电名字后突然吓得差点把手机给扔出去，那来电不就是之前那个年轻的叶总吗？

    胡凯锋望了望谢东林的来电显示，沉默一阵后低声道：“学弟，如今看来我们身体的确没问题，或许....那就真的只是游戏而已！”

    “怎么可能？”谢东林连连摇头，他一点不信，虚拟游戏能将现实中的事情时时刻刻映射上去。

    “那学弟准备怎么做？放弃这份工作吗？”胡凯锋继续问道。

    “这.....”谢东林闻言一下呆住了。

    三万呀.....

    这种工作要是因为自己疑神疑鬼一下被放弃掉了可能就再也没有这个机会了...

    可是....

    砰砰砰！

    就在两人纠结间，门外突然传来了一阵敲门声，两人顿时被吓了一跳！

    不会追到家里来了吧？

    谢东林干巴巴的望着胡凯锋，胡凯锋吞了口唾沫，小心翼翼的走到了门口，通过猫眼往外看，但看到外面情况后又是一愣。

    “怎么了？”谢东林见状连忙问道。

    胡凯锋回头结结巴巴回道：“看制服....好像....是警察.....”

    -----------------------------------------

    安全局里，一群人正凑一起开会....

    “现在我梳理一下整个案情情况.....”会议室里，坐首位的一个国字脸中年男人望着资料道：“在春节返工期间，也就是2月3日到2月6日这三天，C市出现了一起大规模的辞职事件，辞职的主要类别是IT类的工程师，三天里一共辞职了七千六百多人，这对C市很多企业造成了相当大的冲击，七号当天，我们收集到情况后就立案开始调查，但这些辞职的员工要么就是联系不上，就算联系上了也是非常不配合，让案情一直没有进展....”

    “而在三天前的春招市场上，又再次出现了动荡，上千刚毕业的应届生被高薪挖走，特别计算机系的，几乎一下被清了个干净，让本地很多企业一下陷入了招不到人的窘境，面对这诡异的情况，昨日从帝都那里总算来了线索！”

    说着那中年人对着旁边一个平头青年使了个眼色。

    那青年连忙站了起来，开启了大厅的虚拟屏幕，而屏幕上则是一个游戏图标，图标制作得相当好看，如果有熟悉的玩家看到一定会认出，这正是星海的图标。

    “这是一款叫星海的网络端游！”那平头青年一脸严肃的介绍道：“自从在内测平台上架起就引起了很大的网络风波，如今一个内测号名额已经被吵到了上亿元！”

    “这.....”一些老人一脸愕然的互相看了看，显然感觉有些夸张，虽然现在虚拟经济已经逐渐成为各大国家的第一经济支柱体，但一个内测号上亿还是夸张了点吧？

    “据网络搜集的资料来看，这款游戏无论是画面还是游戏自由度已经到了一种非常夸张的程度，被很多玩家称之为第二世界，其技术含量远远超出了市面上的网络端游！”

    “这和咱们现在的案子有关系吗？”其中一个中年人皱眉问道。

    “有直接关系！”那平头青年严肃道：“具情报，这次辞职的所有程序猿，都是这个游戏的玩家，由于这游戏现在产生的巨大经济利益，让很多玩家放弃了自己传统的工作，而由于大量玩家集中在我C市，这才出现了之前那场风波....”

    “原来是这样....”众人点了点头。

    “那不就可以结案了？”其中一个人道：“这种情况我们也不能干预吧？”

    “不....”那青年摇头道：“根据帝都虚拟管理局那里给出的情报，以及这几天我收集的情报来看，这款游戏已经达到了危害社会安定的级别！！”

