    林陌暗道‘现在附身真是越来越贵了。’

    随即他的身后出现一道虚影，身穿紫衣黑袍，眉宇间透露着桀骜的枭雄之气，一头白发更让其再添三分威严，一双如鹰隼的瞳眸好似一眼就能探查每个人内心最深处的秘密。

    三缕长须微微飘扬，霸道的压迫感让人无法直视，只觉站在此人面前，已经低了三分。

    一边应付文玉堂的陆仁贾自然也看到了这一幕，破口大骂道“谁特么给的情报说林陌已经不能再用这种秘术了！

    本来是想防备他那惊天地的一刀，结果没成想这还藏了一手！”

    一旁的美妇颦眉微皱道“这下麻烦了，原本的林陌就有秒杀一般天人合一境的实力，虽然刚才在我们的观察下，他的右手好似已使不上力。

    但现在又有这秘术的加持，战局更加难以预料了！”

    文玉堂只是瞟了林陌那边一眼，手中的浩然之气更强三分，以一敌二将两人直接压着打！

    在他来看，林陌已经是自己人了，自然越强越好！

    玄哀的脸色则更加复杂，自己刚才的约战算什么，就连林陌的秘术都没逼出来就被击败了。

    随即他发了发狠，双手合十，再现无上佛国领域，在一拳爆了一个意图偷袭他的杀手的头颅后，便疯狂的向那隐杀所的带头人贴身肉搏！

    而此时，雄霸的虚影已完全融合到林陌体内，林陌发觉体内的真气瞬时间已完全充斥圆满。

    这正是雄霸的《三分归元气》中三元归一的效果！

    但同时林陌感觉到一股莫名的魔气浮现，还好自己的元神之力足够强大，才没有完全陷入疯狂。

    这时他才想到，白发雄霸的最巅峰时期，正是碰了下龙脉而变成混世魔的时刻！

    阴阳境中期，阴阳境后期，阴阳境圆满，天人合一境初期！

    林陌万万没想到凭借五星的雄霸，竟然能借此提升至天人合一境，这恐怕也是有魔气的因素。

    随即他仰天大笑道“哈哈哈，一群蝼蚁，来战吧！”

    其言语尽显霸道张狂之意，但此时面对林陌的众多围杀者，却没有一人敢出言反击！

    只因林陌那强大的气魄，这种绝世枭雄的气质，让他们不由就低了一头。

    直至林陌一击天霜拳?傲雪凌霜！

    无尽的拳劲化为冰雪，迎面几人直接被其轰成道道冰渣！他们才反应过来一齐冲向林陌！

    风神腿?风卷楼残！

    身形急速旋转，前来攻向林陌的几人，都被其狂暴的风劲卷入其中，随后被搅至粉碎，漫天的鲜血化为道道洪流，直接轰入人群！

    林陌见此再使一掌！排云掌?排山倒海！

    掌势携裹着鲜血，已化为道道巨大的血掌印，在血掌印的压迫下，那些所谓的高手只成为掌下的一个个肉泥！

    林陌有些了然，自己或许低估了这三绝的威力，它们早已超出了原本的星级范围！

    原本的几十人在林陌的三招下，就已近乎损伤了三分之一，他们没有因为同伴的死亡而露出胆怯，反而其眼神更添了三分疯狂！

    林陌大笑道“好好好，小辈，凭此胆气当得老夫下面这一招！”

    这些年纪比林陌父亲都大的武者，听到林陌的话后，鼻子都快被气掉了！

    各种武器一齐袭向林陌，其势更添三分疯狂！

    林陌见到这种围杀，嘴角露出一抹轻蔑的笑容，其眼神不屑的环顾四周！

    刹那间！便使出了雄霸的看家本领，三分神指?十万火急！

    此乃三分神指之杀招，无数指影立向四面八方激射而出无孔不入！

    虽其目前只能使用左手，但密密麻麻的指劲瞬间便冲破四周的封锁！

    距离最近的几人，全身已出现无数的指洞，整个人如同一个破筛子一般，只来得及哀嚎一声，便都已命丧黄泉！

    见此后面的围杀者有了些许犹豫！

    林陌自然不会放过这个机会，风神腿?风中劲草！

    整个人如同一道虚影已冲出包围圈，并将两人的头颅瞬时踢成粉碎！

    排云掌?乌云蔽日！

    林陌引动天地之力，和自己的魔气融为一体，如乌云直下。

    天霜拳?霜雪纷飞！

    在其遮掩下，又有几人被其直接轰碎内脏，且强烈的寒气将其完全冻至僵硬，转眼便已化为一具具冰尸！

    场面实在太过恐怖！太过血腥！

    围杀者成了被杀者！他们来对付林陌时，自然详细研究过其资料，结果一点都没用上！

    目前林陌使用的招式，完全闻所未闻，且杀伤力十足！

    林陌有着三分归元气，一直不断地补充自身的真气，此时也不再顾忌什么！

    天霜拳！排云掌！风神腿！

    三绝杀招频频使出，只留下一地的尸体！

    那边与玄哀和文玉堂对峙的三位天人合一境高手显然也注意到了这点，当即手上招式都爆发出十成十的威力，试图用自身的领域来间接削弱林陌的实力！

    林陌双眼微眯，眸底闪过一道精光，风神腿在此使出，转眼便脱离了此处战场！

    瞬时出现在那名天人合一境的隐杀所带头人身后！

    在玄哀的无上佛国的笼罩下，自身的三绝和三分归元气都被削弱至只有一成威力。

    不过只见林陌单手合十，一道佛影出现在林陌上空，只见这佛影的双目瞬间睁开！

    突如其来的元神冲击，将那隐杀所的带头人直接将其重伤！

    此招正是《如意禅》第二式！万法唯识！

    纯精神的升华境界，宇宙万法都不能脱离识。亦只有识才是宇宙万物的最终根源，可包容纳取！

    那带头人感觉到自己的元神之力似乎在不断被吸取，刚想要反抗时，又被玄哀一击强而有力的鞭腿击中腹部！

    在他又喷出一口鲜血时，只见林陌身后的佛影已被无尽烈火覆盖！

    而其左掌好似一团赤炎，可灼烧万物！

    《如意禅》第三式！大日虚空！

    佛法通达，自心清明，劲道如烈阳当空高照，光耀万丈，亦具焚灭万物的威力！

    在其无上佛国的加持下，仅此一掌就将这带头人轰至炭渣！

    而林陌也不可避免的吐出一口鲜血，《如意禅》的第三式本就不是如今的他所能使出的，这还是借助了雄霸附身后境界的提升，以及玄哀的领域加成。

    不过在看了看系统的支线任务后，林陌嘴角勾起一抹笑容。

