    其实在米联邦欺骗消费者可是很大的事情。

    到时候别说赚到钱了，可能一分钱都拿不到，甚至连坐牢都是有可能的。

    “总裁！我认为就算这些功能是真的。十有八九也是套壳功能。这个什么HH94可能用着咱们的内核，前台交互是他们自己设计的，看似很酷炫，其实都是假的。这种可以随意更改主题的想法，我们也有了, 只是还在设计阶段。但这种主题会让系统变得极为不稳定，数据更容易溢出，内存更容易出错，所以我们一直比较谨慎而已。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    毕竟系统稳定性对于一个系统来说也是非常重要的。

    一个系统连稳定性都无法保证的系统。

    又怎么可能赢得用户口碑呢。

    “其实我倒是觉得没什么好担心的。就算那个什么龙翰科技用的是我们的套壳系统，但核心还是我们的东西。只要我们买一份回来打开核心看看，只要找到他们盗窃我们知识产权的确凿证据，到时候我们就可以把他们都送到监狱里去。

    就算他们躲到华夏国也没用，小偷永远是小偷，永远都无法反身。

    大不了我们闹上国际法庭，给华夏人压力，让他们处理那些小偷不就完了吗。”

    “说的对！一定要他们坐牢。世界上除了我们微算公司，没有公司能制作出电脑系统来。我们必须让他们知道偷别人东西永远都不会有好下场。”众人闻言也是同仇敌太。

    对微算公司的大将们来说，他们根本不相信HH94是独立于W系统之外的系统。

    只要到时候他们找到一点漏洞就会把龙翰科技告的连底裤都输掉。

    比尔佩格点了点头，道：“不管怎么样。这个龙翰科技的前台设计的还是挺有意思的。你们也应该考虑一下。看看能不能实现类似的功能。”

    ……

    龙翰科技的全球发布已经准备的差不多了。

    对苏翰来说用钱的地方简直太多了。

    乱七八糟的费用砸下来外币账户的存款也是以肉眼可见的速度快速下降。

    虽然苏翰自信HH94不可能失败，但问题真要是失败了，他也是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

    ……

    由于苏翰的那几首广告歌曲实在太过火爆。

    直接导致了几个歌手的身价也是水涨船高火的不行。

    不少媒体邀请三个人去参加活动。

    但这就有点尴尬了。

    因为参加活动就必须要演唱这几首歌。

    但保丽金已经和苏翰签署了协议。

    不允许他们的歌手出去演唱这三首歌。

    这就让保丽金的老总鲍里斯佛格森是有些头大了。

    只能急忙给苏翰打来了电话，想要重新签署协议，不但会退回之前的音乐制作费，还会以每首歌曲两百万米金的价格，购买演出权。

    苏翰根本不在乎那三百万, 他几个亿米金都砸进去了，还在乎你那点零钱。

    但他也乐的看到作品的影响力增加，所以他要求三个歌手出去参加活动的时候, 必须给自己的HH94系统做广告宣传, 不宣传就不准演唱自己的歌曲。

    否者就属于侵权。

    自己会追究法律责任的。

    鲍里斯佛格森顿时是有些头大。

    出去参加活动却为别人打广告。

    这怎么可能。

    但要是不去吧！

    几首歌现在正火。

    当然是借机炒作一下更划算了。

    考虑再三佛格森答应了下来, 并且自掏腰包给活动主办方, 为HH94系统打广告。

    虽然是吃亏了点，但能获得三个顶流明星，再吃亏也划算。

    不过这就和苏翰没有什么关系了。

    ……

    十月一日。

    国庆节。

    龙翰科技在这一天为HH94做全球推广的新闻发布会。

    苏翰在京城租了一个大礼堂。

    木水大学非常重视这件事。

    虽然之前魏昊光就给学院领导打了预防针，只是之前这些领导觉得这件事太过荒诞。

    毕竟电脑系统这种东西，技术含量有多少，谁都知道，说是不亚于一场工业革命。

    自己学校的一个在读博士，居然制造了一个拥有百分之百自主知识产权的纯国产的电脑操作系统。

    这也太夸张了吧！

    不过当魏昊光真的把系统拿出来给学校领导看的时候。

    顿时是震动了整间学校。

    国产系统真的搞出来了，质量还这么高。

    简直是让所有人都感觉有些不可思议。

    不过这个时候已经是浩瀚94要做全球推广的档口了。

    校领导急忙邀请产业内的一些官家部委领导，还有新闻媒体来参加这次新闻发布会。

    因为对学校来说，这绝对是有面子的事情，也变向的证明了学校这么多年的教育成果并不是口头说说那么简单。

    唯一让校领导后悔的是应该早点关注这件事。

    如果能早重视，早筹备，相信影响力肯定会更大。

    在浩瀚94的国内发布会上。

    苏翰亲自来主持，最后国家级部门领导、校领导、学院领导也都先后发言。

    苏翰最后又做了一下总结。

    又当场演示了一下浩瀚94系统。

    由于参加发布会的都是科技圈的大佬，自然知道苏翰系统的牛逼，以前是是谁也不相信自己的国家能完成电脑操作系统。

    现在事实摆在眼前是不信不行了。

    因为哪怕是微算公司的W系统也没有浩瀚94系统这么牛逼。

    浩瀚94的华夏国发布会就这样结束了。

    ……

    米联邦由于和华夏国有时差。

    全球发布会反而比华夏国要晚一些。

    这个时候HH94系统已经在电脑爱好者的圈子里是人尽皆知。

    外行看热闹, 内行看门道。

    很多电脑发烧友似乎也发现了HH94的牛逼, 很多操作方法都是颠覆性的, 说是不好奇也是不可能的。

    其实不光是电脑爱好者, 就连很多平时不关心电脑的爱好者，也在关注着HH94上市的事情。

    主要是因为那几首歌简直太流行太好听了。

    几位歌手这会已经有了相当的人气，甚至有了不少的粉丝。

    这些粉丝为了拿到三张单曲的光盘，决定也买一套HH94，就算眼下用不上，留着以后用也可以。

    HH94全球新闻发布会在米联邦的某礼堂举行。

    【由于花猫不是速度型写手。持续日更过万有难度。但日更六千，问题不大。以后会尽量保持稳定日更六千。如果有条件或者写的顺的话，会更的更多。希望兄弟姐妹们多多月票和推荐票支持。谢谢了！】

