
　　白川悠一听不禁乐了：“怎么，你还有遗言？”

　　“遗言倒是没有……”

　　波本咬咬牙，面色阴沉，“不过，克什瓦瑟你忘了？”

　　“我们是唇亡齿寒的关系，如果我死了，那么关于你杀了贝尔摩德的秘密……”

　　说着，他的声音在这里停顿，想要表达的意思不言而喻。

　　没错。

　　波本最大的底牌就是这个。

　　他可是组织中，唯一知道这个秘密的人。

　　在他眼里，克什瓦瑟现在还在跟朗姆斗法呢，每天都得活得小心翼翼的。

　　如果贝尔摩德的死因暴露出去，朗姆就不再需要用迂回的方法恶心人，而是直接串联组织高层，派人做掉克什瓦瑟。

　　到时被组织的大势力所追杀，克什瓦瑟连活下去都是个问题，绝对没有好日子可以过的。

　　“哈？”

　　看着波本一脸仿佛胜利者破局的样子，白川悠微微一愣后，突然忍不住有点想笑。

　　他第一次觉得，无知的人是如此可悲。

　　如果换作几个月前，面对波本的这番话，可能他心里还有点压力，满分十分他可能忌惮三分……

　　但如今，朗姆已经死了，boss已经驾鹤西去了，东京境内和自己有关的组织成员，该摆平的都摆平了，一切都皆大欢喜的结束了。

　　别说贝尔摩德一个骨灰都已经凉了的人……

　　就算把自己杀了贝尔摩德的消息放出去，组织又能拿自己怎么样呢？

　　因为他自己就是组织现在暗中的老大啊。

　　什么叫幕后黑手啊（摊手）。

　　抱歉，拥有实权是真的可以为所欲为的。

　　谁跟你一个倒霉卧底唇亡齿寒？

　　想到这，白川悠很替对方感到遗憾似的摇摇头。

　　虽然他很想就这么直接告诉波本“你在说nm呢，现在老子已经是黑衣组织一把手，和琴酒并列的组织唯二掌权人……你真觉得那种愚蠢的威胁有用？”

　　但他想了想，最终还是忍住了这种龙王一样的冲动。

　　除非脑子抽了，不然他不可能透露出组织上层改朝换代的任何消息。

　　尤其是波本这种人，最好一直蒙在鼓里比较好。

　　于是，白川悠为了配合傻乎乎的波本演出，很“动摇”的把枪口往下收了收。

　　然而，没持续多久，他很快又重新举起，像是要跟波本鱼死网破一样，呵呵冷笑两声：

　　“波本君，你真以为利用那种小儿科的把柄能威胁我？”

　　“组织外敌当头，应一致对外。”

　　“作为组织至始至终的忠臣……就算你能把贝尔摩德的事情暴露，我也要在这里干掉你，大不了咱俩谁也别活，闹个极限一换一。”

　　白川悠板起脸，开始了戏精模式。

　　讲真的，他要是真想杀波本，早就在一开始就能无声无息的偷袭得手了。

　　之所以像现在这样放水，废话一堆，可不单纯是为了取乐。

　　他从一开始，就在用心理暗示，外加生死攸关刺激的方式，逼迫波本朝他所预想的结果去选择。

　　而这个大方向，正是白川悠目前在幕后策划的计划。

　　和琴酒他们一起出国，投身到清扫卧底的工作之前，他需要彻底和东京这边的红方势力做个了断。

　　各种意义上的了断。

　　而在这个计划中，波本还不能死太快，需要先客串一波被利用的无知工具人。

　　他正微微想着。

　　波本听到这话，有些难以抑制的惊愕。

　　“克什瓦瑟，你认真的？”

　　“我当然很认真。”

　　白川悠挑挑眉，“最近的风声相信你也听到了，卧底被赶尽杀绝，没有活路可言……况且这次是组织要你死，你必须得死。”

　　“哪怕抖出贝尔摩德那件事，你也得死。”

　　“……”

　　波本沉默几秒。

　　原来如此，克什瓦瑟这次也是接到组织的清扫任务，逼不得已充当刽子手。

　　不过即使这样。

　　一切也并不是没有商量的余地。

　　紧绷着神经沉思一会，他很快又开口试探道：

　　“那，我退出组织，从此以后金盆洗手怎么样？这样对你我双方都很便利……”

　　他话还没说完，白川悠直接翻了个白眼：

　　“你当组织是公共厕所？你想来就来，想走就走？”

　　“我说波本君，你好像没有搞清楚现在的状况啊……”

　　他眯起眼睛戏谑的说完，表情愈发冰寒起来。

　　对上这种危险的眼神，波本只感觉头皮一紧。

　　再次绞尽脑汁的想了一会，他灵机一动，又急忙开口道：“等等，那这样怎么样？”

　　“克什瓦瑟，你最后给我一周时间，我可以做你的双重间谍，帮你把组织的大敌——赤井秀一找出来。”

　　“那家伙目前还在日本境内，我的人有不少眉目……这次就用他的命，抵我自己的一条命如何？”

　　白川悠闻言，顿时露出饶有兴致的神色：“你的意思是，你想背叛日本公安，当组织的走狗？”

　　波本微微一笑，没什么抗拒，爽快又理所当然的点点头：“为了活命，我觉得这样做没什么不妥。”

　　“……而且，我个人跟赤井秀一有些过节，如果他被组织捉住，我高兴还来不及。”

　　说罢，他透过后视镜，暗暗观察白川悠。

　　在他的注视里，白川悠静静思考了一会，然后居然真的放下了枪，朝他淡淡笑了起来：

　　“有点意思，这个条件不错，我姑且可以答应你。”

　　“但是，如果你骗了我，或是压根找不到赤井秀一怎么办？”

　　波本无奈的指了指手机：“瞧你这话说的……那段视频还在你手上，你觉得我有胆子敢骗你么？”

　　白川悠：“……”

　　两人沉默的气氛中，他再次沉吟一小会，接着才彻底收起手枪，重新露出微笑。

　　“说的也是，波本君。”

　　“那么，为了钓到赤井秀一这条大鱼，我最后再相信你一次……”

　　“一周的时间，只要你敢有半点异动，我就立刻把这段视频散播给组织，再亲自上门灭了你。”

　　“……”

　　听到白川悠的话，波本笑了。

　　各怀鬼胎的两人，最终诡异的达成一致。

　　在波本看来，克什瓦瑟之所以答应他的要求，放着组织任务失败的风险跟他虚与委蛇，是因为对方想借自己之手，把赤井秀一都找出来，再跟自己成对的除掉。

　　然而事实上。

　　有诺亚方舟覆盖整个国家的情报搜查，还有黑衣组织所有实权和势力，白川悠现在既是全知，也是全能。ŴŴŴ.23sk.com

　　波本心中想的那点小算盘，他自然清楚得很。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-458- 虚与委蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 