
　　“小姑娘，你放心吧，夫君他的医术的确很不错。”

　　程英看张无忌脸色痛苦，就催促郭玉，“玉哥，你快给孩子瞧瞧。”

　　郭玉上前搭脉，探察了番张无忌体内的情况，仰面对着张翠山夫妇轻声笑道：“你们无须着急，这孩子的伤我能治，我的功力正好克制玄冥神掌。

　　这样吧，先把孩子扶到床上，我马上为他整治。”

　　“真是太好了，郭大哥你随我来。”

　　众人闻言大喜，张三丰更是挺身抱起张无忌为郭玉引路。

　　安顿张无忌坐端正后，便在众人期待的眼神中，郭玉上前站在床前，手掌轻轻抵在张无忌后后背，缓慢运功。

　　只见张无忌身上逐渐泛起红色，能够明显觉得体温在升高，脸色也在好转。

　　“好了，孩子没有大碍了。”

　　郭玉撤回功力轻轻说道：“不过他的年纪还是太小，经不住我的内力冲击。

　　所以还得经过几次治疗，才能完全康复。”

　　“太好了，谢谢前辈。”殷素素一下子流出激动的泪水。

　　“对了，郭大哥，刚才小蝶说的话是你吩咐的吧？”

　　张三丰也同样松了一口气，指着乖巧地趴在床沿仔细观察张无忌的郭小蝶说道。

　　“没错。”郭玉点头承认，“我看这些门派这次上山没安好心，就呆在外面传音入密，让这丫头上去闹了一场。

　　不然你这个徒弟和他媳妇今天搞不好要被他们逼死在武当山上。”

　　“唉，我也是没有想到，武林中人对所谓的屠龙刀竟有这般疯狂的执念。”

　　张三丰沉声叹道：“‘武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。’这句话真是害人不浅啊。”

　　“是啊，这些人真是愚不可及，以为凭借一把破刀就能称霸武林。”

　　郭玉抚着胡须，露出嘲讽的笑容，随即转向张翠山，出言直问：“谢逊研究了十年，恐怕也是一无所获吧？”

　　“这个…”张翠山略做迟疑，最后还是坦言答道：“前辈说得不错，大哥他十年来日夜苦思，依旧是毫无所得。”

　　“呵呵。”

　　郭玉轻笑，“我就猜会是这样，武林中人在拿到屠龙刀后，肯定会把他当成一件宝贝小心保护。

　　可是，这样要是能琢磨出其中的秘密，那才是见鬼了。”

　　说完，屋内所有人俱都紧紧盯着郭玉，显然被他的话给惊到了，纷纷露出疑惑的眼神。

　　殷素素反应最快，直接向着郭玉试探地问道：“前辈是说一切秘密都藏在屠龙刀里面，想要得到，就得先把宝刀给破坏掉？”

　　“八九不离十。”

　　郭玉对着殷素素露出赞赏的眼神，“虽然我没有见过屠龙刀，但以我娘的性格，定是把秘密藏在刀里。”

　　“郭大哥的意思是，屠龙刀是郭大侠夫妇所铸？”张三丰也忍不住了，出言问道。

　　“应该是，我爹娘当年拿走杨大哥的玄铁重剑，听说将其锻造成了一刀一剑。

　　不出所料的话应该就是屠龙刀和倚天剑，不然灭绝那个小尼姑不会那么在乎屠龙刀。”

　　“我想起来了，峨眉派的人以前一直与我们交好，今天却险些因此而翻脸。”

　　张松溪脑筋灵活，对着张三丰凝声说道：“师父，前辈说得不错，峨眉派绝对知道其中的原委。”

　　郭玉继续说道：“若没有猜错的话，屠龙刀和倚天剑里面应该是我爹娘留下的武功秘籍和兵法之类的书籍。

　　当年他们见大势所去，已经无法挡住蒙古人的进攻，方才留下一身所学，希望能对后人有所帮助。

　　可惜没想到事与愿违，反而成为了导致江湖人厮杀纷争的源泉。”

　　“原来是这么回事。”张三丰唏嘘地说道：“我们这些江湖后辈因为一些传言就争名夺利，真是辜负了郭大侠夫妇的一片苦心。”

　　“祖爷爷，祖爷爷，这位小哥哥他醒了。”郭小蝶一句话突然引起众人注意，纷纷摇头看去。

　　只见躺在床上的张无忌睫毛微动，缓缓睁开眼睛，嘴里咿呀着道：“爹、娘。”

　　“无忌，你终于醒了。”张翠山和殷素素急忙坐到床前，着急地问道：“快给娘说说，身子有没有感觉好点？”

　　张无忌挣扎着起身，微微笑道：“爹、娘，孩儿感觉好多了，一点也不觉得冷。”

　　“那家好，那就好。”殷素素连连直拍胸口。

　　张翠山是个守礼之人，赶紧向着张无忌吩咐道：“无忌，还不赶紧谢过前辈，是他老人家不辞辛劳而救治了你。”

　　小张无忌听了，急忙下床，恭敬地跪在地上，给郭玉磕了一个头。

　　朗声说道：“无忌谢过前辈救命之恩。”

　　“好了，起来吧，真是个知书达理的好孩子。”郭玉挥挥衣袖把小张无忌当空扶了起来。

　　“小哥哥，你随我去外面玩吧，和这些大人呆在一起真没有意思。”郭小蝶跑过来拉住张无忌的手，迈开步子就要往外面走。

　　“好吧，无忌，你就陪小蝶去武当山上玩玩。”张三丰开怀大笑。

　　见到两个孩子离开的背影，所有人不禁都露出笑容。

　　“前辈，您今日说得关于谢大哥和少林的事是不是都是真的？”

　　张翠山到底记挂着自己的结拜大哥，终于忍不住向郭玉问道。

　　他可是清楚地知道谢逊的事情，如何被他的师父成昆害得家破人亡。

　　但成昆到底为什么这么干，他们却都不知道其中的原委。

　　“差不多吧，但这一切都只是我的猜测。”

　　郭玉笑着摇了摇头，“具体经过我也不知。

　　不过谢逊四处杀人就是为了引出成昆这个大仇人。

　　可是此人就像消失在众人面前，丝毫不见踪影，却又无时无刻都在影响谢逊的一举一动。

　　那就说明此人定有极大的阴谋，最大的可能就是颠覆整个明教甚至江湖。”

　　“前辈说得有理。”众人纷纷点头。

　　“唉，不说这些了，日后此事自会水落石出。”

　　郭玉摆了摆手，侧过身子，对着张三丰郑重地道：“张老弟，我想和你商量个事。”

　　“郭大哥请说。”张三丰端正身子。

　　郭玉指了指外面玩耍的张无忌的身影，沉声说道：“我对无忌这孩子很是喜爱，希望你能割爱，让我收他为徒。

　　本门有一门非常奇特的武功，对修炼者要求甚高，而中了玄冥神掌的他恰恰是最合适的人选。”

　　“好，能拜郭大哥为师，是无忌几世修来的福气，老道当然乐见其成。”

　　郭玉本以为张三丰会考虑一番，没想到他想都没想就立刻答应下来。

　　要知道在武林中，各门派都对自家弟子看得极重，不到万不得已绝不会允许拜入别的门派。

　　如果一个人投往他派，绝对会被原来的同门看不起。

　　“好，张老弟果然爽快。”

　　郭玉轻拍了下手，高兴地喝道。

　　然后扭头看向张翠山和殷素素，“不知你们夫妇可否愿意？”

　　“我们当然愿意。”

　　张三丰都已经点头答应，他们怎么会反对。

　　更何况在他们眼里，郭玉是武林中的前辈高人，本事非凡，有神鬼莫测的修为。

　　君不见刚才就把张三丰都束手无力的玄冥神掌给轻易地治好。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的儿子拜这种人为师，这是求都求不来的机会，心里只有数不清的高兴。

　　要知道为人父母，就没有不希望孩子有个好前程的。

　　“好！”郭玉轻轻点头，继而又沉声说道：“不过我要提醒你们，无忌拜了我为师后，就要随我离开武当。

　　未来数年，你们恐怕都不见得能见几面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十一章释疑免费阅读。https://xs.23sk.com 