    “齐姐，跟你说件事，我等下会带个人到店里，你和大家都打声招呼，千万不要在他面前提‘父母’、‘小时候’等相关字眼，这孩子身世很可怜，父母都已经不在世，他自己精神上也弄得有点问题，提这些他会发病。”

    上午上完课，李丘泽离开学校去宾馆接叶飞，走在路上想到什么，给齐薇打电话嘱咐了一下。

    来到宾馆，叶飞这种孩子是没有睡懒觉的习惯的，就连昨晚睡的床铺，都已经整理得一丝不乱。

    “早饭吃了吗？”

    叶飞点点头，表示在楼下吃过。

    李丘泽昨天将身上剩的一点现金全塞给他了，大概千把块的样子。

    “李哥，我…我要干什么呀？”叶飞已然等不及，让他这样白吃白住他心里难受。

    还有白拿。

    本来李哥将他从万福食品厂弄出来，或者说从柴万福身边带走，便对他有再造之恩。

    可不敢再这样游手好闲。

    仅仅一个晚上，他就感觉十分内疚。

    现在只想着如何报答李哥。

    李丘泽就猜到他闲不住，笑着拍了拍他的肩膀：

    “先带你去我的一家店里，你先在那边帮一阵儿忙，你这边我有重要安排，不过得等到我新店弄起来，需要一段时间。然后你就住在昨天那个公司里，我已经让人去置办东西了，你看行吗？”

    买床买被子包括生活用品的事情，他早上交给张杆了。

    “嗯，好。”叶飞憨憨一笑。

    有事做能报恩就行，做什么对他而言不重要。

    俩人来到一号店时，正值午饭点，然而店里的生意实在萧条，门口就三五个人。

    夏语桐站在吧台后面，一张漫画脸上满是愁容，看到李丘泽时，一双卡姿兰大眼睛陡然亮了。

    “泽哥！”

    救星可算回来了。

    昨晚她没开工没撞上，不过刚才过来时齐姐和她说过，说泽哥有了办法，扬言三天之内就能扭转店里生意惨淡的局面。

    她正盼着对方出现。

    这一阵儿可愁死她了。

    这个兼职她一个月可能拿八百呢，而且只要在这里，遇到饭点，饭全给包了，哪怕之前没有讲到过。

    周边什么店都给不了这样的待遇。

    她和弟弟的生活费全有着落。

    她可见不得生意越来越差，以至于最后不得不关门。

    那样她会哭死的。

    李丘泽回应了一句，就喜欢她这样喊自己，也不知什么个缘故。

    每每心情不好时，遇到她总能变好起来。

    她好像自己的开心果一样。

    看见就想捏她的脸。

    夏语桐小脸转晴，仿佛一下有了主心骨，如同此时店里的另几人一样，眼神不自觉落在叶飞身上。

    “给大家介绍一下，这是小飞，叶飞，年纪还比较小，都是你们的小弟弟，今年只有十六岁……”

    “那不是童工？”周小江插话。

    李丘泽斜睨过去：“你不说话没人当你哑巴。”

    周小江自讨没趣，逗得夏语桐嘻嘻窃笑。

    “小飞这边呢，我另有安排，不过暂时还不到时候，所以先就在一号店这边帮帮手，你们以后可要照顾他，不能欺负他噢。”

    齐薇笑着点头。

    蔡书文和夏语桐，下意识望向周小江。

    后者没好气道：“看我干嘛？我像那种会欺负小弟弟的人？”

    俩人的表情告诉他，像。

    “尼玛……”

    “小刚我忘记跟你说了，你和小飞是老乡。”

    “呀！我们那边的人。”

    你要这么说，周小江立马走过来搂住了叶飞的肩膀，回以蔡书文和夏语桐挑衅的目光，一副“他以后我罩”的模样。

    这小子最近确实有点飘了。

    主要因为老贺的事。

    老贺喜欢打篮球，李丘泽可以不在，董俊臣顶上，但他这边没人能顶。

    别说在吉技，就算在台大那边，想找出比他更好的后卫，都不太容易。

    能怎么办？

    真被他飘去了。

    老贺这个资源李丘泽不可能丢掉，还得将他伺候好。

    不过话说回来，让他和董俊臣过去找老贺打球，也没给他们发钱什么的。

    全凭兄弟之间一句话。

    那飘一点就飘一点吧。

    不然在一号店里做个外卖员，也着实没什么地位。

    叶飞就这样交给齐薇了，看他实在不善言辞，与人打交道都是个问题，没让他站吧台，将仓库那边备料取料的事情安排给他。

    他自无不从。

    店里生意实在冷清，李丘泽正准备走的时候，夏语桐从吧台内跑出来，将他扯住。

    李丘泽看她这小模样，就知道在想什么：“你是担心店经营不下去，你的小钱钱赚不到了对吧？”

    “才不是小钱钱呢，对我来说是笔巨款！泽哥你到底有什么法子救救这家店啊，赶紧使出来呀。”

    “你拉着我怎么使。”

    夏语桐赶紧松开手。

    “行啦，说三天就三天，别慌，我都不慌你慌个什么。”李丘泽说着，揉了揉她的小脑瓜，径直走出店门。

    夏语桐楞在原地。

    继而，也揉了揉自己的头。

    “诶？”李丘泽走出门外才意识到什么，抬起右手看了看，“我刚才干嘛了？”

    不由得一笑，在蓝家揉习惯了，夏语桐别的不提，脑袋瓜和蓝雪儿十分相似，连发型都差不多，都是将将齐肩的短发。

    而且，脑壳刚好都在他眼皮子底下。

    如果换成净身高一米七二左右的席恩娜，以及一米六八左右的江虞婉，他肯定不会揉错。

    离开一号店，在路边草草吃了碗面条后，李丘泽便开着席恩娜的小POLO，去了之前有合作的广告公司，交代制作了一批物料。

    接着又去了趟茶叶市场，查看了一下自己定的高碎茶包。

    一切顺利。

    那么三天时间都不需要了。

    【通知：明早八点，请各位店长准时到公司开会，有重要事情宣布落实，不得缺席。辛苦了。】

    齐薇：【收到！】

    陈松：【收到！】

    胡一洲：【收到！】

    彭勇：【收到！】

    施惠：【收到！】

    ……

    翌日上午八点。

    公司大会议室里，依旧如往常每次周一例会时一样，打扫得干干净净，椭圆形红漆会议桌上，一字排开放置着一些点心和干果。

    旁边的饮水机附近，咖啡和茶叶都已备好。

    是谁做的布置就无需赘述了。

    值得一提的是，这份兼职，李丘泽给夏语桐开的是五百薪资。

    李丘泽本来让她自己说，她这个小迷糊只要两百，因为实在很清闲，基本一个月也就四次会议的时候筹备一下，另外平时搞搞卫生。

    所以夏语桐现在算是公司店长以下收入最高的人。

    每月到手工资能有一千三。

    这笔钱如果只是她自己用，在学生里面不能说小富婆吧，也能生活得很好。

    2008年，高校学生的月生活费，普遍没超过八百。

    好多地方的最低薪资标准，不过也就八百块。

    今天几名店长先到，已经落座好，还是如同往常一样，施惠这个单身前时尚女装店店主，尤为吃香。

    被陈松和胡一洲夹在中间。

    不过胡一洲不见得是主动的。

    看到李丘泽和张杆一起，手里提着纸盒子走进来，所有人的眼神都亮了。

    “出来了？”

    “太好了！”

    “我等了好一阵儿呢，一直想见识见识是什么大杀器！”

    五名店长都很兴奋，尤其是齐薇。

    张杆这一个月时常和他们打成一片，口风显然没有李丘泽严实。

    盒子没有印花，就是一个瓦楞纸箱。

    李丘泽交给张杆，后者忙不迭开拆。

    “没错，看情况你们已经都知道了，公司找专业团队设计研发了一款简易萃茶机，虽说我用了‘简易’二字，但是它应该是全世界第一台，专门用以萃取茶叶的机器，再也没有其他功能，萃茶在它身上，不再是咖啡机的附带功能。”

    这时张杆已经将机器拎出来，放在桌面上，大家起身够头打量，当看到红色的底座上还印有“草茶”二字和LOGO时，不禁全笑了。

    这还真是自主研发的啊。

    与有荣焉——每个人脸上都写着这样的表情。

    虽然他们草茶现如今的规模不大，可是比他们大百倍的那些奶茶品牌，又有几个自主研发过生产设备？

    “这台机子出来，那我们以后的奶茶制作方式就将完全不同，我们要更新迭代，将竞争对手远远甩在身后，他们以为掌握了我们的技艺，此刻只怕在沾沾自喜，不过我们要让他们明白，他们刚刚掌握的东西，我们不用了！我们抛弃了！已经过时了！他们永远只有跟在我们身后闻屁的份儿！”

    “哈哈哈哈……”

    满堂大笑，全被李丘泽的俏皮话逗乐了。

    同时也感觉周身热血沸腾。

    特别是齐薇。

    憋屈了这么久，终于能让欧香阁瞧瞧咱们的厉害了！

    饶是她这种性格的女人，此时都显得激动不已，下意识攥紧拳头。

