    唐问走的时候，宋易偷偷回头，给锦黛递过去一个感激的目光。

    昨天还那种情况呢！

    也不知道锦黛说了什么，让唐问给他机会了。

    锦黛给他回了一个目光，意思就是说，她也只能帮到这里了，剩下的你自己努力。

    唐问下楼，看到父亲，大方地问道：“爸，您在这里等我吗？有事？”

    唐唯德刚想开口，就见宋少跟了出来，立刻闭嘴。

    宋易走到唐问的身边站定，看向他叫了一声：“宋伯父！”

    唐唯德点了点头。

    宋易看向唐问问道：“我去车里等你吧！”

    “不用，都是自己人，你没什么不能听的。”唐问罕见的神情柔软。

    她又看向父亲问：“什么事？”

    唐唯德尴尬地笑了一下，说道：“这不是看你好久没回家了，什么时候回家吃个饭？”

    “最近比较忙，等课题结束吧！”唐问说道。

    唐唯德点点头，看向宋易说道：“宋少，有时间来家里做客。”

    宋易本想让他不用对自己那么客气，直接叫名字就好。

    但是又担心唐问和他翻脸，只能点头说道：“好的。”

    唐唯德对女儿说：“那就不打扰你们了。”

    然后坐进车里。

    唐问沉默地看着车子开走。

    曾经她和爸爸妈妈也有快乐时光的，可是……

    以前她心里只有恨，从来没想过锦黛的话。

    现在她不得不承认人世间的感情就是复杂的，也唯有学术才是最简单的。

    宋易不知道她在想什么，她的世界，他才走进来，浩瀚的学海，他宋少在这一刻太过渺小。

    难以形容此时的心情。

    不敢开口说话。

    唐问回过神，看向他说：“我们先以朋友的关系相处吧！实在不行的话，你也不用再执着。”

    宋易赶紧点头。

    他真不知道自己怎么会走到这一步的，以前走到哪里都众星捧月的宋少。

    现在和以前还不同，他是宋家的掌舵人了，更是众人奉承。

    可他偏偏要对一个把他踩进尘埃里的女人求而不得。

    锦黛坐车回家，一路上都在发呆。

    锦贡不敢打扰她。

    回到庄园，就连薅斯莫的羊毛都让她失去兴趣了，把自己关在房间里一个人呆着。

    这种感情太让人纠结了。

    父亲作恶多端，害了她的外婆，他罪有应得。

    可是他真的要死了，她心里却难过了。

    父亲想见她，她暂时还没有答应。

    见是肯定要见的，只不过不知道要用什么样的心情去见他。

    锦贡担心她，去求殷少。

    他发现殷少也在发呆。

    听了他的话，殷权凛淡淡地说：“让她自己呆会儿吧！”

    他内心有着和她一样的痛，父爱母爱也是缺失的。

    但是他没有像她那样不负责的父亲。

    所以她的感受，他能懂一些。

    这种事情他不知道该如何劝，也只能感情缺失的人同命相怜，可他又不想要这样的共情。

    她能想得通，只不过需要时间。

    锦贡失望而归。

    乔元翰行刑之前，锦黛去见他了。

    乔元翰形容枯槁，一看到女儿就大哭了起来，叫着她：“黛黛，我错了啊！黛黛，我不想死！黛黛，你救救爸爸啊！”

    锦黛还算淡定，脸上没有太多的表情，说道：“爸爸，您不是一个人，王蓉珍会陪您上路的。”

    两人的宣判是一天下来的。

    王蓉珍认命了，并没有再要求见任何人。

    她在这个世界上唯一的牵挂乔楚楚已经不在人世了。

    死对于她来说是解脱。

    两人也会一起离开这个人世。

    “不！我这辈子下辈子都不想再看到这个女人！他把我害惨了！”乔元翰最近一直都在想，如果锦云还活着，锦墨还活着，他现在是怎样的风光。

    什么男人的腰板是不是那么直，一点都不重要了。

    比起现在，不是好太多了吗？

    更何况锦云死了，他又怎样了？

    没觉得活出什么不一般来，他女人是不少，可没有一个能够取代心里的锦云。

    他的妻子是那么温柔大方，不会工于算计，反而总担心别人说他吃软饭，想尽办法在外面给他脸面。

    他真是脑子进水了。

    锦墨的确一直防着他，可也给他了能给的最大自由。

    他为什么会觉得不满呢？

    还不是王蓉珍这个恶毒的女人挑拨的。

    识错一个人，害了他一生。

    锦黛看着他痛哭流涕，并没有什么表情。

    乔元翰想到伤心之处，号啕地说：“爸爸真的对不起你，让你从小就没了妈妈。如果爸爸再走了，这世上只有你一个人，如果有人欺负你，谁给你出头啊！”

    这句话，让锦黛心里破防。

    她的泪一下子就涌出来了。

    也许她等这句话等得太久了。

    也许是她真的害怕只剩下她一个。

    血缘亲人都没有了。

    这种难过的心情让她泪如雨下，哭得不能自己。

    她一哭，情绪感染到乔元翰的身上。

    他又开始自责，絮絮叨叨地说：“我不是个好爸爸，总觉得亏欠了楚楚，可我从来没想过，她有妈有爸，怎么会缺爱，真正缺爱的是没有亲妈的你，可是我被王蓉珍和楚楚的表演蒙蔽了。”

    他涕泪直流，呜咽着说：“我没有脸求你的，我怎么好意思再来求你呢？黛黛是个好孩子，可爸爸不是好爸爸，你告诉殷权凛，如果他敢欺负你，我做鬼也不会放过他的！”

    “黛黛，爸爸遗憾不能让你挽着我的手臂走进婚礼的殿堂，我不能亲手把你交给他。他们家人会不会看到你没有爸爸就欺负你？”

    “黛黛，我还有太多的舍不得，我才发现除了钱之外，我还可以做很多。我真的不想走，我的遗憾太多了，最后一刻不是钱不是什么女人，是我唯一的血脉，我的黛黛，爸爸真的错了！”

    他的脑中，想到女儿刚出生的样子，想到她第一次喊他爸爸的心情。

    锦黛不知道他是不是鳄鱼的眼泪，只知道这一刻她内心已经柔软得一塌糊涂。

    偏偏是这些日常中最普通的事情，最朴实的话，成为击中人心脏最有力的武器！

    她的心已经哭得鲜血淋漓。

