    一般来说格林这种风格，放在某些地方绝对活不到第二集，实际上他却是属于能够活到最后的……之前的不算，那是猝不及防，没有想到自己的手那么黑，一巴掌就拍出来了那么多坑自己的东西。

    之后有了教训后，他就发挥出来了很大的作用，特别在侦查以及地图制作上面，从圣堂教会那里领到的地图中空白区域里很大程度的就被他给完善了，被完善的地图精准程度也很高。

    至于道标他们也留下了不少，当然也有人会做出来一些恶意布置道标的事情，不过既然接了圣堂教会的委托，还做这种事是要被追究责任的，圣堂教会会对这些道标进行反复的审核。

    这一路上他们的效率很好，不过距离石林的中心还是有很长一段距离的，这段距离中，郑逸尘倒是想要主动过去瞅瞅，可仅仅只是他一个人意义不大，最好是带着丹玛丽娜，可平白无故带上她，显然会破坏掉她这个使用了很久的身份。

    因此还是慢慢的来吧。

    “咦？你们探索了这么多地方啊？”一名教会成员看着奥斯提交任务的地图，惊讶的说道，随即看到了郑逸尘后就不觉得有什么奇怪了，跟着一条龙，只要不是去特别深入的区域，一般来说问题不大啦。

    将这份地图复制了一份之后交还给了奥斯：“好了，等到确定这些地方的可信程度后，你就可以自主的领取奖励了，有消息后延迟不会超过半天。”

    负责处理委托任务的教会成员说道，并且指了指不远处的一个临时营地：“你们要是想要休息，就去那里吧，那个算是正常营地之外的特殊营地，不需要什么审核就可以进入的。”

    那么一个营地属于临时营地之外的隔离营地，营地的附近布置了超强的隔离结界，不仅仅对外还有对内都有效果，结界分为两层，双层中心有着驻扎着圣堂教会的人，类似于城墙内的驻军，这部分成员主要是为了解决突发事件的。

    内部一旦出了意外，就是他们出动的时刻。

    “哎嘿，石林里的人形怪物我虽然强大，但是相比起一些遗迹来说，时间长了就没意思了。”来到了这个隔离营地后，格林找了个地方，放下了自己的便携房子，这个地方被郑逸尘打了个防护结界，和外界进行一定程度的隔离，毕竟血肉种子这种东西已经闹得人心惶惶了，来这里的人，现在无论是喝的水还是买的食物全都源于外卖！

    有的人甚至还把握住了这次机会，特别推送起来的魔法结界卷轴，甚至还在魔兵论坛上打了个广告，不得不说，这种东西对于封锁区的人来说，很有用处，毕竟无论是冒险者还是佣兵中，施法者很少，即使有些掌握了施法能力的施法者，多半也是类似于格林这样的存在。

    会一些魔法，但是这些魔法多半都是便利与自身的，少了魔法的部分他们很能打，多了魔法的部分更能打，会魔法却不能成为炮台，说是半吊子也行，不是正统的施法者，一般来说很少有能够放出结界类型魔法的。

    这些魔法结界卷轴并不是多厉害的，只是物理隔离性强，魔法波动也不隐匿，制作魔法卷轴的时候也是一个比较廉价的魔法，但是这玩意适用于封锁区的情况啊，外加价格很多佣兵和冒险者都能消费的起，销量很高！

    更重要的是这是魔法卷轴，用一次就没了的……只要封锁区还存在，里面的人没有死光，不愁之后销量会下降，那销量看的郑逸尘都有点眼红，论起别的生产力，他不逊色于各大势力，魔法卷轴这种东西……啧，看过依琳的一些笔记后，郑逸尘还真就可做出来卷轴印刷机这种东西！

    虽然不能印刷太高级的魔法，甚至连中位魔法都不能印刷，可问题是对于很多职业者，特别是战士来说，用的魔法卷轴基本上都是偏向于低级的魔法啊，要不要争取一下呢？啧，就先这样吧，自己已经抢了够多的商机了。

    这些商机都是以前没有出现的，所以抢了，垄断了也无可厚非，魔法卷轴什么的大量抢占市场……郑逸尘有自己的计划，不是要把自己推到招人厌的位置上面的，郑逸尘也和丹玛丽娜商量过了，这个封锁区的边缘封锁是一件属于圣堂教会的‘神器’。

    不是说那种好用的，厉害的就能说是‘神器’了，就连郑逸尘的魔兵召唤书都不敢称之为所谓的真正‘神器’，但是那玩意的确是有着成为‘神器’的潜力，至于构成封锁区的这个则是货真价实的，完全仿制封锁结界的制作出来的。

    甚至可以说这东西就是封锁结界的一个备份！

    一旦封锁结界出现了问题，甚至严重的破损，只要大部分的元素之心还保留着，就可以依靠这个封锁神器重新的创造出来一个新的封锁结界，即使和正版的比起来功能有所缺失。

    可重新封闭镇压深渊入口还是没有问题的。

    因此这种东西给用在了这个地方后，被封锁在其中的一切存在都不能离开，哪怕是通过掘地的方式也毫无意义，当然仅仅只是这样还不能称之为神器，这个封锁结界可以阻止那个衍生魔女离开这里，严格的来说，现在这里面一定程度的和外界‘隔离’被独立了出来，相当于……衍生世界那样。

    在地图探索到石林中心之前，郑逸尘大可以先把精力放在别的地方，只吧注意力集中在这里，效率实在是太低了，完全就是浪费时间，丹玛丽娜的建议让郑逸尘再回来的路上就好好的思索了一番，说的有道理，自己还是在先去处理一下别的事情吧，比如魔药师协会那边，自己之前留下的东西想必他们已经商量的差不多了。

    和魔药师协会有合作是郑逸尘的一个计划，反正对自己没有什么损失，说白了就是……外包。

    啊～异界人又不是智障，有些东西只要给予足够的基础，研究出来的东西不比郑逸尘弄出来的有多大区别，无非就是风格上面的区别，所以找一些外包是很有必要的，郑逸尘的条件让他难以真正的弄出来一个势力。

    主要是他没有这么做过，弄出来了也只会泄密，魔女……她们都很没兴趣唉，貌似是魔女自带的坑自己的诅咒特性，让她们都是处于单干的状态，琴是个例外，她就没有暴露过自己的身份，甚至得到了能够遮掩魔女能力的炼金化身之前，连露面的次数都不多，直到现在才真正的露出了‘真面目’。

    而且琴的商会也不是那种有着隐藏着的超强底蕴的，不出现不知道，出现后，就堪比黑暗教会啦，圣堂教会的超级隐藏实力……没有的事情，那就是一大型的商会，说白了一点都不复杂，她的商会可以做到的事情，别的商会也都能够做到。

    只是琴的手段更高明一些，做的更加精细会算计。

    恩，既然石林这边需要时间推进，那就去处理魔药师协会的事情吧，毕竟魔药师协会在魔药师里也算是有足够的名望，需要什么特别东西的时候，比起在琴那边更容易拿到手一些，不是琴拿不到，只是条件和紫萝商会不同，他们更容易介入魔药师这个大圈子里，从而收集到相应的资源，有的东西不是花钱就可以买到的！

    况且……魔药师里的那个小天才成功的引起了郑逸尘的兴趣，对方表现的天赋实在是太好了，除了问题多一些之外，这个没关系，以后避免多在闲暇的时候接触就好啦，在之后，等她长大一些，应该就不会有这些问题了吧？

    想完了之后的计划后，郑逸尘瞟了一眼奥斯，这小子，得到了‘写轮眼’魔眼之后，经历过了不死魔女一战，就觉醒了一种特别的爱好，看到魔法产物甚至某些魔法后，总是会开元素视界好好的观察一番。

    现在郑逸尘放出来的隔离魔法结界，他就在观察着，手指还轻轻的比划着，这双眼睛是郑逸尘做出来的，有什么效果他还不清楚，肯定是看到了魔法结界的一些脆弱的节点，通过破坏这些节点就可以轻松的拆掉这个魔法结界。

    恩……所以说一些特别的魔兽，相比起人类来说实在太有优势了，人类也能够拆掉魔法结界，但是那需要相应的知识和学习以及经验，而一些特别的魔兽表示没有知识不重要，没有经验不重要，它们只要吃自身的硬件条件就可以做到人类要学习十年以上才能掌握的方式！

    别看郑逸尘学习魔法很快，实际上想要成为施法者一点都不容易，根本不是什么RPG游戏里的随随便便组个队伍基本上就有战法牧铁三角的形式，要不然这么多的临时营地中的冒险者和佣兵，怎么就没有多少能够放出魔法结界的，绝大部分都要买魔法卷轴？

    格林也有着高阶职业者的战力，也会魔法，实力很强，怼翻那些中阶一系列的法师不是事，虽然在相应的条件下要冒风险……

