
　　隐天岛之东。

　　无道宗的弟子们正在组织那些新入门的弟子。

　　那些新入门的弟子聚集在一片广场之上，他们听到可以正式加入无道宗了，一个个都激动得不行。

　　“终于可以正式拜入仙门了！”

　　“什么仙门？这可是圣人势力，岂是仙门能比的？”

　　“等待了几个月，终于经过考验了么？”

　　“哪里是什么考验，没见这几个月里，那位苏师兄都在为我们打牢根基么，这明显只是修仙前的必经之路而已。”

　　这些新入门的弟子们叽叽喳喳的，使得这片广场变得格外喧嚣。

　　他们看着站在天穹之上的那些无道宗弟子们的身影，眼神之中充满了憧憬。

　　他们也想要成为那样的人物。

　　“不可喧嚣，你们且在这等着，稍等片刻，代宗主自会过来，收你们入门。”

　　张寒站在天穹上，轻声道了这么一句。

　　他的声音轻飘飘的传了下来。

　　众多新入门弟子瞬间闭嘴，不敢再多言，生怕会因此得罪了张寒。

　　张寒可压根没注意这些，他径直转头，看向那些无道宗同门们。

　　“大师兄还没搞定？”

　　张寒随意的问了一句。

　　“估计快了，以大师兄的实力，镇压那几个大罗，那还不是简简单单的事情，估计很快就回来了。”

　　华神医走出来，回答了一句。

　　“说不定，大师兄仗着刚刚突破，膨胀了，然后翻车了，现在被摁在地上摩擦也说不准。”

　　张寒阴阳怪气的说了一句。

　　“翻车？老二，怎么越听你的语气，越看你不爽，不如你我切磋一番，看看我会不会翻车吧。”

　　蓦然之间，一道声音传了过来。

　　张寒下意识的就想要反驳。

　　可他又猛地愣了一下。

　　这声音，怎么那么耳熟。

　　好像在哪里听过。

　　这是……

　　大师兄的声音？

　　张寒瞪大了双眼。

　　没等他缓过来。

　　一只手掌突然搭在了他的肩膀上。

　　“老二啊，来切磋呀。”

　　只见叶落不知道什么时候出现在了张寒身后。

　　张寒整个身子都麻了，他脸色僵硬的转头，看着站在自己身后的叶落，一时间不知道该哭还是该笑。

　　“大师兄，我开玩笑的。”

　　张寒只能僵硬的说出了这么一句话。

　　“行了，准备好代师收徒的事情吧。”

　　叶落翻了个白眼，懒得和张寒计较。

　　“好嘞，大师兄你等着就行了，我去准备一下。”

　　张寒说完这句话。

　　连忙往着下面飞去，不敢停留。

　　叶落也没去管这个老二，他的目光落在下面那些新入门的弟子之中。

　　另一边的其他无道宗弟子全都在看着叶落。

　　在看了许久之后，又默默看了看那些从远处飞回来，脸色有些苍白的大罗存在。

　　大师兄这就赢了？

　　所有无道宗弟子的心中都充满了压力，他们之中大部分人连金仙都没有突破，可是大师兄已经是大罗金仙了。

　　当然了，有一人是例外的。

　　那就是紫苏。

　　紫苏对此很是平淡。

　　她有信心，能够快速的提升境界，并且证道为圣，所以她并没有感觉到压力。

　　对于这些，叶落压根没察觉到。

　　他一心想着怎么收这些弟子。

　　主要是师尊并没有交代他太多。

　　他也不知道该怎么收。

　　收这些弟子和他们同辈？还是说其他的？

　　正当叶落感到迷糊之际。

　　一道声音从他耳边响起。

　　“将之全都收为几名弟子即可。”

　　这是楚缘的声音。

　　得到楚缘的一句话。

　　叶落瞬间明悟，带着诸多无道宗弟子行动了起来。

　　……

　　与此同时。

　　隐天岛的天穹之上。

　　开着神光大号的楚缘站在那，遥遥眺望着。

　　他从叶落对战那数位大罗存在时就在这里站着了，观看着一切。

　　刚刚看出了叶落的迷茫，才出口提醒的。

　　之所以把这些弟子都收为记名弟子，那自然是有他的考量的。

　　无道宗算起来，他的亲传弟子有十六位，十六位皆是一方天骄。

　　要是收了这上千人为亲传，那这个亲传含金量就不高了，到时候说出去，反而丢了无道宗的脸。

　　所以干脆就收做记名弟子就行了。

　　“这个落儿的战力倒是夸张得很。”

　　楚缘看着下方正在忙碌，和那些新弟子讲话的叶落，有些感慨。

　　刚刚叶落对战那数位大罗存在的一幕，他可是都亲眼看到的了。

　　叶落光靠气势，就压得那数位大罗存在无力抵抗了。

　　叶落的战斗力实在太高了。

　　“倒是要尽快把下一个弟子送上大罗金仙了，大罗金仙的战斗力这么高。”

　　楚缘这般想着。

　　他的目光在下方的诸多弟子之中扫过。

　　犹豫了一番。

　　他先是看向了张寒。

　　理论上，大师兄成大罗金仙，二师兄应该跟上才对。

　　可是这个老二，境界也太低了。

　　很难扶持。

　　扶不起来扶不起来。

　　算了。

　　楚缘无奈叹了口气，最后把目光落到紫苏身上。

　　紫苏是距离大罗金仙最近的。

　　但是他感觉紫苏根本不需要他帮助，自身的机遇就足够让紫苏晋级大罗金仙了。

　　那么老三？

　　老三也不行啊，又是一个垫底的。

　　老四？

　　老四可以。

　　楚缘目光看向了澹台洛雪，微微点头。

　　觉得这个洛雪倒是可以扶持一下。

　　让其尽快突破大罗金仙。

　　楚缘默默做了决定。

　　……

　　这场弟子招收仪式很快就过去了。

　　在叶落的主持下，将这上千人都收入了无道宗，只不过都是记名弟子。

　　还有就是这些弟子根本去不了天雾山，只能在隐天岛之东修行。

　　记名弟子与亲传弟子的区别还是很大的。

　　这一日，楚缘准备为澹台洛雪讲道一番。

　　在此之前，他却是遇到了叶落。

　　叶落想要出岛。

　　“你要出岛干什么？”

　　宗主大殿内，楚缘坐在蒲团，好奇的问了一句。

　　“弟子想要出去，将一些恩怨解决了，但还请师尊放心，弟子很快就会回来，绝不会在管理上出现差池。”

　　叶落连声说道。

　　他生怕楚缘把他的代宗主职业给撤了。

　　那他可就亏大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以，出去吧，注意安全。”

　　楚缘也没有理由拒绝。

　　叶落当即拜谢，而后迅速离开，往着岛外而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百七十八章 扶持澹台洛雪免费阅读。https://xs.23sk.com 