    更让夜行感觉震惊的是，那青年是真的从来没有正式出手，即便有心人故意挑衅，也没有任何人能够正式和他打上一架，久而久之，这青年居然成为城中第一神秘高手。

    “第一神秘高手吗？”

    夜行有些无语，根据情报反馈，那神秘青年甚至都不知活了多少年了，而且他的容貌也一直都没变过，这才是最让人忌惮的地方，还好，他在城东也不闹事，似乎每一天都只知道喝酒。

    想不通之下，夜行，索性就把这个家伙暂时抛在脑后，随即才开始做最后的准备，而实际上，夜行其实也没什么好准备的，不过是故意把洛擎放出来罢了。

    洛擎当年被关了三年的禁闭，再次出关之时，正式战争形势最严峻的时候，他无法接受夜行主政两大部落的现实，洛奇索性就顺水推舟，打算在关他三年，才有叮嘱夜行时机成熟了放他出来。

    对于洛擎这个大舅子，夜行即便不想认，你还是不得不认，为了让他接受现实，内心决定让他观摩自己的这一战，那家伙并未进入五气朝元之境，让他出来观战，刚好也可以敲打一番。

    而当洛擎看到夜行的修为之后，更是一阵傻眼，闭关几年，他居然直接被夜行甩开了很远，在看到小妹那笑眯眯的样子，似乎还有些幸灾乐祸，他恨不得打死这对狗男女。

    洛擎的心结，夜行多少还是可以理解的，这家伙向来自视甚高，也没来得及仔细去了解夜行，然后他直接发现自家小妹被夜行给拱了，心中能够好受才怪了，夜行这一次，就是要让这家伙重新认识自己。

    时间就这么过去了，大战也终于开始，十天时间的酝酿，这一战早就闹得城中人尽皆知，有时间凑热闹的人，都早早来到中心广场，这地方很大，足以容下百万人，如今城中大半的人都来了。

    中心广场的半空之中，一直都悬浮着几百座神秘的擂台，据说，那些擂台都是咸丰大帝亲手所铸，不会轻易被摧毁，以刘芳和叶行两人的身份，当然需要动用这里的擂台

    夜行一行人刚刚到达，却发现中心广场早已喧嚣震天，众人的呼声，分为两种，你总是支持刘芳的保守派，另一种当然就是支持夜行的激进派，对此，夜行都有些哭笑不得。

    而这个时候，洛擎却是被镇住了，自己这个讨厌的妹夫，居然在城中有着如此大的名气，如此多的拥趸，而且支持夜行的，大都是些年轻人，其中很多年轻人都头角峥嵘，显然都是同代中的佼佼者。

    发现大哥眼中的震撼之色，先生更是一脸的得意，昂着头道：“傻了吧？我看中的男人，可是城中的偶像哦！”

    洛擎也终于反应过来，有些复杂的看了夜行一眼，随即又瞪了自家小妹一眼，却是什么都没说，这样夜行和先生心中都是一阵腹诽，这家伙，还真是嘴硬啊。

    刘芳父子也早就来了，一起来的，还有北城区一些正在休假的和平卫队队员，杨月欣有些意外的是，西南两个统领虎的人，似乎都支持两方，至少，我们这边只有东区统领古的支持者。

    “哼！这也行年纪不大，架子倒是挺大的，身为年轻人，居然让刘统领等了那么久！”

    观众席中，一个阴阳怪气的声音响起，当即就让众人都愣了一下，循声望去，却见一个神秘青年醉眼惺忪，似笑非笑的看着同时登上擂台的两个人，这让众人都是一阵无语。

    这家伙的话语，听着似乎是说夜行，但是深思之下，感觉似乎又不是那么回事，因为十天之前，北区统领刘芳还一口咬定叶行与他同辈的，既然是同辈，就不存在谁等谁的道理了。

    擂台之上，刘方闻言也是脸色一黑，瞪了最新的神秘青年一眼，发现那今年居然毫不客气的回瞪回来，他也只能转而奔向夜行，可是夜行哪里怕他，当即也瞪了回去：“看个毛啊？战吧！”

    这简直就是红果果的蔑视，围观众人都是一阵戏谑的同时，刘芳也终于动了，他知道说一千道一万不会有用，他的眼睛也瞪不死人，想要教训夜行，还得凭实力说话，

    “铿锵！”

    刘芳还真没客气，直接就取出了一把血色的战刀，那战刀造型很简练，连护手都没有，刀柄处也只是随便绑了几圈带血的纱布，使得整把刀看起来更加不凡，似乎已经饮过很多强者的鲜血。

    夜行当然不会示弱，扳手也亮出了自己的长剑，与一般人的相互放狠话不同，他们是连对峙一下的兴趣都欠奉，这才取出兵器，直接就扑向对方，似乎都恨不得立马取了对方狗命。

    “好！弄死他！”

    两人直截了当的打法，使得围观的年轻人们都喝彩震天，这才开始，仿佛正在大战刘芳的不是夜行，而是他们自己，而年轻人们的叫嚣，也使得老辈人物们都一脸的阴沉，只能吹鼻子瞪眼。

    “铛……”

    刀剑交鸣之声，穿金裂石，一些修为太低的人，甚至都感觉两耳嗡嗡，两人居然直接硬碰硬，似乎都想给对方一个下马威，结果碰了好几下之后，却又不得不双双退开。

    两人的脸色终于都变得凝重起来，夜行感觉虎口发麻，刘芳显然也不好受，实际上，刘芳心头已经非常震惊了，他怎么都没有想到，夜行的肉身之力，居然丝毫都不弱于他。

    这并不是说夜行有多么妖孽，他的身体比一般人要强，完全得益于天劫的淬炼，一般人渡天劫，无不都想方设法的去防御，夜行却是大大咧咧的直接去承受，而且，他还用赶尸秘术来祭炼自己。

    可以说，如今的夜行，不仅算是赶尸派的传人，能驱赶指挥尸体，他更是连自己都赶了，也是当日在祭炼了自己的身躯之后，夜行才隐隐有些明悟，似乎，祭炼自身，才是赶尸派功法的最高奥义。

    当然啦，这一切都只是叶行的推测而已，他毕竟不是赶尸派的弟子，如今也无法找赶尸派的弟子交流，甚至从某种角度上来说，夜行还算是赶尸派的仇人，而且还不是一般的大仇。

    “哼！”

    下马威装逼失败之后，刘芳只是顿了一会儿，很快又开始主动攻击了，只见他那战刀猛然散发璀璨的血光，一股惨烈的煞气，直接笼罩住了整个擂台，使得叶行浑身一个哆嗦。

    “妈了个巴子！”

    暗骂了一声，夜行感觉自己似乎被锁定了，他当时就全力催动功法，使得他那长剑也嗡嗡作响，而正当众人都不明所以之时，夜行的长剑之上居然亮起一白一黑两种光芒，那是燃烧着的火焰！

    “这是？”

    围观众人都傻眼了，不知夜行这是在搞什么鬼？而实际上，夜行这一招也只是突发奇想，他拼命运转玄功，不过是迷惑敌人罢了，黑白两色的火焰，才是他的杀手锏，他也出手了。

    “铛铛铛铛……”

    两人再一次短兵相接，似乎都想弄残对方再说，还真就打了个不可开交，急促的金铁交鸣之声，不绝于耳，使得围观众人整颗心都揪了起来，他们速度越来越快，越来越快，很快就都只剩下残影……

    “铛……”

    终于，又一声更加剧烈的振鸣之后，两人终于再次分开，您身上有很多刀口，持剑的右手小臂处更是有几道深可见骨的伤痕，他血流如注，浑身都微微颤抖，但是他的嘴角却是微微翘起。

    “你败了！”

    轻飘飘的声音，传至夜行之口，再看如今的刘芳，这家伙身上剑伤并不是很多，但是他手中的战刀，居然只剩下刀柄了，就在刚才的激战之中，刘芳的战刀，被那黑白火焰熔炼掉了！

    “这……”

    “那是什么火焰？怎地如此厉害？”

    “这也太巧了吧？”

    围观的众人都议论纷纷，刘芳的脸色也是黑如锅底，他随手扔掉了刀柄，冷哼道：“雕虫小技，也敢逞凶！”

    话音未落，刘芳的双手已经如车轮一般转动，很快的，他头顶上出现一把丈许长的血色战刀，璀璨的血光，把擂台上两人都映照得更加的狰狞，围观众人更是都大惊失色。

    “血煞刀诀！没想到刘统领的血煞刀诀修炼道这等程度了！”

    “这可是刘统领压箱底的手段，据说，这是刘家祖上当年覆灭血煞部落所得的功法。”

    “血煞部落曾经称霸西域多年，所依仗的正是这功法！”

    众人议论纷纷，夜行却是懒得听了，实际上，这刘芳的杀手锏，纪统领早就和叶行说过了，而夜行也早就有了应对之法，这一次，夜行甚至都不需要动用之前的手段，只用赶尸真意中的秘术就足够了。

    无声无息中，夜行的头顶之上，居然浮现出一枚丈许长的钉子，我有些不明所以，损耗法力来凝聚一枚钉子，这在众人看来，简直就是瞎！鸡！巴乱搞，很多人都认为叶形死定了！

    没有任何人知道，夜行所施展的秘术，其实名字叫做棺材钉，这是赶尸派的秘术，也是夜行如今所能修炼的最强的攻击秘术，比他之前的种种秘术都厉害得多，他只是不好意思喊出秘术的名字罢了。

    “嗡~~~”

    沉闷的嗡鸣响起，两人都在拼命的加持自己的秘术，整个擂台都被红黑两种光芒挤满，血色的战刀，黑色的钉子，都在微微颤抖！

