    “而我们各自也是提出了不少自己认为可以实行的人去实行，而我所选择的人就是你，希望你能答应我的要求，去将这个目标实现。”

    陆离苦笑一声，道：“我现在公司还没有到了那个程度吧！不过说起来这个，我真打算给国内平均工资以下的家庭，承担他们的生病的费用，让这些家庭不会因病导致贫穷。”

    陆离话语刚刚说出来之后，周文就是眼睛一亮，笑道：“这个消息我也听说了，而且就是在刚刚，你们下午进行这个会议的召开吗？”

    陆离点点头，下午确实是要进行会议的召开，而且也已经让张道全通知了所有无极的会员。

    “那你对我说的话，有没有考虑。”

    周文只是简答的一句话，笑了笑，这样询问陆离。

    陆离也不是傻子，对于这样的情况，他也是立刻明白周文的意图。

    虽然周文没有提及在会议上面为陆离据理力争的时候，到底花费了什么样的代价。

    他甚至也没有说一些官方的套话，但他只是希望陆离自己能够有自己的选择。

    并不会因为一些私人的感情之类的原因，而有了别的选择和影响彭丹的情况出现。

    但是他不知道的是，正是因为他这么替陆离着想，反而是让陆离觉得自己有些难办。

    毕竟别人全心全意的对待自己，自己也得拿出这样的态度对待才是正确的。

    “好了，你也别给我心理压力了，既然有这种机会出现在我面前，那么我要是继续等候，那也实在是说不过去，没问题，这件事情就这么说定了，我按照你的想法去做这个选择的，毕竟我既然做好了建设慈善组织的想法，那么我自然是希望做大做强，为人服务。”

    陆离略一停顿之后，接着开口解释，沉吟道：“当然，是为了那些需要他的人们去服务。

    周文点点头，笑道：“当然，你的想法完全正确，毕竟慈善这种东西最需要的就是要有一定的限制，你放心，既然你选择了帮助我，我也会提供你一套系统，可以正确行使这一慈善权利的系统。”

    陆离面色一喜，他立刻明白周文说的东西。

    “难道可以给我连接网络然后使用公有的消息进行这些信息的验证吗？”

    周文笑着喝下自己口中的咖啡点点头，表示了同意和赞同。

    “好了，我既然和你谈的差不多，我也不打扰你了，毕竟你现在还有很多事情需要去忙碌，我谈妥了就要继续和那些老家伙门去进行交涉。”

    周文的气色明显要比之前好很多，看来是因为陆离的同意，让他感觉自己都是有了特别大的自信。

    陆离点点头，道：“那行，那等我在公司谈好之后，我再和你碰面，我们进行详谈。”

    周文笑着点点头，指了一下不远处的服务生。

    “那么我就先谢谢你这次大方的午餐了，我很满意，期待下次。”

    陆离无奈的摇摇头。

    说实话，他对于周文这个性格，真的是老顽童一样，有点捉摸不定，但是还是比较觉得舒服和适合自己的。

    最起码自己和周文和做，自己心中是安定和舒服的，而不是抱着其他的态度。

    想到这里，陆离也是挑了一下眉头，在周文离开餐厅之后，陆离在不久的之后才是离开。

    驱车直接去往了自己公司，现在已经是接近了十二点半，快要一点钟了，现场的员工们都是一个个的都在忙碌。

    忙着布置会场，进行现场情况的交接，而一些商界的精英也早就到场，和陆离一一打着招呼，陆离一一回应。

    “老板，你来了。”

    张道全直接从一旁的人群中挤了过来，将目光看向了陆离，眼神中有着一些躲闪。

    陆离挑了一下眉头，无奈的看了他一眼。

    “有话直说，不用这么紧张，是不是在联络我们尊贵的会员的时候，出了一些问题？”

    张道全无奈的叹了一口气。

    “不是出了一点问题，而是出了好大的问题，现在的他们因为我们的原因，有些急促，好多的会员并不希望自己参加这次会议，而且大部分都会推脱了。”

    陆离笑了笑，给自己倒了一杯红酒，转头看向张道全说道：“你说吧！到底有多少人没来，我看看和我预估的人数是不是有些差距。”

    张道全无奈的笑了笑，道：“有将近三分之一的会员没有来，他们一方面表示了道歉，另外一方面祝福我们办理的顺利。”

    陆离笑了笑，丝毫不在意这样的情况。

    “原来只是三分之一啊！我以为是一半的人直接不愿意再来了，毕竟这种免费掏钱的行为，是这些家伙最不喜欢的。

    陆离将自己给张道全倒的那一杯红酒递给了他笑了笑。

    “这杯红酒给你，毕竟你说了那么说的话，我看你的嘴巴起皮了，还是要注意喝水的。”

    张道全看着陆离这样，反而是有些尴尬，有些无奈。

    “要是我能用嘴皮子将这些会员的口袋，里面的钱拿出来，恐怕我还是很愿意的。”

    陆离摆摆手。

    “这些钱不要也罢，我本来也没有打算从这些抠门的家伙口袋里面掏出钱来，没想到只是试探一下，就将他们的想法试探出来了，我觉得这样也蛮有意思。”

    陆离环顾了一眼四周的情况笑了笑。

    “将他们直接踢出我们的无极会员，毕竟我们的东西不是给废物的，同时，和他们这些企业全部断绝任何商业上面的联系和合作。”

    张道全没有质疑，点了点头。

    “没问题，我马上发邮件通知他们。”

    陆离看了一眼张道全，沉吟道：“我们不必为了他们支付费用吧？比如违约的费用。”

    张道全摇摇头。

    “当然不用，当初他们加入我们无极会员的时候，就是害怕我们强制收费，所以对我们宽松的加入和退会的制度，还是很满意的，所有不需要花钱。”

    陆离笑了笑，道：“好了，开胃小菜已经是吃过了，我们接下来要准备重头戏了，你接着去忙吧！”

    ……

