
    咻！

    林海手中的雷神锤，突然光芒大盛，直接飞上了空中，悬浮在林海的头顶。

    于此同时，一股令人窒息的强大威压，瞬间从天空凝聚，顿时间黑云滚滚，遮天蔽日，下方的人群全都心脏狂跳，一股发自灵魂的恐惧，竟然让他们全都不受控制的颤抖起来！

    嗡！

    岛主消失的身影，在林海的身前不到一米的距离骤然现形，却根本顾不上攻击，便被一股几乎将他撕裂的可怕之势，逼得骤然爆退，眼中惊恐异常！

    “那是什么！”

    岛主骇然抬头，朝着天空望去，却见滚滚黑云当中，竟然有着无数的电弧在跳动，仿佛在凝聚着一股毁天灭地般的庞大力量！

    林海也感受到了头顶那迅速形成的可怕力量，虽然他早有预料，却仍然被那道力量的恐怖，震惊的一脸骇然，心头巨震无比！

    “雷神锤，竟然恐怖如斯！”

    若是说之前林海对雷神锤能否击杀岛主，还存有一定的担心，那么现在看来，这点担心完全是毫无必要！

    岛主虽强，但在雷神锤产生的可怕威压之下，简直脆弱的如同蚂蚁！

    “死吧！”

    想到此，林海顿时斗志高昂，口中一声轻喝，雷神锤猛然间光芒大盛，在虚空之中，朝着岛主遥遥砸下！

    咔！

    与此同时，天空一道巨响，那滚滚黑云中，一道几乎将人的眼睛亮瞎的巨大闪电，突然劈落下来，直奔岛主头顶而去！

    “草！”

    岛主浑身一颤，吓得魂飞魄散，这道雷电蕴含的可怕威能，让他有种面对天威般渺小的感觉，不用说被劈中，就是被扫到一点，恐怕都是个神形俱灭的下场！

    嗖！

    想都不用想，岛主将速度发挥到极致，掉头就跑！

    然而，雷电的速度，简直快到不可思议，即便以岛主那种神出鬼没的身法，依然无法摆脱雷电的追击！

    眼看着就要被雷电击中，岛主心头巨寒，一股发自灵魂的恐惧油然而生。

    “岛主，快跑啊！”不远处的侯光耀，发出一声焦急的呐喊，这道雷电太过恐怖了，虽然他深知岛主的实力深不可测，但面对这道如同天威般的雷电，也断定岛主绝不可能接得下来！

    岛主此刻早已经慌了神，第一次感到死亡离自己竟然如此之近，慌不择路之间，突然听到侯光耀的喊声，眼中寒芒一闪，突然伸手一股力道，将还没闹明白怎么回事的侯光耀，拉到了身前！

    “岛主，你……”侯光耀大惊失色，感受到雷电威压临身，吓得差点趴地上。

    “我会为你报仇的！”

    岛主低喝一声，随后猛然将侯光耀的身体抛起，迎向了雷电！

    “不！！！”

    侯光耀发出一声惊恐的大吼，身体瞬间被雷电击中，直接消散在天地之间，堂堂元婴后期大能，连个渣滓都未剩下，死于非命！

    而岛主趁着这瞬间的功夫，终于逃离了雷电的攻击范围。

    雷电轰的一声，落在了地上，顿时青石铺就的广场，如同被扔下了一枚重磅炸弹，瞬间烟尘四起，碎石纷飞，雷电溅起的光芒，如同无数利箭，朝着四面八方激射。

    “啊！！！”

    顿时间，惨叫声此起彼伏，看热闹的吃瓜群众们，没想到祸从天降，瞬间成片倒了下去，死伤惨重。

    “太可惜了！”

    林海则是懊恼的一拍大腿，赶忙掏出一枚丹药送入口中，将已经透支的真气，迅速的补充起来。

    同时，天空中的雷神锤，光芒消散，飞回了林海手中，林海意念一动，将雷神锤收入了圣境之中。

    以林海目前的修为，即便是透支真气，也只能勉强施展一次雷神锤，没有将岛主杀死，便没有了第二次机会！

    烟尘散尽，岛主的身影，缓缓在半空浮现出来。

    此刻，岛主那儒雅的面庞早已消失，取而代之是深深的后怕与庆幸！

    他虽然早已经感应到了林海手中法宝的可怕，但料想林海区区一个金丹期，根本不可能发挥出法宝的威力，以他的实力，未必有多大的威胁！

    可怎么也没想到，林海竟然真的将那件锤子法宝的威力，完美的释放出来，将他几乎逼入绝境，若不是侯光耀这个倒霉蛋就在身边，恐怕此刻他已经死了！

    “你竟然杀了本座手下大将侯光耀，实乃罪不可赦，将那件锤子法宝，乖乖呈上来，本座可让你痛快死去，否则必将你灵魂抽出，让你饱受煎熬之苦！”

    “呸，你还要不要脸！”林海顿时满脸鄙夷，“侯光耀明明是死在你手，你却赖在我头上，简直够无耻！”

    “哼，不管如何，侯光耀是因你而死！”

    “今日，我必杀你，为侯光耀报仇！”

    “料想，以你的实力，根本无法再次催动那件法宝了吧？”

    岛主的眼中，寒光迸射，露出蔑视的笑容。

    “没有了那件法宝，就凭你一个小小金丹期蝼蚁，拿什么和本座对抗？”

    “你的废话，真是越来越多了！”林海鄙夷的摇了摇头，随后目光一寒！

    “想要法宝，来取便是，看你有没有这个本事！”

    “找死！”岛主目光一怒，突然伸出手掌，顿时一股气流，朝着林海席卷，瞬间将林海禁锢。

    轰！

    紧接着，林海身体之上，光芒大盛，岛主的身体一晃，竟然被反震之力弹开，朝着后方飞跃。

    “怎么回事！”岛主大惊，稳住身形，却见林海的身影，已经迅速无比的倒飞而出，看向他的目光，还带着浓浓的戏虐光芒！

    “可恶！”

    岛主顿时被激怒，虽然不明白林海身上突然绽放的光芒是怎么回事，但料想应该是一件强大的防御法宝，顿时让他贪念大起！

    “鼠辈，哪里走！”

    岛主大喝一声，身影瞬间消失，直朝着林海追踪而去。

    嗡！

    可就在他的身体，经过林海之前站立的方位之时，突然间光芒大盛，仿佛一个巨大的光罩，将他扣在了里边！

    轰！

    岛主的速度太快，即便以他的修为，都有些收力不及，身体与气罩撞在了一起，就如同撞到了弹簧上，瞬间将他弹了回来！

    吼！

    与此同时，一声兽吼响起，岛主回头望去，顿时一声厉喝！

    “滚！”

    砰！

    刚刚出现的血雾妖兽，被岛主一口气芒，直接击杀，化作一团血雾！

    同时，岛主扬手一挥，一道凌厉的攻击，朝着前方击落。

    嗡！

    光罩再起，将岛主的攻击拦了下来，被击得一阵变形，却瞬间反弹，恢复原状。

    “禁锢空间？”岛主顿时眉头一皱，随手将再次复活的血雾妖兽击杀，四下观望起来。

    “哈哈，这禁锢空间果然不可打破，连半步地仙也不行！”

    林海站在远处，顿时心头一喜，这秘术果然牛逼的变态，这一次又建奇功了。

    虽然杀不死岛主，但将他困住，林海就能安然离开了。

    到时候别说岛主能不能脱困而出，就算出来后，离开神龙岛，世界如此之大，他想要找自己报仇，又要到哪里找去？

    “嗯？”可正高兴之际，林海的脸色突然一变，心头闪过一丝不妙的预感。

    却见岛主攻击了一次后，便停止了继续攻击，反而突然坐了下来，双目闭合，周身闪烁着淡淡的光芒，眉头紧皱，似乎在感应着什么！

    “有古怪，逃！”

    林海当机立断，不敢在停留，掉头就跑！

    可就在这时，岛主闭合的双眼猛然睁开，朝着一处凌厉如电般望去！

    “开！”

    随后，岛主一声厉喝，手中一道气芒击出，直接击中了一块晶源石，将之击得瞬间飞入了半空！

    嗡！

    下一刻，空间禁锢顿时消失，秘术不死妖魂被破！

    “你妹！”林海一声惊呼，暗道不妙！

    而这个时候，岛主的身影再次暴起，在原地消失，同时，一道愤怒的吼声，在林海的耳边炸响！“小辈，哪里逃！”
