
　　“听言不可不察。不察则善不善不分。善不善不分，乱莫大焉。三代分善不善，故王。

　　今天下弥衰，圣王之道废绝。

　　世主多盛其欢乐，大其钟鼓，侈其台苑囿，以夺人财；轻用民死，以行其忿；老弱冻馁，夭壮狡，汔尽穷屈，加以死虏……

　　好，好，好，不愧是一字千金的妙笔，果然有几分独到之处，大王都已经看过了么？”

　　吕云澄拿着一卷竹简，兴致勃勃的读了一小段。

　　这竹简不是别个，正是吕不韦召集门客著作的《吕氏春秋》，也被称为《吕览》。

　　此书集道家的虚静无为、法家的改革变法、儒家的仁义孝悌、墨家的兼爱尚贤等思想精华于一体，熔百家学说于一炉，闪烁着博大精深的智慧之光。

　　《吕氏春秋》全书分为十二纪、八览、六论，共有二十六卷，一百六十篇，吕云澄方才念的就是《有始览·听言》。

　　在终南山修道的时候，吕云澄曾经看过《吕氏春秋》，还是鲁妙子批注的版本，但纸页哪有竹简有感觉。

　　尤其这竹简还是吕不韦派人送来的。

　　司马迁在《报任安书》中提到“不韦迁蜀，世传吕览”，实际上大约在秦王政八年，也就是公元前239年就差不多写完了，并非贬谪之后所做。

　　想想就明白，《吕氏春秋》是很多人一起写的，贬谪后的吕不韦哪有能力聚起如此多的人才。

　　秦王政八年就是去年。

　　那年还发生了一件很重要的事，就是嬴政的弟弟成蟜发动叛乱，最终兵败逃离。

　　罗网天字号杀手“黑白玄翦”杀死了成蟜，并把成蟜的灵魂禁锢在八玲珑的牢笼中，使之成为八玲珑中的“震侯”。

　　嬴政道：“吕相著书的时候，便已经给寡人看过了。”

　　吕云澄笑道：“大王觉得贫道方才念的那一段，有道理么？”

　　入了道门成立地宗，又被嬴政聘为国师，吕云澄少见的换了一身道袍，以“贫道”自称。

　　本世界按照时代是战国先秦，服装方面却异常的时尚，吕云澄的道袍不仅不算超前，反而有些“老土”了。23sk.Com

　　闲暇之时，吕云澄还会用九阳真气烫烫头发，或者炼制一炉治胃病的药。

　　嬴政道：“看来国师又要说兼收并蓄，则善而从了。”

　　“如果是习武，那务必要专心致志。

　　既想练矛，又想练剑，拳也练，掌也练，腿法练，指法还练，弓箭暗器也要学几手，纵然有绝世之才，也很难有所成就。

　　做学问也是如此。

　　又想写诗，又想绘画，今天想学弹琴，明天要学编钟，后天又要学鼓瑟吹笙，便是有天妒之才，也终是杂而不精。

　　但唯独做一国之君，不能太过‘专一’。

　　要根据自己的需求，根据实际情况，选择某一家的思想，启用某一家的人才。

　　知人善用，很多人都以为最难的是‘知人’，却不知‘善用’同样不是一件容易的事情。

　　如果什么都不知道，又怎么知道什么时候该用什么人呢？”

　　嬴政道：“或许吧，不过国师方才念到‘听言不可不察。不察则善不善不分。善不善不分，乱莫大焉’，寡人还需要再思索一番。”

　　“看来我方才应该读《有始览·谨听》。”

　　“一个人每天接受到的消息过多，想要做到‘听言’、‘谨听’，可真不是一件容易的事情。”

　　“谁让你想做圣君呢？”

　　“不说这个了，国师，你有过烦恼么？”

　　“曾经有过，不过一般不会持久。”

　　“国师用什么方式消解烦恼？”

　　“我不懂如何消解烦恼，我只会把给我造成烦恼的人消解掉，朝堂之上有各式各样的制衡，江湖之远，剑才是说话的根本。”

　　“寡人平日处理国事就已经消耗了大半精力，没有时间练武，国师这般逍遥，却是做不到了。”

　　“其实，有一种武功，就是专门给国君修行的。”

　　“还有这种武功？”

　　“有，这种类型的武功，统称为——天子武学！”

　　“国师可知天子之剑？”

　　“天子之剑，以燕谿为锋，齐岱为锷，晋卫为脊，周宋为镡，韩魏为铗。

　　包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山，制以五行，论以刑德，持以春夏，行以秋冬。

　　此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪，此剑一用，匡诸侯，天下服矣。

　　江湖武者，练的是剑招、剑气、剑芒、剑罡，修的是己身。

　　天子之剑，练的是百姓、兵戈、威德、刑罚，修的是天下。”

　　“以天下为剑固然无坚不摧，但国师此言，未免有些虚浮，不知该如何落于实处？”

　　“天子望气，谈笑杀人，贫道这里有‘天子望气术’一篇，请大王品鉴。”

　　吕云澄自然不会原版的天子望气术，而是根据道心种魔大法的锁魂之法、独孤九剑的窥探破绽之法、奕剑术的全心全灵之法，以及在战神殿领悟到的“遁去其一”，融合出了一门观气术。

　　天地万物，无论是山川水脉，还是鱼虫花草，均有其独特的气脉。

　　这门望气术就是观察气脉，以此来找寻相关的破绽，哪怕是处在天罗地网之中，也能凭此寻到那一线生机。

　　谷盶</span>嬴政是什么？秦国大王，未来的始皇帝。

　　皇帝需要亲自拿着刀和江湖武者一样奋勇厮杀么？

　　不需要。

　　至少本世界不需要。

　　嬴政最重要的是保证自身的安全，然后指挥文武群臣、千军万马，灭掉一切威胁。

　　相对于九阴九阳之类的高深心法，这门杜撰出来的天子望气术更加符合嬴政的需求。

　　当然，如果嬴政一定想要学一些练气的心法，九阴九阳吕云澄也不是很在乎。

　　“天子望气？”

　　嬴政沉吟几声，道：“那就请国师指点了。”

　　顿了顿，嬴政道：“寡人近日要去雍城行冠礼，想请国师随行，国师以为如何？”

　　按照周制，男子二十岁行冠礼，诸侯公子早一年，十九岁举行冠礼，秦国原本也是十九岁，比如惠文王、昭襄王，此后则是改为了二十二岁。

　　嬴政十三岁继位，如今继位九年，刚好是二十二岁，到了行冠礼的年岁。

　　雍城是秦国的旧都，在这里行冠礼很正常，但是，冠礼，雍城，这里面可大有文章啊！

　　这是要动手了么？

　　别的事可以不参与，这事一定要去凑凑热闹。

　　吕云澄笑道：“大王有令，贫道岂敢不从。”

　　提到“雍城”，知道的人不算多，但提到这处地方发生的一场叛乱，那可就大大有名了。

　　这场叛乱和一个“奇人”有关，这个奇人有一样古往今来天下无双的身体天赋。

　　哪怕是吕云澄，提到这样身体天赋，也不由得有些羡慕。

　　嫪毐！

　　相比于那个戴绿帽的明教教主，嫪毐才是真正的“阳顶天”。

　　不仅能顶天立地，还特么能当成转轴转车轮，真乃前无古人后无来者的铁血真汉子。

　　凭借无双无对的身体天赋，嫪毐睡服了嬴政的母亲赵姬，甚至让赵姬给他生了两个孩子，并打算发动叛乱杀死嬴政，让自己的孩子取而代之。

　　发动叛乱的地点，就是雍城的蕲年宫。

　　目前的赵姬和嫪毐都在雍城，嬴政此举，很明显是引蛇出洞。

　　……

　　雍城，离宫。

　　赵姬和嫪毐缠绵一番之后，提到了嬴政要来举行冠礼之事。

　　嫪毐觉得自己是嬴政的继父，自信心爆棚，想要让自己的孩子取而代之。

　　赵姬那真是有了情郎忘了儿，连带着把老情人也一并忘了。

　　对此不仅不拒绝，反而非常支持，甚至把太后的印信给了嫪毐，还和嫪毐计划着要连同吕不韦一起杀死。

　　嬴政好似什么都不知道，按照秦国的礼制举行了冠礼，对待赵姬和嫪毐也和寻常时日一样，晚上则是住在了蕲年宫。

　　嫪毐觉得此乃“天赐良机”，纠集自己的仆童门客，连同一些被收买的士卒，浩浩荡荡的杀向了宫门。

　　……

　　“轰！”

　　蕲年宫的宫门被嫪毐麾下的高手一击轰开，爆裂的声音传到数里之外，瞬间惊醒了所有人。

　　嬴政还没有睡下，而是对着灯火，默默地观看天子望气术的秘籍，对于周围的一切全不关心。

　　吕云澄拿着一壶酒，看看月亮，喝一杯，看看星星，再喝一杯，似乎非常的无聊。

　　嬴政道：“国师今晚很不安定。”

　　吕云澄道：“大王的心同样不安定，你带我来，却没带盖聂，不就是为了这个么？”

　　“却是如此，请国师出手，尽快平定叛军。”

　　“那我有没有封赏？”

　　“国师想要什么？”

　　“我想要一把宝剑。”

　　“什么剑？”

　　“天问！”

　　天问剑原是楚国的宝剑，多年前被秦国得到，收藏于咸阳宫中，为本世界“十大名剑”中，排行第一的宝剑，也是嬴政最喜欢的宝剑。

　　嬴政道：“国师可知，这是寡人最喜欢的宝剑。”

　　“喜欢不代表适合，这把剑并不适合大王，最适合大王的宝剑，目前收藏于儒家的小圣贤庄。”

　　“什么剑？”

　　“太阿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第352章 天子武学，天子望气术免费阅读。https://xs.23sk.com 