    轰！

    伴着一声巨响响起，滚滚黑水冲天而起。

    秦染化作妙言的模样，浑身神力肆无忌惮的释放，化作种种设想中的模样。

    黑水冲天而起，天地间顷刻间变得无比阴沉，大片的天空都被黑水充斥。

    “发生了什么？”

    “难道是武当山镇压的妖魔出现了？”

    北方的天空被黑水充斥，原本的天空变得一片幽暗, 群星点点在其中若隐若现。

    黑云压城城欲摧！

    一股可怕的威压席卷整个武当山。

    置身于这股气息之下，看着那近乎改天换地的场景，人群中开始有恐慌酝酿。

    甚至已经有人开始怀疑，是不是有什么旷世大妖要出现了。

    似乎是为了回应那些人的猜测，一阵阵威严的嘶吼声在黑水中传出。

    那嘶吼声如龟似蛇，听到那声音便会感觉浑身战栗。

    伴着那让人惊恐的嘶吼声，厚重的黑水开始剧烈翻涌，一双猩红的眸子若隐若现。

    吼！

    来自远古玄武的嘶吼声, 回荡在整个武当山上下。

    官方的人虽然紧张无比, 但此刻他们已经不需要维持秩序了，因为所有人都被吓住了。

    那股超凡的气息之下，每一个都感觉到浑身上下一片冰冷，如同坠入了冰窟一般。

    “果然有大妖存在！”

    “眼睛和灯笼一样巨大，这武当山就是个魔窟！”

    “出来了！它出来了！”

    人群如同被定格了一样，但所有人的心中都在不断呐喊，他们全都被这场面吓到了。

    玄武之威，非人力可抗衡！

    在一张张惊恐的脸孔中，剧烈翻涌的黑水之中，一尊庞大的玄武出现。

    玄武呈龟蛇之相，身上的每一个纹路, 都似乎有着无穷至理。

    “玄武！这是玄武啊！”

    “不是大妖, 是传说中的圣兽！”

    “玄武圣灵在上！”

    “传闻武当山乃是真武飞升之地, 难道大帝飞升之前留下了玄武镇压山门？”

    每一个东方人，对天地四灵都再熟悉不过。

    在见到那标志性的龟蛇双相，不少人就放心了下来, 但更多人还是感觉到恐惧。

    玄武的气息实在是太可怕了！

    天地一片昏暗, 无边黑水剧烈翻涌, 其中隐约可见星辰和雷霆涌动。

    而在那黑水之中，一尊庞大的悬浮，用猩红的眸子俯瞰众生。

    这样的一幕足够所有人终生铭记。

    哪怕是那些拔腿就跑的老道士，都没来得及跑出几步就被迫停在那里，目光震撼的看着天空中的玄武。

    作为武当山的道士，玄武对他们来说有着特殊的意义。

    因为玄武从某种角度来说，就是真武大帝的化身，而他们则是真武道统的传人。

    似乎是为了回应他们心中所想，一尊伟大的身影在黑水之中浮现。

    就好像是从远古洪荒，淌过时间长河一般，那伟大的身影从黑水深处缓缓走出。

    浩荡威严的气息弥漫在天地之间，天地万物都显得渺小无比，哪怕是那盘坐在虚空中的少年。

    恐怖的异象之前，那被称作剑仙的少年，盘坐在虚空之中，死死的盯着身前。

    如果说那浩荡的黑水，是北方无边的星宿, 威压诸天又广袤无边。

    那么…那少年便是一颗璀璨的星辰。

    虽然在一片星宿面前毫不起眼，但终究还有着自己的存在, 仔细看去他依旧光芒夺目。

    轰轰轰！

    黑水在剧烈的翻涌着, 无边黑暗中的身影越来越近。

    终于…随着那道身影一步迈出，原本模糊的身影终于变得清晰。

    那是一位披头散发的大帝，他脚踏着远古玄武，手持着荡魔神剑，漫天黑水星光雷电都不及他的风华。

    在那道身影清晰的一瞬间，一股荡尽群魔的伟大气息，席卷整个武当山的天地。

    置身于那股气息之下，所有人心中的恐惧都荡然无存，只剩下对那道身影的敬畏。

    荡尽群魔，是为真武荡魔大帝！

    “是真武大帝！”

    “竟然是真武大帝！”

    “不对不对…应该不是真武大帝的本尊，应该只是他的投影或者神念。”

    “可…这也足够惊人了！”

    “真武大帝竟然真的存在！”

    人群中的张楚，激动得浑身都在颤抖，他感觉自己看到了真正的世界。

    修仙之法不仅存在，真武大帝这般伟大的神灵，也同样存在于人间。

    “武当山果然是真武道统所在！”

    “道就在武当！”

    无数人在心中呐喊！

    在看到真武大帝那一瞬间，许多人就再也不感到害怕了。

    真武大帝的气息虽然威严，却也荡尽了天地间的魑魅魍魉，让一切邪念化作飞灰消散。

    “拜见真武大帝！”

    “真武大帝保佑！”

    “后代子孙不孝，未能继承真武道统，请大帝恕罪。”

    “大帝，求合影！”

    没有了玄武气息的压迫，只有真武大帝那威严仁厚的气息，人们再一次恢复了对身体的控制。

    黑水、星光、雷霆、玄武、真武大帝…

    面对如此浩瀚的盛景，所有人心中只剩下虔诚和敬畏。

    狂热的呼喊声中，大量的游客跪伏下去，哪怕是武当山的道士，也如同见到祖师般神圣的拜服。

    轰！

    就在这种场面形成的一瞬间，盘坐在虚空中疯狂输出的秦染，身体就微不可查的一震。

    一股冥冥中的伟力，和信仰线一起降临到自己的身上。

    自己充斥着神性的灵魂，才一接触到那股力量，就多出了一种不可描述的明悟。

    那是一种规则上的明悟。

    那是星空的规则、是北方黑水的规则、是龟蛇玄武的规则、是癸水阴雷的规则、是真武大帝荡尽群魔的权柄！

    “成了！”

    “真武大帝的权柄已经被我窃取！”

    秦染猛然睁开双眼，眼中的喜悦毫不掩饰。

    果然，自己的猜测是正确的。

    这般操作果然可以窃取众神权柄。

    “我是太阳神，我是造物主，我也是真武大帝！”

    “接下来要做的，就是传播信仰！”

    盘坐在虚空中的秦染，周身忽然浮现出一股阴冷厚重，却又杀意凛然的气机。

    随着一道道漆黑的剑气浮现，俊美少年的气息也跟着猛涨。

    就好像…他頓悟了！+

