    七怪的共同进退，得到了小白龙的认可和尊重。

    修仙界尔虞我诈，为了利益背后捅刀者比比皆是。

    尤其是在妖族，妖族对待感情显得会更加冷漠，甚至在没有利益冲突的时候都会互相争斗，更不用说其他时候了。

    而平望七怪，本体只是七只小妖，却拥有相当可贵的品质。

    而小白龙的转变，同样得到了平望七怪的尊重。

    本来以为只是个无耻之徒。

    但后来的叫停阵法，以及毫不犹豫决然的面对七怪联手，都让小白龙的形象高大了起来。

    这一次，双反再次大战少了些火药味。

    “惊龙变！”小白龙施展龙族神通，浑身散发淡淡金光，不管是力量还是速度都有了质的提升。

    一道惊鸿闪过，留下无尽的龙威。

    而鼠妖身躯逐渐泛黑，有一种很神秘的光泽，给人一种坚不可摧的感觉。

    它双爪重重的拍在地上，发出震耳的低鸣。

    轰隆隆！

    大地碎裂。

    大片大片的岩层被掀开，仿佛化作一波又一波的岩石浪潮，冲着小白龙翻涌而去。

    爆破声震耳欲聋。

    余威荡漾。

    双方剧烈的交战在一起。

    小白龙口中孕育恐怖能量，龙息慑人，但鼠妖的防御力却高的可怕，让人咋舌，尤其是浑身毛发竖起时，仿佛千万根的针迸射出来，莫名让元神战栗。

    这场大战，小白龙肯定是吃大亏的。

    他面对的是七怪合力。

    这七怪本来就不凡，得到了逆天的传承，再加上七妖的宝物全都聚集在这只鼠妖的身上，应付起来更是困难无比。

    但小白龙没有退后一步，恐怖的龙吟声响彻天地，酣畅淋漓的释放着自己的龙威。

    小白龙身上逐渐出现伤口。

    龙鳞被锋利的鼠爪撕裂，破碎，流淌出的鲜血浸染了大地。

    但它却仿佛什么都没有感受到，琥珀色的瞳孔沾染上疯狂的战意，破体而出，简直要冲破苍穹。

    龙族不可辱。

    这是属于小白龙的骄傲。

    “吼！”

    小白龙嘶力的狂吼着。

    恐怖的龙元震动着。

    王族血脉在沸腾，在复苏，在展现不为人知威能，小白龙仿佛在经受什么力量的洗礼，随后迸发出远超平常的威力。

    他是王族血脉，但却不是同为王族血脉的黑龙公主的对手，就是因为他太会投机取巧了.

    小白龙的天资悟性都是顶尖，还有收集而来的各种异宝，没有理由被黑龙公主追着打没有还手之力。

    他经过化龙池洗礼，拥有了王族血脉，却一直不曾真正的将其发挥出来。

    而此刻，在他疯狂的战斗下，王族血脉终于复苏。

    一股股恐怖的能量萦绕在他身上。

    龙角绽放出璀璨的光华。

    似有若无的祖龙之威在他身上呈现。

    平望七妖有些震撼。

    当然也更不愿意服输了。

    鼠妖再次扑了上去，展现出凌厉无比的尖爪，哪怕是龙族的身躯也无法阻挡尖爪的撕裂，鲜血绽放，犹如娇艳的血之花。

    小白龙疯狂的与鼠妖战在一起。

    一招一式，带着雷霆之威。

    轰！！

    轰！

    “不可能的，我不会输！”鼠妖目光坚定，竭力的战斗攻伐，感受着六位兄弟的力量，可怕的执念赋予它不屈的意志。

    小白龙的眼眸中满是疯狂：“来展现出你们的逆天传承吧，我将一一将其撕碎！”

    他明明受着更重的伤，气息也更加凌乱。

    但却在高傲的仰头，神圣不可侵犯。

    “杀！杀！杀！”

    鼠妖同样也陷入了疯狂。

    气息狂暴异常。

    眼中弥漫着骇然杀机。

    它的身躯这一次竟然逐渐缩小，但气息却越发凝实，利爪与尖牙上泛起了猩红的血光，让人惊心动魄。

    随后它动了。

    速度快若闪电。

    血色闪电在空中穿梭。

    只是一眨眼的工夫，仿佛就交织出了一张血色巨网。

    小白龙的身躯被撕裂，伤势极其严重。

    但它却不为所动。

    龙躯扭动，在虚空中腾挪。

    各种龙族神通再次释放，与那血色闪电交战在一起，他仿佛永远不会倒下，一直在战斗，直至天地苍老，汪洋枯竭。

    顽强的战斗意志，终于让平望七怪感觉到了惊悚。

    鼠妖心中升起了一丝恐慌。

    这头白龙，为什么怎么打都不会死的。

    当他有这个念头的时候，气势就弱了下来。

    而小白龙气势却越来越盛。

    战况终于逆转。

    小白龙劣势的时候，仍然在顽强抵抗，但当小白龙优势的时候，鼠妖的颓势便排山倒海而来，根本难以抵御。

    “我......认输。”

    鼠妖艰难的喊出了这一句话。

    小比龙停手了。

    他重新化作人形。

    满身的鲜血染红了白衣，衬托的他更加妖异与强大。

    鼠妖垂头丧气的走到其他六怪面前，一脸愧疚：“哥哥们，对不起，我输了。”

    但另外六怪丝毫没有怪他的意思。

    老大黑蝠拍了拍鼠妖的肩膀：“你已经做到足够好了，就算让我来，也绝对不可能做的比你还好。”

    鼠妖心中的愧疚稍微淡了一点。

    “我们输了。”黑蝠看向小白龙，大方的承认：“你确实很厉害，是我们小看你了，开天珠归你了。”

    实力为尊。

    虽然原先非常看不起小白龙。

    但现在小白龙展现出令他们敬畏的实力了。

    小白龙气息很衰弱，但嘴角却带着笑容：“只是开天珠？”

    黑蝠表情一僵，叹了口气，有些不情愿的说道：“知道了，我们现在是你的小弟了，但不要以为我们会任你差遣。”

    只是小弟而已，并不意味着必须要听从对方所有的命令。

    那是奴仆，不是小弟。

    “那就够了。”小白龙咧嘴一笑，看得出来他心情也非常的好，随后只见他取出开天珠丢还给了黑蝠。

    黑蝠顺手接过了开天珠，有些吃惊：“做什么？”

    “既然我是你们老大了，给点见面礼总是应该的。”小白龙说道。

    俗话说的好，舍不着孩子套不着狼。

    平望七怪的实力确实很厉害，想要让他们彻底认可小白龙，光有实力可还不够，总是得多给点好处的。

    黑蝠脸色一缓。

    他其实也是很不甘心的。

    毕竟这开天珠绝对是至宝。

    如今重新得到了开天珠，总算有些慰藉了。

    小白龙挤眉弄眼道：“不如一起去寻宝吧，不瞒你们说，我对探寻宝物可是非常有心得的。”

    平望七怪有些愣住。

    实在是小白龙的气质变化太快，有点难以适应。

    刚刚的高手风范怎么一下子就没有了。

    不过......

    探寻宝物。

    真的很有诱惑力呀。

    如果小白龙能加入他们，他们在仙墓中肯定更加无往不利了。

