    “哎呀呀，是星联啊！你什么时候回国了？怎么也不提前说一声，我好接你去啊！”见到这位，沈隆可是高兴坏了。

    伍连德，字星联，祖籍广东广州府新宁县（今广东台山市），出生于马来西亚槟榔屿，医学博士，中国卫生防疫、检疫事业的创始人，中国现代医学、微生物学、流行病学、医学教育和医学史等领域的先驱，中华医学会首任会长，北京协和医学院及北京协和医院的主要筹办者，1935年诺贝尔生理学或医学奖候选人，是华人世界的第一位诺贝尔奖候选人。

    要说这清末民国时期的名医、医学家倒也有不少，京城这边有萧龙友、施今墨、孔伯华、汪逢春四大名医。

    江苏有黄胜白、黄鸣驹、黄鸣龙这黄氏三杰，黄胜白专攻药物，精研《本草纲目》；黄鸣驹，是中国近代毒物分析化学奠基人；黄鸣龙，则是天然药物化合物化学方面的专家。

    福建出了中国妇产科学的主要开拓者、奠基人之一的林巧稚，她也是北京协和医院第一位中国籍妇产科主任及首届中国科学院唯一的女学部委员（院士）。

    云南有发明了云南白药的曲焕章；常州有泌尿外科权威吴阶平；杭州有中国外科之父裘法祖；长沙有中国消化病学奠基人张孝谦；醴陵出了沙眼衣原体发现人汤飞凡……

    但是这些大师都无法掩盖伍连德的光芒，要说伍连德是民国国内医学第一人或许有所夸大，可能说稳压伍连德一头的，那估计是没有。

    伍连德十七岁就进入剑桥大学伊曼纽尔学院求学，其后考入圣玛丽医院实习，然后就在《自然》杂志上看到了沈隆那篇《关于一种驴皮提取物对几种女性常见病的治疗作用》，并惊讶地发现这竟然是一位华人医学家的作品，于是产生了浓厚的兴趣，根据《自然》杂志提供的通讯地址给沈隆写信。

    沈隆收到这位的信自然很高兴，于是写了热情洋溢地回信，从此开始了俩人持续多年的书信来往，由于国际邮件往来缓慢，双方的交流欲望又非常迫切，所以往往上一封信刚寄出去没多久，还没收到回信呢，就又写了一封，这么多年下来，俩人虽然尚未谋面，却已经成了志同道合的好朋友，沈隆见伍连德登门拜访，又怎么会不激动呢？

    “这可怨不得我，上次我在伦敦参加由神学博士文英兰主持的禁鸦片烟会议上遇到了朝廷的人，他们邀聘回国任教，担任天津陆军军医学堂副监督（副校长职），我考虑了一番就同意了，临走时候给你写了信，不过估计啊这封信还没我跑得快呢！”伍连德解释道，“这不，我刚在天津那边办好手续，就连夜过来找你了！”

    “那也不成，就算你跑得比国际邮件快，可既然到了津门，找人来京城说一声，我也能去津门看你啊！就算没合适的人，发一封电报总该可以吧！我白景琦很生气，后果很严重。”沈隆绷着脸说道，“除非一会儿你好好陪我喝几杯！”

    “哈哈哈哈，那是当然，那是当然，就算你不说我也要和你一醉方休啊！”伍连德哈哈大笑，“今天我就在你这里住下了，咱们秉烛夜谈，听说你在京城办了家医院，明天我一定要去参观学习！”

    “那就这么说定了！景武，让你弟妹亲自下厨，赶紧收拾几道好菜出来，我和星联好好喝一顿！”黄春可是跟着沈隆学了一手的好厨艺。

    其实黄春早就准备了，沈隆这边刚发话，黄春就开始上菜了，白景武也和他们坐到了一起，刚开始的时候，白景武还想听听伍连德在剑桥大学留学的趣事和英国的风土人情呢，可他俩嘴里满是些细菌、病毒、病原体之类的专业词汇，听得白景武一阵儿头大，就和听天书一般，于是赶紧找了个借口跑路了。

    沈隆和伍连德一直聊到大半夜，最后还是沈隆见他旅途劳累，怕他身体受影响，才把他弄睡着算了；等第二天醒来之后，沈隆又带着伍连德去参观了京师大学医学馆和附属医院，伍连德也是赞不绝口。

    “虽然大部分地方比起英国较好的医院还有不小的差距，但在科室的划分、诊断流程还有医院的组织架构等方面，也有胜过他们的地方，景琦你这是下了大功夫啊！有这方面的资料没有？我回去研究研究，看看能不能用在平时的教学上吧？”伍连德也是时刻都不忘记学习，一见到人家有长处就虚心学习。

    “玉婷，把星联要的资料整理一份。”沈隆招呼白玉婷去干这事儿了，哎，可惜伍连德也结婚了，要不然让他当自己妹夫多好啊，这个大舅子沈隆当得绝对是心甘情愿。

    伍连德在京城停留了几天，然后因为学校那边还有工作，只好依依不舍地离去，不过如今他俩一个在京城一个在津门，可比一个在中国一个在英国方便多了，每逢有空闲的时候，要么是沈隆带着家人去津门，要么是伍连德带着妻儿来京城，两家人时常相聚。

    沈隆去了津门，伍连德就会邀请他给陆军军医学堂上课，而伍连德来了京城，沈隆也会请他给自己的学生举办讲座，同时邀请他到医院给学生们展示医术，两所学校的学子都收获颇丰。

    在聊天的时候，伍连德和沈隆提起，英国有英国的医学会，有《柳叶刀》、《新英格兰医学期刊》等杂志，中国也应该有这样的机构，这样的期刊；沈隆也极为赞同，于是俩人就凑到一起开始商量如何组建中华医学总会，还有筹办医学期刊的章程来。

    正当俩人聊得火热的时候，一个突如其来的消息打断了他们俩的计划，伍连德收到消息后匆匆找到沈隆，“景琦，东北那边出事儿了，我要去东北，可能需要很长时间，这段时间我的家人就拜托你照顾了！”

