    月笙倒也不生气，只是侧过头看他，眨眨眼睛：

    “我不是恋爱脑，但是也确实是迫切需要他的爱。”

    她的眉眼非常漂亮，是最少女的杏眼，水润明媚，波光粼粼。

    陆安和抬眼对上，在那双眼睛里面看不到一点提到喜欢的人时候的那点羞涩和爱意。

    他没有来的感觉到一点烦躁，他很少像这样有些控制不住自己的情绪。

    “至于吗，沐月笙，他这种人怎么配？”

    绅士礼貌的谦谦君子第一次在背后毫不留情地贬低别人，眼尾桀骜的凌厉毫不掩饰。

    月笙有些新奇地凑过去，嘴角弧度更大：

    “原来你和我想的一样啊，我也觉得他不配，不过……这和我需要他的爱矛盾吗？”

    当然矛盾。陆安和控制不住地蜷缩指尖，深深吸了一口气。

    可是……他和月笙只不过是互相利用而已，他不该管这么多。

    耀眼的明月不是他能肖想的，只不过，等他爬上顶峰，或许就能将那一轮明月囚禁于自己的世界里。

    少年垂眸遮住眼底的暗流，轻声道：

    “稿子给我看看。”

    月笙将手里的平板扔给陆安和，陆安和拿起电容笔垂眸写字。

    月笙第一次亲眼见到陆安和认真工作的样子，微微抿起的薄唇，认真的眉眼，漂亮精致的清冷模样像是阳光照射下的冰川，清冽明媚却冰冷。

    她歪着头看了一会儿，站起身刚准备走，陆安和却忽然抬手捏住了她的衣摆。

    “月笙。”陆安和轻声开口，捏住她衣摆的指尖又很快松开，指了指床头的小盒子，“给你留的。”

    盒子打开，是洗得干干净净的草莓，还被细心去了叶子。

    月笙立刻就觉得自己馋了，一点也不客气地一口气吃完，舔了舔嘴唇才发现陆安和在看着自己。

    陆安和戴上了他的金丝眼镜，镜片后面狭长的眸子被长睫投射下灰色的阴影，温润漂亮。

    月笙心思一动，忽然抬手拿掉了陆安和的眼镜，笑道：“感觉你不戴眼镜好看。”

    陆安和一愣，没有想到对方忽然这个动作，他脸颊被月笙的手指轻轻碰了一下，轻微的战栗在那一瞬间传到耳后，微微发烫。

    他盯着月笙拿下来的眼镜看了一会儿，勾起嘴角低声道：“好。”

    他继续改月笙的稿子，月笙在旁边拿着手机不知道在捣鼓什么，比陆安和看上去还要专注。

    阳光从窗户中洒进来，碎汞一样乱窜。连空气都带着静谧和美好的味道。

    只不过，看上去格外和谐相配的少年少女都各怀心思，暗流汹涌。

    *

    陆安和仔仔细细帮月笙改好稿子，将平板合上的一瞬间，刚好月笙嘴角也勾起一个极为愉悦的笑容，明媚而又雀跃地锁上手机，看向陆安和。

    陆安和被这个笑惊艳得有些头晕，心脏微颤了一下移开目光，许久没说话导致嗓音有些晦涩：

    “好了。”

    月笙这个时候心情极好。

    刚刚她顺着沐洲的账号顺藤摸瓜，又在暗网找了一堆东西，手机早就被她在家里的时候连接的沐如愿的电脑，一顿操作，还真的把沐洲账户的那些明细查出来了。

    她智多近妖，一看就知道哪几笔钱是灰色收入，她把这几笔钱悄悄移走，沐洲是连报警都不敢的。

    月笙眼睛亮晶晶地看向陆安和：“有好消息哦！我又搞到钱了，你的工资有着落了！”

    陆安和的嘴角抽搐了一下：“其实……已经很多了。”

    他越来越觉得月笙奇怪，一切的矛盾汇聚在这么一个少女的身上，让他控制不住去探究。

    月笙笑得开心：“哪有人会嫌弃钱多呀，学长，你看着可不是什么有素质有原则的人。”

    第一次有人这么说陆安和，他却也跟着笑了出来：“确实。”

    他直直看向月笙：“如果我是拿这笔钱去做危害沐家的事情呢？”

    月笙毫不在乎地摆手：“你危害沐家，和我月笙有什么关系。”

    陆安和一愣，眉头皱了起来，还想说什么，月笙便起身摆了摆手：

    “我问了医生，你大概和梁川同时出院，到时候回学校记得干活哦，我就先走了，学长~”

    她甜甜地朝着陆安和眨了眨眼，走出了房门。

    回学校的路上，一直没出声的麻团才在月笙的脑海中响起：

    【月笙，你到底要做什么？】

    麻团已经放弃阻止月笙的行为了，大概是知道就算阻止了也没用，现在只会在攻略对象出现的时候稍微提示两句。

    只要月笙能完成任务，它现在已经不想干涉了。

    而且，它似乎也隐隐约约知道了月笙的想法。

    果然，月笙好脾气解释：“让沐家陷入困境，然后我再出手相救，这样一来不就能加快攻略速度了么？”

    麻团沉默了。果然，不就是你，小变态。

    *

    接下来就是军训，军训结束就是新生晚会。

    月笙这段时间就像是一个普通的学生一样，乖巧可爱，人缘超好。

    随着半个月的军训结束，一点都没晒黑的月笙在人堆里格外显眼，论坛里关于月笙的帖子也多了不少，尤其是说月笙是新校花的帖子下面，已经没有人反驳了。

    倒是林念的好友拿着帖子给林念看，有些为林念打抱不平：

    “话说，校花也不是只看脸吧，人品咋样，成绩咋样，能力咋样都还不知道呢，我还是觉得林念你更好。”

    林念反倒是笑笑：“月笙我见过一次，很可爱很优秀，我都很喜欢她呢。”

    好友有些惊讶了。林念一直是骄傲的人，胜负心很强，很少见到她这样夸赞一个“竞争对手”。

    直到好友陪着林念去给月笙送了瓶水，看着那富家少女笑得甜甜地叫“姐姐”，终于明白了。

    这样软萌的又懂礼貌还有气质没架子的富家小姐谁不爱呢！

    B大的迎新晚会一直以来排场都很大，参加的不仅仅是大一新生，也会对大二大三的学生发布门票，每次在小程序上面的抢票热潮堪比一线明星见面会，更别说今年还有一个据说能和林念竞争校花的月笙。

    于是提前三天抢票的时候，系统崩溃了……

    月笙倒是忙了起来，作为新生代表是需要在晚会上讲话的，学生会和很多社团都和她对接流程，一番相处下来，月笙简直就成了团宠。

    在晚会的前一天，她回了一趟家，准备再和弟弟“搞好关系”，顺便，让“爸爸妈妈”更喜欢自己呢。

