
　　能听到夏姑娘当面说出“我想你”三个字，还是很难得的，这好像还是第一次？

　　于是萧楚愉快地笑了起来。

　　自己大半夜跑这小公园里来喂蚊子，总算没被白咬。

　　可惜当面是当面，却还是隔着两个手机，要不然他就能抱着蝉女神一阵啃了。

　　夏听蝉说完这三个字后，脸上变得一片灼烧绯红，羞不可抑。

　　在阳台偷看的小艾，听到蝉姐说出“我想你”三个字，忍不住吐了一下舌头。

　　我的乖乖，蝉姐这么清冷的人，竟然也会说出这么直白的情话？

　　这是爱萧老师爱得有多深哦？

　　她顿时又想要夸了，萧老师撩蝉姐的功力真深！

　　感慨完，她偷偷退去，免得被蝉姐发现。

　　偶尔偷吃一口狗粮，满足一下好奇心就够了，要是敢一直偷看，蝉姐发现了绝对饶不了自己。

　　对于这一点，贴身小助理还是心里有数的。

　　不过她往后退的时候，还是不小心，碰了一下房间里的绿萝花盆，发出了不小的动静。

　　夏听蝉带着耳机，隐约听见了一点，下意识地往门口看了一下，结果什么也没有看见。

　　屋里，小艾倚着墙，拍了拍自己的小胸脯，吓了个半死。

　　以后再也不敢偷看了！

　　偷吃狗粮有风险，圆脸小助理需谨慎！

　　……

　　夏听蝉收回目光，继续看向手机里的萧楚。

　　萧楚此时却抱着吉他，又一次边弹边唱起来了。

　　“地球自转一次是一天，那是代表多想你一天，真善美的爱恋，没有极限，也没有缺陷。”①

　　“地球公转一次是一年，那是代表多爱你一年，恒久的地平线，和我的心，永不改变——”

　　夏听蝉睫毛轻眨，没想到萧楚刚唱完《宁夏》之后，竟然又唱了起来。

　　这次不止准备了一首歌？

　　这真是一个不小的惊喜，以前每次萧楚给她唱歌的时候，都只有一首。

　　比如定情的那一天，在魔都的小公园里，给她唱《我只在乎你》，还有烛光晚餐那次，给她唱《童话镇》。

　　而今天，虽然隔着手机屏幕，虽然离着千里之远，萧楚却给她送上了更多。

　　刚刚因小艾弄出来的那个动静，情绪有所舒缓的夏听蝉，目光再次变得清滢明亮起来。

　　她定定地看着手机屏幕上，抱着吉他的萧楚。

　　就在这时，萧楚高声而唱：“爱你一万年，爱你经得起考验，飞跃了时间的局限，拉近了地域的平面，紧紧的相连。”

　　飞跃了时间的局限，拉近了地域的平面……

　　听着这个歌词，夏听蝉目光莹亮，心里彻底化作了一泓温柔清泉。

　　因为各自的工作，他们分隔两地已经有一段时间了，时间、地域，让他们向两只双飞燕。

　　但此时听着他唱的歌，感受着他那满腔的真情，她觉得时间的局限确实被超越了，星城横城之间遥远的距离，也真的被拉近了。

　　她和他，此时紧紧地相连在一起。

　　“……有了你的出现，占据了一切，我的视线。”

　　“我爱你，一万年。”

　　当萧楚用平缓的声音，朗诵出最后一句的时候，夏听蝉感觉这满天的繁星，满天的星光，都不如他的眼睛明亮。

　　世间所有的音乐、吟哦，都不如他的声音动听。

　　她心里一片激荡、潮涌，涌现数不清的言语，但一时却又都说不出来，最后化成一句：“这歌……叫什么名字？”

　　萧楚温润笑道：“你猜！”

　　夏听蝉心里瞬间浮现了一个歌名，几乎脱口而出：“《爱你一万年》？”

　　萧楚点点头，然后笑着说道：“要是再加上一个字就更好了。”

　　再加一个字？

　　夏听蝉眨了眨眼，随即想到了一个字，不太确定地问道：“我……爱你一万年？”

　　萧楚：“不用停顿。”

　　夏听蝉：“我爱你一万年。”

　　萧楚乐呵呵颔首：“嗯，夏姑娘竟然要爱我一万年，好感动！”

　　夏听蝉娇嗔地瞪了他一眼。

　　竟然被套路了。

　　真狡猾！

　　不过瞪归瞪，如果真要给她对他的爱意，加上一个期限的话，她愿意是一万年。

　　今夜星光灿烂，今夜风儿轻柔，今夜在星城的夏听蝉，和在横城的萧楚，都看见了彼此眼里的温柔。

　　总之这是一个很美好，很宁静的夏天夜晚。

　　当手表上的时针，走过十二点的时候，这对分隔两地的“异地恋”情侣，已经说了很久的悄悄话。

　　回头看了一眼，见屋里的小艾，似乎已经洗完了澡，准备睡觉了，夏听蝉也准备结束今天的约会。

　　她小声说道：“你记得把这两首歌写出来发我。”

　　她准备把《宁夏》和《爱你一万年》，都收录进不久后的实体专辑里。

　　《宁夏》毫无疑问更适合女生唱。

　　而《爱你一万年》，她喜欢萧楚唱出来的那种感觉，按理来说更适合男声唱。

　　但是她却偏要也拿来唱。

　　今夜他在静谧的深夜里，唱给她一个人听。

　　而她要在全世界的人面前，唱给他听。

　　爱你一万年，不仅是你要对我说的话，也是我想对你说的话。

　　萧楚倒是不知道自家的夏姑娘，想了那么多，他只因为他给她唱了，所以她要记录下来，就像是别的情侣之间，互相赠送的礼物一样，是一种仪式感。

　　所以他没有多想地道：“行，等我休息的时候，就把它们‘写’出来。”

　　“对了知了，《歌手》总决赛快到了吧？”

　　夏听蝉点点头：“嗯，下个月，也就是8月20号，现场直播。”

　　萧楚问道：“你还记得你刚接下这个节目的时候，我跟你说过的话吧？”

　　夏听蝉再次点头，他说过的所有话，她都记得。

　　“你说只要我进了决赛，就送我一首歌，震撼全场的那种。”

　　还真记得。

　　萧楚笑了一下说道：“总决赛的歌我已经想好了，过两天我就给你写出来，保证你能够秒杀全场，夺取歌王！”

　　夏听蝉道：“能不能拿歌王，我无所谓。”

　　萧楚挑了一下眉，言下之意是，只想要我写的歌？

　　知了，你这是在撩我吗？23sK.com

　　夏婷看着他这有些贱兮兮的表情，忍住犯白眼的冲动。

　　看到他这可爱的反应，萧楚却又笑了起来。

　　不开玩笑地说，送给夏姑娘的最终决赛的歌曲，他还真想好了，一拿出来，保证效果爆炸。

　　注：①《爱你一万年》，作词刘德华，作曲孔祥东。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第486章爱你一万年免费阅读。https://xs.23sk.com 