    当众人前脚刚刚走进锦衣卫指挥使衙门的时候，一名早已等待周辰多时的缇骑便赶忙迎了上来。

    “卑职拜见大人！”

    那名锦衣卫缇骑单膝下跪，行礼说道。

    “不必多礼！”

    周辰面色和煦地出声说道道：“起来说话吧！”

    被手下人阻拦住去路，周辰倒也并没有介意什么。

    因为周辰知道眼前这名缇骑必然是有要事禀报，否则的话，他肯定不会如此地僭越规矩。

    果不其然，当那名缇骑站起身来以后，他直接就说出了一个很是重要的情况。

    只见那名缇骑拱手躬身禀报道：“先前大人命卑职等所寻找的那个小混混，卑职等人已经找到他了。”

    这锦衣卫的情报系统当真是厉害，周辰在前往天牢之前方才给出的特征信息，结果还没有等从天牢里面返回，这人就被锦衣卫给寻找到并且带回指挥使衙门里面来了。

    得知了成是非眼下就在锦衣卫衙门当中以后，周辰不由得转头瞥了身边的古三通一眼。

    感受到周辰投来的目光，古三通也是颇有些摸不着头脑的。

    突然之间，古三通的脑海里面灵光一闪，他想起了周辰之前对他提起的后代一说，莫不成就是这个锦衣卫缇骑口中所禀报的小混混？！

    顷刻间知晓了可能是自己儿子的下落，古三通的心里面自然是欣喜万分了。

    好在古三通明白现如今这是大庭广众之下，他实在是不好表现的太过激动。

    随即，古三通强行将他心里面的情绪给平复压制了下来，然后方才低声向着周辰询问道：“大人，是不是他？！”

    古三通虽然并没有明说，不过周辰又哪里不清楚他询问的是什么啊。

    只见周辰轻轻地点了点头，笑着出声说道：“应该就是他了。”

    不理会身后神色兀自连番变幻的古三通，周辰接着回过头去向着那名缇骑询问道：“那人现在在什么地方？带本官过去看看。”

    那名锦衣卫缇骑依旧是神色恭敬地回话道：“回禀大人，那个小混混眼下就在衙门后院的房间里面，卑职这就为大人您引路。”

    口中的话音落下，他便起身走到了前头，引领着周辰往成是非所在的房间走了过去。

    眼见得周辰脚下步伐迈出的瞬间，望子心切的古三通更立刻就动身跟了上去，紧紧地跟随在周辰身后。

    倘若不是古三通知道这锦衣卫里面的规矩十分森然，而且他自身的实力不足以镇压住周辰。

    心中急切无比的他，恐怕都直接拎起周辰和那名锦衣卫缇骑向后院飞奔而去了。

    这锦衣卫衙门的规模虽然很是庞大广阔，只不过在场之人的速度也都不慢。

    没用多长时间，周辰和古三通等人就在那名锦衣卫缇骑的指引之下，来到了成是非所在的房间外面。

    隔着百余步的距离，众人便听到了房间里面不断传来地呼喊声：“各位锦衣卫的大哥们，你们行行好就放了我吧！

    我成是非最多也就是坊市里面摸几个钱袋，犯不上劳动您几位锦衣卫大哥亲自来抓我啊！”

    耳中闻得此声，在场众人脸上的神色也不禁发出了形形色色的不同变化。

    周辰手底下的那些锦衣卫缇骑是面带不屑之色，他们实在是不知道自家指挥使大人找这么一个小混混有什么用。

    也就是周辰下达了命令，如若不然的话，这些锦衣卫缇骑根本就没有分毫半点理会成是非这个小混混的意思。

    寻常人胆敢在这锦衣卫衙门里面大喊大叫，恐怕早就被打上一顿杀威棒了。

    不过周辰和霸刀他们两人脸上的神色就要平淡的多了，周辰是早就已经知晓了现如今的成是非是什么样的一个人，那完全就是市井街坊里面的一个无赖混混罢了。

    而霸刀则是纯粹的漠不关心，他只是依照周辰的吩咐下令去寻找这个成是非。

    只要人没找错就足够了，其他的事情他根本就不会在意。

    至于古三通脸上的神色变化，那就要精彩的多了。

    当古三通听见房间里面传出来的种种话音以后，他脸上的神色立时间就青一块、白一块地变换了起来。

    虽然古三通并没有对于自己这个儿子抱有什么太大的期望，但是他却怎么也没有想到，自己英明一世，儿子竟然是这么一个文不成、武不就的无赖混混。

    一时之间，古三通甚至不由得朝着周辰投去了充满怀疑的目光，其中的含义自然不言而喻。

    房间里面这个小混混，当真是我古三通的儿子？

    面对古三通的这个疑问，周辰则是毫不犹豫地点了点头。

    随即，只听周辰对着身边所跟随的锦衣卫缇骑吩咐道：“你们都到百步之外守候着去吧！”

    “是，大人！”

    连通房间门前所驻守的那两名锦衣卫缇骑在内，所有人齐齐拱手应了一声道。

    紧接着，这些锦衣卫缇骑便扩散到周围守护着去了。

    唯有霸刀和古三通他们两人，跟随着周辰一起踏步朝成是非所在的房间里面走了进去。

    当霸刀上前推开房门以后，房间当中瞬间便有一道身影冲了出来。

    那道身影正是准备冲开房门逃跑的成是非，可惜他最终却是被霸刀给硬生生地阻挡了回去。

    在霸刀的内力冲击之下，成是非一屁股就跌坐到了地面上。

    幸好霸刀的手底下十分地有分寸，否则以成是非现在这个普通人的实力，他又哪里能够抵挡得住霸刀的内力冲击。

    拍拍屁股从地面上站起身来以后，成是非快步跑到了周辰的身前，拱手作揖急声道：“这位爷应该是这些锦衣卫大哥的头头吧？

    求您行行好，放我离开吧，我成是非敢向天发誓，我可从来都没有犯过什么大恶啊。”

    成是非口中的话音落下以后，周辰还没有说些什么，不过他身后的古三通却是脸色漆黑到了极点。

    “爷？倘若眼前这小混混当真是我儿子，那我这岂不是平白多出个爹来？！”

    此时此刻，古三通看向成是非的目光是越来越发地不善了。