    第一千零三十四章有没有嫌弃？

    

    现在也并不是杨凡在唱歌，所以说他也是一边嗑着瓜子，一边在旁边看戏而已。

    

    突然之间看到了他们这边的动静，杨凡也是直接就皱了皱眉头，“不是，我说你俩喝就可以了，为什么还要带上一个女孩子？”

    

    说完，他也是从苏溪的手上把那一罐啤酒给抢了过来。

    

    梁猛和汪聪两人喝他倒是没什么好管的，毕竟大家都是男生，平常出去吃饭的时候或者吃烧烤啥的偶尔也是会来上那么一点也无伤大雅，只要不是喝醉就行，虽然说啤酒的度数相比于那些白酒而言的确是要低得多的也好，但是自然也是不会存在不会喝醉的这个问题。

    

    喝的多了也还是同样是会醉的，这完全就是取决于自己的酒量而已。

    

    而像苏溪她们这些女孩子一般没喝过酒的话，基本上就是那么一两罐的量估计就要醉了，所以说今天大家也不过就是为了一起庆祝和玩的开心而已，要是喝醉了的话，那估计是肯定不能够回家了。

    

    “嘿嘿！凡哥，要不我们一起？”

    

    面对杨凡的指责，梁猛倒是也没有什么好说的，毕竟他也知道这也的确是自己的问题，他并不怎么会和女生聊天，所以说对于苏溪的这个问题，他自然也是只能够如实回答了。

    

    至于要不要喝，那就是苏溪自己决定的了。

    

    “行吧！不过我就喝这一罐，你们两个也给我悠着点啊，别特喵的在这里给老子喝醉了，待会儿可没人送你们回去！”

    

    对于这点杨凡倒是也没什么好拒绝的，反正就喝一罐啤酒倒是也并不会有什么太大的影响，所以说他把拉环给拧掉了之后，也是直接就先喝了一口。

    

    而这个时候旁边的苏溪则是嘟了嘟嘴，稍微有些不太乐意了。

    

    “哼！凭什么就你自己可以喝不让我喝呀！”

    

    说完，她也是不等杨凡有任何反应，直接就从桌子上把杨凡刚刚放下去的啤酒拿了起来，然后猛的灌了一口。

    

    不过或许也是因为她的动作有些太急了的缘故，所以说没有控制好量，猛的灌了一大口，对于一个刚刚喝啤酒的人而言，肯定是不太适应的。

    

    毕竟啤酒喝下去的话，其实是会有很多的泡沫的，再加上又稍微有些刺激性，所以说苏溪猛的灌下去了这一口之后也是突然之间直接就愣住了。

    

    感受着回味过来之后的那一个味道以及感觉，很快，她白嫩细腻的脸蛋上也是升起了朵朵红霞，就如同红透了的苹果一般，诱人无比。

    

    “嗝……好像不是那么好喝，不过味道还挺奇特的……”   

    受着啤酒气泡的影响，苏溪也是不受控制的打了一个小嗝。

    

    此时此刻的她拿着的正是杨凡喝过的啤酒，对于这种罐装的如果说不是倒在杯子里面喝的话，那么基本上都只能够从同一个地方去喝……   

    所以这样一来的话，也就意味着其实刚刚两人算得上是来了一个间接接吻……   

    而此时此刻红着脸的苏溪眼波流转，美眸中如同氤氲着一层水雾一般，既清纯又妩媚的样子看着自己，杨凡一时之间也是咽了口口水，避开了她的目光。

    

    “算了，既然你要喝的话，那我就另外再开一罐吧，不过看你这个样子好像酒量不是很好，所以说还是浅尝辄止比较好，不然的话万一喝醉了也就不好回家了，而且最为重要的一点就是明天是周一，还要上课。”

    

    既然自己的这一罐已经被苏溪给拿去了的话，那么很显然杨凡也是只能够再另外去开一罐了，毕竟苏溪都已经喝过了，他自己总不可能再重新拿回来喝吧？

    

    那样一来的话不就相当于是在有心的去占苏溪的便宜了吗？

    

    “没事，师傅，我也就只是喝了一口而已，你不用再另外拿一罐的。”

    

    看到杨凡的这个动作，苏溪也是直接就伸手制止了他。

    

    “哦！不是，那个你喝就可以了，我另外要一罐就行！”

    

    杨凡笑了笑，解释了一句。

    

    “不不不，我一个人也喝不完啊！再说了，我也只不过是尝一下而已，又不是说真的要喝完，到时候要是喝不完的话，岂不是浪费了？”

    

    “可是这个你都已经喝过了，还是你自己喝吧，更何况也就仅仅是一罐啤酒而已，也不会浪费多少的，我再另外开一罐就行了！”

    

    杨凡想到的可并不是浪费的这个问题，苏溪都已经嘴对嘴都喝过了，所以说现在要是他再拿回那一罐啤酒的话，那他也下不了口呀。

    

    虽然说现在其他人的注意力都在于唱歌的上面也好，但是此时此刻喝酒嗑瓜子，吃小零食的也并不在少数，尽管只有汪聪和梁猛以及王馨瑶在注意这一点也好，但是待会儿要是被其他人发现的话，估计又要被起哄了。

    

    还有的一点就是虽然说陈薇儿并不在这里，但是万一要是被传回去了的话，那他这边肯定也是不好解释的，所以说为了避免这些麻烦还是自己再另外喝一罐比较好。

    

    “师傅，我很丑吗？”

    

    “嗯？

    为什么这么问呀？

    你很漂亮很好看呀，怎么啦？”

    

    “那你为什么这么嫌弃我呀？”

    

    说到了这里的时候苏溪的大眼睛水雾也是越来越多，好似要流出眼眶一般。

    

    看到她这楚楚可怜的模样，杨凡一时之间也是直接就愣住了。

    

    他怎么也都根本就并没有想到仅仅不过是因为一个简简单单的换啤酒的事情而已，居然就引起了苏溪这么大的一个误会。

    

    所以他也是连忙就摆了摆手，慌忙的解释道：“不是，我没有嫌弃你呀！”

    

    “那你不喝我喝过的这一罐啤酒不就是嫌弃我吗？”

    

    “我……不是，这个不是因为我嫌弃你的问题，而是男女有别，你都已经喝过了，要是我再喝的话，那么不就是相当于占了你的便宜吗？”

    

    “真的没有嫌弃我吗？”

    

    苏溪还是有些不太相信。

    

    “我肯定不会嫌弃你的！”

    

    杨凡也是连忙举手保证道   

    “那你刚刚夸我好看漂亮也没有骗我吗？”

    

    “这个自然没有，更何况关于这个问题，就算你去问其他的人得到的答案肯定也都是统一的。”

    

    “嘻嘻！师傅，既然你没有嫌弃我的话，那就不要换了，我们两个一起喝一罐就可以了！”

    

    听到杨凡的这些话，苏溪也是终于又喜笑颜开了起来，同时也是把自己手中已经喝了一半的啤酒递给了杨凡……   

    

    

