
　　“剥夺考核资格？”

　　罗修自己也是愣住了，浑然没想到这位张家老祖竟是无耻到这般境地，不放过任何一丝对付自己的机会。

　　“张吕良，你不要太过分了！”青云殿主也脸色一变，怒声喝道。

　　说话间，半步炼神强者的气势蔓延开来，让附近那些来参加考核的人感受到窒息般的压迫。

　　尽管实力上不如青云殿主，但张吕良身为外门执事，身份与武殿之主相当，再加上作为此次外门考核的主考官，他自然不怕青云殿主会怎样。

　　“我才是考核的主考官，青云殿主是要质疑老夫的决断吗？”张吕良冷笑着说道。

　　“你凭什么剥夺罗修的考核资格？”青云殿主怒道。

　　“老夫刚才已经说了，他明明是气海二重，却用特殊手段激发出气海三重，等同作弊，如此哗众取宠，品德不端之人，难道不应该剥夺其考核资格吗？”

　　“放屁！”青云殿主脸色铁青，“罗修练成了纯阳功，真气要比同境界的其他人雄浑精纯，出现这种情况在正常不过。”

　　“纯阳功？”

　　诸多来参加考核的武者都面露吃惊之色，望向罗修的目光也都带上了一丝羡慕。

　　因为纯阳功可谓是出了名的难练，云龙郡内数年也就能出一两个练成的人。

　　不少人都点了点头，若是纯阳功的话，气海二重表现出媲美气海三重的真气修为，倒也在情理之中，不足为奇了。

　　“哼！”

　　张吕良冷哼一声，目光灼灼，道：“你说他练成了纯阳功，这也不过是你青云殿主的一面之词，是否真的练成纯阳功，老夫要亲自查探才行！”

　　此言一出，全场再次哗然，对于一名武者来说，若是被人查探经脉穴窍和丹田气海，无疑是将自己所有的秘密都被人尽收眼底，甚至于自己的性命也等于被他人掌控，实为武者间的大忌。

　　罗修的面色也是瞬间变了，怎么也没想到张吕良竟会提出这样的要求。

　　他自然不可能让张吕良查探，丹田气海中的诸天生死轮一旦被发现，势必会出麻烦，而且以张吕良先天九重武师的修为，完全可以在查探的过程中做手脚，甚至说不定直接弄死自己。

　　试问，谁愿意将自己的生死秘密都毫无保留的让一个与自己有仇恨的人探查？

　　就在这时，张吕良身形一闪，直接就出现在了罗修的面前，声音冷冽道：“老夫倒要看看你是否真的练成了纯阳功。”

　　罗修的第一反应就是要后退，但先天九重武师的强横气势将他锁定，四周的空气都仿佛受到了挤压，让他好似一根被定在原地的木桩，无法动弹分毫。

　　“老匹夫，你公报私仇！”罗修怒吼，目光望向青云殿主，希望他能出手相助。

　　“住手！”

　　就在这时，一声娇喝传来，所有人都循声望去，看到一名女子从外门中走了过来。

　　看到这女子，众人都觉得眼前一亮，而罗修的表情则是充满了惊愕。

　　女子身穿白裙，长发披肩，肌肤白皙如玉，尤其是那股出尘圣洁的气质，让人心旷神怡。

　　在身边两个丫鬟陪同下，白裙女子缓缓走来，朱唇轻启：“我可以作证，罗修的确是练成了纯阳功。”

　　望着眼前的白裙女子，罗修惊愕讶然。

　　因为这白裙女子赫然正是青云武殿原本的授课老师，陆梦瑶！

　　张吕良也循声望去，原本抓向罗修的手蓦然停下，恭敬道：“小姐。”

　　与此同时，十八城武殿之主也都纷纷起身，恭敬向陆梦瑶行礼。

　　看到这一幕，罗修心中充满了疑惑，这陆梦瑶在逍遥门中，到底是什么身份？

　　“张执事，我给罗修作证，你没意见吧？”

　　“这……”张吕良眉头皱起，脸上露出为难之色，“小姐出面作证，属下自然不敢有意见，不过入门考核，我为主考官，若不能秉公办理，唯恐辜负了门主的委托。”

　　“张执事的意思是说，本小姐插手让你难做了？”陆梦瑶冷喝道。

　　“属下不敢。”张吕良低头道。

　　“既然如此，本小姐便看你如何秉公办理，罗修练成纯阳功乃是事实。”

　　陆梦瑶缓缓说道，紧接着便有人搬来桌椅，让她坐下旁观入门考核。

　　张吕良的脸色很不好看，他怎么也没想到这位刚回来的大小姐，会突然在这个时候横插一手。

　　青云殿主那边，他可以浑然不顾面子的问题，但这位大小姐的面子，他却不敢不给。

　　“臭小子，算你运气好，居然能让门主之女出面帮你解围。”

　　张吕良不甘心的瞪了罗修一眼，据他所知，陆梦瑶曾经在青云城中居住数年。

　　“既然大小姐给你出面作证，测试修为这一关便算你通过！”

　　张吕良无奈的开口说道，“罗修，十四岁，气海二重，8分！”

　　8分的评价并不算高，但也算中规中矩，让人挑不出毛病来。

　　测试考核继续进行，罗修站在人群中，目光望向陆梦瑶，看到她对着自己微微一笑。

　　“这个美女是谁啊，居然让主考官这么忌惮。”

　　“听说好像是外门门主的女儿！”

　　“天啊，这么金贵的身份，那罗修是怎么认识的？”

　　从附近人群的一些议论声中，罗修大概知晓了一些关于陆梦瑶的身份。

　　……

　　第一项测试修为的考核进行了一个上午，到了下午的时候，才开始进行第二项考核，武技！

　　在第一项考核中，获得最高分的只有一人，乃是一个叫做莫川的少年。

　　水韵城徐平和虞山城王灿，这两人都是9分，并列第二，排在后面的则都是十四岁达到气海二重的8分，共有十八个人，罗修便是其中之一。

　　修为的测试，考核的是武者自身在修炼上的天赋，当然也有一些是完全靠着资源堆出来的修为，所以单凭修为，并无法说明什么。23sk.Com

　　而第二项武技的考核，则就要看练武的天分了，即便是有名师教导，自身若无足够的悟性天分，也很难将武技修炼到高深境界。

　　对于这一关，罗修信心十足，四品奔雷剑法大圆满，肯定可以取得不错的成绩。

　　至于快剑诀从某种意义上来讲的话，并不算是武技，而是一种发力的技巧。

　　武技考核的地点，是一片开阔的演武场，每一名参加考核的武者依次走上中央的比武台，施展出自己最拿手擅长的武技。

　　最终的得分，将会根据所修武技品级和境界来确定。

　　“三品武技残风无影掌，小成境界，6分！”

　　第一个上台的人，是一个气海二重修为十五岁的武者，在第一关测试修为的考核中得到了7分。

　　相比起修为那一关，这第二关的武技考核，想要得分就困难的多。

　　罗修发现，在这群来参加考核的武者中，修炼的大多都是三品武技，只有极少数人修炼四品武学。

　　一个个人陆续上台，偶尔出现一个将三品武学修炼到大成境界的，可以得到7分。

　　“四品身法大成！9分！”

　　就在这时，随着主考官张吕良的高声宣布，全场一片哗然，所有人的目光都被吸引到台上。

　　“是水韵城的徐平，他在第一项考核中得到了9分，第二项竟然也得到了如此高分！”

　　“进入外门的三个名额，看来他必定要占据其一了，四品身法修炼大成，这天赋当真厉害！”

　　就在徐平刚刚走下台，又有一人登上台去，赫然是与徐平并列的虞山城天才，王灿！

　　他的登台，让众人的目光都集中了过去，因为王灿和徐平二人，堪称是此次入门考核的亮点。

　　只见王灿在台上演练了一套刀法，真气光芒绽放，刀光凛冽呼啸，大气磅礴。

　　“四品刀法大成！9分！”

　　人群中再次传出惊呼声，同为有潜力竞争考核第一名的王灿，其表现丝毫不比徐平差。

　　十五岁的年纪修炼到气海三重，又将四品武学修炼大成，这样的成绩，自然会让人无比的惊讶。

　　测试缓慢的进行着，终于，这个时候轮到罗修上场了。

　　对于罗修的上场，人群中也传出了许多议论声，毕竟之前在第一项测试修为的时候，主考官张吕良要剥夺他考核的资格，以及陆梦瑶的意外出现，闹出了不小风波。

　　“这个罗修是青云武殿的天才，能够练成纯阳功，天赋应该不错。”有人笑着说道。

　　“除非他能将四品武学修炼到圆满境界，否则分数便不可能追的上徐平和王灿。”也有人不以为然。

　　张吕良也盯着比武台上的罗修，他是最不希望罗修能够进入外门的人。

　　“锵！”

　　一道剑光在台上升腾而起，顷刻之间，剑光如雷，宣泄蔓延。

　　“四品剑法……圆满！？”

　　观看席上，十八城武殿之主都是震撼的惊坐而起。

　　即便是青云殿主自己也是满脸的难以置信，他本以为罗修也最多是四品武学大成，却没想到，他竟是已经修炼到了圆满境界。

　　所谓圆满，那可是将一门武学的所有奥妙完全参悟透彻，气海境武者几乎不可能做到这种程度。

　　或许有人会觉得圆满比大成只是高出一个小境界而已，但实际上两者之间的差距极大。

　　陆梦瑶望着台上的罗修，嘴角浮现出笑容，“这家伙，总是会做出出人意料的事情。”

　　“这……”张吕良的脸色更加难看了，罗修表现的越是优秀，意味着未来对他产生威胁的可能性就越大。

　　“呵呵，十四岁的气海二重，练成纯阳功且四品武学圆满，是个好苗子！”

　　蓦然，半空中传来一声爽朗的大笑，所有人都循声望去，看到一个身穿蓝色长衫的中年男子，凌空而立，正俯瞰望着台上的罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十二章　武技考核免费阅读。https://xs.23sk.com 