    第4787章 战，帝疆源兽

    萧逸开始布置大阵。

    依依也凝聚着缚神印。

    至一个个玄奥的复合大阵布置完毕，一个个复杂的手印重叠而成的缚神印凝结完毕。

    依依一如既往，疑惑问道，“公子，这次我们捉哪头源兽？”

    “帝疆。”这一次，萧逸脱口而出。

    显然，在休息恢复的这数月时间内，他已有决定。

    除却狡猾的帝一源兽和掌控正阳印的帝阳源兽暂时不动外，其它源兽的捕捉并无太多的难度区别。

    先捉金擎源兽和翠芒源兽，是因这两只源兽掌控着源兽势力。

    而今捉帝疆源兽，则是因为对比其它源兽，太疆法则更擅于防御。

    白壁至尊，被誉为寒境天域的最强之盾，也是所有极限至尊里的最强防御手段者。

    当年，连初入道祖之境的老邪帝都无法在短时间内击溃白壁至尊。

    这就是深寒血脉的强大。

    而与深寒血脉对应的，恰恰是帝疆源兽的太疆法则。

    他而今所做一切，都是为了依依。

    那么第三头源兽的捕捉，自然也是以此目的为先。

    “好的。”依依闻言，点了点头。

    对她而言，没有什么目的可言，她听公子的，仅此而已。

    依依一手操控着缚神印，一手则凝聚出太疆法则，而后缓缓打入缚神印内。

    同样的，法则为引，缚神印为令，虚空力量拘摄之。

    ……

    与此同时。

    无尽虚空，某片星辰天地内。

    十大源兽，再不是分散盘踞在天地各处，而是彼此凑拢，围成一个圈，相互警惕防备。

    哦不，现今只剩八大源兽了。

    自金擎源兽神秘失踪，数月前翠芒源兽一并失踪，各大源兽早已如惊弓之鸟。

    它们显然意识到，一个噩梦正悄然降临到头上。

    从一开始的疑惑，再到而今的惊慌。

    这数月时间来，它们甚至很清楚外头源兽势力忽然遭遇血炎界的大肆清剿。

    短短时间内，损失惨重。

    但它们却毫无心思理会此事。

    只因，这个噩梦，他们还无法确定。

    直至此时。

    哗…

    空间忽然开裂，一股无法抗衡的威严法则，以及虚空力量之包裹，让得在场所有源兽脸色大变。

    当法则和力量落到帝疆源兽身上时，一切都发生得极快，几乎是一闪而过。

    同时，无声无息。

    若非这一次它们彼此凑拢着，彼此注视着，肉眼所见，恐怕也还会像前两次一般，未能发现。

    “缚神印，果然是缚神印。”帝一源兽惊呼一声。

    “果然是缚神印。”帝阳源兽惊骇而愤怒，“是黑暗之主和那萧逸小贼干的好事。”

    帝钧源兽眉头紧皱，脸色急切，“帝疆而今恐怕已被拘摄到这二人面前了，马上又要被收服。”

    帝灵源兽冷声道，“我们而今赶去，或许还来得及。”

    “我们自能感知别的源兽的方向和所在。”

    “以我们的实力，再远的距离也不过数个时辰间。”

    “而那黑暗之主和萧逸小贼，想在数个时辰内击败并收服帝疆，几乎不可能。”

    “我同意。”帝阳源兽冷声道，“若连帝疆都被收服了，我们虚空力量一方将战力大减。”

    “反倒是生灵一方，实力大增。”

    “而今既然确定了是缚神印所为，以后我们警惕之，且若被拘摄，则另外的同伴快速赶往救援，即可让这黑暗之主和萧逸小贼无可奈何。”

    帝一源兽，一直无有言语。

    一众源兽，看向帝一源兽，皱眉，“帝一，你怎么看？”

    帝一源兽打破了沉默，摇了摇头，“你们真觉得，单凭那萧逸和黑暗之主，能击败我们随便一只源兽吗？”

    “两个帝境八重的小家伙，两道年轻生灵，击败源兽？这无异于痴人说梦。”

    帝灵源兽眯了眯眼，“帝一，你的意思是，这其中有鬼？”

    “不是这二人在搅鬼？”

    “不。”帝一源兽摇了摇头，“缚神印的拘摄我们看得真切，只可能是这黑暗之主和萧逸所为。”

    “但，恐怕这背地里还有别的力量存在。”

    “比如，那两个老天帝混蛋。”

    一众源兽，再度脸色大惊。

    “很有可能。”帝钧源兽冷声道，“寒境天帝那老东西，一直属意这萧逸接掌天域。”

    “如果这一切都是他们设的圈套，那么就都说得通了。”

    “黑暗之主先凭缚神印拘摄其中一头源兽，再有寒境天帝这老东西出手击败，而后收服。”

    帝一源兽眯着眼，“或许，不止寒境天帝这老东西。”

    “难道说…”帝阳源兽似是想到了什么，猛地瞳孔一缩。

    “嗯。”帝一源兽点了点头，“一如漫长岁月前那般。”

    “七大天帝，联手设伏。”

    “如果这次也是一样，我们此次赶往救援，将等同往他们的圈套里钻。”

    “甚至很有可能，我们将再度重蹈漫长岁月之覆辙。”

    一众源兽，顷刻打消了前往救援的念头。

    帝阳源兽脸色狰狞，咬着牙，“老子可不要再被困在太阳星辰内。”

    帝灵源兽冷声道，“这无尽岁月来，一直困在无垢天狱内，孤独、冰冷、寂静，我也受够了。”

    帝钧源兽皱眉道，“那我们放任之？”

    “等着他们将我们一个个捉获，逐个击破？”

    “你们很清楚，黑暗之主的缚神印乃是虚空天地的意志，根本无法抗衡。”

    “除非我们能强于整个无尽虚空，否则便无法抗拒虚空力量的拘摄。”

    帝一源兽眯着眼，“还有最后一丝生机。”

    “吞灵皇…”

    帝一源兽冷眼看着帝阳源兽，“封灵天境的入口，还未打开吗？”

    帝阳源兽咬着牙，“还差些许。”

    帝钧源兽冷声道，“捉紧时间。”

    帝阳源兽道，“我已经在尽力了。”

    ……

    另一边。

    血炎星域之外，那巨大如诸天的荒芜星辰上。

    大战，早已爆发。

    一如之前，萧逸在一边看着，注视着整个战斗。

    依依，则与两头源兽力战帝疆。

    对比上一次，这一次的战斗，依依完全占据上风。

    甚至不必依依多作出手，单单两头源兽的围攻，就够帝疆只有支撑之力，而无反击之力了。

    更别说帝疆源兽身上还有缚神印束缚着。

    战斗的结果，几乎完全可以确定，依依必胜只是时间问题。

    ......

    第二更。

    (本章完)

