    “这是啥呀！”

    夏洛特·玲玲忍不住惊声大叫。

    从天而降的黑色机器人在半路上裂开，然后一头撞在了西留斯的身上，直接给漆黑的狼人穿上了一身漆黑的护甲。

    “哦！！”

    大和眼睛放光，兴奋的大呼小叫，“西留斯，现在的你真是太帅啦！”

    “我也这么觉得。”

    西留斯轻笑着。

    此时的他已经完全变了一个模样，厚重的漆黑的战甲覆盖在了他的身上, 厚重的装甲与他完美的贴合。

    胸口的部位有一个正在闪耀着光芒的光团，除此之外，身体各处也有荧光点点，是有大量的喷气孔正在喷发火焰，让西留斯并没有因为穿上战甲而感到沉重。

    此时的西留斯看起了充满了机械的科技美感，简直就像是科幻故事里面经常出现的未来战士一样。

    “凯多老师，”

    西留斯笑着道，“准备好了吗？这就是我们西留斯海贼团的最高战力了！”

    自己加上布莱克, 可不是一加一等于这么简单哦。

    非要类比的话, 那也应该是鸣人的九喇嘛仙人模式加上佐助的咒印须佐才对。

    就是不知道凯多老师有没有带土那么抗揍了。

    “哼，尽搞些歪门邪道，”

    对于西留斯此时的模样，凯多老师嗤之以鼻，“无聊至极。”

    “是不是无聊你马上就知道了。”

    西留斯轻笑一声，他低头看向正在和夏洛特·玲玲对峙的大和，“大和，老太婆就交给你了，没问题吧？”

    “放心好了！”

    大和笑嘻嘻的道，“她已经赢不了我了！”

    “大言不惭的小鬼！”夏洛特·玲玲冷笑，“以为恶魔果实能力就代表着一切了吗？就让你知道知道，霸气才是能够改变一切的力量！！”

    “那就来试试看好了！”

    大和已经迫不及待的想要尝试一下她崭新的力量，仿佛一阵冷风一样的朝着夏洛特·玲玲扑了过去。

    同时，西留斯的身体冲天而起, 身上各处火焰喷涌，让他闪电一样的飞上了长空, “凯多老师, 到天上来战斗。”

    好快的速度！

    凯多有些惊愕，不过他当然从来不会畏惧战斗，马上一阵风一样的追了上去。

    他重新恢复到了龙人状态，焰云缠绕着他，让他能够自如的在长空之上飞舞。

    西留斯在距离鬼岛千米的空中停了下来。

    “布莱克，准备好了吗？”

    他说。

    “当然。”

    身上的盔甲里面传来了布莱克平静的声音，“你要相信我的计算力，船长，你开始动作的时候，我马上就会操控铠甲跟上你的行动。”

    “倒是船长你，当我主导行动的时候，你能够跟得上吗？”

    “别说傻话，”

    西留斯笑着开口，“再怎么说，我也是能够看到未来的。”

    虽然这是正义的二打一，但是严格来说这是铠甲合体啊，只是我的铠甲自带人工智能，对不对？

    “先来打个招呼！要小心咯, 凯多老师，现在和刚才, 可就完全不同了！”

    西留斯举起了剑, 看着前方飞上和他同等高度的凯多，“真空波！”

    他用力的挥剑。

    这是前所未有的体验。

    两只手臂突然光芒大盛，无数的推动器在迸发力量。

    所带来的后果就是，西留斯感受到了强大的力量作用在了自己的手臂上，在推动着自己的双手挥剑。

    漆黑的恢弘剑波咆哮而出，整片天空都被染得漆黑！如同乌云压顶一样的阴沉了下来。

    凯多老师瞳孔紧缩。

    谷馷

    “大威德·雷鸣八卦！！”

    他奋力一棒子轰击。

    轰！

    长空震怖。

    漆黑的波动四散开来，仿佛无数道河流一样的从中心朝着四面八方放射。

    虽然击碎了那一道斩波，但是凯多的身体也忍不住往后倒退。

    “耶？居然还有新的招式吗？”

    饶有兴致的声音从上方传来。

    凯多陡然抬头，怎么会这么快？

    漆黑的狼人挥下了漆黑的大剑，“真是可怕的招式啊！”

    轰轰轰！

    天空上传来了雷霆一样的轰鸣声，但是这丝毫没有影响鬼岛之巅两个女人的战斗。

    “极光八卦！”

    大和奋力的挥舞着狼牙棒。

    她手中的狼牙棒一片洁白，甚至连缠绕在狼牙棒之上的闪电都已经一片洁白。

    “小丫头！”

    夏洛特·玲玲咆哮着挥剑。

    漆黑的光芒之剑对上洁白的寒冰之棒。

    轰！

    整座鬼岛都在颤抖不休，但是这一次却并没有开裂，整个鬼岛的顶端在瞬间被彻底冻结，变成了晶莹的寒冰之地。

    激烈的碰撞之中，大和退后几步，她大声的抱怨道，“这是什么力量啊！即使我觉醒了也无法压倒你吗？”

    另一边，夏洛特·玲玲也退后了几步，她几乎咬牙切齿，这個死丫头的力量，已经不比她逊色了！

    再怎么说，大和也是幻兽种的觉醒！对于力量体力的增幅是巨大的。

    更麻烦的是，夏洛特·玲玲低下头，漆黑的光剑中间，非常突兀的有一块洁白的部分。

    被冻住了！

    雷霆与火焰汇聚而成的剑居然被冻住了？

    “不过，现在的我可以冻结一切！”

    大和一跃而来，“欢迎来到，大和的寒冰乐园！”

    无穷无尽的白色雾气从她身上汹涌而出，直接将鬼岛之巅彻底笼罩其中。

    所有的热量都在瞬间被夺走，所有的一切都被冻结成冰。

    空气变得无比干燥，多余的水分直接变成了冰雹落下，鬼岛已经整个变成了大冰坨，甚至就连鬼岛附近的冰面都在进一步加固，往下更深处的海水都被冻结了。

    夏洛特·玲玲被直接冻结成了冰雕。

    虽然她马上破冰而出，但是冰霜的痕迹依然在她的身上不断的蔓延。

    “小丫头！”

    她奋力的挥舞着大剑，大和迎击。

    但是，两人交手所带来的滔天气浪却并没有吹散周围的白色雾气，它们仿佛凝固在了这里一样，形成了一个不可动摇的寒冰之国。

    甚至，温度还在持续降低。

    这个丫头！

    夏洛特·玲玲咬牙。

    “要结束了吗？”

    多拉格裹紧了身上的墨绿色斗篷，呼出了一口白气，他眺望着鬼岛之巅那白色的雾气，“真了不起啊！西留斯一伙人。”

    他的身边，卡塔库栗已经倒在了地上一动不动。

    不远处的战场上，贝洛·贝蒂一跃而起，她用力的挥舞着手中的旗帜，大声道，“奋战吧！战士们！胜利，已经近在眼前了！！”

    无形的力量扩散，胜利，真的已经近在眼前了。

