    燕京，华夏电视台。

    新闻联播的老大放下导演收集的关于林晓的完整资料，然后朝着对方说道：“他们那个助学公益基金，真的已经做起来了？”

    导演点了点头，“燕京理工大学62个公益基金资助的学生，这个学期开学的学费，都是由这个公益基金出的。

    “目前，亘古公益基金不仅和燕京理工大学签订了协议，下个学期，继续对这些学生进行资助，并再纳入一批新生进来。

    同时，还和隔壁的燕京外国语大学的签订了协议，将在下个学期开始，为学校贫困生提供资助。为此，亘古科技在两个月前，又拿出了300万投入到了公益基金。”

    “但是，他们好像从来自己没有报道过。”新闻联播的老大有些疑惑的说道。

    “确实没有。”导演摇了摇头，“林晓设立的两家公司，在产品方面的宣传和造势极其的到位，但是在这件事上，却奇怪的并没有大肆宣传。”

    “这样的企业，这样的年轻人，难得了啊！”新闻联播的老大嘀咕了一声。

    导演立即追问道：“那在新闻宣传上加上他的采访，应该就完全没有问题了。”

    “当然没有问题，不过，关于亘古科技的宣传不要上新闻联播。”

    新闻联播的老大话音落下，导演顿时就急了，“为什么？亘古科技的产品目前在国内外这么火热，而且林晓的形象也是这么正面，为什么就不能放新闻联播了。”

    “老谢，你不要着急啊。”新闻联播的老大这时候笑了笑，“我去找台长汇报一下，看能不能直接上热点访谈！这样有情怀的企业，有志向的年轻人，我们争取给做一场专题报道。”

    “热点访谈？”姓谢的导演听到，先是微微一愣，随即就笑了起来，“那敢情好！”

    新闻联播和热点访谈两个节目都是归他们管，而热点访谈，因为是专访，不仅更有针对性，可以更全面的报道，而且收视率也是非常的可观。

    ……

    时间已经来到了4月6日，林晓计划着再在硅谷呆一天，就差不多启程去纽约，此时，他正在和澜语墨通着电话。

    “语墨，你应该看到了《巴伦周刊》的那篇文章《烧光》吧？”

    林晓说完，澜语墨在电话那头“嗯”了一声，林晓这时候则是继续说道：

    “按照现在媒体的风向，我觉得不用多少天，市场那边应该就有明显的反应了，你觉得呢？”

    “确实应该快了。”澜语墨应道，“我这几天会多关注市场的。”

    “好，我准备……”林晓正要和澜语墨说，准备过两天去纽约，门在这时候突然的被敲了开来。

    杨冠斌拿着手机走了进来，正在接电话的林晓看到杨冠斌明显很着急的样子，朝着澜语墨说了声，“你稍微等一下。”

    然后抬头，朝着杨冠斌问道：“怎么了杨师兄？”

    “林总，我刚刚接到电话，说华夏电视台热点访谈节目邀请你做一期关于亘古科技的报道，请你马上回国，你的电话一直打不通。”

    杨冠斌的语气里，透露出了一丝喜悦与兴奋。

    热点访谈，这可是官方媒体最热门、最权威的节目，这样的报道，对于亘古科技来说，无疑是极高的认可。

    热点访谈？林晓听完也是微微一愣，这可是一个可以和新闻联播影响力相媲美的节目。

    哪怕作为重生人士的林晓，已经很少去关注电视新闻报道了，也知道这个节目的分量。

    林晓重新拿起手机，朝着澜语墨说道：“语墨，你多留意一下市场变化，我这边还有点事，有情况我们及时保持着联系。”

    “好。”澜语墨应了一声，从电话里，她隐约的听到了有人说华夏电视台热点访谈节目。

    作为一名华夏人，她当然知道这件事情的重要性，所以应了一声，也就果断的挂掉了电话。

    而硅谷这边，林晓放下电话，有些好奇的朝着杨冠斌问道：“怎么这么突然，之前完全没有这个消息传出来。”

    “华夏电视台之前好像已经到学校了解过一些你的情况，当时学校也没有想到会是为了要上这个节目准备。

    刚刚是王明江校长打电话过来给我的，他说华夏电视台似乎一开始也是准备在新闻联播上一条关于Gpod热卖的新闻，就今天才刚刚决定要上热点访谈。”

    林晓点了点头，就在他准备再次开口的时候，手机铃声响了起来，是一个燕京的陌生电话。

    “你好。”林晓接了起来。

    电话那头很快传来了一道中年男人的声音，“你好，请问是亘古科技创始人林晓先生吗？我是华夏电视台导演谢兴。”

    “你好，谢导。”林晓打着招呼，又紧接着说道：“不好意思，刚才电话一直在忙着，所以没有接到谢导你的电话。”

    “看来你是已经接到通知了。”谢兴笑着说道。

    “林总，听说你人在米国，想问一下你最快什么时候能够回来，我们计划是在8号前完成整个节目的拍摄，9号的晚间播出。”

    “这么急？”林晓稍稍有些惊讶，米国这边现在是4月6日的下午，按照时差来换算的话，就是燕京4月7日上午了。

    4月8日之前把整个节目拍摄完，满打满算，也就只有两天的时间。

    谢兴这时候说道：“对，新闻报道还是讲究时效性的，趁着Gpod目前还在火爆销售的热点，应该也是林总愿意看到的吧。”

    林晓心想这倒也是，目前无论是华夏还是米国，都还处在Gpod的销售热潮中，燕京和明珠的零售体验店虽然没有4月3日、4日那两天如此高峰，但每天也还是需要排队购买。

    谢兴这时候继续的说道：“林总，我今天打电话来，是想和你这边对照确认一下整个报道的大概内容，如果确定下来的话，我们这边的一些工作就可以边做了。”

    “其实之前关于Gpod热卖的场面，国内以及米国那边的素材，我们都已经有不少了，但是因为是做热点访谈，时间要更长一些，所以我们还要再增加不少内容。”

    “好的！”林晓这时候也马上应了下来，“谢导你这边有什么需要我配合的，我全力以赴！”

    “那好，林总你给个邮箱，我把整个节目的脚本发给你那边完善一下，同时，要麻烦你那边安排一个对接人，配合我们把能做的工作先做，林总你那边完善了节目脚本后，就要马上启程回国了，整个节目，你的采访以及介绍，是很重要的一块内容。”

    谢兴说完，林晓当即把自己的邮箱报给了对方，同时挂点电话后又马上安排了任小雯做具体的对接。

    华夏电视台做这类报道做得多了，对此无疑是有一套非常成熟的流程，发过来也是希望林晓根据自己的实际情况进行一些调整完善。

    林晓看了整个脚本后，则是有了更多的想法。

    热点访谈，这个节目的影响力无疑是非常大，自己没有道理不好好利用。

    亘古科技当然要宣传，Gpod当然也要宣传，但是，这两者的热度说实话最近已经够高了，热点访谈的报道只能算是锦上添花。

    而如果能够借着这个节目，对于自己的互联网产品做一些推广，那才是真的划算。

    而且这个节目可是在4月9日播出，第二、三天就是纳斯达克的崩盘开始，如果自己在其中哪怕稍微透露出一点点意思，等这一切发生，再联系到自己在几个月前的言论，华夏众多业内人士和网民对于自己关于互联网的判断，那必定是无比惊讶。

    而在这种情况下，只要自己在节目上提到互联网产品，那极有可能是一炮而红！

    而且，林晓手里还真就有这样的合适的产品！

    于是，林晓马上重新打了个电话给到谢兴。

    “谢导，亘古科技只是我的一家公司，其实在互联网这一块我公司的产品也很有竞争力，能否增加这一方面的内容？”

    谢兴听完，有些为难的说道：“林总，这一点之前我其实曾经考虑过，可是你公司的产品，除了QQ外，其余都是游戏，在这样的节目中并不合适出现……”

    “谢导，我可以不提游戏，QQ可以带一下，但都可以不用以此为主，其实我马上要推出的一款互联网产品非常的有代表性，而且能够给所有华夏上网者带来极大的方便。”

    林晓说着，开始向谢兴介绍起来，谢兴听完想了想，然后说道：“这样吧，你把脚本先做一些修改，同时，你说的这个相关的资料马上叫人给我，我得汇报一下。”

    “没问题！”林晓答应了下来，挂掉电话后立即对谢兴发过来的脚步进行了修改完善，然后发回给了对方。

    与此同时，林晓也把一份介绍资料直接发了过去。

    大概一小时后，谢兴的电话重新的打了过来。

    “林总，上面已经同意了你增加的内容，但是在一些关于互联网行业发展的判断上，我们还是希望你点到为止，不要太深入。”

    “没问题！”林晓直接应道。

    点到即止就点到即止，只要点到了就行，两个事件挨得太紧密了，哪怕自己随便说一点，真当纳斯达克这边的泡沫开始破裂后，那影响必然也是巨大的。

