    祁烟美目顾盼，眼波骤冷：“如果这样的话，那保阮将南的人，必定在外面，才会给他这么大的底气！”

    阮乔点头，思忖还有谁会帮阮将南。

    祁烟说：“会不会你的继母跟继妹？阮玉她们？”

    阮乔说：“我现在找人查一查吧。”

    当初阮玉被祁湛报复教训，现在已经成为了丧家之犬，沦落街头，尝遍白眼跟痛苦，应该不会有这样的势力。

    阮乔想了想，给自己在海城的盟友新亨集团打去了电话。

    王亨老总裁有段时间没得到阮乔的消息了，非常的开心。

    简单客套之后，阮乔让他帮忙查监狱里阮将南，以及谁在暗中打点。

    王亨老总裁听闻是关于阮将南的事，立刻正色，表示马上会给他答复。

    新亨在海城的势力虽不能说手眼通天，但也不差，这点事并不难查。

    十几分钟后。

    那边回了电话。

    王亨老总裁气得不轻：“小乔，你猜的不错，我一时没看住，竟然真的有人动手脚。确实有人在为阮将南花钱打点，好让他过的舒服呢，不仅仅是如此，通过外面人的运作，阮将南竟然还有立功减刑的表现，没想到都到这步了，阮将南还想死灰复燃！”

    “王爷爷，您知道是谁在帮阮将南吗？”

    王亨直言：“我现在能查到的消息，指向的海城一家夜总会，但是这家夜总会背后的老板，藏的很深，明面上是个跟阮家毫无关系的人，你等我两天，一定把背后的老板给揪出来！”

    夜总会老板？

    阮乔放下手机，跟祁烟猜测幕后会是谁。

    祁烟说：“还用等两天吗？不如今晚就去看看，先探探虚实！”

    阮乔惊讶：“今晚？这会不会打草惊蛇，或者万一跟幕后老板正面撞上，或许会有危险。”

    祁烟倏然轻笑，眼波透出倦懒的妖气。

    “那幕后人认识你，却不会认识我，放心吧，我有办法。”

    阮乔点头，她是信祁烟的。

    两天时间确实有些难等，不如先去看看。

    ……

    深夜。

    正是夜总会最喧闹繁华的时候。

    一辆黑色奔驰缓缓在夜总会门口停下。

    门童立刻上来迎接。

    车门打开，从驾驶座下来一个风情妩媚，姿态倦懒的美女。

    一双桃花眼顾盼潋滟，眼波盈盈，只一眼，像是要把人的魂魄都勾去般。

    明明一身红裙，却被她穿出冷艳傲然味道。

    红唇轻勾，妖而不俗！

    活脱脱一只山中狐狸，修炼成了精。

    夜总会来来往往的男客人，不由得多看两眼，立刻心跳加速，恨不得把眼睛黏在她身上。

    被众人用惊艳的目光盯着，她倒像是习以为常般。

    惊艳归惊艳，勾人也是真勾人。

    但是来往的男客这么多，急色的也有，但没有一个人敢上来搭讪。

    这样的女人，锋芒太过，光芒太耀眼，还真不是一般人能驾驭的了的！

    况且。

    这种极品身边怎么可能没有金主男人呢！

    就在众人猜测望向车内，好奇车里有没有坐男人时——

