    “谢谢潇叔叔！”

    苏寒月脸色顿时露出了开心的笑容。

    就在此时。

    潇洒一把抓住身旁苏茹的小手。

    “苏仙子，要不也把咱俩的事一起办了吧。”

    “滚，孩子还在这呢，你个老不羞，等寒月皇朝稳定下来，再……”

    “再嗯哼嗯哼？”

    “嗯哼你大爷个头……”

    苏寒月看到打闹的两个人，不禁的嫣嫣一笑。

    心中默念道：“潇寒，我等你回来……”

    ……

    圣宗！

    冷少天三人刚回到圣宗之后。

    潇寒便向着邪帝峰禁地飞去。

    他要去看一下冷寒烟有没有醒来。

    冷少天对着木灵长老说道：“木灵长老，这次辛苦你了。”

    “哈哈，不辛苦，能亲眼看到一位后辈屠了一尊大帝，三生有幸啊。”

    “宗主，老夫有所感悟，先回禁地闭关了。”

    话音落下。

    木灵长老的身影消失不见。

    冷少天回到自己的道宫之后。

    想了片刻。

    便开始联系万剑阁的阁主。

    毕竟帝尸这件事情非同小可。

    还是还给万剑阁为好，做一个顺水人情。

    况且圣宗留下这具帝尸也毫无用处。

    ……

    潇寒一路飞行。

    很快便来到了禁地之内。

    走到一座宫殿之前，守卫见到潇寒之后，急忙行礼。

    “参见邪帝！”

    “各位师兄辛苦了！”

    随后潇寒推门而入，然后向着宫殿内的密室走去。

    “大师兄，你可算回来了……”

    “师尊怎么了……”

    “她一直昏睡不起……”

    见到潇寒之后。

    沐雪晴，沐冰羽，林萱，王思诺四人立即围了上来。

    潇寒把目光看向了躺在石床之上的冷寒烟。

    发现她呼吸平稳，脸色也恢复了正常，不由的放下心来。

    “师尊被南天古国的大帝打伤了，不过已无大碍，现在的师尊，正在涅槃重生！”

    沐雪晴四女闻言，顿时一股怒气涌上心头。

    南天古国敢对师尊出手。

    四张俏脸一寒，同时冷声说道：“以后看到南天古国的皇室成员，我们一定会杀了他们，为师尊出气。”

    潇寒笑了笑。

    “你们恐怕以后看不到了。”

    “虾米？”

    沐雪晴四女脸上露出了疑问。

    一脸疑惑的望着潇寒。

    “我这次出去，便是为师尊报仇，横推了南天古国，屠了南天大帝。”

    平淡无奇的声音从潇寒口中说出。

    顿时把沐雪晴四女震惊了。

    师兄横推了南天古国？

    屠了一尊大帝？

    原来那场帝陨的天地异象，是因为潇寒而起。

    “嘶……”

    沐冰羽四人同时倒吸了一口凉气。

    师兄的实力，竟然达到了大帝境。

    不，准确的说，应该是超越了大帝。

    潇寒看到沐冰羽四人那震惊的表情，笑了笑。

    “别多想，只是有些底牌而已，我的境界才五品地玄境。”

    沐雪晴：“……”

    沐冰羽：“……”

    林萱：“……”

    王思诺：“……”

    你还好意思说？

    五品地玄境，屠了一尊大帝。

    靠！

    四女翻了一个白眼，刹那间如同百花争艳，让人浮想翩翩。

    殊不知，躺在石床之上的冷寒烟，似乎听到了这则震惊的消息，娇躯轻微颤抖了一下。

    潇寒挥了挥手，四道天命法则的气息涌出，钻进了她们四人的体内。

    “回去闭关吧，早日炼化这道气息，争取实力全部达到天玄境！”

    “师尊这里就由我来守护！”

    沐雪晴四人脸上露出了欣喜之色。

    急忙向着密室外面走去。

    “谢谢师兄，师兄放心，不达到天玄境，我们誓不出关。”

    等到四人出去之后。

    潇寒缓步来到石床前坐了下去。

    拉起冷寒烟的小手，紧紧握住。

    “烟儿，我已经给你报仇了，南天古国的皇室一个不留，那个对你出手的南天大帝，我也让他魂飞魄散了。”

    “你快醒来吧，我还要等师尊传授我功法，教我修行呢！”

    见到冷寒烟没有任何醒转的迹象。

    潇寒叹了一口气，继续自言自语道：

    “烟儿，我向你保证，以后绝对不会让任何人再伤到你。”

    “其实你知道吗？我觉醒了前世的记忆，呵呵，你肯定猜不到，我前世是有多么的威风。”

    “葬天仙域你应该听说过吧，诸天万界的修士，一旦修炼到巅峰，渡过天劫之后，便会飞升到葬天仙域。”

    “而你的徒儿，前世便是魔道中的无上天尊。”

    “当年我来到葬天仙域，可是一点修为都没有……”

    就这样。

    潇寒握着冷寒烟的小手。

    一点点的把自己心中的秘密全部都说了出来。

    随着潇寒自言自语，在葬天仙域的种种经历浮现在眼前。

    就在此时。

    一道清脆的声音忽然响起。

    “那这么说，本帝的男朋友是个老怪物喽！”

    听到这个声音。

    潇寒脸上欣喜若狂，把目光看向了冷寒烟。

    不知何时。

    冷寒烟已经睁开了美眸，脸上带着倾国倾城的笑容，眼睛一眨不眨的盯着潇寒。

    “你醒了！”

    潇寒激动的有些不知所措。

    一把抱住了冷寒烟。

    双手很用力，似乎想把冷寒烟融入体内。

    冷寒烟本想说话。

    但是当冷寒烟注意到潇寒那满头银发的时候。

    愣住了！

    “你的头发……”

    小手缓缓抬起。

    轻轻摸着那银白长发，心中有些难受。

    他的头发为何会变成白色？

    这明显是过度消耗生命力留下的后遗症。

    霎时间。

    冷寒烟想到了一件事情。

    那是她昏死的时候，本以为会身死道消。

    但是就在她弥留之际，存留的意识却感觉到了一股恐怖的生命气息。

    不但如此，而且还有无数的天命法则把她包裹，不断的为她修补着身体。

    这一瞬间，冷寒烟明白了。

    潇寒因为救她。

    消耗大量的生命力，再加上强行催动千万条天命法则。

    这才导致潇寒变成了白发。

    啪嗒！

    一滴滴泪水从冷寒烟的眼角滑落。

    “你真是个傻子！”

    望着潇寒那满头银发。

    冷寒烟的内心如同刀割一般，疼痛无比。

    潇寒轻轻擦拭点冷寒烟脸上的泪水。

    笑道：“头发而已，能换你一条命，我觉得很值……”

    不等潇寒的话说完。

    冷寒烟的红唇印在了他的嘴上。

