    深秋的寒风吹拂而来，齐昊缓步走在小仓山中，脚下都是落叶咔嚓咔嚓碎裂声，他的心中一片平静，三个月来他一直都是借着深夜才偷偷来此修炼，此刻虽然是白天，但是他已经跟齐大临撕破脸，也不再准备隐藏，远处青空之下，一排排大雁南飞，各种心思顿时从心底汹涌而来，这些记忆有些是来自地球的自己，有些是来自这具身体原主，还有一些是自己这三个月来对系统的测试。

    上一世自己处处忍让，结果连生死也忍让了出去，最终身死。

    而这身体的原主也是处处忍让，结果却发现一味忍让只会让对方更加猖狂，连父亲留给自己的遗产都要夺走，等到他再也无法忍让的时候，却将自己性命也搭了进去，这和自己上一世是何等相似！

    既然自己替代了这原主，就一定不会让这事情发生！

    一念及此，齐昊攥紧拳头，似乎也感受到了他心中所想，体内残存的怨念和意志也在这一刻汹涌澎湃。

    “系统！”

    齐昊心中轻唤一声，顿时就有一个界面出现在他的眼前，齐昊死死盯着这界面，按照他经历了电子科技时代的经验，这个系统应该还只是展示出了一部分，有许多不知名的按钮，上面都是灰色的，未曾完全打开。

    “有点意思……”齐昊深沉一笑，他在这里呆了三个月，也知道这少林内功实际上乃是大魏朝有名的武学圣地‘少林寺’的武学，这是天下公知的，而自己是通过系统抽奖得来的，日后若是被少林寺的传人发现了，恐怕这是一桩麻烦事。看着这兑换商城系统，齐昊心中不由自主的泛起一丝疑惑，系统竟然连少林寺的绝学都能弄来，那岂不是说这系统和前世小说中所看到的那么神通广大？他心中不由自主兴奋起来，即便是经过了三个月依然按捺不住，有这系统在身，这天下之大何处不可去？另外此方世界的少林寺和地球的少林寺有没有什么关系？齐昊心中虽然疑惑，但是终究还是按捺了下去。

    虽说开始自己也不信，但是自从自己花费了大量善功兑换了《少林内功》和《虎魔炼体术》之后，他心中顿时相信了大半，他心思都沉浸在系统中无法自拔。

    此刻突的感受到秋风萧瑟，心中有一种预感，这系统能与自己相容，怕不是什么偶然，极有可能是因为什么缘由落在自己身上，指不定便是某些人的暗子，而自己就是其手中棋子。

    不过他也无所谓，既然是棋子，就有棋子的觉悟，这片天地中崇尚武道，对于武道的痴迷可谓是极高，想要做官，想要进入体制内，想要光宗耀祖，都要通过武科举通过，而朝廷便会通过这武科举选拔，遴选人才，赐下功法官位，而族中对武科举极为看重，每一代都会有那么一两个武童生来脱离白身，成为官身，这也是族中在这武宁县中屹立不倒二百年不倒的关键所在。

    “不想这么多，先修炼！”说罢，齐昊将上身衣衫尽去，缓缓深吸一口气，露出精瘦的上身，这三个月的苦修可不是白练的，而齐昊的脑海中则是缓缓观想一片宇宙星空，这是他修炼的时候常用的安定心神的方法。

    砰——

    齐昊骤然趴下，好似一头人形老虎趴在地上，浑身骨骼和皮膜缓缓的蠕动起来，好似活了过来一般，他一身皮肤撑开，肌肉幕布被拉开，爆发出惊人的弹力，而他一身大筋更是如同绷紧的弓弦铮铮作响，这一身皮肉筋的功夫若是被功法堂的教官们见到了也要为之惊叹这扎实的基本功，而齐昊却见怪不怪，自己有系统给自己修正，根本不需要那些教官教导，他缓缓吸气，胸腔鼓起，好似一个大包。

    呼！

    憋着这一口气的齐昊胸腔中发出淡淡轰鸣声，似乎是有淡淡的闷雷从体内传出，每一次震荡轰鸣都似乎在涤荡体内的杂质，盏茶时间后，齐昊满脸涨得通红，猛然呼出气来，顿时一道无形气浪喷出，齐昊面前的花草顿时被这股气流喷的纷纷萎靡倒地。

    “这虎魔炼体术不知道是不是这么练的，”齐昊缓缓长出一口气，感觉自身筋骨皮肉在虎魔炼体术的打磨下，变得更加圆融合一。“我的肉身得到了明显的增强倒是真的。”

    齐昊一边修炼虎魔炼体术，体内运转的却是少林内功，一股股中正平和的内气在经脉中穿梭流淌，减轻着虎魔炼体术带来的痛苦，而齐昊则在脑海中观想无垠星空，这是他这三个月来唯一心得，之前一心两用总会失败，两种功法没办法一起修炼，当时的齐昊也是根据上一辈子那些小说中主角修炼两种功法，内外兼修之后，结果差点让齐昊差点走火入魔，后面齐昊就小心谨慎了，在摸索了一个月之后，齐昊发现脑海中观想大海那种海纳百川的画面后，体内的冲突顿时就减弱了，而齐昊也一发狠，直接开始在脑海中观想星空来，这下这两门功法彻底不冲突了，甚至开始水乳交融，也算是意外之喜。

    一次次修炼，一次次调整！

    齐昊感觉到体内的气息愈发完美，突然他的体内骨骼齐齐轰鸣一声，好似老虎打呼噜的声音，齐昊顿时心中一喜，修炼出这种声音就是修炼入了味。

    “炼骨境！”

    “拓脉第四层！”

    “终于达到了！”

    “真是美妙的感觉，原来炼骨境就是这样的吗？”

    齐昊心中兴奋，浑身的骨头都酥酥麻麻的，好似有人在里面挠痒痒，这种舒畅的感觉让他不由自主沉溺其中。

    呼——

    齐昊一个翻身，吐出一口浊气。

    “这虎魔炼体术确实有其独到之处。”感受着体内汹涌澎湃的大力，齐昊握紧拳头感慨道，虽然不知道自己现在处于什么层次，但是齐昊感觉就算是那些踏入炼骨境许久的族中子弟也远没有自己那么强大的肌肉筋骨。

    “一年内踏入拓脉五层……”齐昊冷峻的脸上露出一丝笑意，“叔父，你肯定想不到这对我而言，根本不难吧。”

    踏入拓脉五层才有机会参加族中大比，去争夺参加武科举的名额，而武科举对于齐昊来说太重要了，一旦成为武童生，那么就等于是有了官身，不再是白身了，对于齐大临来说，自己如果只是一个白身，那么就意味着他想怎么弄死自己都行，比如说原主本沉入护城河活活淹死，结果也没什么惩罚，齐雄也不过是被齐大临象征性的送入了刑罚堂禁足，但是若是有了官身守护，就可以脱颖而出，不再是白身，即便是齐大临这种筑元境的修士，想要杀自己也会有所顾忌。

    齐昊活动了下身躯，紧接着又打了一套家传的伏虎拳，这套伏虎拳和孤峰十三剑都是齐家家传武学，齐昊打完一套拳，感到平日里有些难以明了的困惑在修为进阶到炼骨境之后顿时豁然开朗，甚至对于孤峰十三剑都有了许多感悟，等到他回过神来，发现天色已经晚了，他看了一眼系统，发现自己的数值发生了巨大变化。

    姓名：齐昊

    种族：人族

    修为：拓脉四层，炼骨境

    职业：无

    技能：孤峰十三剑（完成度：71%）、伏虎拳（完成度：75%）、少林内功残缺（完成度：第一层70%）、虎魔炼体术残缺（完成度：第一层65%）。

    该回去了。

