    “呀~！”女人激动地尖叫起来，“有效~真的有效，感觉好涨，它们在长大！”

    元气的神秘杨凌到现在也没摸到什么门槛，哪怕是这种震荡，杨凌对它的理解也是模模糊糊，但作用和效果却十分的神奇，好像元气十分适合人类的体质，哪怕没有刻意的去控制它的振动频率，也能改变人体的组织结构，而且也不像用真气按摩那样，非得按照人体在其按摩部位周围的穴位上来慢慢疏导，心念所至，元气几乎无孔不入，有点儿修真里言出法随的效果。≥≧

    不到二十秒，杨凌便收回双手，“小姐，你可以起来穿衣服了。

    “这样就完了吗？”女人鼻尖和额头上渗出一丝汗渍，她非常不舍，双手还不停的在自己两个荷包蛋上摸来摸去。

    “嗯，这只是一次体验，让你感觉一下气功的神奇而已，如果还要继续按摩，你下去交钱办卡吧！”杨凌笑着说。

    “好，好~！”女人飞快的爬起来穿好衣服，走到门口的时候回过头来说：“看来你们的确没有虚假宣传，我回报社后帮你们写个稿子宣传一下！”

    “呼~！”杨凌抹抹额头，然后狠狠的k了棍子一个脑嘣，幸亏自己来的及时，不然让这货继续下去，不知道这个女人会被扎成什么样子。

    两人回到二楼，甄甜正和刚才那个女人从一楼上来，两人一边走还一边说话，看样子聊的很是火热。

    那个女人看见他，赶紧跑过来有些兴奋的说：“杨老师，我已经办好卡了，这是我的名片，还请以后多多关照！”

    杨凌接过名片一看，徐晓芸，竟然是长安日报社的记者，于是点点头收起名片，也不说话就往会议室走去，棍子却四周看了看，又跑到服务台跟几个妹妹聊天儿去了。

    徐晓芸吐吐舌头，对着甄甜说：“甄总，你们这位气功大师脾气好大呀！”

    甄甜微笑着拉着她的手说：“小徐妹妹放心，现在你已经是我们的高级VIp了，我会保证安排杨老师为你服务，只要你记得帮我们宣传，我让他天天给你按摩都没问题。”

    没走多远的杨凌脚下一个趔趄，差点儿一头杵到花盆里，心中不禁哀嚎，这条贼船现在是越陷越深，看来是下不去了。

    会议室里几个漂亮的女人都不在，杨凌不禁松了口气，躺在沙上没坐多久，甄甜便进来了，她一屁股坐到杨凌身边还没来得及说话，杨凌的手机就响了，翻出来一看是三弟杨旭打来的。

    “老三，什么事儿？”

    电话里沉默了一下传来杨旭的声音，“二哥......”

    “啥事儿？吞吞吐吐的！”杨凌不禁皱皱眉头。

    “二哥，我......我要结婚了！”

    杨凌笑着坐起来，“这是好事儿啊！什么时候？回老家办还是在苏州办？”

    “就六月底，先在苏州办一个酒宴，不过......”

    “不过个屁，赶紧一句话说完！一个大男人怎么跟哥娘们儿似的。”杨凌生气的说。

    “不过冯欣的妈妈要求以女方的名义办，他们出钱，我刚才给老爸打电话，我爸妈似乎都有些不高兴。”杨旭期期艾艾的说。

    原来是这样。

    过年的时候就了解到杨旭的女朋友冯欣是个独生子女，现在城市里几乎都是这种情况，而且听说她妈妈非常势利，似乎对杨旭不是很满意，而且不给男方面子，估计也是想给他一个下马威，不过两人毫无兆头的着急结婚，莫非......

    “老三，是不是中招儿了？”杨凌憋着笑问。

    杨旭扭扭捏捏的嗯了一声，“有一个多月了！”

    “哈哈~”杨凌大笑，“那你就说你老爸老妈还没看好日期，再拖上几个月，她妈妈就会投降了！”

    “可是，我怕冯欣会不高兴！”杨旭犹豫了一下说。

    这倒是，杨凌皱着眉头想了一下问：“新房弄好没有？还有，车买了没有？”

    “房子倒是弄好了，不过车还没有买，她妈妈嫌十多万的车丢人，要求我买一辆三十万左右的车。”

    杨凌顿时有些哭笑不得，看来果然是女朋友好搞定，丈母娘不好搞定啊！于是说：“那你就听安排就是，到时候我去给你捧场，让她们见识一下什么叫气派，先在苏州办吧，毕竟是他们的主场，闹得太僵以后跪搓衣板就不划算了，当然回家还是要再办一场的，毕竟老家还有那么多的亲戚朋友，不然以后脸往哪儿搁？”

    “那二哥，你一定要来哈，我就全靠你撑场子了！”杨旭知道自己这个二哥挣了不少钱，交代一句也就挂了电话。

    甄甜这才古怪的问：“原来你还有个弟弟，怎么要结婚了？”

    杨凌简单的说了一下，甄甜兴奋的说：“要不到时候我安排一群美容院的漂亮妹妹也去给你捧场吧！”

    “哈哈，我看行！”杨凌不由摸着下巴大笑。

    就在杨凌心里策划着该如何去给杨旭捧场的时候，甄甜附身过来，一只手不经意的就放在了他的大腿上，两眼直勾勾的看着他，嘴里又嗲又糯的喊一声，“弟弟~”

    杨凌浑身紧张的的干笑着说：“甄姐，什么事儿？”

    甄甜一只手在他大腿上摸来摸去，温柔的说：“天都快黑了，送姐姐回家吧！”

    “呃！”杨凌不禁打了个寒战，赶紧站起来说：“天都黑了吗？我得赶紧回去筹备老三的婚礼！”说完就拔腿准备走路。

    “哼哼，你敢！”甄甜也站起来走到他身后，一伸手就拧住他的耳朵，“敢跑，看老娘不打断你的第三条腿！”说完又温柔的挽着他的胳膊往外走，美容院门口，杨凌一边走还一边回头嚷嚷，“甄姐，我总得跟棍子打个招呼吧！”

    “不用了，他现在已经被我聘请为美容院的二号针灸大师，长期坐诊，你就放心吧！”甄甜得意的说。

    啥？杨凌呆了一下，心底长叹，看来不光自己又要**，连棍子这家伙也被骗上了贼船，这女人，就是个大坑啊！

    ......(未完待续。)8

    
