
　　止血绷带到手，秦西风看都没看就收了起来，然后利用20个捕兽夹开始布置陷阱。

　　这会儿他其实没有太多的时间，临时挖陷阱肯定来不及。他只能将捕兽夹快速的安放好，稍作遮掩。

　　忙完这一切，亚提克才带着村里的众人匆匆忙忙的赶到。

　　“阿爸，你们绕过来，那边有陷阱。”

　　捕兽夹安放的位置正对着峡谷口，秦西风看到亚提克等人，就赶忙上前给他们指引方向。

　　这要是让自己人踩上了捕兽夹，那可闹了大笑话。

　　“西风，对方到了没？”

　　亚提克招呼牧民们绕到了峡谷口，也顾不上问陷阱的事情，赶紧询问闯关的家伙在哪里。

　　“他们马上要走出峡谷了......”

　　此时，猎鹰就在秦西风的头顶上飞舞盘旋，充当他的侦察兵。他之前刚刚和猎鹰沟通过，知道敌人很快就到。

　　“各位，咱们没时间再商量，你们听我说......我和我阿爸分别带一队人，守住峡谷口的两侧。

　　在正对峡谷口的地方，嗯，就是那边，我布置了陷阱。如果第一道防线守不住，咱们就向后撤，守住陷阱的两侧......”

　　秦西风没时间和大家讨论，他直接说了自己的战术安排。

　　他的战术简单明了，先在峡谷口阻击对方。如果阻挡不住，就沿着峡谷口两侧撤退至第二道防线，也就是陷阱的两侧，希望能把对方引入陷阱区域。

　　“我在这里要强调一下，大家不要和对方硬拼，以保证自身的生命安全为第一要务。好了，各就各位。”

　　秦西风不希望牧民们出现伤亡，他带领大家的首要任务就是迟滞对方的行动，给连队战士的到来争取时间。

　　说完之后，他看到大家都在点头，就和亚提克分别领着一队人抢占了峡谷口两侧的有利地形。

　　时间一分一秒的过去，半个小时之后，8个人牵着5头牦牛，从山上走了下来。

　　“站住！我命令你们双手抱头，原地蹲下，接受检查！再重复一遍，我命令你们双手抱头，原地蹲下，接受检查！”

　　等这群人到了预定位置，秦西风示意大家隐蔽，然后开始高声向对方喊话。

　　那群人随即停下来了脚步，但并不慌乱，而是快速的散开寻找掩体。

　　秦西风一看就知道坏了，这些家伙的反应已经超出了他的预期。对方隐蔽起来之后，也不回话，双方就这么僵持在峡谷口。

　　但实际上，那群人比他想象的要紧张。因为双方没有照面，互相并不知道各自的身份。

　　对方以为是遇到巡逻战士了。

　　但他们也不敢后退，后退就意味着将后背交给了人家，谁知道人家会不会开枪？

　　“头儿，怎么办？要不咱们冲过去！”

　　秦西风喊完话之后，同样没了动静。那群人渐渐的沉不住气了，有人就提议强行闯关。

　　“再等等！对方占据了有利地形，咱们要是硬闯，只要人家有武器，你我都会被打成筛子的。”

　　那群人的头领明显具备较高的作战能力，当他看到峡谷口的地形之后，就在心里骂人了。

　　如果是他，扼守住峡谷口的两侧、形成交叉火力，别说自己只有8个人，就是再多几倍，往前冲也是送死。

　　当然，前提是要有足够的火力支持。

　　“对方在搞什么鬼？怎么没动静了？”

　　双方这一僵持，很快就过去了一个小时的时间。亚提克不明白对方的用意，稍微有点焦急。

　　秦西风倒还能沉得住气，敌不动我不动，反正时间在自己这一方，最好他们就这么僵持下去，直到连队的战士赶过来。

　　时间再次过去了一个小时，天色渐渐变得昏暗。

　　那群人的头领也耐不住性子了，说道：“你们两个自由射击，试探一下对方的火力。”

　　“明白！”

　　他的两个手下拿着枪进行瞄准，只不过很可惜，对方的人员隐藏的很好，根本找不到目标。天籁小说网

　　“啪......啪......”

　　两声沉闷的枪声响起，子弹没有打中任何目标，但却把村里的牧民吓了一跳。

　　亚提克和秦西风赶紧安抚大家，让大家不要慌乱，继续隐蔽。同时，也要求所有人不要还击。

　　双方的距离相隔200米以上，牧民手里的猎枪根本打不中不说，还会暴露火力不足的问题。

　　“特么的，对面到底是什么人啊？”

　　那群人的首领产生了怀疑，但他又不敢赌，生怕这是对方的诡计，自己这边只要冲出掩体，就会遭到疾风暴雨式的打击。

　　又等了一个小时，对面还是没动静，首领决定冒险。这时，夜幕已经降临，夜空中群星璀璨，但峡谷口的能见度并不好。

　　他等待的就是这个时机。

　　“你们几个，保护好牦牛，大家保持必要的间隔，跟我冲出去。”

　　首领一咬牙，下达了命令。

　　他让大家保持散兵队形，然后突然跃起，率先冲向了峡谷口。

　　“开枪！”

　　秦西风一直都在注意对面的动静，对方开始冲锋之后，他等了片刻，打开了对讲机，然后让大家开枪。

　　峡谷口两侧顿时响起了一连串的枪声，猎枪射程不远，也不需要瞄准，估摸着方向射击就完了。

　　面杀伤的效果很一般，基本上没有给对方造成多大的伤害。

　　“撤！”

　　秦西风当机立断，三轮射击之后，他就让所有人撤出峡谷口。

　　由于峡谷特殊的地形，大家沿着悬崖绝壁撤出去就向两侧散开。

　　峡谷口里的敌人随即展开了还击，但由于山崖阻挡，同样无法伤害牧民。双方的攻防战打了个寂寞，白白浪费了几个小时的时间。

　　但秦西风要的就是这个效果，拖延时间，等待战士们的到来。

　　他和亚提克很有默契的带着两队牧民，朝着山谷口两侧快速的撤退。随后，谷中的那群人没遇到太大的阻力，就冲了出来。

　　“头儿，原来是一群牧民，早知道这样，也不用耽搁这么久了。”

　　这些人能根据枪声判断出对方使用的是猎枪，那他们遇到的自然就不是连队的战士，而是附近的牧民。

　　他们在松了一口气的同时，也恨的牙痒痒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第104章 阻截免费阅读。https://xs.23sk.com 