    三个月的魔鬼训练过后，大师给几人放了七天假。

    　　七天过后，就要开始进行第二阶段的特训。

    　　有了七天的休息时间，众人一下放松下来。

    　　奥斯卡睡起了懒觉，马红俊直接不见了人影，唐三、戴沐白以及朱竹清一如既往地在修炼，唐三一直很克制自己，几乎不为外界干扰，戴沐白和朱竹清两人是因为来自家族的压力，只能不停地修炼。

    　　叶海也在加紧修炼，最多再有一个月的时间，他就可以附加第三个魂环，现在他就已经有些迫不及待了。

    　　唐三去了一趟索托城，把一些暗器的配件带了回来，他之前在星斗大森林显露出诸葛神弩的时候，就答应其他几人给他们配备一些常用的暗器，这三个月一直没时间组装，现在放了七天假，正好有时间。

    　　七天的时间很快就过去，奥斯卡觉得还没睡够，就要开始第二轮的训练。

    　　史莱克众人汇聚在大操场上，大师看着精气神都已经恢复如初，甚至更甚以往的众人，满意地点了点头，道：“这三个月的训练，大家很不错。”

    　　接下来，大师告诉了众人第二个阶段的训练内容。

    　　那就是在索托城大斗魂场获得银斗魂徽章。

    　　不仅仅是个人的银斗魂徽章，团战也要得到银斗魂徽章，当然，叶海不能参战。

    　　这里，大师给众人提了几点要求。

    　　第一就是众人上场时，必须佩带面具，也不能告知对手姓名和年龄，一切都以代号示人。

    　　第二，所有人都必须使用常规手段作战，不可以使用暗器。

    　　第三，不论胜负，每天都要至少出战两场。

    　　第四，第二段训练期间，他们将会住在索托城斗魂场附近的旅店内，食宿自理。

    　　这个训练内容让奥斯卡抱怨不已：“大师，我和宁荣荣都是辅助系魂师，怎么可能拿得到银斗魂徽章？”

    　　大师瞥了叶海一眼，对奥斯卡说道：“抱大腿还用我教你？或者你们两个也可以选择继续进行第一轮训练，直到其他人全都获得银斗魂徽章为止。”

    　　“咳咳……”奥斯卡连忙说道，“不必了，不必了，我还是和大家一样就好……”

    　　大师见众人再无异议，让众人简单收拾了一下行装，就直接出发，前往索托城。

    　　同行的除了大师和史莱克一众学生，还有弗兰德和赵无极，其他三位老师留在史莱克学院。

    　　一行人没花多少时间，就来到索托城，在索托城大斗魂场附近找了个普通酒店住下。

    　　因为斗魂场的斗魂比试都是在晚上，白天没有比赛，所以大师趁着白天的时间，给史莱克七怪详细说明了一下他们武魂的优劣势，以及克制与被克制的武魂。

    　　大师理论知识十分丰富，一整天下来，众人都觉得受益匪浅。

    　　大师见外面天色已黑，最后说道：“好了，你们出发吧，理论再多也不如实践一次，祝你们好运！”

    　　史莱克七怪带好面具，走进索托城大斗魂场。

    　　刚走进索托城大斗魂场，奥斯卡就看向叶海，说道：“叶海，咱俩组合参加二对二比赛，怎么样？”

    　　叶海脚步不停地道：“不怎么样。”

    　　奥斯卡：“……”

    　　你这样会没有朋友的……

    　　宁荣荣见到奥斯卡吃瘪，笑着追上叶海，说道：“叶海，我们两个组合，怎么样？”

    　　叶海侧头看了宁荣荣一眼，道：“不怎……”

    　　叶海话没说完，宁荣荣再次说道：“五百枚金魂币，你把我带我到银斗魂徽章！”

    　　叶海不假思索道：“成交！”

    　　宁荣荣回头得意地朝着奥斯卡看了一眼，拉着叶海去二对二区注册去了。

    　　奥斯卡：“……”

    　　有钱就可以这么为所欲为？

    　　奥斯卡只好寻求戴沐白的帮助，最后，唐三小舞一组，奥斯卡戴沐白一组，朱竹清和马红俊没有组合。

    　　叶海和宁荣荣注册完之后，两人来到候场区，等待着他们的比赛。

    　　宁荣荣抱上了叶海的大腿，感觉自己的银斗魂徽章已经稳了，浑身都放松起来。

    　　她说道：“一会儿，你就直接上去把对方打倒，我就站着，可以吧？”

    　　叶海含笑道：“那样太简单，我想玩点不一样的。”

    　　“什么不一样的？”宁荣荣好奇道。

    　　叶海道：“你有没有听说过武魂融合技？”

    　　“听说过啊！魂师中极为罕见的一种现象，两种武魂可以互相融合，形成一种极为强大的武魂，能够造成非常恐怖的威力。”

    　　宁荣荣说起来头头是道。

    　　“那你觉得咱俩有没有可能武魂融合？”叶海问道。

    　　“你和我？”宁荣荣愕然反问道。

    　　“七宝琉璃塔”和“黄金龙座”，八竿子打不着的两种武魂，也能融合？

    　　因为考虑到宁荣荣要最快时间到达银斗魂徽章，所以叶海注册的时候用的是“黄金龙座”武魂。

    　　“黄金龙座”一出，只要不是魂圣以上的强者，叶海都能直接灭掉。

    　　叶海笑了一下，道：“怎么？不相信？”

    　　宁荣荣摇头道：“我们两个人的武魂没有亲和，不可能进行武魂融合的。”

    　　叶海释放过“黄金龙座”武魂，宁荣荣也释放过“七宝琉璃塔”，两人都没有亲切的感应，基本就没有武魂融合的可能。

    　　但叶海不是这样想的。

    　　“黄金龙座”作为绝世武魂，攻击、防御、辅助都兼具，理论上来说，是可以和任何器武魂进行武魂融合的，因为它具有无与伦比的包容性。

    　　当然，这种武魂融合也不彻底，因为是包容性的武魂融合。

    　　宁荣荣的“七宝琉璃塔”目前残缺不全，如果宁荣荣的武魂变成“九宝琉璃塔”，叶海估计他们两个人的武魂融合技将会上升一个等级，比戴沐白和朱竹清的幽冥白虎要厉害许多。

    　　当然，这都是叶海自己的想法，真实情况如何，只能等上场之后，两人真正试验一下，才知道。

    　　叶海把自己的想法告诉了宁荣荣，宁荣荣思索了一阵，也想不出头绪。

    　　不过叶海的话让宁荣荣激动起来，因为能与“七宝琉璃塔”进行武魂融合的武魂实在太少太少了，一旦出现一个，无论武魂融合技是什么，都会使“七宝琉璃塔”产生一丝进化！

    　　而这个人，也将会成为七宝琉璃宗永远的朋友！

