    杨璃这场戏依然是动作戏,内容简单概括就是她爱而不得,悲伤欲绝去执行任务却在执行途中身受重伤，受伤之后按理来说是该回老巢疗伤，可她偏不，她偏偏要顶着一身的伤口去见自己的上司，企图以此勾起上司的恻隐之心。

    剧里饰演她上司的人便是徐铭谦，而顶着伤口去见上司这一段戏刚刚已经拍过了，因为“执行任务”的动作戏需要吊威亚,又是在晚上,所以把顶伤见上司那场戏提前拍了。

    眼下吊威亚的戏工程相当浩大,现场但凡是无关紧要的人全都清理了，道具老师和场务全都盯着杨璃,生怕她出一点意外。

    杨璃自己也很紧张,她虽然拍戏不短，但是这种反复吊威亚的戏份拍的实在不多。

    昨天吊威亚就把腰伤了,今天更是痛苦。

    威压老师刚把她吊起来，她立刻皱着脸喊“疼”,“等一下等一下。”

    威压老师听到这话忙不迭把她放下来,上前慰问，“怎么了？”

    杨璃皱着眉，扯了下腰上的威压,“疼死了，这什么破威压啊，我之前在别的组都没有那么疼的。”

    威压老师听到这话已经很不高兴了,但是考虑到杨璃是来雪中送炭的演员，再加上吊威亚确实辛苦，便没有说什么不好听的话，反而安慰了几句：“坚持一下吧，早点拍完大家可以早点休息。”

    “我都疼成这样了他们还想休息呢，一群自私自利的人。”杨璃嘟嘟囔囔了几句。

    威压老师这才向工作人员比个ok的手势，杨璃再次被吊起来。

    徐铭谦过来的时候杨璃正在拍几个高难度动作，她反复几次都没做到导演想要的画面，导演已经非常烦躁，偏头看到徐铭谦眼睛一亮，招手示意：“谦子，来。”

    徐铭谦闻声过去，导演指了指镜头里面的画面，“你看这里，她总是拿捏不准，你去指点一下。我记得你这方面很厉害。”

    徐铭谦笑了笑，“动作指导老师不是在那吗，我再厉害也没有他们专业啊。”

    导演一顿，倒是没想到徐铭谦会拒绝，毕竟徐铭谦虽然别的地方总是和人保持距离，但是业务能力上还是能拿好分寸的。

    “怎么了？你们之间……”导演看了看杨璃，没有问那么直接。

    徐铭谦摇头，“没有，周导想多了。”

    他这样敷衍，导演也能听出他不想多聊，于是不再为难，全身心都放在了杨璃身上。

    杨璃接连几个动作没做好，导演也不再折腾她，示意工作人员先把她放下来，“杨璃啊，这几个动作虽然是远镜头，但是表情还是拿捏好的，不能太痛苦。”

    杨璃对别人敢发脾气，对导演一句埋怨也不敢说，她苦着脸笑了笑，对导演说“对不起”，恰巧这时徐铭谦走过来，“杨璃。”

    他声音很低，音色波澜不惊，却挺得杨璃眉心一悦，她“嗯？”了一声，当着所有人的面故意做出有点别扭且害羞的模样，“徐老师。”

    徐铭谦瞥了她一眼，眉头轻蹙，“你过来一下。”

    两个人走后，不少人小声议论。

    “我的天，什么意思啊？”

    “杨老师为什么那副表情啊啊啊。”

    “如果徐老师让我过去我可能会当场昏死过去。”

    导演听到这些叽叽喳喳笑了笑，怪不得怎么说都不去指导，原来是避嫌啊。

    ……

    徐铭谦进了办公室就找了处椅子坐下，杨璃看了眼四周，除了徐铭谦身后的沙发，没什么椅子可以坐了。

    她抿了抿唇，非常矜持地站在一旁，但是言语表情又十分大方，“徐老师有事吗？”

    徐铭谦淡淡点头，“对你来说举手之劳，希望你能做到。”

    杨璃高兴的笑，“能够帮助徐老师简直是我的荣幸，有什么话你就直说好了。”

    “那就好。”徐铭谦说，“这事对我挺重要的，直接影响了我下半生的幸福。”

    男人把女人叫到一处没有外人的地方，还说这种话，没有哪个女人不会误会。

    杨璃闻声一怔，很快低下头，“徐老师说什么呢，哪有那么严重呀。”

    徐铭谦淡漠地掀了掀眼皮，“我就不跟你兜圈子，我知道你对我可能多少有点意思，但是我没有，你这样对我造成了很大的困扰。所以我希望以后除了工作上，你尽量离我远点。”

    杨璃万万没想到她的娇羞等来的是这样的话，她抬起头，满脸不可置信，“徐老师……”

    徐铭谦没什么情感地扯了扯唇，他站起身，表情有些烦躁。

    他觉得自己的耐心这辈子只可能留给陆念之那个咋咋呼呼的小姑娘了。

    “我话就说到这了，你了解就好了。”徐铭谦说，“刚刚那些动作不要熟练是吧？那就找动作老师——”

    “徐老师。”杨璃打断徐铭谦，“是陆念之跟你告状了是吗？我也不知道自己哪里得罪了她，我爸妈甚至还很喜欢她，刚刚她还在笑眯眯地跟我签名，扭头就跟你告状？她什么意思？看我不顺眼？还是在跟我秋后算账？说起来，我也算她半个前辈，她这么对我，是不是太不厚道了？”

    说完，她盯着面前高大英俊的男人，手攥得很紧。她就是不明白，这样优秀的男人，她怎么就得不到？

    不管是身高长相，难道不是她和他才是最般配的？

    连网友都说他们天生就有夫妻相。

    就在她准备开口再说些什么的时候，男人忽然笑了声，他站在窗户前，屋外早已降了夜色，屋内灯光清白，给他冷峻的面容增添了一份清朗。

    这样一笑，男人薄唇勾起，眉眼微敛，杨璃直接看愣了。

    “说够了？”男人开口出声，转身，他懒洋洋靠在窗边，不知从哪摸出了一包烟，倒在掌心一支叼在唇间，点火，蓝紫色的火光照亮了他的眉心。

    缓缓吐一口青烟白雾，他眯起眼睛，盯着杨璃，片刻才非常可笑一样扯了扯唇角，“当着我面，诋毁我的人？”

    杨璃怔住。

    男人表情严肃且认真，他眼睛里全是不羁的嘲讽，就好像她站在他面前，就已经是对他最大的不敬。

    后知后觉，杨璃后背激起一层冷汗。她不再觉得这个男人优秀，她觉得这个男人简直令人可怖。

    “我发现你们的胆量都很大啊。”徐铭谦又说。

    杨璃并不知道这个你们里的另一个人或者另一些人是谁，但她猜想，那些人下场应该没有好到哪里去。

    “看她不爽是吗？”徐铭谦看着杨璃，目光淡淡的，声音也很淡。

    杨璃下意识摇头，她张了张唇，却说不出一个字。

    “她以后应该经常会来剧组，看她不爽，你可以走。”徐铭谦又吸了口烟，“导演我很熟，你不想那么难看的离开，我和编剧也很熟。”

    杨璃脸色惨白。

    “你看，你看她不爽，她有我惯着。你，有什么？”徐铭谦说，“我知道你走到现在不容易，之前你利用我买通稿炒热度，我都睁一只眼闭一只眼，现在不太方便，你懂我的意思吧？”

    杨璃怔怔的，眼泪掉下来，她咬了咬唇瓣，垂死挣扎。

    “为什么呢？为什么要对我赶尽杀绝，我明明没有做错什么，我真的很喜欢她，我爸妈也真的很喜欢——”

    “砰！”

    办公室的门被一脚踹开。

    徐铭谦和杨璃同时看去，只见手里拎着大大小小一堆东西的陆念之站在门口。

    她脸上戴着口罩，头上戴着帽子，只露了一双凶狠的眼睛。

    一脚踩进来，粗着声音“哼”了一声，蹬蹬蹬地走进来。

    身后的陈锦颜慢悠悠跟进来，抬手关上了门，生怕这一幕被别人拍了发网上又激起一波新的波澜。

    “哟，干嘛呢你们。”陆念之把大包小包的吃的扔进徐铭谦怀里。

    徐铭谦一边接稳一边小心翼翼地避开上面那些酱啊油的。

    他抬头，看到小姑娘不知何时站到了他面前，与杨璃面对面站着。

    陆念之摘了口罩，伸出手，“拿来。”

    杨璃：“什么？”

    陆念之甜甜一笑，甚至还露出了酒窝，“签名啊，看你不太开心的样子，不如还给我吧。”

    杨璃脸色一白。

    “干嘛啊？没带在身上啊，那你说在哪，我去拿。”陆念之说。

    杨璃闭嘴不说话。

    “没有了吧。”陆念之笑笑，慢吞吞掏出手机，找到早就拍好的视频怼到杨璃面前，“撕得很开心哦。你知道我一个不开心是可以告你的吗？真当我傻？三言两语一个喜欢我就跟着你了？正如你所言，你还是我半个前辈呢，这种丢人的事我都干不出来，你怎么还做那么欢？”

    “念之……”身后的男人开了口。

    陆念之非常不爽地吼了句：“念什么之！你也给我闭嘴！”

    徐铭谦挑了挑眉，老老实实又退回了原地。

    陆念之：“还你惯着我，是我惯着你好吗！我可没有这些乱七八糟的烂桃花纠缠！”

    徐铭谦低低笑一声，“是，我的错。”

    陆念之狠狠一甩脑袋，双手抱肩，朝杨璃一抬下巴，“刚刚听到导演找你拍戏，去吧。”

    杨璃已经完全呆滞了，她默不作声地转身，几乎完全依靠本能动作再走。

    等杨璃走了，徐铭谦才说：“不好吧，她会乱说的。”

    “乱说什么？说你已经有家室了是吗？难道不是事实如此？”陆念之抢走他怀里其中一个打包袋，掏出香肠，狠狠咬了一口，两个腮帮子鼓鼓的，像藏了食的仓鼠。

    徐铭谦一笑，“既然这样，那我也出去。”

    陆念之：“你出去干什么！”

    徐铭谦把东西放在桌子上，往外走，“发喜糖。”

    陆念之：“…………？”

    作者有话要说：没有晚点！！

    九点准时！！

    夸我啊啊！！

