    “为了考验她。”南冬城回答。

    “不用考验，”厉传奇肯定地说：“这么丑，如果是我，我转身就走了。人家那么漂亮，看见你这么丑的脸还不给吓死！你快好好把口罩戴着，别把脸露出来！”

    “那我吃饭怎么办？”

    “您别跟我们一起吃，您出去吃。”

    南冬城笑骂：“臭小子，你赶我走？”

    厉传奇也笑起来：“我是为您好，您好好的一张脸，干吗要化丑？夫人化丑，您也化丑，你们两个到底在搞什么啊？”

    南冬城说：“那我怎么办？迟早我要跟她同桌吃饭。”

    厉传奇想了想说：“干脆让她看到您的真面目吧，反正您已经看到她的真面目了。”

    关于这个问题，南冬城昨天晚上想了很久，一直拿不定主意要不要让卫初心知道他就是琳琳的小叔叔。

    他冒充南凌川的事情，只有厉传奇和何凤歌知道，连琳琳都瞒着的，如果卫初心知道了，说出去怎么办？

    在南凌川没有醒来之前，他冒充南凌川的事情知道的人越少越好，多一个人知道，就多一份麻烦。

    一旦传到刘明义耳朵里，刘家人就会借机发难，把他赶走，那他还怎么调查刘明义这几十年的情况？

    就算他公开自己的真实身份，以南逸亲生儿子之名一样可以做公司的总裁，但这就对刘明义打草惊蛇了，刘家人一定会提高警惕，他要查南凌川被下毒的情况更不容易。

    为了防患于未然，他最终决定暂时不告诉卫初心。

    既然不能让卫初心知道他就是陆少枫，那他当然也不能在卫初心面前露出真面目。

    所以今天他一早起来洗漱后，就给自己化了一个很丑的妆。

    他以前是训练场的高级教官，化妆这种事难不到他。

    等到厉传奇起来的时候，他已经戴上口罩把脸遮住了，所以厉传奇不知道他现在的脸那么难看。

    他回答厉传奇：“我们现在还不知道她是什么人，最好不要让她看到我的真面目。”

    “那你每天化成这样不嫌麻烦吗？”

    “不麻烦。”

    “不，南叔，”厉传奇摇头说：“我反对您化成这样和她面对面，因为您伪装的是凌川哥，如果卫初萌偷拍您的照片发到网上，大家看见您和凌川哥不像，您就暴露了。您要证实自己是南凌川，就要洗去妆容，这又让卫初萌知道您故意骗她了。”

    南冬城醒悟过来，他早上只想着不能让卫初心认出他就是陆少枫，所以化妆变丑了，厉传奇这一提醒，他才想着这样打扮的确不妥当。

    别人不敢偷拍他的照片，卫初心和他住在一起，朝夕相处，怎么都能找到机会偷拍。

    再说，他戴口罩戴墨镜，是因为要伪装南凌川，但是如果化妆成一个完全陌生的人来面对卫初心，那以后用真面目出现在她面前，她只怕会气个半死。

    “那我现在怎么办？”他问。

    厉传奇说：“您出去吃。”

    “我一个人怎么出去吃？”

    他装的是盲人，如果一个人跑出去吃饭，就露馅了。

    厉传奇起身说：“算了，我们两个出去吃吧，我跟卫初萌说一声，就说我们有事。”

    “去吧。”

    “好遗憾，我还想尝尝她的魔芋烧鸭呢，今天没口福了。”

    厉传奇抱怨着往厨房去了。

    南冬城看着他的背影，觉得厉传奇好像不习惯把卫初心叫夫人，总是叫她的名字。

    算了，随他去吧，他爱怎么叫怎么叫。

    现在的年轻人思想新潮，有的不把父母叫爸妈，相处得也挺好。

    卫初心正在忙，厉传奇忽然进来说：“我们不吃饭了，有点事要出去一下，你弄好了自己吃。”

    “啊？”卫初心吃惊地说：“现在不是午饭时间吗？你们出去干什么？”

    “我们有一个工程有点问题，要赶过去看看。”

    “哦，”既然是工作上的事情，卫初心就没办法了，说：“那我把饭菜给你们留在锅里，你们回来再吃。”

    “不用留，我们不知道什么时候才回来，如果晚就在外面随便吃点。”

    厉传奇和南冬城出去了，卫初心看着这些菜想了想，自言自语地说：“我还是弄好吧，如果他们要回来吃就吃，他们不回来吃，我给初初拿回去。”

    她把饭菜做好了，他们都没有回来，她也不再等了，准备自己吃饭，打开碗橱一看，只有孤零零一个碗，也只有两双筷子

    她奇怪了：“这南凌川怎么回事？高压锅、电饭锅、炒菜锅都有，炒菜的盘子也有两三个，筷子有两双，怎么饭碗只有一个？”

    幸好他们两个不回来吃饭，不然还得出去买碗。

    她把水烧开，把碗筷丢进锅里煮了煮，拿出来凉了一会儿才盛饭吃。

    吃饱了，看着剩下那么多的饭菜，她想给妹妹带回去，又觉得不现实。

    一个是要出去买方便饭盒打包装，另一个是如果她提着饭盒往出走，门卫会看见，那她就没办法向南凌川交代了。

    她遗憾地想：“算了，我还是赶紧回家给妹妹做饭吧。”

    她走进办公室，在厉传奇的办公桌上拿出一个便签本，写了几句话，就匆匆离开了。

    *

    厉传奇和南冬城今天是去的一家从来没有去过的饭店，距离南都国际很远，因为南冬城化的这个妆太丑了，厉传奇怕熟人看见了，所以还是开车去的。

    到了饭店，他们先找洗手间，南冬城把脸上的妆干干净净洗掉了，厉传奇才松了一口气，说：“你化得那么丑，我看见你都吃不下去饭。”

    南冬城大笑，说：“看来你也是一个颜值控啊，那你以后找女朋友，是不是要找特别漂亮的？”

    “我找女朋友不一定要找特别漂亮的，但是要找跟我合得来的。”

    “有目标了吗？”

    “目标倒有几个。”

    “几个？你小子用情不专啊！”

    厉传奇笑道：“我还没有动情呢，哪来的不专？只是有几个女孩子我觉得跟她们比较玩得来，但是能不能做女朋友就说不好了，因为我不知道人家喜不喜欢我。”

