
　　应付过看大熊猫一样看自己的父母，陈一闻吃过了饭，回到房间里，他太熟悉不过陈家钱和秦慧如了，别看现在把他供得像是宝一样，这是家庭的主要债务问题得到了解决，其次陈一闻是拿了奖回来，所以他们心情好，他可以啥都不做，上桌端碗就吃饭，吃过饭就有水果送过来，抬起脚秦慧如就会拿拖把拖地。

　　但要在家里呆上几天，那就开始各种看你不顺眼了。什么水果瓜子乱丢啊，什么东西没个收拾啊，成天吃了睡睡了吃啊，各种嫌弃。

　　不过嘛，有人念叨就是福。这福分多久没享受过了。

　　陈一闻还有些怀念。

　　面前是前身的房间，陈一闻有许多关于前身的记忆，对这个房间也是既熟悉又陌生。现在他看自己前身留下的东西，自然没办法代入成自己，更像是在观察自己一个亲兄弟的屋子。

　　他所经历的那些，都像是有印象，却又对他来说很遥远，他先带着记忆穿越过来，之后才是和前身的记忆混合，所以前身的那些经历，对陈一闻来说就像经历了前世今生，很多模糊的，回忆起来并不是特别的清晰。

　　好在现在陈家钱和秦慧如并没看出他的改变，就算是有，也把他归结为了“懂事”“成长”，但以防万一，他还是要对自己原身了解得更多一些，搜寻一下记忆的角落，补充完善信息。譬如和家人经历的一些事情，别家里人都记得，自己却忘记了，虽然不会对他身份有影响，但不必要让记得的人失望。

　　陈一闻打开书柜，翻了一下，找到日记本，还有一些历代的同学录，照片薄。日记都是很小时候的，高中开始就不记了，这点无论前世还是这一世前身，都是如此，起源于陈家钱和秦慧如开始学会不动声色的偷看他日记本。陈一闻还发现自己的社交账号还有不属于自己的登录记录，好嘛，什么时候连密码都给自己套出来了。

　　翻开日记，就是一些看上去让人皱眉歪歪扭扭的字体。车子被偷了，骂了小偷几十遍王八蛋。秦卿男人婆太讨厌，总是管东管西。他们一起去爬了山，攀了塔，追逐公交车，学着大人打麻将。日记是断断续续，大概跨越三年，有的几天会有连续的几段话，有的上一次和下一次记录间隔几个月。

　　陈一闻看到前身很多和秦卿的故事，男孩女孩穿过风花雪月，好像就那么长高长大。

　　前世的陈一闻父母仍然在以前的厂子里，没有下海经商，也自然没有把房买在这个小区，也就没遇上过秦卿。

　　他没有展开一段这样的人生，没有遇上过那些人。

　　看来自己挺愿意往秦卿冯秀莲那边跑，也是这一份回忆使然吧。

　　后面日记也就不多了，陈一闻放下日记本。又翻看一些照片，毕业册，毕业留念里的留言，这个时候的留言都是初高中时代学生临别时的赠言，看上去虽然显得稚嫩，有什么“最帅的我你一定要记住！”“那天你借我墨水，没想到你人这么好，可惜没有早点认识你。”“最后坐你同桌的日子，是我高中三年最快乐的时光！”，感情真诚真挚，只可惜最后这是个男生，还是个胖子。23sk.Com

　　陈一闻看得嘴角翘起，他上一辈子因为轨迹不一样，所以这辈子的同学是不同的。上一世的同学，其实等出社会打拼多年以后，再联系的基本都很少了。而那些能够一直持续的中学同学聚会和见面，其实也是非常难得的，至少陈一闻这里没有。

　　上一世的人生啊，坐在办公室里，每天盯着报表，穿着周吴郑王，盯项目，在人前人后带着一副面具，总是把事情处理得井井有条，总是有事自己就能摆平的样子，好像和谁都很亲近，交际应酬得体自如，真的是真实的自己，是自己想要的生活吗？

　　他又想起了卓俊，卓俊何尝不是另一个他，卓俊是因为家庭的背负，不得不放弃一切的爱好，放弃打心眼所喜欢的东西，甚至连往那方向尝试去走一走的希望都只能掐断，选择一条大部分人的普适也看上去最为稳妥的道路，好好混个文凭，出来找份稳定的工作，万事大吉。

　　他可能兢兢业业，甚至如果工作够清闲，可以上班喝茶刷微博，蓦然回过神来会发现消磨了人生，但没关系，生活强大的惯性会让他一直保持这种状态下去。如果差一点，那就奔波忙碌，偶尔突然停下来，会发现连梦想都不敢想，不敢去有了。

　　就像是陈一闻经历过的曾经一样。

　　不过他这边叹息着卓俊，眼下自己的问题也有很多，父母的债务虽然减轻大半，还有了重新创业的基业，但毕竟还是刚起步，如今这个时空里，欧美的金融街正在经历一场金融风暴，由此延续下来的制造业也不景气，而在经济全球化的浪潮下，各行各业也都受到了冲击，国内也在不同程度的遭受这种影响。

　　说来也是，陈一闻本以为这个时空的应用科技走在前世的前面，原本以为眼下会是一个高度发达的未来社会，各方面都在方兴未艾的尖端顶峰，但事实上，并不是想象中的那样。

　　人工智能VR科技虽然提供了便利，但也在快速变革这个世界，各个行业不断面临震荡改变，同时金融风暴带来的失业潮正在世界范围内扩散，新闻里可以看到很多国家的城市地区都在发生游行和暴动。

　　青山市有些在内环的街区，居然有商业街受经济冲击垮了，以往繁华的商场现在门口贴着废旧的海报，空荡的楼层在市区显得是那样突兀。

　　商院的毕业季校招场看得到对一个岗位激烈的竞争。很多高年级学长学姐最焦虑的就是找工作，也有不少因为工作太难找，而被逼迫得只能继续在学校深造考研，可谁也不确定这就是个把稳的事情。

　　新闻报道毕业生人数屡创新高，而就业形势年年都是“复杂严峻”。

　　人们对这个时代满怀希望，因为毕竟科技的增长和变革让世界马不停蹄的前行。然而人们也对这个时代惶恐，越加剧烈的各种社会问题和变革带来的震荡也在方方面面影响每个人的生活。

　　这是一个大时代啊。

　　可身处这个大时代下，自己脑海里的那些记忆，真的能够在这个时空里做到很多事吗，他可以出音乐赚到钱，可他却连身边卓俊的人生都不能扭转。

　　原来历来最难改变的，还是人心和那些无形的屏障和壁垒吧。

　　这个时代，真的会因为自己的出现，而略有点滴的不同么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十三章 时代的沙免费阅读。https://xs.23sk.com 