
　　“老大，”不久后，章非云的跟班过来报告，“那边已经跟他们谈完了。”

　　“他们说了什么？”章非云还交代他听墙角来着。

　　“听得不太清楚，大概就是开多少薪水，发奖金还有旅游福利什么的。”

　　章非云点头，他知道该怎么去谈了。

　　他走进人事部的办公室，里面坐着两个年轻女孩，从外表看很普通。

　　至少没看出来她们和人事资料里的其他人有太大区别。

　　他心中暗想，是什么让祁雪纯挑中了这两人？

　　“艾琳跟你们谈了？”他问。

　　两人点头。

　　“我也不说废话了，”章非云接着说，“她给你们的条件，我全部翻倍，从今天开始，你们跟着我干。”

　　两人疑惑的对视，不明所以的看向章非云。

　　“艾琳没跟我们谈条件。”

　　章非云微愣：“没跟你们谈薪水，奖金和旅游？”

　　一姑娘点头：“她只是问我们对外联部的薪资待遇有什么想法。”

　　“奖金旅游之类的，是我们说的。但艾琳也没有同意啊。”另一个姑娘补充。

　　章非云浑身一个激灵，立即大步出了办公室。

　　“老大，怎么了？”跟班迎上来。

　　“我们中计了！”章非云交待：“快去查一查，袁士今天在哪里，有什么活动？”

　　跟班很快查到：“袁士包了春天假日酒店的花园，给他的小女朋友过生日。”

　　“马上过去！”

　　……

　　此刻，祁雪纯和云楼正在赶往春天假日酒店的路上。

　　她故意抢员工引开了章非云的视线，所以鲁蓝和许青如得以顺利的确定了袁士的位置，以及拿到了生日派对的邀请函。

　　“生日派对只是一个幌子，”祁雪纯说道：“今晚袁士要在酒店秘密的与某个客户见面，商量一些见不得人的生意。”

　　云楼了然，“你想怎么做？”

　　“我打算提前藏到他们要见面的房间里，录下他们见面的视频。”

　　以此为要挟，先让他把公司的欠款还了。

　　之后视频该交给谁，就交给谁。

　　“到时候我去房间里装摄像头，你在外戒备，我们通过微型对讲机联系。”祁雪纯安排道。

　　云楼点头。

　　酒店里，一场盛大的派对即将在后花园举行。

　　酒店分出了一半工作人员为此忙碌，不敢怠慢今天的客人。

　　袁士，外地人，凭借一身胆气闯到了今天。

　　虽然在a市十大家族里排不上号，但坐拥的财富之多足够令人羡慕。最关键的是，他出手阔绰。

　　就说今天的生日派对吧，斥资上百万，为的只是一个认识不到一个月的小女朋友。

　　到场的嘉宾都是有头有脸的人物，几乎都与袁士有生意上的合作。

　　袁士拥着小女友穿梭在嘉宾之中，谈笑风生左右逢源，派对现场一片欢声笑语。

　　细心的人才会发现，他不时往入口处看去，正等待着什么。

　　“袁总，”这时，他的手下前来汇报：“司俊风来了。”

　　袁士颇觉惊讶，但也不敢怠慢，他刻意没带小女朋友，快步和手下离去。

　　“司总，您来了！”他毕恭毕敬的迎上司俊风。

　　其实他的年龄比司俊风大不少，但生意场上比的是实力。

　　“我本来想发请柬给您，但这里太乱了，”袁士始终半垂眼眸，“我没想到你会过来，不过一个女朋友过生日而已……”

　　“袁总看重的人，我当然要捧场。”司俊风打断他的奉承，“这里有不少人我认识，你不必单独招待我。”

　　袁士连连点头：“司总随意。”

　　“你去忙。”

　　袁士离开后，司俊风即小声吩咐腾一，“尽快确定太太的位置，不能出半点差错。”

　　袁士虽然离开，但也和手下揣测着司俊风为什么忽然出现。

　　猜来猜去，没有头绪。

　　“不管他了，”袁士凝重的皱眉，“不管怎么样，今天的事情必须办。到时候你们多注意。”

　　日渐西移。

　　到了切蛋糕倒香槟的环节，袁士的手下终于带来好消息，他等的人来了。

　　这时，台上的司仪兴奋的宣布：“今天，特别荣幸的请到了电影明星叶晓丹小姐，陪我们的寿星一起切蛋糕！”

　　叶晓丹，当今炙手可热的美女明星，一出场即获得满场喝彩。

　　袁士将身边的小女朋友往前一推，小声说着：“想红就好好表现……”

　　小女朋友喜笑颜开的走上前。

　　袁士则借机隐入了人群之中，悄然离去。

　　……

　　“目标进入大堂，目标进入大堂。”对讲机里传出云楼的声音。

　　“收到。”祁雪纯回答。她置身17层的走廊，已经确定见面的房间在这一层，但还不能确定是哪个房间。

　　这时，走廊那头出现四个男人，护着一个头戴鸭舌帽的男人朝这边走来。

　　祁雪纯挪步走出，她已换上了清洁员的工作服，推着一辆清洁车。

　　“走开，这边暂时不需要清理。”刚走几步，一个男人已扬手轰她。ŴŴŴ.23sk.com

　　她转身离去，悄悄拨弄清洁车上早备好的小镜子。

　　“您先到这个房间休息，袁总五分钟后到。”

　　他们将“客人”请进1708房，却将隔壁1709房也守住了。

　　答案显而易见了。

　　祁雪纯从窗户进入1709房，将摄像头装进了烟雾感应器里。

　　她正准备离去，窗外却传来“嗡嗡”的声音。

　　门锁响动，有人要进来了。

　　她灵机一动，瞧见了侧面墙边顶天立地的布帘……

　　……

　　“袁总，客人已经到了。”手下在电梯前迎上袁士。

　　“一切正常吗？”袁士问。

　　手下点头：“一切正常。”

　　袁士松了一口气，准备前往。

　　“袁总，请等一等。”一个声音忽然响起，从另一部电梯里走出一个年轻男人。

　　他身后跟着两个跟班。

　　袁士将他打量，虽然这小伙子长得不错，但他确定自己并不认识。

　　“袁总，我叫章非云，是司俊风的表弟。”章非云暗中庆幸，总算及时赶到。

　　袁士双眼一亮，“非常欢迎，不过抱歉得很，我现在有点急事，等我处理好，一定跟你好好喝两杯。”

　　章非云不慌不忙：“袁总，恐怕现在不是谈喝酒的时候，你接下来的会面，已经在别人的掌控之中了。”

　　袁士脸色大变，“你……是司总叫你来报信的？”

　　“你别管，总之你自己小心。”说完章非云便进电梯离去了。他的跟班早计算好时间，按下了电梯。

　　袁士怔立原地，怒火燃烧的双眸朝那两个房间看去。

　　“给我找，把房间翻一遍，一定要确保安全。”

　　手下立即照他的话去做。

　　这边章非云刚出电梯，云楼便倏地攻来，一把揪住了他的后衣领。

　　“你刚才干什么去了？”云楼质问。

　　五分钟前她发现了章非云的身影，但忽然跟丢了。

　　她问的，是在跟丢的两分钟里，他去做了什么。

　　章非云偏头一愣：“祁雪纯？”

　　云楼不由分神转睛，章非云借机挣脱，跑了。

　　云楼气得俏脸憋红，追了上去。

　　她丝毫没想到，章非云想要摆脱她，可以叫保安，可以让根本缠住她，根本没必要跑……

　　而她只顾着抓他，直接后果是忽略了向祁雪纯汇报情况……

　　“砰”的一声，房间门蓦地被推开。

　　“给我仔细搜！”一个嘶哑的男声狠狠命令。

　　祁雪纯躲在布帘后，心知已经露馅。

　　听着渐渐往这边靠近的脚步，她捏住了手中的匕首。

　　好在她乔装过了，一时之间他们不会认出她，而她可以杀出去。

　　于是，在布帘被掀开的刹那，一个人影迅速窜出。

　　“刷刷”匕首寒光飞舞，众人本能躲开，当他们反应过来时，只感觉到一阵风从身边刮过……

　　“往楼上跑了，抓住她！”

　　“是个女人！”

　　顿时叫喊声在走廊里响起。

　　祁雪纯心知不能往楼下跑，楼下都是袁士的人，只要一个电话，抓她如探囊取物。

　　她往楼上跑，却听楼上也有脚步声响起……是了，袁士谨慎小心，天台上也守着他的人。

　　她只能往走廊跑，目光落在了走廊的窗户上。

　　对方一定会搜到这里来，她趁早爬窗户跑才是正道……忽地，一只有力的胳膊从后圈住她的腰，将她拉进了杂物间。

　　她诧异回身，“司俊风？”

　　“脱衣服。”司俊风命令。

　　嗯？

　　他已听到楼道口的脚步声。

　　来不及了，他三两下将她的外衣剥下，焦急中里面的衬衣也被“呲”的撕开，大半白腻的肌肤顿时闯入他的视线。

　　祁雪纯不禁浑身微颤，陡然暴露在空气中，她觉得冷。

　　“一间一间找，任何一间房都不能放过！”走廊上传来喊声，接着是一声接一声的推门声。

　　祁雪纯回过神来：“你放开……唔！”

　　他不但没放开她，还封住了她的唇。

　　他的手竟然也不老实……她却推开不了，他的气息排山倒海涌来，她的脑袋像刚开的汽水使劲冒泡，她无法呼吸只能大口接受……

　　“砰！”门忽然被推开。

　　“这里有人！”一个兴奋的叫喊声响起。

　　祁雪纯被他紧拥入怀，他的外套将她裹住。

　　“滚出去！”他低声冷喝。

　　众人一愣，这才看清自己打断了什么。

　　“司……司总……”一人认出司俊风，顿时吓得话也说不出来了。

　　原本挤在门口的人纷纷散去，连杂物间的门也被拉上了。

　　ps，宝们，今天更四章，补一下昨天的~~比心心

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4121章 滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 