    吕树现在很慌啊，当他看到血妖也出现在这里的时候，忽然有种被傀儡师包围的感觉……

    虎执呢，不会虎执也在吧……吕树四周环顾了半天，但是他忽然想起来自己并没有见过虎执的本来面目，所以根本无从找起。

    他知道傀儡师在地球上一直为所谓的王收拢旧部，被混沌吃掉的小白鱼是一个，血妖也是一个，当初血妖似乎并不是自愿被收伏的，所以也就是说傀儡师们看起来很忠诚，其他人却未必了。

    咦，吕树这时候忽然在想，傀儡师云倚现在忽然对自己闹出这么大一个幺蛾子，怕不是想让自己给他们的那个劳什子“王”卖命吧？

    吕树在想，云倚可能是看到了他的潜力所以想要拉拢？毕竟他吕树身为第九天罗听起来就很厉害的样子啊，而且还剑道一绝……起码吕树自己是这么认为的。

    不过如果傀儡师真是抱着这个想法的话，那他们可找错人了，吕树不会给任何人卖命。

    这似乎是一种天性，哪怕吕树去打工，哪怕他寄人篱下，可他心里都有强烈摆脱现状的欲望。吕树对于那种状态永远有着不满，他向往自由与无人制衡的理想生活，似乎也正是这种天性导致他加入天罗地网的时候很纠结。

    在吕树看来你家王可能很牛逼，可能比神藏境还厉害，可只要他吕树不想给别人卖命，王算哪根葱！

    当然，内心戏是很澎湃的，而吕树此时已经开始思考，如果傀儡师拉拢自己，自己该如何拒绝而不激怒对方了。

    怎么拒绝呢？吕树有点头疼……

    不过他现在最庆幸的是小鱼已经听他话前往长白山天罗地网营地了，不然搞不好还没找到幕后执棋者呢就先和傀儡师爆发一场大战。

    如果虎执不在，单是如今实力已经降到B级的血妖和云倚，恐怕吕树一心想走的话对方还真未必能留住吧，毕竟混沌已经A级了。

    当然，这也得是混沌靠谱的情况下。

    现在混沌天天都嗜睡如命，有时能喊醒，有时喊不醒……

    不过最重要的是如果他和傀儡师这时候打起来吃亏不吃亏先不说，那个幕后主使者就没法去找了。

    不知道为什么吕树忽然感觉这件事情并不是傀儡师策划的，有可能是因为他对傀儡师的印象产生了某种改变，当然还有其他方面的考虑：那个幕后执棋者一直隐藏在最黑暗的角落里策划着一切，怎么可能如此轻易的就出现在棋盘之上？

    血妖将赤红色的长剑从散修尸体中抽了出来，那名散修就像是被抽空了所有力量似的倒在了血泊里，血妖微笑着看向这边，然而他却发现云倚的神情竟然冰冷下来，似乎对血妖擅自做主杀人的事情有些不满。

    俊逸的血妖之前不知道藏在什么地方，混在人群里跟普通散修似的，结果现在一出手便惊呆了所有人。

    血妖杀完此人之后便收手了，冷冷说了句：“散修之间也要团结，不然永远是被各大组织欺负的命。”

    说完他坐回了一颗大树旁，那里距离吕树他们大概有几十米的样子，对方并没有打算过来和云倚汇合。

    吕树一开始没在意，还没过一会儿他忽然发现原本坐在大树旁的血妖竟然不见了，他都没发现对方什么时候离开的，散修们似乎也没有发现。

    果然，傀儡师这一批人诡异的手段还是太多。

    相比傀儡师而言，就好像地球的发展阶段要弱一个层级……甚至弱好几个层级。

    不是说他们实力有多强，而是多元化的程度。好比地球是一个掌握着十多种手段的修行者，而对方却像是掌握着上百种似的，手段繁多，懂的也多。

    此时血妖默默的垂手站立在树林一处阴影中似乎有些忐忑，而他面前的虎执肃然而立，从山上居高临下的俯瞰整个散修队伍。

    虎执平静说道：“不要刻意去卖弄，现在还不是你立功表现的时候，杀几个散修也根本算不上立功。收起你的小算计，现在表现的再卖力也无济于事，王的想法不是你能揣度的。”

    血妖低头说道：“是，我明白了。”

    “我知道你想要什么，”虎执瞥了他一眼，原本憨厚的壮汉如今显得霸道无匹：“该是你的绝对不会错过，待王回归，我们自会禀明他，吾王如何论功行赏那是他的事情。好好做事，这才是最重要的。”

    “是，我明白了，”血妖的头颅更低了一些，只是眼神中藏着一丝亢奋。

    如今他的血魄被虎执掌握已经完全无法反叛，但是当他意识到前路上还有更大的利益与荣耀时，似乎自由都成了一种次要的选择。

    每个人有每个人的选择，血妖也不例外。

    ……

    老虎背营地。

    天罗地网已经将基地转移至这里，而且很多天罗地网修士忽然发现，后勤的那群基建狂魔竟然想要在这个硕大的营地上建造一个巨大的要塞出来……

    前期只是简易的防御工事，而现在就不一样了，越来越多的后勤来到这里，这支庞大的后勤队伍里金系的土系的火系的什么都有，像是有着一个巨大的计划似的。

    不得不说，似乎全世界不管那个组织都不会拥有如此庞大的后勤序列。

    天罗地网选择将那些较为低阶的修行者例如F级、E级列为普通的治安序列和后勤序列，因为他们就算上了战场面对元素系也会非常被动，力量上又没有快速近身的能力，还没有远程攻击手段，于是治安序列和后勤序列就是他们最合适的位置。

    其他各大组织巴不得炮灰多一点，E级和F级甚至没法成为凤凰社的正式成员。

    然而天罗地网从来没打算用人命去换取胜利，什么实力做什么事情，各尽其职便好。

    眼瞅着一个巨大要塞的雏形正在慢慢出现，天罗地网正在试图将这里打造成一块铜墙铁壁，然后迎接敌人的到来。

