    玄羽心里顿时一紧，一时间也有些不知所措。

    不过所幸这股杀意很快便消退了，只是乾坤老祖依旧还在凝视着玄羽，似乎在说：小友，你今天必须给我一个解释。

    “前辈，我本是通天教主座下的弟子，所以晚辈与道祖确实有些渊源，刚刚也并不是要诓骗前辈的……”

    玄羽见此，立马拱手说道，然而乾坤老祖却一脸随意的摆了摆手，道：“那些不过是我们老一辈的事情了，既然你能找到并破开乾坤无量阵，便说明与我有缘，只是……”

    乾坤老祖话说到一半就突然停了下来，而是细细的打量着玄羽。

    玄羽见此，恭敬的说道：“前辈不用担忧什么，贫道虽说是道祖徒孙，却是自由之身，不受宗教所拘束？”

    “哈哈哈……！”

    “小友倒是一个有主见之人，既然小友都不担心，贫道又怎能藏着掩着呢？老道我定会将我的乾坤无量法传送给小友！”

    乾坤老祖在看到玄羽竟如此洒脱，也是不禁对玄羽有些刮目相看。

    只见乾坤老祖袖袍一挥，那尊坐立于大殿中央的巨鼎轰然而起，掀起了万丈灰层，顷刻间便露出了乾坤鼎的本貌。

    一时间金光大绽，古朴的气息袭卷着这方天地，鼎上巨大的乾坤仪在此时也是滴溜溜的转着……

    “玄羽，此乃乾坤鼎，今日贫道便将其赠予小友，希望来日可以祝小友一臂之力！”

    乾坤老祖抚摸着乾坤鼎，一脸惋惜的说道，但最终还是将其交给了玄羽。

    “多谢老祖！”

    玄羽一脸激动的接过了变小版的乾坤鼎，但就在这时，空间涌动，虚空一阵动荡，一道浑厚的声音跨过虚空传了出来：“乾坤老友，杨眉前来拜访！”

    话音刚落，一只脚便从虚空中踏了出来。

    “你来了？”

    乾坤老祖一脸随意的问道，而杨眉大仙也是丝毫不拘束的坐在地上，但是在看到玄羽后，便转身问道：“这是你新收的弟子？”

    然而乾坤老祖却是摇了摇头，缓缓说道：“是这位小友破了贫道的阵法，所以才会来到此处。”

    “什……什么？”

    “乾坤老道，你没有开玩笑吧？”

    杨眉大仙艰难的咽了一口口水，惊讶的说道。

    只见乾坤老祖颔首轻点，却也不愿多说什么。

    “这怎么可能？”

    “他不过区区一介大罗金仙，怎可能破了你的阵法？就算是贫道也不可能将你那乾坤无量阵破了！”

    “定是这小子用了什么手段！”

    杨眉大仙不屑的说道，认为玄羽是用了什么投机取巧的办法，也就没有将其放在心上。

    但是乾坤老祖对此也并未多做解释，而是看着杨眉，淡淡的说道：“杨眉，你今日前来又是为何？”

    只见杨眉大仙双手一摊，一脸郁闷的说道：“近日修行遇到了瓶颈，希望道友可以帮贫道推演一番！”

    杨眉大仙话音落下之后，乾坤老祖也是不禁叹了一口气，只是玄羽并不知为何。

    下一秒。

    乾坤老祖发话了：“好吧，既然老友都提出来了，贫道又怎能拒绝？”

    于是乾坤老祖便准备带着杨眉大仙向内府而去，但就在这时，玄羽小声问道：“前辈，不知晚辈可否一同在旁学习？”

    乾坤老祖闻言，却是露出了一丝淡淡的笑意，道：“贫道这一身道法终要传于小友，小友自然可以一同前来！”

    于是玄羽便尾随二人来到了内府。

    内府中。

    杨眉大仙盘膝而坐演化着自己的大道，一身道袍在法力的鼓荡下猎猎作响，而乾坤老祖坐于他身前，使用推演大法推演着杨眉大仙的道。

    只是时间一分一秒的过去，而乾坤老祖的眉头却是越邹越深……

    “哈欠……”

    玄羽见此，先是打了个嚯嚯，随即双眼禁闭，不久便传来了震耳的呼噜声。

    而在玄羽的梦乡中，杨眉大仙依旧在演化自己的道法，不过却换了一个人推演……

    梦中的玄羽飞快的推演着杨眉大仙的道，也不知过了多久，玄羽才是睁开了双眼。

    只是此时乾坤老祖和杨眉大仙依旧还在推演中，于是玄羽嘀咕道：“既然此法不通，为何不换个方向从另一角度推演……”

    杨眉大仙闻言：“你不过一介大罗金仙，怎能知道这推演之法的深奥，竟然还敢在此口出狂言！”

    然而一旁的乾坤老祖却是按照玄羽之法开始推演，但是越推演越震惊，因为玄羽所说之法竟然是正确的。

    于是乾坤老祖一脸激动的说道：“玄羽小友，你不必理会他，你继续说你的见解！”

    “乾坤……”

    杨眉大仙刚欲开口，但乾坤老祖却挥了挥衣袖，示意杨眉大仙不必再说。

    玄羽见此，便将自己在梦中所推演出来的道法说了出来。

    但是二人在听到玄羽的话后，顿时双眼大睁，一脸惊讶的看着玄羽，甚至杨眉大仙也开始相信玄羽确实破开了乾坤无量阵！

    “杨眉，你不妨按照玄羽小友所说之法运转一下功法！”

    乾坤老祖咳嗽了几声，说道。

    于是杨眉大仙便直接按照玄羽所给之法运转功法，但惊奇的发现自己早些问题尽被解决，甚至功法也变得更加的强大了。

    乾坤老祖看着杨眉大仙惊讶的神情便知道了结果，一时间不禁羡慕道祖有如此徒孙。

    “好小子，没想到你竟然还有如此本事，刚刚是贫道眼拙了！”

    杨眉大仙也丝毫没有任何圣人的架势，直接开口夸赞道。

    一时间玄羽也不知道该怎么回话，只能在一边陪笑着。

    但就在这时，杨眉大仙努了努嘴，道：“玄羽小友，不知道你可愿意拜贫道为师？”

    “唉……可惜了……”

    然而杨眉大仙话音刚刚落下，乾坤老祖却是长长的叹了一口气，一脸惋惜的说道：“可惜他是通天的弟子，道祖鸿钧的徒孙！”

    杨眉大仙一听顿时来气了：“玄羽，你拜我为师，贫道将来定会让你超越三清！”

    然而玄羽却是缓缓的摇了摇头，道：“晚辈已有老师，老师待我不薄，我觉不会再改投他门！”

    此时在玄羽的脸上写满了坚定！

