    不得不说这些金兵的确是悍勇之辈，哪怕是眼见自家将军战死也没有生出逃跑的念头，反而是更加拼命的冲向对面的大军。

    反倒是对面的宋军眼见这些金人那一张张狰狞的面孔，不少人心中不禁生出几分惶恐来，如果说不是方腊坐镇的话，怕是这会儿已经有人想要逃跑了。

    怪不得这些士卒，宋军除了边镇常年同西夏交战的西军之外，至于说禁军或者是内地的地方兵马，大多都是花架子。

    至于经由楚毅所训练出来的这些兵马其实也没有经历过什么血战，只能说在一定程度上比那些兵马要强一些，要说强过金军，就是楚毅自己也不信。

    好在此番完颜宗翰太过自信了，又或者是这一路上宋军的不堪表现让完颜宗翰从心底里瞧不上宋军，因此只派了撒喇答一员先锋大将前来，如果说真的派出了金人大军之中的天人强者压阵的话，怕是方杰、方腊他们就没有那么的轻松了。

    就听得方腊一声低喝道：“众将士，随我杀！”

    一股澎湃的气息自方腊身上弥散开来，天人强者的威势何等之强，只看对面冲上来的金人士卒许多直接承受不住那威势的镇压一个个的从马上跌落下来就可见一斑。

    天人强者素来也只有同级别的存在能够抵挡，纵然是有上万大军，也休想伤及提那人强者分毫。

    方腊他们虽然只有三千兵马，可是加上方杰，那就是两尊天人，这么两尊天人做为先锋，就算是金人气运勃发，强者众多也做不出啊。

    也就是眼下大世，气运勃发，天人强者较之先前多了许多，否则的话，放在十几年前的话，两国交战，能有一尊天人压阵那已经是天子无比重视了。

    完颜宗翰所部大军当中的确是有那么四尊天人，可是天人强者何等尊贵，区区先锋兵马，能够由撒喇答这样的强者坐镇已经是金人无比重视的结果了。

    两尊天人肆虐开来，哪怕是强悍如金人士卒也被打懵了，这些金人士卒不愧是百战之精锐，一个个就像是不知道死为何物一般，哪怕是冲进方杰方圆几丈之内便被方杰轻松斩杀，可是这些人仍然是前赴后继一个个的冲上来，就像是排队送死一般。

    天人的气息一旦释放开来，方圆十几里内，同为天人强者必然会有所感应，除非是如方腊、方杰他们一般先前一直收敛气息。

    如今无论是方腊还是方杰，二人尽皆将身上的气息完全释放开来，自然是惊动了金人大营当中的完颜宗翰、以及刚从城中出来的完颜银术可等金人强者。

    帅帐之中，完颜宗翰正在处理军中的事务，猛然之间睁大了眼睛，豁然起身大步走出帅帐，在一众亲兵惊愕的目光当中，完颜宗翰身形冲天而起。

    与此同时从太原城当中出来的完颜银术可也身形直奔着方腊、方杰二人所在方向而去。

    以天人强者的速度，短短的十几里距离不过是十几个呼吸的功夫罢了，当完颜宗翰赶到的时候，正好看到下方千余精锐士卒已经被屠杀殆尽。

    那可不是投降了他们大金的辽人以及汉人仆从兵，而是完完全全的从长白之地随同他们一起走出来的纯粹的金人精锐。

    金人人口不过数十万罢了，在这种情况下，纯粹的金人士卒自然非常的有限，可以说真正由金人士卒所组成的大军，哪怕是穷尽金人之力也不过数万之人罢了。

    只是因为金人战斗力非常之彪悍的缘故，所以才能够以少胜多，堪称无敌。

    此番完颜宗翰南下，别看带来了数万大军，可是这数万大军当中，真正的金人也不过是万余罢了，至于说其他都是投降金人的辽人以及少部分的汉人士卒。

    这一支先锋足足有千人，差不多占了完颜宗翰所部金人的十分之一多，完颜宗翰自统兵以来，也就是覆灭大辽的几次恶战当中有过这么大的损失，可是那是金辽两国几次关系到国运之争的大战啊。

    但是这一次呢，只不过是对付那么一支宋人先锋罢了，本以为是轻轻松松的一件事情，结果不仅仅是搭上了撒喇答这么一员猛将，更是战死了足足千余金人士卒。

    “尔等该死！”

    怒火中烧的完颜宗翰看着下方的方腊、方杰叔侄二人，可以说这千余金人几乎七八成都是死在二人之手。

    其实完颜宗翰赶来的时候，方腊、方杰二人便已经察觉到了，毕竟身为天人强者，若是连这点警觉性都没有的话，怕是也活不到今天。

    方腊眯着眼睛，注意力自然是放在了完颜宗翰的身上，听得完颜宗翰那一声怒喝，方腊不禁露出几分不屑的冷笑道：“金狗，你家方腊爷爷不杀无名之辈，还不报上名来。”

    这个时候完颜银术可也赶了过来，同样是踏空立于完颜宗翰的身旁，当完颜银术可看到下方那倒了一地的金人士卒的时候，完颜银术可身上煞气冲天，爆发出比之完颜宗翰还要令人心悸的杀机。

    如果说完颜宗翰是一军之统帅的话，那么完颜银术可便是那种可于万军之中轻取敌方上将首级的猛将。

    “我要你们为我族儿郎偿命！”

    就见完颜银术可化作一道流光，直奔着手持方天画戟的方杰而来。

    方杰见状非但是不惧反而是哈哈大笑道：“金狗，好大的口气，吃小爷一击。”

    方杰可谓是天资绝世，以不足三十之龄踏入天人之境，放眼天下间，简直是屈指可数。

    眼看完颜银术可直奔着他而来，方杰舞动方天画戟，兴奋无比的迎了上去。

    就听得一声轰响，二人于空中碰撞，两道身影各自倒飞出去数十丈远，可怕的冲击波席卷八方，空中爆鸣声不止。

    亏得两人选择在空中交手，若然是在大地之上的话，怕是方圆里许的一切存在都要在两人交手的瞬间化为齑粉。

    “哈哈，真是痛快啊，再来！”

    只是一交手，方杰便发现完颜银术可绝对是一个难寻的对手，哪怕是在楚毅账下，天人强者不止一人，方杰却是自认为以自己的修为至少可以排进前三之列，如今随便遇到一尊金人天人强者便可以同其拼个旗鼓相当，这如何不让方杰既是兴奋，又是惊讶。

    也就是先前被楚毅普及了关于金人的情报，所以方杰、方腊他们对于遇到金人天人强者早就有了心理准备，只是没想到会这么快罢了。

    完颜银术可也是心中惊讶万分，自他随着完颜阿骨打起兵以来，遭逢过的强者不知有多少，最让他印象深刻的便是大辽那位耶律大石，一身修为丝毫不在其下，可是他没想到的是，宋人之中竟然也有这般的强者。

    不过完颜银术可虽然心中惊讶，可是手上的攻势却是丝毫不停，尤为重要的是完颜银术可伴随着金国崛起，同大辽诸多强者有过交手的经验，论及经验之丰富，说实话，方杰还真的比不过完颜银术可这位在一场场血战当中崛起的天人强者。

    渐渐的方杰察觉到了这点，虽然说心中很是不甘，但是也不得不转攻为守，两人修为相差仿佛，哪怕是完颜银术可再如何的疯狂攻击，面对防守的滴水不漏的方杰的时候，至少一时半会儿之间，完颜银术可还真的拿方杰没有什么办法。

    这边完颜宗翰并没有急着出手，反而是居高临下看着方腊，打量了方腊一番，完颜宗翰开口向着方腊道：“阁下身为天人强者，竟然屈居于宋军之中为一先锋，足可见宋军统帅如何不识人，若是阁下愿降我大金的话，本王可以保证王侯之位绝不在话下。”

    方腊本以为完颜宗翰在酝酿什么，没想到对方一开口竟然想要招降自己，这让方腊忍不住的笑了起来。

    暂且不说他方腊愿意不愿意，就说留给他莫大的心理阴影的楚毅便让方腊生不出丝毫的背叛心思。

    在方腊看来，这天下间纵然是强者众多，可是却没有楚毅更强的存在了。

    “呸，方某昔日也曾南方称王，又岂会在意尔等蛮夷之王侯爵位，招降方某，凭你也配？要战就战，废话少说便是。”

    “嗯！”

    一声冷哼，完颜宗翰执掌大权，可以说是高高在上，已经有许久没有谁这么的反驳于他了，顿时心生怒意，翻手便是一掌向着方腊拍了过来。

    方腊做为明教之主，那可是凭借着自身的能力坐上去的，在摩尼教之中，没有谁敢说能够强的过方腊，纵然是勇武如石宝、厉天闰，那也是对方腊敬服有加。

    眼睛一亮，方腊身形冲天而起，直奔着完颜宗翰而来，挥拳向着完颜宗翰轰了过来口中大笑道：“就让方某擒了你这金贼，也好让方某立下一功！”

    完颜宗翰闻知心中更是大怒，此时拳掌相交，顿时两人身形剧震，完颜宗翰身形倒飞出去数十丈，而方腊也是忍不住后退了十几步，每一步踏在虚空当中都有如同惊雷一般的爆鸣声响起。

