    “霜月·古伊娜！罗罗诺亚·索隆！终于找到你们了！”

    推门而入，有三道人影走了进来，是两男一女。

    三人一身黑衣，均都带着墨镜。

    其中两个男人一人带着礼帽，一个人留着两撇小胡子，身高在三米左右，对于身高正常的东海人来说, 无疑是非常具有压迫感。

    而女人则是穿着网状丝袜、一身工作正装，身材曼妙，就算是有墨镜遮挡了她的相貌，也让餐馆中的食客不由暗吞口水，无他，实在是对方身材着实火辣，让人鸡动异常。

    不同于那些食客，索隆和古伊娜神色却是有些紧张，因为在他们的身上，两人感受到了巨大的压力。

    一瞬间两人的脑海之中，浮现出两个字“强敌！！”

    “你们有什么事儿？”

    古伊娜一边问，一边死死地看着他们，右手摸向了自己的武器，那柄大快刀二十一工的和道一文字。

    当然这个时候，索隆浑身的肌肉也绷紧，眼神锐利，做好了随时出手的准备。

    “我们是世界政府的工作人员，调查一些事情，需要你们配合一下！”

    闻言，古伊娜和索隆不由相视一眼，眼中闪过一丝古怪，旋即古伊娜继续开口说道：“我们是海贼猎人，不是海贼！”

    女子扫了一眼女扮男装的古伊娜, 颇为有趣地说道：“我们知道！”

    古伊娜和索隆听到这位女子的话，脸色不由一变, 短短的几句话，就让两人知道，眼前这三位莫名来历的人怕是来者不善。

    “那你们来找我们有什么事情？”

    一开始出声的那位小胡子男人，见到女人出声之后，便不再开口，将开口的机会让给了那位女子，当然这位女子也觉察到了。

    便继续说道：“这里人多眼杂，有些话这里也不方便说，想必两位也是这么想的吧！若是可以，我们不妨去东侧的海岸那边说话！”

    说完还饶有兴趣地扫了周围一眼，虽然没有明说自己是什么意思，但是眼神之中的威胁之意不言而喻。

    这让古伊娜和索隆双拳不由握起，连逃跑的心思也淡了下来。

    索隆眼睛一眯，眼中杀意一闪而过，呵呵冷笑道：“有趣！你是第一个让我想砍的女人！！”

    索隆头也不转，冷声道：“喂！女暴龙，我们去砍了他们怎么样！！！”

    古伊娜此刻也是呵呵一笑，想起挂在胸前的那柄小剑，心底也不再害怕，不由沉着地说道：“好！那就让我们见识见识这三位大人到底有什么能耐！！”

    话中寒意已经不再隐藏，自他们两人出海以来，一向是恣意洒脱，遇到不平之事，就仗剑而出，何等遇到过这等威胁。

    随后两人便跟着这三位来到了橘子镇的东侧的岸边。

    两方刚一战定，就听索隆冷冷说道：“既然到了这里，那就来吧！你们谁先来？？”

    三人闻言不由呵呵一笑，女子抬起手，轻轻一掩唇，笑着说道：“倒是有意思，一个东海的海贼猎人，口气倒是不小，你可知道我们是什么级别的战力？”

    听到对方的话，索隆呸了一声，然后冷冷一笑，“我管你什么境界，先打过再说！！”

    女子闻言笑的更欢了，语气之中满是讥讽之色。

    “格鲁！要不先让这个小子见识一下我们的境界差距，让这个井底之蛙见识见识这片大海到底有多大！！”

    戴礼帽的男人惜字如金，往前面走了一步，冷静地说道：“可以！”

    索隆听到对方的话，心底不由火起，他还是第一次被人如此小瞧呢！

    “噌！！”

    三把剑被索隆抽了出来，双手各一把，另一把叼在了嘴里，扎上了自己那条暗绿色的头巾。

    眼中满是疯狂之色，“那你可不要死了！！”

    格鲁见到索隆的动作，嘴里不由轻咦一声，“三刀流？”

    随后他的脸上不由出现一丝嘲讽之色，“花里胡哨，大海上没有一个大剑豪是超过三把刀的！人力有限，如此行径无异于自掘坟墓！！！”

    听到对方的话，索隆不为所动，嘴角一撇，声音不太清楚地回道：“老子的道是你这个渣滓说了算的，东泽背着一个剑匣都能成为剑皇，为什么我就不能登上巅峰！！”

    说到这里，一股剑势沛然而动，自索隆身上升腾而起，杀机已然锁定眼前之人。

    这个名为格鲁的男人，语气不由一滞，随后他沉声说道：“倒是让老夫忘了，你和那个人出自同一个地方，这么说的话，也不算错，不过老夫相信，这个世界上只有一个剑皇，也只能有一个剑皇！！”

    索隆眼神变得更加冰冷，对于东泽，他还是十分的认可，无论是在成长之中的指点，还是幼时的嘻嘻呵呵，亦或是饭馆之中的那张满是苦笑的脸，都是他最宝贵的回忆，私底下甚至已经将对方认作是自己的亲人。

    “果然，你们是冲着那个家伙来的吗？”

    女子听的有些不耐，冷声说道：“格鲁，不要废话了！！”

    格鲁听到这些之后，不再多言，轻轻嗯了一声。

    “嗯！”

    随后他稳稳地站定，看着索隆，向索隆勾了勾手，示意他可以先出手。

    索隆见状，眼中杀意更盛，“九山八海、为一世界，聚千界则成“小千世界”，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义·一大?三千?大千?世界！”

    一出手就是全力，赫然便是三刀流的大招，三千大世界。

    三道斩击赫然而出，空气传来阵阵嘶鸣，看到这三道斩击，格鲁脸色微微一变，不过身形也不躲不闪，只瞧对方身上黑光一闪，正是武装色霸气全覆盖。

    斩击来到对方的身前，发出刺耳的交击之声，不过最后却是无功而返。

    感受对方的动静，索隆和古伊娜不由惊呼出声“武装色霸气！！！”

    在他们出海以来，在东海从未见到过武装色霸气，本来他们以为对方再厉害也不过是果实能力者，或者是六式的强者，不曾想却是已经掌握了武装色霸气的强者。

    听到两人的话，世界政府这边女子眼睛不由一眯。

    “倒是不凡，刚刚出海的你们居然知道武装色霸气！！”

    下一刻，女子不由再次喊道：“格鲁！”

    话音刚落，索隆还未反应过来，眼前一黑，就见一道身影猛地蹿了过来，一个漆黑的拳头就出现了他的视野之中。

    拳压隐隐有裂空之势，随着一声破，索隆直接被重重地击飞了出去，身后的树林被索隆倒飞的身影撞断了几十颗，溅起满地烟尘。

    “索隆~~”

    看到这种情况，古伊娜心头不由一紧，大声喊道。

    见许久没有动静，格鲁咧嘴冷冷一笑，“切！我还以为能接下我一拳呢！”

    就在这时，烟尘之中传来了一道声音，“老东西，霸气练的不错嘛！！”

