    三皇子殿下显然是经受了皇室的贵族教育，无论是谈话的节奏还是气氛都把控得很好，让人忍不住心生好感。

    不过白羽，很不喜欢这种感觉。

    对方虽然温文尔雅，不疾不徐，可是白羽却能够感受到这人骨子性格里的强势。

    这是个掌控欲很强的男人。

    不，应该是女人。

    在这么跟她家长里短的扯下去，白羽会越来越被动。

    所以。

    他决定主动出击。

    “三皇子，我们明人不说暗话，我和瑶姬的确有了沟通，庇护所是我激活的。但是我并不清楚这其中到底有什么内情，至于庇护所的激活，除了那四根光柱外，我也不知道发生了什么其余变化。”

    白羽单刀直入。

    三皇子轻轻摇开折扇，拨开眼前的发丝：“白兄，你不是永眠城之人？”

    “永眠城是什么地方？”

    “有意思，永眠城……永眠城就是一群老古董世家组成的势力，极度排外，从来不和外族人通婚。可唯独就是他们，能够激活操控庇护所，你说气不气人？”

    “气人。”

    “哈哈，我东盛帝国庇护所共有三百多所，其中有一半已经激活，由永眠城的人担任城主。他们虽然排外，但还是对帝国忠心耿耿，对人族忠心耿耿，所以永眠城才会在帝国有那么大的话语权。激活后的庇护所，能够进入一些灵界的特殊地方。”

    三皇子没有隐藏，把自己知道的信息基本告诉了白羽。

    庇护所是有城主一职的。

    但是没有激活的庇护所，只拥有防御功能，便由东盛帝国的官府、驻军以及赏金猎人协会这三方势力分管。

    一旦被激活。

    庇护所的控制中心灵体，选定了自己的主人。

    那被选中的那人，就会成为这一城的城主，而城主也只能由他担任。

    “只有城主能够扩建庇护所，生产更加高阶的武器，以及通过庇护所的特殊通道，进入灵界每三月一次的潮汐之中。”

    三皇子看着白羽的眼神，就像是在看一座金山。

    第一次有不是永眠城的人，激活了庇护所，可想而知此人对整个帝国有多么重大的意义。

    这人必须要掌握在自己的手中。

    而且不能用强硬手段，只能用好处拉拢，否则对方转眼投靠自己的几个对手，那自己跑这一趟就成了笑话。

    “灵界潮汐是什么？”

    白羽努力抓紧每一个机会，加深自己对灵界、庇护所的了解。

    “这个先不谈，我们先谈更加重要的事情。”三皇子那张秀气的脸上露出狐媚般的笑：“白羽，愿不愿意么替我做事？”

    来了。

    就是等你这句话呢。

    白羽这三天来早就调查过三皇子的底细，基本能查的都查了。

    三皇子，全名上官紫。

    是当今帝国王后的第三子，从小就展现出了极其恐怖的修炼和学习天赋，可以说是万中无一的练武奇才。

    当然了。

    这位三皇子不仅是个练武奇才，其余领域也十分优秀。

    听说他私下爱好还极为广泛，什么唱歌、弹吉他等等，还出过自己的专辑，在帝国销量不俗，有一大批的女粉天天在网上叫他老公。

    不过。

    这混蛋是女人，是女人，是女人！

    白羽绝对没有看错。

    外貌打扮可以欺骗感官，但欺骗不了他的直觉。

    这丫的。

    绝对是个女人。

    只要进距离接触过就能够发现，她有很多女性的特点。

    不仅如此。

    对方的心腹侍卫，也都是女性！

    常人以为三皇子只是爱好美色，但这显然是为了方便和避嫌，才用女性当侍卫。

    “如果把三皇子是女人的消息传出去，网上不知道要有多少妹子梦碎。”白羽在心中恶趣味的想道。

    “白兄，想好了吗？”

    这时候。

    三皇子那温吞的声音再度响起。

    白羽回过神。

    这位三皇子是下一届东盛皇帝的有力竞争人，而且对方现在明面上的职位，是平异司总部作战指挥官。

    那是个什么等级呢？

    放在地球上，那就是总警监的位置。

    也就是说。

    全国每一座城市的平异司，她都能管，是平异司这个部门的最高领导之一。

    这是一条金闪闪的粗大腿。

    “三皇子殿下，我一个普通公民，能帮你的地方……”

    “能帮我的地方实在太多了。”

    上官紫好看的眸子弯起，接过话：“白羽，你不要担心。我绝对不会亏待任何人，你要做的事情也很简单，参加每三个月一次的灵界潮汐，暗暗发展自己的实力，我会给你提供你需要的修炼资源。

    只要你答应。

    我立刻就把我的星舰紫云号的进出令给你。

    那是我的贴身令牌，代表你是我的心腹，在整个东盛帝国都不会有人为难你。”

    说得虽然好听。

    但你三皇子不也是有几个老对头的吗？

    我是你的人，他们不会为难我？

    白羽心中暗暗腹诽。

    但他其实选择权并不多。

    首先如果拒绝，那一定会恶了眼前这位皇子，其次便是他掌握的知识太少了。

    比如灵界潮汐是什么，他根本就不清楚。

    先抱紧大腿再说。

    暗暗发育，自己的实力起来了，那个时候天地之大何处去不得。

    自己这种熟读无间道，接受过各种谍战电影、小说洗礼的二十一世纪的三好学生，当个二五仔还当不好么？

    舔！

    形势比人强。

    先给她舔舒服了，应有尽有。

    “三皇子，我们家乡有句古话，叫士为知己者死。既然殿下抬爱，白羽定然为你赴汤蹈火，在所不辞！”

    白羽脸不红心不跳，一脸真诚。

    “不用你赴汤蹈火，你是第一个不是永眠城的人，却能够激活庇护所的人，我可舍不得你死。

    你好好修炼，把临江庇护所发展壮大就可以。

    现在你还不宜暴露，否则容易遇到不必要的危险。这是我的单向联络器，你有什么事情可以及时来找我。临江城庇护所激活的消息，我会隐瞒下来。”

    三皇子拿出了一个类似于魔方的东西。

    应该就是像艾露莎的跃动之心那样的物品，属于传奇舰特有的产物。

    “那既然如此，三皇子殿下突然来临江庇护所，总得有个理由吧，不然这么大张旗鼓，难免会有有人注意。”

    “放心，我已经想好理由了。”

    “什么理由？”

    “演唱会！”

    三皇子和颜悦色的说道。

