    黄枫谷的坊市还真是颇有名气，可比其他门派的坊市兴旺了不少。这是因为太岳山脉所处的建州与北面的元武国紧紧挨着，而且元武国的修仙界与越国修仙界又没有处在敌对之中。

    所以在黄枫谷坊市内还时常会出现元武国的修仙者来此交易物品，给此地带来了许多越国所没有特殊物品。

    这不能不说是一个意外惊喜，引的许多的散修和修仙家族的人都会慕名而来。此坊市就建在太岳山脉的东北边缘处，所以韩铸带着小丫头不紧不慢的赶了好几天路，就来到了目的地。

    在附近停了下来，，韩铸并没有立即赶过去，而是换上一件看起来非常华丽的道袍，在身上左右看了看，骚包的摆了好几个姿势，对着旁边一脸懵逼的小丫头问道：“星月”二哥这身衣服怎么样”？

    小丫头忙然的点了点头，疑惑的问道：“二哥你穿的这么华丽干嘛！你不是平时教育我们要低调吗”？

    韩铸无语的望着她，看着她那迷茫的大眼睛，只好解释道：“虽然我平时叫你们要低调，那也得看情况。比如现在如果我们穿的破破烂烂进去，你觉得别人会看得起我们吗”？

    小丫头连忙摇了摇头，“这不就对了！如果我们穿的太差，人家肯定会以为我们是散修好欺负，如果我们穿的像门派子弟或者是家族子弟，你觉得人家会怎么对待我们”。

    小丫头恍然的点了点头，崇拜的眼神望着二哥。韩铸尴尬的咳了一声，这些都是他以前看小说或者电视剧里学到的。

    衣服就是一个人的全貌，如果你穿的不好像个散修，人家肯定会看不起你。如果换一身装备，肯定会得到意想不到的效果。

    韩铸又从储物袋里拿出了一身月白色的仙女裙，递给了一脸惊喜的小妹说道：“你也去换上吧”！

    韩星月兴奋的接过仙女裙，拿到手上看了又看，这么漂亮的衣服她从来没穿过，当时进入太南谷的时候，她就看了好多女修都穿着这样，发着银白色光芒的仙女裙。

    她怕价格太贵，也没有叫二哥给她买。的确也挺贵的，两身衣服花了韩铸八颗灵石，要知道这衣服连法器都算不上，上面也就只有两个简简单单的法术，一个最基本的避尘术和银光术，这种法术连低级法术都不算，就连现在的小丫头都可以施展。

    韩铸看着拿着衣服在那里傻笑的韩星月，用手揉了揉她的头发说道：“快点自己去找个地方换上，我们准备进城”。

    小丫头连忙点了点头，连忙跑到了一个隐秘的地方，将身上的这件普通衣裙换了下来。

    当她再一次扭扭扭捏捏的出现在韩铸面前，韩铸满意的点了点头，小丫头这段时间跟着他们，吃好的喝好的，早已经不再是当初那副干瘦的模样。

    唯一不好的地方就是肤色还有点黄，不过等她进入了炼气期四层洗精伐髓，到时候就是小仙女一个，看来得给这小丫头娶一个好听的名号，要不就叫“星月仙子”，就这么决定了。

    韩铸从储物袋里取出了一块面纱递给韩星月，小丫头这次没有问为什么，连忙将面纱挂在了脸上，顿时一股飘渺的云雾将她整个脸覆盖了起来，只有一双乌溜溜的大眼睛留在外面，终于有了一点小仙女的神秘感。

    韩铸望着自己的杰作，满意点了点头。还是这修仙界好啊！基本没有丑女，除非是修炼了什么奇怪的功法。这里真是宅男的天堂啊！

    韩铸准备和小丫头装扮成一个对落家族子弟，感觉都差不多了，又从储物袋里拿出了一把扇子，骚包的又摆了几个自因为很帅的姿势。

    带着小丫头大步的向坊市走去，不放心的他还对着旁边的小丫头交代道：“等一下就跟在二哥身边，少说话装成宅女就行了”，小丫头虽然听不懂宅女是什么意思，还是点了点头，大概也就是让她少说话的意思。

    随着两人不断的往前走，旁边也开始出现了三三两两的修士，有穿的比较邋遢，一看就知道是散修，毕竟四五颗灵石，对于他们来说还是有很大压力的，那可是能买好几颗丹药提升修为。

    也有很多跟他们穿的差不多，有的穿着门派衣服，有的穿着家族衣服。也有很多跟他一样穿着华丽的衣服，上没有任何的标志。一看就是不想暴露自己的身份，但肯定有是身份又很尊贵修士。

    这一路来，他也了解了不少规矩，按照修仙界的常规，在坊市五里之内修仙者是不准在上空飞行的，除非你是这里的主人，比如“黄枫谷”的高层，或者你是金丹修士，也可以无视这条规矩。

    就连筑基期也得老老实实的在下面走，所以韩铸他们一路走来时就遇到了不少匆匆过往的行人，其中有几位的穿着打扮甚为奇特，让韩铸不禁怀疑他们就是元武国的修仙者。

    如此看来，这坊市的人气还真是不错啊。韩铸正在心里瞎琢磨的时候，人就已到了坊市的门口，黄枫谷的坊市看起来很像韩铸家乡的那个青牛镇。

    整个坊市就只有几条街道而已，街道呈南北方向，在南端建有大大小小数百栋房屋，这些建筑或高或低，有的是楼房，有的则只是小屋而已，甚是参差不齐。

    这些都是黄枫谷的产业，但只有一小半还是由黄枫谷弟子亲自看管着，另一大半则租给了常年在此做生意的修仙家族和散修之人，或者别的地方过来的商会。

    其中大部分都是买卖，原料、符箓，灵宠以及法器的店铺，也有一间专门出售初级法决的五行书店，和两间方便人们饮食起居的酒楼和客栈，这里指饮食可不是指普通的吃饭，都是带有灵气的饮食。

    另外整个坊市除了那些低阶执事弟子外，还有一定数量的筑基期高手常年驻守此地，以维持此坊市的秩序，防止有人捣乱。

    而街道北部的一大截，则空空如也，是给临时起意摆摊的修仙者专门留下的。

    只要上交给管理此处的黄枫谷弟子一块低阶灵石，外来之人就可在两侧空地处摆摊一整天而不受任何干扰，甚至在摆摊期间还会受到这些弟子的保护，不用害怕有仇家会趁此机会对你报复。

    有了这些鼓励外来修仙者来此做生意的措施，再加上坊市特殊的地理环境，这让黄枫谷的坊市逐年兴隆起来，更有一些珍稀之物从坊市中不时流出，这就吸引了更多的修仙者来此淘宝。

    这些都是在来的路上打听到的，早就有准备的韩铸带着小丫头，从南街口进入此地，而是兜了一个大圈后，从北边才进入其内。

    坊市的那条大街一眼望去虽然没有人山人海，比太南谷那次交易的人要多的多，韩铸大概看了一眼，至少有几千人在里面，这还只是早上，随着时间的推移，人只会越来越多，要知道这个全都是修仙者，没有一个凡人，就连炼气期三层以下的都比较少。

