    关羽率领两万人马朝情报中所说的那片森林谷地赶去。两个时辰之后，来到森林外。由于没有据点的准确情报，因此关羽将麾下将士分成五队，五队人马进入森林像一张大网般向前方搜索前进。

    不知不觉又一个时辰过去了，在前方探路的骑兵斥候回来禀报道：“将军，前方发现两具尸体，被挂在树上！”关羽当即率人前往。

    来到斥候所说的那棵大树下，只见两个被拔得精光的年轻男子被倒挂在一颗大榕树上，身上有多处刀口，鲜血已经凝固。

    “将军，这~~？”部将裴元绍一脸的惊讶之色。

    关羽皱眉道：“他们应该是情报署的密探！可恶！传令各队，提高警惕！”“是！”

    半个时辰之后，在前方搜索的一队人马派人来禀报说，发现了一座大木屋及大片宿营地。

    关羽当即率人前往。

    一到木屋外，一名部将便过来禀报道：“将军，木屋和宿营地一个人影都没有，不过根据这里的情况看，敌人才离开不久！末将已经派出搜索队搜寻他们逃走的踪迹！”关羽点了点头。

    关羽进入木屋，木屋中只有几张简陋的木凳，显得非常空阔。关羽走到木窗边，望着窗外层峦叠嶂的葱茏绿色懊恼地猛捶了一下窗棱。

    傍晚时分，朝四面搜索的搜索队陆陆续续回来了，他们均没有发现对方逃走的踪迹。无奈，关羽只得率领大队人马无功而返。

    回到丸都的时候，已经是半夜了。

    关羽率领亲兵回到家中。这时，一名亲兵前来向关羽禀报了一个情况。

    关羽皱了皱眉头，解下征尘未洗的战袍，疾步朝后院而去。一到后院，便看见卧室中的灯还亮着。

    关羽加快脚步朝卧室走去，来到门口，敲了敲门。“我不是说过，不要来打扰我吗？”语气份外不悦。

    关羽道：“木青，是我！”

    房间内沉静了片刻，随即房门打开了，李木青看都没看关羽便转过身去。

    关羽进到房中，反手将房门关上，按着李木青的香肩着紧地道：“木青，怎么了？为什么生气？你可要顾念咱们的孩子啊！”

    李木青冷哼一声，“如果没有这个孩子，你是不是巴不得我去死！”

    关羽一愣，皱眉道：“木青，你是不是听到了什么？”

    李木青转过身来看着关羽，美眸微红，似乎有晶莹正在酝酿着。“你告诉我，木青在你心中究竟算不算妻子？”语气中带着一丝悲凉。

    关羽一惊，正色道：“你当然是我关羽的妻子！关某虽然不才，但还做不出心口不一的事情来！木青，究竟发生了什么事？”

    李木青推开关羽的手掌，转过身去幽幽地道：“你们其实早就发现铁破汉还活着，但是却从没有人告诉我，你们还在担心这个曾经的高句丽女王！哼，既然你们这么担心，我就造反给你们看！”

    关羽吓了一跳又有些恼怒，一把将李木青搬转过来，用吼的道：“你是关某的老婆，你必须同关某站在一条线上！之前没告诉你这件事情，其实是我担心你为此烦恼，没想到你竟然想叉了！”

    李木青眨着闪亮的眼眸看着关羽，“你，你说的都是真的！”

    关羽没好气地道：“你等着！”疾步出了房门，片刻后又回来了，手中多了一样东西，是一封信札。

    关羽将信札交给李木青，道：“这是陛下当日给我的书信！陛下在信中要我将这件事与你商议一下，只是我担心你为此事劳神因此便迟迟没有提起！没想到，你竟然~~~”说到这，关羽便气不打一处来，很有种想揍人的冲动。

    李木青看过信札后，意识到自己误会了，不禁有些羞赧。“将军，将军，~~~”李木青摇着关羽的手臂，一副可怜兮兮的娇俏模样。

    关羽装不下去了，叹了口气，道：“今后不要再胡思乱想了！更不要胡说八道！造反那样的话，陛下即便不在乎，让旁人听了去总归不好！明白吗？”李木青乖巧地点了点头。突然眉头一皱，流露出痛苦之色。

    关羽不禁紧张起来，“怎么了？”

    李木青指着自己的肚子痛苦地道：“他好像又在踢我！”

    关羽看了一眼李木青那高高的腹部，连忙将李木青扶到靠凳上坐下，“怎么样？还疼吗？”关羽关切地问道。

    李木青摇了摇头，纤手紧紧地握着关羽手掌。甜蜜地一笑，抚摸着腹部带着一脸的慈爱道：“将军，我觉得他一定是一位男孩！”

    关羽哈哈一笑，“男孩好！可以继承我手中这柄青龙偃月刀！”

    李木青抿嘴一笑，随即佯装不悦地道：“难道将军不喜欢女孩吗？”

    “也好！等你我老得不能动了，有一个贴心的女儿在身旁也是一件很不错的事情！”

    关羽和李木青说着夫妻间的话题，充满了和睦温馨的气氛。

    两天后，人崤山行宫的陈楚收到了关羽发来的飞鸽传书。

    陈楚看过传书，有些烦恼地叹了口气。

    “陛下，可是有关铁破汉的事情？”周瑜问道。

    陈楚点了点头，“云长他们两天前收到密探报告，于是率领前营人马前往清剿，然而赶到时所有人都不知去向了！”

    周瑜思忖道：“铁破汉等原本就是辽州本地人，熟悉当地地形，而且在民间还有一定的支持者，云长他们无功而返也是意料之中的事！”

    “民间的支持者！这就是最大的问题！”陈楚沉声道。“公瑾，有没有什么好办法解决这个问题？”

    周瑜摇了摇头，“这种事情急不来！不过陛下也不必太过忧心！铁破汉虽然是帝国的一个隐患，不过只要没有外部机会，他们是决不敢有所行动的，即便有所行动，我们也能在最短的时间内剿灭他们！”

    陈楚思忖道：“最近两三年，我军应该不会有对外的大动作，最好乘这个时候把铁破汉、刘备这些个问题都解决了！可以考虑制造一个机会让他们主动动起来！”

    周瑜、鲁肃、司马防交换了一个惊诧的眼神，司马防不解地问道：“陛下，您的意思是~~~？”

    陈楚笑道：“这只是我的一个意向，至于具体的计划，由你们去谋划！”

    三人不禁呵呵一笑，一起抱拳应诺。

    陈楚站了起来，兴致很高地道：“今天天气不错，诸位随我到外面走一走吧！”“是。”

    几人从议事厅出来，呈现在眼前的是一片葱郁的景色，不远处还有一道如同碧绿屏风般的山峦。

    陈楚长长地吸了口气，感慨道：“想不到崤山与洛阳如此之近，竟然一个是盛夏，另一个却如同春天！”

    鲁肃笑道：“天候之事本就如此奇妙！”陈楚点了点头。

    陈楚几人沿着湖泊边的树荫下漫步着。“你们说，我们大秦帝国相比前朝如何？”

    三人交换了一个眼神，鲁肃由衷地道：“陛下文治武功前所未有，大秦帝国之盛无与伦比！”司马防附和道：“子敬所言极是！大秦帝国今日之辉煌只怕不仅空前，也将绝后！”

    陈楚哈哈一笑，“空前不假！绝后未必！”神色一正，“我要使这种辉煌永远延续下去！”

