    九幽绝域深处。

    肖执此时正在与九幽元龙对峙着。

    九幽元龙满是警惕注视着肖执，肖执的脸上则是挂着和善的笑容，道：“龙兄，好久不见。”

    九幽元龙嘶声开口道：“人类，你还过来做甚？难道是想要与吾大战一场？好！吾随时奉陪，来吧！”

    说着，九幽元龙一个摆尾, 身形往后爆退，一股惊天的气息自它的身上爆发了出来！

    肖执见此一幕，嘴角不禁扯了扯，心道：‘你不是说要随时奉陪么，那你跑什么啊……’

    嘴上却道：“龙兄，你误会了，我此番来此, 并无什么恶意，只是过来看看你, 然后想要请你帮点忙。”

    九幽元龙警惕道：“没有了，源初之水已经没有了！”

    肖执道：“龙兄你误会了，不是源初之水，是别的事情。”

    “什么事情？”九幽元龙警惕道。

    肖执也不绕圈子，直接道：“我在外面与一些神级结下了仇怨，他们欲要置我于死地，然后毁灭大昌国，我不想坐以待毙，只能奋起反击，奈何势单力孤，只能来向龙兄你求援了。”

    肖执的话刚一说完，九幽元龙就将自己的头摇得跟拨浪鼓一样：“这是你的事情，与吾无关！”

    它觉得有些莫名其妙。

    人类？吾和你很熟么？

    吾若记得不错的话，吾与你之间没有任何交情，有的只有仇怨！

    肖执道：“龙兄，只要你肯帮我这一次, 从今以后, 你便是我逍执的朋友了，你若是有什么要求的话，尽管提，我必不会推辞！”

    九幽元龙依旧摇头：“吾可不想与你做什么朋友，吾只想让你赶紧走，赶紧离开这里！”

    肖执诚恳道：“龙兄，我知道我们之间有过一些误会，我承认那是我的错，我向你赔礼道歉，这一次，我真的很需要你的帮助。”

    九幽元龙的态度很坚定：“吾不需要你的道歉，吾只想让你赶紧走！赶紧从吾的面前消失！吾永远都不想再见到你！”

    显然，九幽绝域之中的这头神级元龙，还是很记仇的，对于肖执这个曾经的‘偷水贼’，那是半点好感也无，只想让肖执赶紧走，赶紧离开九幽绝域。

    要不是它有些忌惮于肖执的实力，它估计早就已经对肖执动手了，哪会与肖执废话到现在？

    肖执的脸上依旧挂着和善的笑容，表现得很有耐心，道：“龙兄，只要你答应帮我这一次，我可以向你承诺，以后再也不踏足九幽绝域一步，你看行不行？”

    九幽元龙这一下，倒是没有再直接就拒绝了，而是在沉默了一下之后，道：“此言当真？”

    肖执见此一幕，不禁心中一喜，看来有戏！

    他忙一脸认真道：“比真金还真！我逍执在人类世界之中，可是出了名的讲信用！只要是我说出来的话，就一定会遵守！”

    九幽元龙闻言，似是有些心动，在又沉默了一下之后，它道：“你的敌人是谁？”

    肖执道：“是一些自称为星君的家伙，皆有着神级的实力。”

    九幽元龙一惊，道：“有几个？”

    肖执道：“一共有五个，不过其中有一个是新神，实力应该比较弱。”

    只是还没等他将话说完，九幽元龙便一个摆尾，头也不回的向着远处游去！

    五个神级！？开什么玩笑！

    以二敌五，这特么的是让它去送死啊！

    它虽然已经活了很久很久了，可它还不想死，还没活够呢！

    九幽元龙的游窜速度极快，龙尾一摆，就游得没影了。

    但肖执的速度却比它更快。

    肖执暗中以‘言出法随’的力量加持了自身速度，须臾间就追上了这只九幽元龙。

    他的脸上依旧带着笑，与这只九幽元龙并肩道：“龙兄，我的话还没说完呢，我的仇敌一方虽然有五个神级，但我们这一边的实力也不弱啊，我喊的帮手又不是只有你一个，我还喊了其他的帮手，等我的这些帮手都聚齐了之后，我们这边的实力，绝对是要强于对面的！”

    听到这话，九幽元龙这才减慢了一些游窜的速度，道：“除了吾之外，你还叫了多少帮手？”

    肖执道：“如果一切顺利的话，除了龙兄你之外，我一共能够叫来六名神级帮手，若是加上龙兄你的话，再加上我自己，我们这边将会有八位神级存在！”

    九幽元龙的身影悬停在了半空中，道：“以八敌五，看着好像还不错。”

    肖执闻言，不禁喜道：“这么说，龙兄你这是答应了？”

    九幽元龙急忙摇头，道：“吾可没答应，你不要乱说。”

    肖执沉声道：“龙兄，你就说，究竟要我如何做，你才能够帮我这一次？”

    九幽元龙沉吟了一下，道：“让吾帮你，也不是不可以，把你从九幽之中偷取的那些源初之水都还我！”

    肖执闻言，脸上不禁露出了为难的表情，道：“龙兄，那些源初之水，已经被我给消耗得差不多了，我哪怕想还你，也还不了多少了，你能不能换个要求……”

    就这样，肖执在九幽绝域中，与这头九幽元龙讨价还价，努力想要将这头九幽元龙拉入进他的阵营，去帮他打群架。

    虽然这头神级元龙的实力很一般，也就只有骁武神将、都天神将的水准，可再怎么说，这也是神级，实力比起伥妖李阔这样的弱神级来，还是要强上许多的。

    肖执在与神级元龙讨价还价时，伥妖李阔则是如一道幽灵般飘在了肖执的身后，在默默的看着。

    他的性格有些冲动，不适合这种讨价还价，因此，肖执便只是让他在旁看着就好，并没有让他参与进来。

    如此过去了大约一刻钟之后，肖执终于与这只神级元龙谈妥了出手的条件。

    这只神级元龙最终所提出来的条件，一共有两个，分别是：

    谷纡

    第一，从今往后，肖执若不经过九幽元龙的同意，绝不允许踏足九幽绝域一步。

    第二，在九幽元龙替肖执出手完之后，肖执需得将【九幽元龙观想图】这门元婴级的观想法，交给九幽元龙。

    是的，九幽元龙最终所看中的，便是这本真岚以它为蓝本所创造出的【九幽元龙观想图】！

    因为九幽元龙对于这本以自己为蓝本所创造出的观想法，感到非常的好奇。

    正是靠着这本【九幽元龙观想图】，肖执才最终说服了这头九幽元龙，成功请动了这头九幽元龙！

    成了！

    肖执心中欣喜，表面上却是不动声色。

    “我们走吧。”肖执看向了身旁的九幽元龙，道。

    “逍执，记住你对我的承诺，如果事成之后，你没有将【九幽元龙观想图】交予我，我会将你这大昌国，闹一个天翻地覆！”

    “龙兄，你就放心吧。”肖执拍着自己的胸脯道：“我说话算话，绝不会对你食言。”

    他如今已经将【九幽元龙观想图】给修炼到大圆满级了，只要给他一定的时间，他已经可以将【九幽元龙观想图】这门元婴观想法给凝聚出来了，因此，他是真心实意的想要与这只九幽元龙合作，并不打算放鸽子。

    “不要叫我龙兄，叫我九幽！”九幽元龙道。

    “好的，九幽。”肖执毫不犹豫的改口道。

    一个称呼而已，他无所谓。

    九幽元龙又口吐人言道：“此次替你出手，我会全力以赴，但我只会出一条命，一旦这条命战死，无论胜败，我都算是完成了合作，你都得将那个【九幽元龙观想图】交给我！”

    九幽元龙是可以复活重生的，这一点肖执早就已经知晓了。

    “好的，没问题。”肖执笑着道。

    听到九幽元龙这么说，他反倒是在心里面松了一口气，这意味着这头九幽元龙在战斗中并不会选择划水，而是会全力以赴！

    这对他以及他所在世界来说，无疑是一个好消息。

    他看了眼眼前的这只九幽元龙，不禁在心中暗道：‘这只九幽元龙虽然是神级，虽然已经活过了无数年岁月，可或许是因为极少接触人类世界的尔虞我诈的缘故，它的思想还是比较简单，比较纯洁的……’

    不久，肖执便带着九幽元龙离开了九幽绝域，来到了外面的世界。

    一来到外界，九幽元龙就展露出了厌恶的情绪，口吐人言道：“这外面的环境一如既往的让吾感觉不适，还是九幽之中的环境，最适合吾。”

    肖执看了它一眼，暗道：“险地以及绝域之中的妖类，之所以很少会出来惹是生非，被众生系统的规则所限制，让它们无法在外界肆虐这是主因，环境应该也是一个比较重要的因素，我们人类觉得这些绝域险地之类的地方环境恶劣，犹如地狱，或许对生活在其中的妖类来说，就反过来了，它们或许会觉得它们所生活的绝域是天堂，外面才是地狱……”

    心中如此想着，肖执笑着开口道：“九幽，还请忍耐一下，最多几日，你就可以重返九幽了。”

    九幽元龙点了点头它那硕大狰狞的脑袋，道：“好，那我就暂且忍耐一下，你打快点，打完之后我好回九幽。”

    “没问题。”肖执笑着道。

    当即，肖执就带着九幽元龙，向着大昌皇城飞去。

    还没飞多久，他便心念一动，属于他的身份玉牌便凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    从这身份玉牌中，传出了大昌真君的声音：“逍道友，终于联系到你了，他们说的是真的么？”

    肖执听到这话，不禁怔了一下。

    但很快，他便反应了过来，应该是众生军已经找好了理由，派人与大昌真君接触过了。

    故而，大昌真君才会在这个时候联系自己，并且还说了一些比较‘莫名其妙’的话。

    只是，他不知道众生军到底找了个什么样的理由啊……他不知道啊……

    这下子搞笑了。

    为了不穿帮，肖执灵机一动，沉声道：“真君，他们跟你说了什么？”

    属于大昌真君的声音道：“他们说，逍道友你这些天出国游历，获知了一些惊天的消息，说在我大昌国的西方不远处，如今已诞生出了一个叫做星耀帝国的可怕国度，这个星耀帝国共拥有着五大神级强者，极具攻击性，如今正在侵略四方，已经有幽刹国的幽刹老祖、胜武国的胜武真君被杀陨落，这是不是真的？”

    肖执沉声道：“这是真的。”

    属于大昌真君的声音沉默了一下，道：“胜武真君乃是我至交好友，当年我还是元婴时，曾与他结伴游历这众生世界，一起战斗，一起修炼，一起相伴了百余载！后来我与他相继成神，各自返回了家乡，他建立了胜武国，我则建立了大昌国，即便是在立国后，我与他也时有联系，时常坐而论道，我本想着等玉虚的情况彻底稳定下来之后，便带着玉虚一起去拜访他，谁成想……谁成想，他竟然就这么离我而去了。”

    肖执能够从大昌真君的声音里面，听出一股浓浓的悲伤之意。

    便听大昌真君继续道：“他们说，胜武乃是遭受到了星耀帝国的武曲星君、火德星君、水德星君以及一只神级妖物的联手袭击，这才陨落，这是不是真的？”

    肖执沉声道：“是真的。”

    这确实是真的，‘他们’没撒谎，肖执也没撒谎。

    属于大昌真君的声音沉默了一下，然后满是怒意道：“星耀帝国杀我挚友！我与这星耀帝国势不两立！势不两立！”

    肖执想了想，正准备出言安慰大昌真君几句时，飘在他眼前的身份玉牌，竟然在这一刻，光芒变得黯淡了下来。

    肖执：“？？？”

    这说的好好的，怎么突然间就挂了？

    肖执正想着要不要‘回拨’过去时，他感知到了自己的元龙分身，正在呼唤他。

    肖执当即分出了一缕意识，瞬间就与自己的那道元龙分身建立起了联系。

    此时，他的元龙分身正盘踞在了玄明皇城上空，狐阳则是早早漂浮在了元龙分身的眼前。

    “何事？”肖执用意念操控着自己的元龙分身口吐人言道。

