    “陈煜？”

    陈煜左眼微微一跳，转过身，发现叫他的人赫然是熟人。

    “袁娜，龙万洲。”陈煜眼睛微微一眯，出声道。

    龙万洲是他的大学室友，两人关系并不好，而袁娜则是他的学姐。

    说来也巧，他是真没想到会在这个地方遇到熟人。

    而且，这个袁娜还和陈煜之间，还有过一段过往。

    龙万洲乐呵呵的笑道：“这不是陈煜嘛，真是巧了，怎么，今天到这里来‘看’房子来了？”

    这个‘看’字，特意被他加重，眼神里则是赤裸裸的嘲讽！

    毕竟，以陈煜的那点儿财力，甭说来这里买房了，光是这里的物业费都不是他能够承担的起的。

    既然买不起，那不就只能来‘看’房子了吗？

    陈煜撇了龙万洲一眼，理都不想理他。

    他和袁娜认识，是在大一刚进校的时候，袁娜作为他的师姐，帮他提了行李箱，领着他回了宿舍。

    之后又是带他逛校园，熟悉校区，又是在他军训的时候来给他送水。

    总之一来二去，两个人就暧昧上了。

    但是陈煜从来不是个主动的人，一直没有告白，而袁娜似乎是很享受这种暧昧的感觉，也没有告白。

    两个人就这样十分暧昧的度过了一年。

    当他大二的时候，袁娜忽然就开始跟他刻意拉开距离。

    起初，陈煜还以为是自己的问题，对她关心少了，所以主动到袁娜寝室楼下认错。

    但是袁娜却说不是他的错，以后不要再见了。

    至此，两个人就很少见面了。

    一开始，陈煜以为是袁娜出轨了，所以在那之后，很长一段时间都在暗中关注着袁娜。

    但是他却一直没有听到有袁娜谈恋爱的消息，所以内心的疑虑也就渐渐被打消。

    直到毕业的那一天，他才发现，袁娜的确没有再谈恋爱，而是又和其他人搞上了暧昧！

    而那个人就是他的室友，也正是此刻站在他面前的龙万洲。

    “你们俩，这是终于在一起了啊。”陈煜看着袁娜随意说了一声。

    他是真的一点也不在意袁娜和谁在一起了，毕竟时间已经过去了那么久，要不是今天，他都快忘记袁娜长什么样了。

    看见陈煜无视了自己，龙万洲皱了皱眉，但转而眉头又忽然舒展开来。

    他走到袁娜身边，一边搂过她的肩膀，微微一笑：“多谢你的关心，我们俩现在过的很好。”

    被搂着的袁娜也不挣扎，面色如常的看着陈煜道：“以前的事情，就让它过去吧，我们还可以再做朋友，你觉得呢？”

    她确实是在大学的时候，就和龙万洲好上了。

    主要还是因为龙万洲是个不折不扣、出手大方的土豪！

    而陈煜只不过是个土鳖。

    每次她陪着陈煜和他室友一起出去玩的时候，几乎都是龙万洲抢着买单。

    点菜的时候也都是专挑贵的点，出手十分阔绰，一点都不吝啬。

    而当时，陈煜和龙万洲一比，就显得太过于小家子气了。

    出门吃饭只能吃最便宜的盖浇饭，偶尔吃个烤肉，还得去他有代金券的那一家店，就因为可以便宜20块钱。

    一开始，袁娜因为新鲜感，还觉得陈煜这样的男孩子比较可爱、顾家，但是久而久之，她就只觉得，这样的男生就是单纯的抠。

    像龙万洲这样的男生就比较和她胃口。

    出手阔绰，年少多金，除了人长得丑了点以外，其他地方都很好。

    听了她的话，陈煜忍不住笑了。

    “朋友？你谁啊，我和你很熟吗？”陈煜一脸戏谑的说道。

    “陈煜，你！”袁娜脸色很不好看。

    龙万洲脸色也拉了下来，拉了拉袁娜，一脸阴阳怪气的道：“也是，我们和你确实不熟，不过这也是没办法的事情。”

    “毕竟像我们这种住在财富公馆附近的人，和你确实不是一个世界的。”

    陈煜闻言，愣了一下，仔细思考了后，点了点头：“你说的有点道理。”

    龙万洲以为是他认清了现实，不屑的笑了，道：“算你还有点自知之明，趁天色没黑，你还是赶紧走吧，财富公馆附近晚上可打不到车。”

    “至于进去看房，我觉得你还是省省吧，毕竟以你的工资，就算努力十辈子，也不可能买的起这里的一个厕所。”

    就在他刚刚说完，远处忽然走来一个人。

    龙万洲一见，精神一震，立马拉着袁娜，一脸笑意的迎了上去。

    “呵呵，富管家，您来了。”龙万洲一脸讨好的说道。

    这个富管家可不是一般人！

    虽然他的职位只不过是一个管家，但那也要看是哪个地方的管家啊！

    能够住在财富公馆的人，几乎都是非富即贵，而作为财富公馆的管家，光是每天认识的人，都可以说是一笔巨大的财富了！

    一般的富豪每天做梦都想巴结上富管家这个人，但是奈何，富管家对于一般的富豪根本就不屑于结实。

    他也是因为家里的老爹托了好大一圈的关系，才勉强跟富管家预约上了今天看房。

    富管家点点头，应道：“嗯，龙先生久等了。”

    “没没没。”龙万洲连忙摇头：“能够和您预约上，那是我的荣幸才对，等再久也是值得的。”

    对于他的献媚富管家只是附和一笑，忽然看向一旁的陈煜，问道：“这位先生，也是一起来看房的？”

    龙万洲正想说什么，陈煜却抢先道：“我和他们不是一起的，我是来收房的。”

    陈煜话一出口，在场的三个人都愣住了。

    就连周围时不时路过的路人都停驻了脚步，一脸好奇的看起戏来。

    龙万洲第一个回过神来，然后嗤笑一声，仿佛听到了最好笑的笑话一般，不屑道：“收房？就你？不是我说，你知道这里是什么地方吗？”

    袁娜也是忍不住翻了个白眼。

    他原本以为，陈煜只是单纯的抠，现在看来，这货不只是抠，还喜欢打肿脸充胖子，装逼！

    简直太low了。

    富管家也觉得有些荒谬。

    这里可是财富公馆，一栋别墅最便宜也要2000多万。

    而眼前的这个年轻人，无论是从气场还是衣着，看着都不像是很有钱的样子。

    但是，他的职业素养让他不能像龙万洲一样直言不讳。

    更何况，就在今天凌晨，总部忽然发消息来，说让下面的所有人都务必拿出自己的专业素养，不可怠慢任何一位顾客。

    哪怕对方是一个小学生，也不得有丝毫怠慢。

    来自总部的命令，哪怕是他，也不得不重视起来。

    富管家微微一笑，道：“这位先生，实不相瞒，我们财富公馆目前采用的是预约看房制，看房是需要预约的。”

    “如果您是来收房的，还需要请您这边出示一下身份证件，我们这边查询过后，会有专门的人员为您处理。”

