
　　PS.感谢书友洒脱小面、楪祈我的打赏的书币！

　　不知不觉，时间已经来到了3月十一日。

　　曾经这一天并没有什么特别的地方，但是从11年开始，3月十一日成为了一个特殊的日子。

　　2011年的这一天，日本发生了里氏9.0几特大地震，为日本第一，人类史上第四的大地震。

　　这次地震造成了近两万人遇难，经济损失无比惨重，是日本自二战以来受到的最大自然灾害。

　　这以后每年的三月十一日，全国都会进行沉痛的哀悼。

　　不过今年情况略有不同，日本社会刚刚经历了16年东京大地震的疑云，当时日本各地区大地震频发的时候，几乎所有人都以为日本就要沉没了，整个社会都陷入了一片黑暗与悲观之中。

　　那段时间，携款到国外避难的日本富豪不计其数，而没有条件出国的普通人只能在网络上戏称：大家只能等死。

　　在这种无比凝重的气氛的笼罩下，只有一个人的歌声还在鼓励着大家不要认输，要对未来抱有希望。

　　这个人就是洛泉，她在八月份发布的新歌《不要认输》成为了霸占公信榜榜首最久的一首歌曲，下载、播放、转载量打破多项记录，所有电视台、电台都在全天候的间歇播放。

　　在那段日子里，说是全民歌唱《不要认输》一点也不为过。

　　也正是因为有这首歌，日本民众才终于从阴霾中挺了过来，继续乐观地努力地活下去。

　　而几度来到熔断边缘的日本股市也奇迹般地开始回暖，甚至达到了一年之中的峰值。

　　在此之前，无数经济学专家都预测日本的第二个泡沫时代就要到来了，先是股市熔断，然后债务、房价崩塌，公司倒闭，投资人绝望跳楼，大量民众失业，国家经济倒退三十年。

　　这基本是当时所有人的共识。

　　然而《不要认输》发布以后，竟然力挽狂澜地将面临崩溃的日本股市给活生生拽了回来，这一现象后来也被很多股民称作“泉水奇迹”。

　　尽管回暖之后的日本股市并没有持续走高，再小幅度回暖以后还是那么一副半死不活的样子，但至少日本社会恢复了不少的生气。

　　大街上，冷漠的日本国民开始有了笑容，电车里的陌生人也开始了交流，邻居与邻居之间的关系也不在如同仇敌般紧张。

　　这些是肉眼可见的改变，电视台不止一次提到：“现在说新世纪以来，日本人际关系最和谐的时候！”

　　造成这一切的，或许并不是洛泉一个人的功劳，但她一定是功劳最大的那个。

　　作为一个外国人，在日本拥有堪称全民偶像的地位，这是日本艺能史上从未出现过的情况。

　　也正是因为如此，311慈善演唱会成为了日本2017上半年最受瞩目的一个节目。

　　演唱会还没有开播的时候，不知道有多少人早早地就打开了电视、手机，调好了频道。

　　而等到晚上八点钟，演唱会的转播画面准时地出现在了屏幕之中，所有守候多试的观众此时都兴奋了起来，呼喊着家人，然后选好一个最舒服的姿势躺好。

　　没有什么开场白，演唱会一开播就直接开始唱歌。

　　负责热场的是当下日本炙手可热的摇滚乐队Super，演唱的歌曲自然是他们的成名曲《Re:make》，一番激情四射的演唱，让东京巨蛋以及屏幕外的观众全都兴奋起来了。

　　一曲终了，两位主持人这才在观众的欢呼声中走了上来。

　　两人先是称赞了一下Super乐队的精彩表演，然后就开始鸣谢各种赞助商，同时也提醒各位观众场外捐款通道已经开启，希望大家量力而行，为重建地震灾区贡献一份力量。

　　说完这些必须要告知观众的讯息之后，两位主持人又扯了几句闲篇，就到了第二位歌手登台表演的时候。

　　这次慈善演唱会规模非常大，日本艺能界几乎所有一二流的歌手都来了，堪称大牌云集，含金量之高堪比华夏当年的一个音乐节目——《同一首歌》。

　　只不过这次慈善演唱会很可能就只举办这么一次，二者的受重视程度不可相提并论。

　　台上歌手们演唱得热火朝天，后台的洛泉则是显得心如止水。

　　作为这次演唱会的绝对主角，洛泉刚到后台就成为了记者们争相采访的目标。

　　今天因为场合比较重要，洛泉再来之前破天荒地终于化了一次妆，身上穿的衣服也是拉斐尔设计师帮她挑的香奈儿紫色长裙，突出一个既优雅又充满韵味。

　　这个模样的洛泉刚一走进演唱会的后台，就引起了此起彼伏的惊叹声，紧接着就是亮起一片刺眼地足以让白炽灯都黯然失色的闪光灯，快门咔嚓咔嚓地作响，一个个记者涌过来想要对洛泉进行采访。

　　三木挺身而出，将所有的记者挡下：“各位，今天洛泉的任务是进行演唱，如果大家想要采访什么八卦的话，还是等以后开新闻发布会的时候再来吧。”

　　一般的明星都是巴不得记者来采访他们，越多记者越好，这样才更有曝光度。

　　洛泉倒好，直接反其道而行之，一点都不给记者们面子。

　　说不好听点，现场这么多大牌明星，全都来采访你一个那是给足了你面子，结果你倒丝毫不领情！

　　不顾这些话最多也只能在心里说说，现在洛泉风头正盛，有的是资本特立独行，而且只要她不烦什么原则性的错误，她可以一直这样任性下去，没有谁敢说她的不是。

　　打发完记者后，喧嚣的演唱会后台安静了许多，洛泉独自坐在角落，等待着在最后时刻登台表演。

　　大概坐了半个小时，她的搭档到了。

　　今晚上敬宫雅作和大多数男歌手一样，穿着一件笔挺的西装，虽然没有什么特点，但是他身材长相俱佳，配上西装后颇有些贵族少爷的气质，一出现就吸引了不少女明星的目光。

　　日本皇族的颜值因为近亲结婚的原因，颜值一直不是很高，直到敬宫雅作的爷爷，也就是明仁天皇终于打破了近亲结婚的传统，找了一位没有任何血缘关系，但是颜值相当不错的皇后。

　　而敬宫雅作的母亲颜值更是堪称历代太子妃之最，简直就是一张顶级明星的容貌，而且还是留学过英国的高材生，才华容貌俱佳。

　　敬宫雅座就完全遗传了母亲的容貌特点，五官柔和，但是面部轮廓却非常的硬朗，帅得无可争议。

　　从几年前开始，敬宫雅作就一直名列世界最帅皇室成员的前几位，今年也入选了世界百大最帅面孔。

　　正是因为儿子长得这么帅，敬宫雅作的父亲在国民中的支持率也是比自己的弟弟高了不知道多少，如果不出意外，下一任天皇就是他的囊中之物。

　　“你今天很漂亮嘛。”敬宫雅作搬来一条凳子，坐到洛泉的旁边，作为今晚她的搭档，敬宫雅作是除三木外唯一一个敢坐到洛泉旁边的男生。

　　洛泉笑了笑：“你今天也不赖啊，就是西装太千篇一律了，你这身板适合穿大衣。”

　　“你还对男士服装搭配有研究？”

　　“服装杂志上看的，没比过猪肉总吃过猪跑吧。”

　　一阵尬聊，两人就玩起了手机。

　　殊不知，自从敬宫雅作坐到洛泉身边，后台里的很多记者就已经关掉了快门声和闪光灯，偷偷开始了拍照和录像。

　　要问最近日本什么八卦新闻最火，那必然是泉水女神与皇太孙殿下不得不说的故事了。

　　两人同在一所学校，一个校区，一个活动室，每天抬头不见低头见，现在甚至还在同一个演唱会唱同一首歌，你说里面没有猫腻，谁信？天籁小说网

　　其实这些本来都只是巧合，但是巧合多了，在外人看来那就不是那么回事了。

　　平时两人都在学校里，基本拍不到同框出现的照片，现在好不容易坐得这么近，这些记者们怎么可能放过这个绝佳的机会？

　　反正胶卷又不要钱，自然说能拍多少拍多少了。

　　这些照片弄到手处理一下，明天一发布，这一个月的绩效就都有了！

　　而洛泉和敬宫雅作对此丝毫没有察觉。

　　两个小时眨眼间就过去了，等到倒数第二张歌手上台的时候，洛泉和敬宫雅作已经起来活动因为久坐而僵硬的身体，同时开嗓。

　　一顿热身，两人都将状态调整到了最佳。

　　与此同时，演唱会的台上，倒数第二张歌手结束表演后主持人走到台前。

　　“今晚的表演终于走到了最后，我相信大家已经享受到了一场极致的音乐盛宴，但是千万不要松懈，因为今晚的重头戏马上才要开始！”

　　看过演唱会节目表的观众已经知道谁要出场了，这是大多数人买票前来的目标所在。

　　无数歌迷起身鼓掌欢呼起了洛泉的名字，一开始还比较凌乱，最后竟然在没有组织的情况下自己变整齐了。

　　“Izumi!”

　　“Izumi!”

　　“Izumi!”

　　东京巨蛋体育场，数万歌迷齐声高呼着一个人的名字，那如山崩海啸般的气势仿佛要将整个天空撕开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百五十二章 演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 