    她们在我身边围了一圈，好奇的询问发生了什么。

    周围的人看到突然出现这么多美女，且每一个都跟我表现出亲密的姿态都惊讶了。

    一个年轻的男人好奇的问道：“喂，兄弟，这么多漂亮的美女跟你是什么关系啊？”

    我得意的笑笑：“她们都是我的女人。”

    此话一出，无数道羡慕的目光都聚集了过来。

    白大人眼神在我这些女人的身上游离着，眼中出现嫉妒和怨恨。

    他贪婪的说道：“小子，只要你愿意把这些女人献给我，我可以大发慈悲放你一马，怎么样？”

    我听了这话冷笑不已。

    “你这个不知死活的东西！你还不明白自己现在的处境吗，应该是你跪下来跟我求饶才对，死到临头了还敢觊觎我的女人。”

    我说完后，就一拳砸在了他的脸上。

    白大人的脸顿时被砸的扭曲起来，脸肿成了一块，眼睛都眯成了一条缝。

    他口中发出杀猪一般的嚎叫，叫嚣着要杀了我。

    我又是几拳下去，直接把他的两只手砸骨折了。

    豆大的汗珠从白大人的脸上滚落下来，连痛叫都叫不出来了。

    “知道错了吗？”我目光狠厉的瞪着他。

    白大人扑通一下跪在了我的面前，哆哆嗦嗦的跟我道歉。

    我正要放过他，旁边传来一声愤怒的声音。

    “不能轻易的放过他！”

    我回头看去，发现说这话的是一个中年妇女，模样看上去很老实。

    只是她此时看向白大人的目光却充满愤怒，恨不得扑上去咬他两口

    难道他们有什么仇？

    我好奇的开口问道：“大姐，这个家伙得罪过你吗？”

    那大姐既愤怒又悲伤的指着白大人，字字泣血的说道：“这个畜生，两个月前看上了我的女儿，让他的手下强行把我的女儿带走侮辱，我女儿不堪受辱，活生生的撞死在我的面前。”

    说着，就哇的一声哭了出来。

    “我可怜的女儿啊，今年才十六岁，花一样的年纪，就被这个畜生逼死了……”

    她哭的很惨，闻者伤心，见者流泪。

    我听了这话心里也有些不忍。

    见这个大姐站了出来，其他人也纷纷的开口指责白大人的罪状。

    “这个姓白的，见到长得漂亮的女人就要想办法搞到手，我邻居家的妹子前些日子就被他被占去了，好好的姑娘被折磨的不成人样啊。”

    “还有我的弟弟和弟妹，走在街上被这个畜生看到了，他居然强抢民妇，还让人当街把我弟弟的腿给打断了……”

    周围的人愤怒不已，将白大人的罪状都说了出来。

    受害者更是数不胜数，我听得火冒三丈。

    “这位大侠，这畜生干的缺德事可多了，一直都没人敢对付他，好不容易看他被人教训了，你可不能轻易放过他啊。”

    几个人义愤填膺的指着白大人，恨不得一人一刀杀了他。

    我点点头，气愤的说道：“大家放心吧，既然这个畜生今天落到了我的手里，那我就不会轻易的放过他，定会替大家讨回一个公道。”

    白大人跪匐在地上，颤颤巍巍的不敢说话。

    听了我的话，才哭着求饶。

    “大，大侠，你放了我吧，我再也不敢了。”

    我咬咬牙齿，怒不可遏的说道：“你一句再也不敢了就能抹去你的罪恶吗，那些因为你受到伤害的人们就能好起来了吗？”

    我一掌轰出，直接轰到他的两条腿上。

    他的两条腿应声而断，再也站不起来。

    可是这并不能解气泄愤。

    我又看向了他的两腿之间。

    “既然你这玩意祸害了那么多姑娘，那它也该赎罪了。”

    我刚说完，白大人就在我面前抖成了筛子。

    还没等他求饶，我一掌就轰了下去。

    只见那处瞬间一片血肉模糊，血喷了一地，看上去惨烈至极。

    “啊啊啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫传出来，听得人鸡皮疙瘩都起来了。

    可是在场的人却没有一个对白大人产生怜悯。

    众人都拍手鼓掌，一片叫好声。

    他们都开始对我表达感谢，纷纷夸赞我惩奸除恶的行为。

    白大人已经瘫在地上不知死活了。

    跟着他来的两个车夫颤抖的跑下来，极为恐惧的看了我一眼，小心翼翼的把白大人抬走了。

    我开口叫住了他们。

    “等这个畜生醒了之后告诉他，有什么不服的来君家找我，我可以陪他再练练手！”

    两个车夫连话都不敢回，像是被鬼追一样逃走了。

    蓝星辰不解的望着我：“君华哥哥，你为什么要告诉他们你是君家的人啊，要是这个人真的来找你算账怎么办？”

    我笑着摸了摸她的头：“傻丫头，你觉得我会害怕他的报复吗，这样的人对我来说动动手指就能把他捏死，根本不足为惧。”

    “我会告诉他们我是君家的人，倒是希望他来找我报复，否则今天在场的这些普通人就要倒霉了，至少让他把账算在我的头上，我不怕他。”

    闻言，蓝星辰才明白我的苦心。

    周围看热闹的人也听到了我对白大人车夫说的话。

    有些人立即认出了我的身份。

    “这难道就是君家的君华大人？”

    “没错，他就是君华大人，我曾经有幸见过一眼……”

    在场的人顿时沸腾了。

    他们哗啦啦的，跪了一地，对我磕头道谢。

    “多谢君华大人替我女儿报了仇！”

    “多谢君华大人今日替天行道，教训了这个罪人。”

    渐渐的，跪下的人越来越多，都是赞扬我，感谢我的人。

    整条街上都是自愿跪下的人，这场面看上去震撼至极。

    我有些羞愧的摆摆手。

    “大家不用这么客气，这是我应该做的。”

    闻言，他们更加的崇拜我。

    “君华大人真是为我们做了好事啊，比那些大家族和有权有势的人好太多了，君华大人这样的人才是我们的榜样。”

    “要我说，君华大人才应该做我们蓬莱岛的岛主……”

    “嘘，你可不能说这种话害了君华大人。”

    众人议论纷纷，我在蓬莱岛彻底出了名。

    之前是岛上的权势和贵人都想巴结我。

    现在在那些地位低的百姓面前，我都成了神一样的存在。

