
　　俞贝贝再次笑起来，这会的笑意很干净。

　　“我真的很幸运，在宁城遇到你这个朋友。”这是俞贝贝出狱后，遇到的第一个不会因为自己的过往接受自己，帮自己的朋友。

　　“我真的没有想到，自己一个坐过牢的恶毒女人，你会护着我！”这也是俞贝贝不明白的，当日在苏安安的生日宴会上，俞慧茹哭着说出自己坐牢的事情，又说自己推啦她。

　　苏安安竟然是选择自己这边。

　　到现在，俞贝贝都奇怪。

　　“安安，为什么，你会帮我？”俞贝贝问道。

　　苏安安一笑，“很简单，一个把孩子教得那么好的妈妈，她的心肠坏不到哪里去。”“坐牢代表不了什么，有个私生子也不能说明什么。”

　　苏安安再看着俞贝贝提起韩龙逸。

　　“韩龙逸的想法也和我一样，他生气，最主要地是因为你骗了他。”“贝贝，他还是很在意你的。”

　　俞贝贝知道，这几天来，她已经感觉得出来。

　　“安安，当我的事情当着小白的事情被揭露出来，我真的很怪韩家人。”

　　“作为一个母亲，她的过去有多么不堪，她是一个多坏的人，都不希望在自己的孩子面前露出真面目！”

　　“我恨自己保护不了小白，也恨韩家人不顾小白在场，把我推向深渊，让我最丑陋的画面印在小白心里。”

　　“等着小白再大些，她回想起来那晚宴会上的情景不定会为我这样的妈妈表示伤心。”

　　俞贝贝淡笑着说完，“所以，我现在不能和韩龙逸在一起，哪怕他接受了我的过去。”

　　她说完，站起身子要走，走到一半的时候，俞贝贝停下脚步。

　　“或许，我从一开始到宁城接近韩龙逸，就是在报复他。”

　　这句话苏安安没有听明白，为什么俞贝贝要报复韩龙逸？到了后面，知道韩龙逸和俞贝贝的一夜情，苏安安理解俞贝贝的心情，他们两个，那晚不管是谁先睡了谁，可是韩龙逸没有去找过她，以至于俞贝贝坐牢后，无奈地把小白送到俞家，又让小白被送到孤儿院住了五年。

　　俞贝贝走后，苏安安去了顾氏，看顾墨成，提起俞贝贝找自己的事情。

　　苏安安感叹道，“反正我有一种感觉，俞贝贝不是那种恶毒的女孩子，她坐牢肯定有内幕。”

　　在忙的顾墨成没有理苏安安，苏安安接着说道，“老公，你是不是也这么觉得。”

　　“安安，你对俞贝贝的关心多过你老公了。”顾墨成笑着表示不满。

　　苏安安一听顾墨成的话，连着过去亲了顾墨成的脸颊。

　　顾墨成还算满意，嘴角露出笑容。

　　“有可能。”顾墨成接过苏安安的话。

　　“俞贝贝的事情，萧彦在查，很快就会有消息。”顾墨成接着说道。

　　这次轮到苏安安奇怪了，“老公，你好像对俞贝贝的事情很在意。”

　　顾墨成一笑，将着苏安安拉近自己。

　　苏安安的肚子微微凸起来，顾墨成的视线从她的肚子上移到她的小脸上。

　　“安安，你有没有觉得俞贝贝很像过去的你。”

　　“她比我可怜。”苏安安应道。

　　她也有这种感觉，所以让顾墨成和萧彦帮着俞贝贝，所以想着法子撮合韩龙逸和俞贝贝。

　　“她这么小就生下孩子，也不知道哪个男人睡了她，把她给抛下，一点都不负责。”

　　苏安安说着说着，想起一件重要的事情。“对了，贝贝说，她找到小白爸爸，她去虞城这段时间会把小白送到小白的亲生父亲那里去，可是我都没有问小白的爸爸是谁？住在哪里？”“到时候小白出了问题，我怎么过去帮忙？”苏安安想起一个很重要的问题，一孕傻三年，她的脑力刚回来，人又变傻了。

　　“她没有说？”顾墨成也感到奇怪。

　　俞贝贝专门到顾家来找苏安安帮忙，竟然没有告诉安安，小白的父亲在哪里。

　　顾墨成想不太通。

　　“等会我打个电话给贝贝吧，问问她，小白父亲的情况。”

　　“要是被我知道是哪个混蛋，我一定要把人给揍一顿。真的是太不负责了！”苏安安气愤地说道。

　　顾墨成一笑，“可能人家不知道自己睡的女孩子是俞贝贝，更不知道俞贝贝怀孕了。”

　　苏安安反驳道，“哪里是不知道，分明是睡了以后不想负责，怕惹麻烦。”

　　“我猜这个男人肯定结婚了，不然这么多年为什么不去找下贝贝。”

　　“这去找一下都好的，他肯定知道贝贝坐牢，然后能早点去孤儿院接小白出来。”苏安安越说越生气，“真是太过分了。”

　　“玩个一夜情，也不需要一点都不负责吧，好歹去查下嘛。”

　　“贝贝当年的事情闹得那么大，他稍微用心去查，肯定是知道的。”苏安安气恼地说道，她顺道把气撒在顾墨成的身上，“你们男人一个个真是的，睡了以后穿上裤子走人，不负责任。”

　　“安安！”顾墨成被冤枉了，他不悦地唤着苏安安的名字。

　　“老公。”苏安安笑着唤道，“当然你是除外了。”

　　“你是最好的老公，这种事情萧彦做得最多。”

　　苏安安顺势亲了一口顾墨成，顾墨成拿苏安安没有法子。

　　“好了，我先去练瑜伽去了，你好好赚钱养我吧。”苏安安和顾墨成聊完后，离开里顾氏。

　　顾墨成微笑地看着苏安安离开，想到俞贝贝要离开虞城的事情，再想到苏安安说的那些话，发觉事情真有些不对劲。

　　但是，顾氏的事情太多，他没有精力去管别人的。

　　韩龙逸知道俞贝贝辞职的事情后，一个下午没有心思处理工作的事情。

　　到了下午四点钟，他先下班走人。

　　秘书瞧着韩龙逸离开，真心觉得俞贝贝对韩龙逸的影响很大。

　　这么多年工作下来，没有见过韩总为了那个女人心不在焉了好些天，更没有见过他对哪个女人这么地上心过。

　　为她买礼物，为她丢下工作提早走人。

　　更让人不明白地是，这个俞贝贝虽然长得漂亮，可是坐过牢还有一个私生子。这样的事情放在任何一个男人身上，都是在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第973章：她比我可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 