    敌军在等什么？为什么还不进攻？孙坚也一直没有想明白。

    按理说西凉军费尽心思把自己勾引到这里，不应该第一时间伏兵尽出，杀己方一个措手不及吗？

    就像之前对战皇甫嵩那样，必可大破己方！

    孙坚疑惑的摇了摇头，又向四周望了望，还是没有发现敌方伏兵的踪迹。

    突然，后方的士兵引起了孙坚的注意，顿时让他大惊失色。

    “不好！”

    而在西凉军中，同样有一双眼睛，一直在死死盯着官军的队伍，就是韩遂。

    韩遂的目光从未离开过一个方向，就是官军的步兵情况。

    经过长时间的追击，步兵的体力已经到了极限！

    刚刚赶到时，还以为会有大战，都紧咬牙关，强撑着身体准备战斗。

    可张温一直与敌军将领东拉西扯，互相谩骂，士兵的精神逐渐放松下来！

    累，太累了！

    反正暂时也打不起来，我先歇息一会，好养足精神。

    士兵的心中都涌出了这些想法，有了这个想法，身体上的疲惫感就更加强烈了。

    不停的有士兵开始坐在地上，一个，两个，三个。。。。。。

    这种如释重负的感觉让他们的心情都非常舒爽，越来越多的士兵开始席地而坐！

    韩遂清楚的知道，一旦士兵坐下，腿部的酸胀感就会越来越强，再想站起身来与敌人对抗，势必会困难许多！这就是长时间高强度运动后造成的乳酸堆积！

    而韩遂，就在等待这个时机！一个大破官军的时机！

    “边统领，时机已到！”

    韩遂激动的声音传进了边章的耳中，后者顿时大喜过望。

    “发射信号！”

    一声巨响从西凉军中传出，竟然张温吓得一哆嗦。

    “文台，到底怎么了？哪里不好！”

    张温也顾不得西凉军在干什么了，一脸焦急的看着孙坚。

    “你看看我们的步兵！”

    孙坚根本没有看张温的表情，闭着眼睛指着后方的步兵。

    此时此刻，一种深深的无力感传遍了孙坚的全身。

    “这。。。？”

    张温一看就怒了，士兵竟然都席地而坐，这哪里有打仗的样子？

    “谁让他们坐下的？站起来！让他们都站起来！”

    张温的话音刚落，四面八方就传来了喊杀声。

    “杀啊！”

    “活捉张温！”

    祸不单行，张温还在惊惧四处的喊杀声时，眼前的西凉骑兵已经冲了过来！

    “啊！。。这这这！”

    惊慌失措，浑身抖动，面如死灰，肝胆俱裂！

    张温在此时已经出尽了洋相！甚至害怕到忘了下令士兵进行抵抗！

    他慌乱的看向四周，身边的将士也因为主帅的反应变得畏敌如虎，全部不知所措！

    “董将军！周将军！速速迎战边章！”

    一声惊天巨吼在张温耳边炸响，是孙坚！孙坚在危急时刻主动替张温下达了命令。

    这一声嘶吼顿时让张温抓住了救命稻草，找到了主心骨！

    对！对！反击！

    “董将军！速速出击！”

    张温急忙朝着董卓大喊，眼神中有焦急，害怕，甚至哀求！

    至于周慎，张温没有顾虑，他知道周慎肯定不会故意抗命，唯有董卓！

    现在的董卓是既想笑，又想哭！

    张温一系列愚蠢的指挥和丧胆的模样，简直可让董卓笑掉了大牙！

    董卓本来就看不上张温，觉得他是文官出身，丝毫没有统兵才能，必定没有什么建树！

    果不出董卓所料，这次第一次征战，就把十万大军带入死地！

    可是换个角度想想，董卓自己也是深陷险地！

    边章和北宫伯玉费尽心思把官军引到这里，岂能没有布下天罗地网？还能轻易脱身吗？

    这次虽然张温是西征主帅，但如果十万大军损失殆尽，那身为副将的董卓难道没有责任吗？

    董卓深深明白这个道理，落到这个地步，他也是哭笑不得，颇有些损人不利己的意味！

    “董将军，切不可因私人恩怨耽误国家大事！”

    孙坚见董卓无动于衷，再次出言恳求。

    董卓世居西凉，与异族作战经验丰富，这些骑兵还非得需要他不可，不然孙坚自己就上了！

    董卓点了点头，算是给了孙坚一个面子。

    旁边的周慎已经率部冲了上去，如果自己真的坐视不理，那更加说不过去了。

    “孙参军，后方的伏兵就交给你了！”

    “将士们，随我冲杀叛军！”

    董卓对于这种场面并不畏惧，就算被包围，己方也有十万大军，岂是那么容易就被全歼的？

    直接大吼一声，直接率部冲了上去，直指边章！

    双方骑兵接触的一瞬间，顿时就撞了个人仰马翻！

    狭路相逢勇者胜，骑兵直接冲撞敌方，丝毫没有什么战法，阵法可言！

    “杀！儿郎们！杀光他们！”

    “冲，将士们，勇往直前！”

    “必胜！”

    “死战！”

    双方大将在战斗中也不忘激励将士，两方士兵也全是精锐，一时间竟然杀得难舍难分。

    “张车骑，速速组织士兵迎战后方伏兵！”

    孙坚的吼声惊醒了已经被战争场景惊住的张温，不过张温看向孙坚的眼神还相当迷茫。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    张温的大脑已经失去了自主思考的能力，前方血肉横飞的场面已经深深刺激了他的灵魂。

    一个被儒家思想熏陶的饱学之士，根本接受不了这种血腥的场面。

    “张车骑！张大人！张温！”

    孙坚现在就宛如热锅上的蚂蚁，此时此刻，已经到了最为危机的时刻，身为主帅的张温竟然还在发呆！

    “张温！你要看着将士们被屠戮吗！”

    一声大吼再次幻想了张温，让他从迷茫中回归，不过眼前这一切依旧超出了他的能力范围。

    “孙。。。孙。。。孙司马。。。”

    “我。。。我。。。我。。。”

    孙坚本就形如烈火，张温这支支吾吾的样子把他瞬间就点燃，直接拽过张温的衣领。

    “你什么你！还不下令！”

    张温哪里见过孙坚这个样子，脸上全是震惊之色。

    “孙。。。孙司马，你，你来指挥，都听你的。。。”

    孙坚的眼中充满了失望，牙齿都被咬的咯咯作响，他一把松开张温，直接就往后面冲去。

    “孙。。。”

    张温还想说话，但是最终都没有说出口，只剩下自己在原地不知所措。

