    沈聪和王根真真假假交流了很多心得，两人都是铁人，很多认知和经历是相似的。不过沈聪只是挑了一些不具备建设性的内容，作为交流内容。真正研究出来的深层知识，如辐射频率、连续性、气态-液态-固态假说、共振场、牛魔王图腾等，他都没说。

    他说的比较多的，是路上遇见了什么进化兽，这些内容，足以将他刻画成一个独自冒险的铁人，降低目标对他的预估。

    不知道是不是真的觉得沈聪无害，王根倒是说了一个比较关键的信息：“我的悍马车，有一天整车都吸收了进化因子，忽然传给我太多进化因子，差点没把我撑死，你有这样的体验吗？”

    沈聪疑窦顿生，王根明明只有Lvo.541，远远未达到Lv1标准，如何也会产生虹吸现象。这显然又是对金刚号量化体系，一个巨大的打击。

    这个等级体系，比沈聪想象的，要更加不准确。

    压下这个念头，沈聪回答：“没有，我的金刚号还没吸收足够的进化因子，对了，你是怎么解决这个问题的？”

    “也是，你的车太大了，吸收肯定困难。我的解决办法，就是让悍马车多吸收金属，然后经常没事做几套盔甲，送给兄弟们。至于下一步进化的路，不知道该怎么走了，我可能会找机会，与我侄子联系一下。”王根说。

    他的做法，显然与沈聪的爆改战甲，有异曲同工之妙。

    不过爆改战甲更炫丽、合体、强大，王根的盔甲，比较简陋。

    虽然不知道王根说的几分真假，但是有了他的一些经历作为参考，还是令沈聪，理清了不少关于活性的思绪。

    天色不知不觉变暗。

    张友海等人已经回去了，沈聪也准备告辞离开，他打算今晚就进城。居巢区的大致分布，王根已经告诉过他了，主城区幸存者并不多，维护治安的消防队，总部设在城北的水泥厂学校。

    背靠平顶山和凤凰山，进化兽资源比较丰富。

    随着城区被拾荒大军反复扫荡，越来越多的资源，需要靠进化兽来弥补。而且进化者也都逐渐明白，要想进化，进化兽、进化鱼的肉是不可或缺的条件。

    沈聪会先在城里找个偏僻地方，驻扎一晚，然后再借道合巢芜高公路，直接去合肥市。

    ……

    天即将黑下来。

    王根极力的挽留沈聪留下来，一起吃个晚饭，明天再走。

    沈聪当然是拒绝，同为铁人，能够互相吞噬，沈聪可不放心与这样的人一起吃饭。不过很令他奇怪的是，变种人陶大倩却频频对他使眼色，似乎并不希望沈聪留下来吃饭。

    并在王根离开的间隙，塞给了沈聪一个小纸条。

    上面写着：“不要离开车，离开，王根不是好人，如果有人拦着你直接冲过桥去。”

    这就有意思了。

    沈聪将小纸条收起来，大脑迅开动，思考陶大倩的举动，包含着怎样的用意。

    王根的邀请。

    陶大倩的提醒。

    雷达图的闪光点。

    沈聪一向是不惮以最大的恶意揣测人心，他不相信王根，同样也不相信陶大倩。尤其是在这个气氛微妙的时刻，陶大倩忽然无缘无故的释放了善意，仿佛是一个不得不委身从奸的好人。

    电影里有这样的角色，但是末世里，也有这样的好人？

    即便是天真的朱海峰，沈聪一样对他抱有很大的警惕，从未真的相信过对方。他甚至想，如果有机会再回来看看，朱海峰未必不会成为下一个张天神。人都是在变化的，前一秒钟的好人，后一秒也许就变坏了。

    所以，陶大倩的目的是什么？

    沈聪先就把“帮助自己”这个选项给排除掉，那么剩下的就好猜了，无疑是有阴谋，计划则如何害自己。

    他回忆了纸条的内容。

    “不要离开车，离开，王根不是好人，如果有人拦着你直接冲过桥去。”

    然后提炼关键词组合。

    最后，思绪定格在一组关键词上：“离开车”、“”、“直接冲”、“桥”。

    再联想他从雷达图上，看到一群人，去了牡丹路桥。

    瞬间，一个想法迅浮出脑海。

    “牡丹路桥有问题！”

    “王根可能已经派人埋伏在桥底下，或者安装了炸弹，准备炸桥！这样就能把金刚号拿下了！”

    “而且，他怕夜长梦多，就派陶大倩，故意提醒我‘王根不是好人’，来让我紧张，于是直接过桥……桥塌了，金刚号完了，我也就……”

    “这和张天神要毁路来阻截我，是一样的计策。”

    “张天神是没能力直接拿下我，才选择毁路，准备耗死我；王根是铁人，他知道活性可以提高金刚号的防御，很难直接硬拼，所以，他也是准备慢慢耗死我！”

    “在没有重型武器的情况下，这是对付金刚号最好的办法。”

    越思考，越觉得这个推测是正确的。

    沈聪当即脸色阴沉下来，将金刚号的外部护甲关闭，点火、踩油门启动，金刚号动机巨大的咆哮声，震颤了整个王根的大本营。

    许多人都围了过来。

    王根当其冲：“黄老板，这就要走了？留下来吃顿饭！”

    大海子更是直接拦在车头前面，大喊：“我师傅请黄老板吃饭，黄老板万万给个面子。”

    “同为进化者，黄老板，我们应该还有许多话可以聊，留下来吃顿饭再走，让我尽尽地主之谊。”王根拍着车头说。

    沈聪不言不语，已经进入了状态，只相信自己的判断。

    金刚号强劲的马力，在平坦的道路上，很快就加起来度，挡都挡不住。然后径直向前开去，将一拨人甩在后面。

    王根等人挥手好一会，才停下来。

    这时候陶大倩走过来，笑着说：“根哥，这姓黄的中套了。”

    “哈哈，这小子倒是谨慎，不过谨慎过头了，也不是好事。让兄弟们准备好，等桥一炸开，立刻过去补枪，这小子的车里，绝对一堆好货。不过让他们别乱开枪，点燃柴油炸了就不好了，这都是我们的战利品。”

    大海子凑过来：“唯一可惜的就是，他把张天神他们杀了，本来我们还打算放养他们的。”

    “没事，还有个朱海峰呢，血食真不够进化所需，我们再去猎杀几个消防队的变种人，争取我们兄弟三个，都得到进步，将来等合肥稳定了，再去占一席之地。”

    “嗯！”

    王根将嘴里的香烟屁股往地上一丢：“算算时间，姓黄的差不多到桥了，都上我的车，走！”

    然而就在王根开着悍马车，准备上路去收获战利品的时候，远处传来轰隆的卡车奔驰声音。本该过桥的金刚号，以渣土车的八十公里每小时度，狂奔而来。巨大的推土刀已经降了下来。

    天擦黑，晚霞的红光，给金刚号镀上了一层光辉，光芒四射。

    “草！这姓黄的怎么回来了？”大海子诧异的吼了一嗓子。

    王根眼睛一闪，猛打悍马车的方向盘：“他马的，这狗曰的没被套路上，他这是要撞死我们！”