    在玉符的帮助下隐去身形，刘哔走在光线幽暗的过道中，七拐八弯，穿过重重防御，走到了过道尽头，视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊，出现在了眼中。

    湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。

    站在湖泊边缘，看着那波光粼粼的湖泊，刘哔脸上露出了一抹好笑之色，这湖泊看起来没有什么异样，但却给他一种危险的感觉，显然这湖泊并不像表面那般无害。

    再看湖泊上空，刘哔又感觉到了一丝异样，湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，所以不能飞行。

    “这湖中应该有剧毒，还有守卫不过，这却难不倒我。”观察了湖泊一会儿，刘哔淡淡一笑，脚下轻轻一动，整个人便贴着水面爆射而出，可就在刘哔射出不到三米只是，一股庞大的压力突然爆发，向着刘哔压来，尽管刘哔凭借玉符隐去了身形和气息，但还是触动了禁制。

    不过不要紧，这难不倒刘哔，在压力临身的刹那，刘哔双脚在空中连点，身形爆射的速度陡然暴涨百倍不止。

    “嗖”刘哔速度暴涨，再也不能无声无息，穿破空气的尖啸，穿破空气所带起的风暴同一时间在湖面上爆发，在湖面上留下了一道深深的划痕。

    瞬息后，庞大的压力猛然轰在了刘哔身上，刘哔那爆射的速度不由一缓，身子也不由下降了很多，差点就被压入水中，此时刘哔离小岛也只有不到十米距离，看着眼前近在咫尺的小岛，刘哔哪能言败。

    顶着强大的压力，刘哔脚下步伐一动，身子微微一躬一扭，整个人便如同游鱼一般在湖面上穿行，压在身上的巨大压力也被刘哔这一躬一扭卸去了大半，再也不能对刘哔造成多大影响，只是眨眼功夫，刘哔便已经降临到了小岛之上，那巨大的压力也在顷刻间消失无踪。

    脚掌踩着小岛，刘哔回头望了一眼，那缓缓变得平静下来的湖泊，邪邪一笑，转过身来，望着这座小岛，小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮：“我可爱的女王陛下，我来了。”小声说罢刘哔方才迈着飘逸的步伐，不急不缓的钻进竹林之中。

    行走在竹林之中的小路之上，除了刘哔脚步落在草叶之上那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。

    脚步不急不缓的转过几条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗，而在转过小路的那一瞬间，刘哔的脚步陡然一顿，目光往向了那小岛中央的一处空旷地带。

    ?这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可刘哔依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。

    “这应该就是冰灵寒泉了吧…的确算得上是一件宝贝，其中蕴含的寒属性能量居然能够暂时镇压住异火。”暗自点了点头，逐渐的移动的目光，最后停留在了小池子中心位置处的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，此时，在那莲花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

    这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    “这便是异火吗？天地之大果然无奇不有。”轻轻赞叹了一声，首次见识异火的刘哔迈开了脚步向着小池走去。

    在小池中央除了异火和冰灵寒泉是宝贝，?那座水晶莲台明显也不是普通之物，每一次在青色火焰即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将异火弹射而回。

    目光的扫过池中，刘哔发现，每当异火与光罩接触之后，那池中的冰灵寒泉，就会微不可查的减少一丁点，显然，水晶莲座，应该是借助了冰灵寒泉的力量，方才能够将青色火焰困在其中。

    目光扫过小池子之后，刘哔视线对着左边移动了过去，当一张美丽得几乎到达了妖艳级别的容颜印入眼中时，刘哔脚步又忍不住顿了一顿，虽然神识中已经将美杜莎女王来来回回研究了几百遍，但见到真人的感觉就是不一样，即便是圣人的心境，刘哔也有些不能自持，眼中惊艳之色根本无法掩饰，能够让刘哔这种悦美无数的人露出这般模样，可见美杜莎女王的确有真材实料。

    此地的美杜莎女王和出现在城外的美杜莎女王没有丝毫不同，同样一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

    现在的美杜莎女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。

    这般静静的盯着青色火焰许久，美杜莎女王忽然轻轻的叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。

    “是时候了呢…”低低的呢喃了一声，美杜莎女王妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结，似乎她已经准备用异火焚烧自己。

    见此已经离美杜莎女王不愿的刘哔脚步突然加重了一些，虽然只是加重了一些，但这已经足够引起美杜莎女王的注意，美杜莎女王脸色陡然一变，妖媚的嫩脸瞬间变得冰冷，满含杀意的视线瞬间锁定了刘哔所在地方，那里除了一个脚影之外看不到任何身影。