    最后一步，便与先前铸造君子之风同样，需要兵主之命元精血灌注。

    凛牧划破手掌，将自身命元精血灌注入炉，洗炼双剑，孕养其中弱小的剑灵。

    随着时间流逝，逐渐强大的剑灵与凛牧命元融合，牵动牧天九歌剑身。

    倏然，一赤一白两道剑柱冲霄而起，直荡九霄天外，引动天疆风云之变，天际传来滚滚雷声，却马上又沉寂了下去。

    牧天九歌已经彻底与凛牧绑定，虽然其作为不世神器可能天地难容，但凛牧之人格更在其上，兵随其主，代表牧天九歌乃是应天地之能而生。

    若是这种正人君子道德标杆都能被天地不容，那可就出大笑话了，正所谓人在做天在看。

    在江南春信与蔺重阳的见证之下，凛牧运转牧世圣道，双剑宛若受到召回，自行从炉中脱出，冲霄剑柱亦同时消散。

    在凛牧周身盘旋几阵后，牧天九歌收敛剑上锋芒，自行归入其背后剑鞘之中。

    “多谢好友，此恩牧谨记在心，他日好友若有需要帮助的地方，可直接来天疆寻我。

    铸造兵刃之时若有缺少的材料，也可来天疆寻找。”

    作为牧天九歌的兵主，没人能比凛牧更了解它此时的变化，可谓是脱胎换骨，能让他更好的守护天疆。

    在这其中，天疆方面只出了很少的一部分异铁稀金，蔺重阳也赞助了一部分，他布置阵法之时沿途收集了一些材料，除了铸造君子之风和升级牧天九歌所需的部分，其他都送江南春信了，主材更是江南春信垫的。

    “朋友之间谢就免了，不过材料方面我倒是需要一些，给你们做点小玩意。”

    打铁一般都是别人准备材料的，只有这种好朋友才会给他们垫材料，真正享受的也就准备材料和成品出炉那一瞬间，江南春信对此很霍达。

    “不过好友若真想谢我，只需如此这般...”

    在一阵纠结之后，江南春信还是向好友说明了自己的另一个爱好，吸猫。

    但是苦境产的小猫，就算是特殊灵兽也只能活一两百年，普通的更是只有二三十年寿命，让他经常就得黑发人送白发猫。

    所以他想看能不能从天疆领养一只，大不了现在当猫养，以后当徒弟教。

    ………

    之后的时间，江南春信对猫咪的热爱打动了身为痕族之尊的十方摄，成功领养了一只失去父母的猫形灵兽，让其甚是开心。

    接下来的数天中，众人见到他时都能听到他哼着歌，心情大好的江南春信，在天疆收集了几样需要的材料后，顺手把三族之尊的武器也给他们升级了一番。

    打铁嘛，就是享受成品出炉那一刻，十方摄等人对他的崇拜与夸赞，尚武之人除了打架之外，缺的就是一口上好的兵器。

    其实他对炼鬼百崶劂更感兴趣，可惜的是剑鬼死活不让他动，哪怕两人关系还不错，一个打铁的碰到一口剑，一个逗比碰到一个古怪脾气，难免会擦出一些火花。

    白首留仙也将凛牧与三族之尊说服，为了凛若梅与天疆的未来，将七色翎这个身份社会性死亡。

    蔺重阳编写的教材也被玉雉衣开始在天疆内部推广，这位新上任不久的羽族之尊发下大愿，希望在将来，每一位天疆子民都能识字，都会写字。

    但根据蔺重阳的观察，要达成这个目标，难度不小。

    三阳同天虽然还在持续，但各方势力却在同一时间沉寂了下来，似乎是暴风雨前的宁静。

    江南春信又在天疆待了一段时候，期间取了天疆一些生物材料给凛牧做了套护身软甲，可见他对自己这个朋友也不是很放心，生怕他因为江湖经验不足而被人围炉。

    蔺重阳也在期间拜托自己这位好友，帮忙把灵霄独幽给加固了一下，毕竟是长辈送的礼物，万一被他不小心玩坏，心里会很过意不去的。

    在那之后不久，江南春信便与众人辞别，带着新收养的喵咪浪迹天涯去了。

    相信以天疆生命的长寿程度，若是没有意外发生的话，这只喵咪帮他送终都是足够。

    时间又回到了短暂的宁静，凛牧在办公与带孩子之间两边跑，蔺重阳每天不是弹琴就是和众人切磋，同时也没忘记与德风古道的众人通信。

    黑海森狱方面，阎王经过一段时间的努力，终于为自己凑齐了盟友。

    首先是作为兄弟的彩绿险磡之主，燹王：其次便是红冕边城的王者，鬼方赤命；紫宙晶渊的铸界大拿，紫衍神钜；金瓯天朝的王者，金瓯无缺；云深不知处之主，君海棠。

    就配置而言，黑海森狱有大军，彩绿险磡与红冕边城都是高端战力，紫宙晶渊能提供兵器护甲，金瓯天朝能提供物资，云深不知处能提供药材。

    这样一个联盟若是能同心协力，哪怕没有三阳同天，在苦境都能占得一席之地。

    六王就如何合作瓜分苦境一事，准备在意识之境进行深脑长议。

    而赫墨在与彩绿险磡寻求盟友失败之后，在黑海森狱又扑了个空，最后只能不了了之，先以眼前的战事为主，与虫族持续僵持。

    ………

    两封自苦境而来的飞信，打破了这短暂的平静。

    “萨萨萨！老牧！就你跟书生两个去能成吗？”

    牧神殿上，剑鬼听完凛牧的决定，情绪非常激动。

    “老鬼，雉君，麟台，猊主，这段时间天疆的安全便靠你们了。”

    只要撤掉古曜，黑海方面直接会自顾不暇，但不管是因为哪种原因，都只能是黑月先离开苦境。

    在一番商议后，凛牧决定与蔺重阳以绝对的武力先把虫族踢出局，拔掉这根刺后再处理森狱。

    “老剑鬼你放心，我保证把好友完好无损的给你送回来，天疆还要靠你们固守，防止黑海借机来攻。”

    蔺重阳也出言道，这段时间他与淳朴善良的天疆众人相处很愉快，不仅将功体疗复，武道上亦有所精进。

    “是。”

    三族之尊亦非是不懂大局之人，剑鬼见状也担下了任务，他相信凛牧，但不放心天疆这些家人

    “萨萨萨萨萨！既然如此，天疆的安全就交给我们了！”

    

