    第41章动手5

    她知道云易是为了自己配合治疗事情道谢，这男人，道谢便道谢，为何如此理直气壮。

    沈凌瑶未曾作答只是对今日事情道谢，把男人西装还了，披上卫微给她之前批的校服，便拖着身子出医务室。

    她走的踉踉跄跄，走一步牵动伤口，脚肿的比之前更甚，便是呼气都疼的她直皱眉。

    北亦辰不解金主爸爸为何拦着他，明明沈凌瑶走出去都已经费劲吧啦的，如果不去扶一下一看就要摔倒。

    云易淡定喝着咖啡，“你帮她她不会开心。”

    北亦辰慢脸不解，云易不紧不慢，“她性子即是如此。”

    “明明没认识多久，不愧是金主爸爸，洞察人心本身愈加厉害。”北亦辰话锋一转，“不过那副字画金主爸爸你把我坑惨了，亏我还当宝贝似的。”

    “你自己抢的。”

    北亦辰：“……”

    天作孽犹可恕自作孽不可活。

    ***

    前面刚出校医室的沈凌瑶自然听见云易话，不由得侧目，内心吃惊，云易这人真的古怪，何事都做到她的心坎里，恐怕是学过心理学这才如此。

    沈凌瑶踉踉跄跄回到宿舍，宿舍没有锁，她直接推门进入，发现宿舍今天人挺全，突然她愣了一下，也是，这么大事情开学典礼也开不下去。

    刚开始的剧痛让她有些麻木，上完药后那抽痛才更为致命，她唇色抿成一条白线。

    宿舍诡异的沉寂，以往都会排斥沈凌瑶，此时安静的和鬼似的，安静如斯，针落地都异常清晰刺耳。

    卫微给她递来水摆在她面前，程玲玲一如既往看书，少了几分针对锐利，气氛格外的诡异。

    这事故明显人为，加上云易的出手，绝对会极快的解决，毕竟云易的手段……

    倒是这些人……为什么这些人突然不排斥自己，准确来说是避讳。

    沈凌瑶也有渠道调查，她心中明了，韩悦是背后主使，临走之前她瞧见礼堂前方的韩悦那诡异的笑容，依照韩悦性子绝不会直接动手，而是假以他人。

    少女换上便装，是那件比较青春的背带裤，浅绿色透漏着淡淡的春天气息，婉而的头发异常漂亮。

    沈凌瑶坐在自己书桌前趴着懒洋洋的睡，难得的安静倒是让她心情好了不少，疼的她倒是抽疼的蜷缩在那。

    宿舍的安静透漏着几分诡异，那在窗前看书的程玲玲坐起来推着鼻梁上眼睛，她眯眼直勾勾看那边书桌睡觉的少女。

    手握紧又松开。

    程玲玲摸索着纸张的手有些烦躁。

    “有事说我不介意。”

    程玲玲愣住，“你没睡？”

    “我睡眠较浅。”沈凌瑶疼的无法安睡，她坐起来也不睡了，满眼弯弯有着柔和。

    月光极其浅淡恰好映衬少女薄凉的容颜，透露几分冷清，少女侧目勾唇，恣意张扬之中的雅气跃然于纸上，手指纤细修长，撑着下颚瞧那边捧着书欲言又止的程玲玲。

    程玲玲终于问，“你为什么要帮忙抗下那东西？”

    (本章完)

