    

    况且，一个鸭腿能换来苍生门主的三个承诺，已经是一件很不可思议的事儿的。

    “那小乖说吧，想要什么？”对于这个小丫头，他可以很大方的。钱财不过身外俗物，他不在乎。

    “我暂时还没有想到，等我以后想到了，再告诉你。”

    “好，没问题。随时随地，只要小乖开口，我一定赴汤蹈火！”这不是戏言，不是玩笑。而是很认真的，许下的承诺。三个要求吗？他倒是很期待呢，这古灵精怪的丫头，会提出什么要求……

    不过，不管是什么要求，他都会不遗余力的完成。

    火焰继续跳跃燃烧着，发出霹雳巴拉的低微响声。灵儿继续着她的烤肉事业，君流风继续吃，气氛说不出的和谐……

    杨林十三州。

    经过短暂的修整之后，帝弑天一行人继续往前行径。虽然没有了龙辇，不过还好还幸存了几匹马。

    帝弑天一身银色长袍，剑眉冷硬的上扬，一脸严肃的骑在汗血宝马之上。一双丹凤眼看似一动不动，耳朵却凝神聆听着周遭的动静。

    偶尔，沙沙的树叶声音传来，看起来一派悠然。

    独孤影城也骑着一匹战马，与之并列而行。走了许久见没有动静，于是开口建议道：“王上，夜已经很深了。前面有一片空地，您应该安营休息片刻。经过适才的战斗，兵士们也该倦了。”

    帝弑天虽然暴名在外，可是独孤影城清楚，王上很体贴属下。所以，想要让他休息，必须从兵士下手。

    抬头，看了看天色，再有三个时辰，应该就天明了，休息一会儿也好。薄唇翻动，吐出两个音节，“准了。”

    空旷的空地上灯火通明，不消片刻军帐已经扎好了。这是独孤影城的命令，他想让王休息的舒服一些。

    “王上，营帐已经扎好，您赶紧休息吧。”独孤影城一直都跟随在帝弑天身侧，保护他的安全。见兵士打手势，才温和的说道。

    “孤不需要，让给那些受伤的士兵吧。”帝弑天坐在大青石上，眉眼不抬，目光轻灵的望着远方。没人知道他在思考什么，也没人知道，他此刻的情绪。

    他之所以默许他们扎营，就是打着让伤兵休息的念头。那些都是他的士兵，虽然是春日，不怎么寒冷，可是有个营帐休息总是好的。

    独孤影城没说什么，俯首领命，“是，王上。”

    “另外，多注意下营帐那边，万一有什么变故，掩护伤兵逃离！”如今的局面，步步为营。他不得不做好一切最坏的打算。这样的寂静，不知道还能维持多久。不过，他却知道，不会太久。“没事了，让他们早些休息吧，抓紧时间。”

    “是，微臣明白。”独孤影城接到指令，立刻转身去执行，留帝弑天一人独坐。

    “王上，你吃点东西吧。”一个刚烤好的兔子伸了过来，“随行带着的食物都打翻了，只能捉了一些野味。没有什么作料，王上将就着用一些吧。”

    看着那烤好的兔肉，脑海里不自觉的浮现了小东西那张馋嘴的脸。那小东西最喜欢吃肉了，如果她也在，一定会很高兴的。

    拿着独孤影城递过来的食物，帝弑天嘴角勾笑。

    那抹笑意落在独孤影城眼里，心下很是欣慰。不用问也知道，能让王上露出那般温暖的笑容，定是想起王后了。“王上，您是不是想王后了？”

    “嗯，不知道那小东西现在如何了。应该……还在做梦吧。”小东西，你的梦中，可有孤……

    “王后娘娘受上天庇佑，一定会没事儿的。只要我们到达安全地带，微臣立刻把王后娘娘接回来。”

    “不，孤亲自去。”这次，那小东西一定生气了，他必须亲自去。不然，她肯定不会回来的。

    帝弑天依靠在石头上，身体做出最佳防御姿势，独孤影城也靠在一旁，守护在帝弑天身边。

    身前，为了驱寒，燃了一个火堆，在这样寂寥的夜色下，噼里啪啦的燃烧着。

    知道此刻身处危险之地，帝弑天等人并未深眠。

    独孤影城将帝弑天睡着了，刚想起身，给他盖件衣服，突然一杆银色长枪斜挑而来。独孤影城警觉，千钧一发之际，一脚蹬在青石之上，身躯陡然向后翻转，右手成爪，出手如电，紧紧的抓住长枪的枪杆，用力一拽，嘭的一声，就有人狼狈的摔在地上。

    同一时刻，深邃的丹凤眼睁开。猛地挥掌，将欲偷袭他之人劈晕在地。帝弑天一个跳跃，径直站起了身子，与独孤影城背靠背而立。“有刺客，保护王上！”

    随着独孤影城的警示之声落下，冲天的厮杀声陡然响起，满天都是利剑流火，所到之处，一片血肉模糊，遍地死者焦骨，利剑洞穿了那些无防备的士兵的心脏，血光杀戮，瞬时间席卷这片土地。

    天旋地转，热浪滔天，流云野火飞击天际，刀光剑影横扫长空，霎时间，只觉得好似坠入大海汪洋，沉浮跌宕。

    十几名黑衣人围着帝弑天和独孤影城，手中皆拿着带着倒勾的绳索，不断的挥舞着。

    黑衣人相互对视一眼，然后就好像事先商量好了一半，同时将倒勾朝着他们抛出。

    帝弑天独孤影城同时飞身而起，站立在绳索交织成的网之上。

    看着有备而来的黑衣人，独孤影城愁眉深锁，“王上小心。”

    “你也小心。”看来这次，真是九死一生了。不过唯一值得庆幸的是，小东西不在。

    独孤影城挑剑而出，与一名黑衣人纠缠。黑衣人见状，快速收回绳索，一边躲闪，一边攻击。

    这十几人的攻击招式很奇怪，就像是，特别针对他们而来的。总是能够完美的躲过。

    帝弑天那边也不容乐观，第一次，他觉得这种虾兵蟹将也难缠。

    那些绳索利落的抛出收回，总是在帝弑天攻击的时候闪躲，这画面，就好像演练过一样，完完全全的摸清楚了帝弑天的攻击套路。这对于他们而言，可不是一个好现象。

