    摆地摊的事情，自从大家坐下来谈过之后，也就没什么波澜了。

    各家重新做回老本行，公平竞争，李丘泽每天入账小几百，钱赚得不急不躁。

    这几天，县里发生了一件顶大的事，就是放在全国来说，也是万众瞩目的事情。

    2007年的高考，开始了。

    十八线小县城里的孩子想要改变命运，读书无疑是最便捷的途径，李丘泽还记得小时候父母总是这样教育自己，当时话说得更绝对——

    “你将来想混得好，读书就是唯一的出路！”

    作为家庭无法给你提供太多帮助的农村孩子来说，这话也没毛病。

    他上辈子没读什么书，果然混得不怎么样。

    可惜啊，少年时候的他并不完全认同这句话，他是八十年代末出生的，成长到有自己的个性时，已经过了千禧年，乘着改革开放的春风，生活的环境比父辈们当年优渥太多了。

    用尚未成熟的眼光去看待社会，似乎遍地都是机会，脑子里整天做着自认契合逻辑的白日梦。

    心里甚至叛逆的想着：谁说读书就是唯一的出路？我偏要不走寻常路。

    这时美特斯邦威的广告词不就是这句话么？

    周董代言的，他的偶像啊。

    看，偶像都这么说了。

    当然，这口锅肯定不能让人家周董来背，这么一提，只是想说明，青少年心智还很稚嫩，周遭的一切都可能对其造成影响。

    年轻的我们，往往自视甚高，做了一些过于重要的抉择。

    遗憾，也就是这么产生的。

    所以他为什么心心念念去读书，没机会都要创造机会？

    其实心里始终有个执念。

    想要弥补这份遗憾。

    比起大多数孩子们来说，家长显然更重视高考，因为他们已经遗憾过，吃过没读书的苦头，深知“知识改变命运”这句话的真理性。

    县里不少商业楼外面，都挂起了大红色的横幅。

    “预祝我县莘莘学子高考中第！”

    “春播秋收十二载，一朝收获终有成！”

    “祝我县学子鱼跃龙门成英才，愿我县新秀展翅凌云惊寰宇！”

    诸如此类的。

    饱含着上一辈的殷殷期盼。

    “行啦，别看了，喏。”

    马路牙子上，张杆盯着对面商场外面挂着的横幅，表情很是愤怒，也不知道哪来的这么大气性。

    李丘泽递过去一只“大头”雪糕。

    冰激凌的造型，下面是甜筒，上面奶油凝结的雪块，足有一颗台球那么大，裹着一层巧克力。

    记得读初中时卖五毛，现在涨到一块，不过对比日后的钟雪糕之流，依然实惠得不像话。

    他就想不通了，一只雪糕怎么能卖到六十八？里面放了冬虫夏草么，关键他找过也没找到啊。

    还是说学人家奢侈品赚智商税？

    那他就没话说了。

    有些人确实只买贵的不买对的，你让他去吃三块钱的巧乐兹，他会感觉高贵的人格遭到玷污，灵魂层次都被拉低了。

    “我就是不爽！”

    张杆啃了口大头，咬牙切齿道：“如果不是冯涛那个鳖孙，咱俩现在也坐在考场里面了。”

    “那就能考上？”

    张杆：“……”

    考上是不可能的，早年学的那点东西，还给老师还有附赠。

    “起码能感受一下啊！”张杆梗着脖子道，“管它考没考上，考完至少是个高中毕业生，咱俩现在算个啥？拉低了全国人民的教育水平。”

    “噗。”李丘泽一口雪糕直接喷出来。

    实在没想到这小子还能说出这么俏皮的话。

    看来没有感受到高考，确实让他怨念颇深。

    “你这个心态，也不知道多少人羡慕噢。”

    李丘泽感慨了一句，现在身在考场中的考生们，大部分肯定紧张得要死，一紧张嘛，多少会影响发挥。

    而张杆这种人，刚好相反，最不怕事大，把他扔进考场中，平时考二百分，指不定能考出二百五。

    “走，泽哥，看着就来气，找点乐子去。”张杆拍拍屁股站起来。

    李丘泽现在白天的时间很充裕，也就随他了。

    俩人在街上晃悠一阵后，张杆钻进一条小巷子，把他带到了一间游戏机室。

    还未进门，便听到噼里啪啦的锤击声传出来，仿佛和那些按键有仇一样。

    网吧在他们小县城出现的历史不长，也就几年，大概是《传奇》风靡全国的那会儿。

    在这之前，像他们这种小县青年最大的乐趣，不外乎两个，溜旱冰和打游戏机。

    “泽哥，这玩意儿好赚呀。”刚进门，张杆指着门口摆成一排的四台小机子说。

    这种机子叫水果机，与游戏机不同，投的不是游戏币，而是一圆的硬币。

    此刻四个年龄各异的人，坐成一排，身后还有不少人围观。

    四名玩家中，有个十三四的男孩，脑门上大汗淋漓，手上空了后，摸了摸裤兜，掏出五十块钱。

    “再换五……换二十。”他伸过钱，对坐在旁边一张五屉桌后面的老板说。

    李丘泽暗叹口气，如果他猜测没错，这钱应该是父母给的饭钱，或者学校要收的钱。

    水果机害人不浅啊。

    这玩意儿肯定不合规。

    奈何这个年代很多管理还没跟上。

    “泽哥，要不要玩玩？”张杆兴致勃勃道。

    “玩泥煤。”李丘泽没好气道。

    这种水果机，你以为你在赌运气，殊不知老板早就在电脑模板上设置好了概率。

    他是不可能亏本的。

    “我没妹啊，要不换我姐？”

    李丘泽：“……”

    你姐迟早得被你坑死。

    张杆嘿嘿一笑，他倒是巴不得泽哥能泡上他姐呢，肥水不流外人田嘛，而且以后既是兄弟，又是姐夫，亲上加亲。

    作为张雅而言，她也不亏啊，泽哥明显是人中之龙嘛。

    另外他还很确定，泽哥非常对老张的脾气。

    你说这事如果能成多好。

    张杆买了十块钱的游戏币，然后就迈着六亲不认的步伐走向里面，一边走，一边走看右瞧，嘴里不屑道：“一群渣渣。”

    李丘泽都有点想捂脸。

    那确实渣。

    猫在里面玩的大多都是小萝卜头，你一个十八岁的成年人，你牛逼你还骄傲了？

    “泽哥，97，98，2000？”张杆扭头问。

    他们以前也一起玩过几次，张杆知道他的喜好，只对《拳皇》系列情有独钟。

    “97吧。”

    97拳皇无疑是最经典的。

    这间游戏机室不算大，拢共也就十几台机子，97拳皇只有一台，俩人来到机子这边，已经被人占了。

    如果是小萝卜头，张杆打算给几个币打发了，他们肯定也乐意，然而并不是。

    位置上坐着两个人，正在对打，张杆瞅着其中一人的后脑勺，总感觉哪里不对，等走近看清侧脸后，差点没抡起拳头扑上去。

    “冯涛！”

    什么叫冤家路窄？

    这就是。

    他刚还在因为没走进高考考场耿耿于怀，内心郁结，说找个地方乐呵一下，哪知道转眼就遇到了害他被学校开除的罪魁祸首。

    一时间仇人见面分外眼红。

    蓦然听到这个声音，冯涛扭头一看，不禁吓得一哆嗦。

    他的第一想法不是偶遇，而是这两个家伙故意来逮他的。

    还哪有心思打游戏，蹭地一下站起，双手不自觉摆到身前，做出防御姿态：“你们想干嘛？”

    他的同伴也跟着起身，见他这样的反应，同样一脸戒备。

    “泽哥你别拉我呀，老子今天非得削他一顿！”

    李丘泽心说小年轻别这么冲动好吗，今天幸好他在，不然就张杆这小身板，一个人冲上去无异于送肉。

    冯涛怂的也确实不是张杆，打过一次架就知道，谁才是真正的狠人。

    李丘泽这家伙实在太能打了，别说现在还多个张杆，就是没有，他们两个估计也是白搭。

    当初在学校食堂的那场架，这家伙硬生生踢飞了一块桌板，螺丝拧的桌板啊，你敢信？

    事后一想，他整个人惊出一身冷汗，没伤筋动骨进医院，算是谢天谢地了。

    “不是跟你讲过么，现在也算出了社会的人，再打打闹闹像个小屁孩一样。实在不爽的话，咱们换个玩法。”李丘泽望向张杆说。

    张杆血气上头，以至于脖子都红了，有些不解：“换啥玩法？”

    “喏。”李丘泽向游戏机努努嘴。

    “玩这个？我跟他？！”

    张杆一副“你开国际玩笑吧”的表情，他恨不得抽死对方，还和对方打游戏？

    李丘泽拍了拍他的肩膀：“可以带点彩头嘛。”

    张杆微微一怔。

    诶？

    心想也不是不行啊，他对自己的拳皇水平非常自信，初中就开始玩了。

    不然真要打起来，别的先不提，游戏室老板肯定不能答应。

    能做这种买卖的人，一般都有点社会背景。

    对面的冯涛也楞了楞，诧异望向李丘泽，好像第一天认识他一样。

    见他不像开玩笑，张杆也一副跃跃欲试的模样，内心不禁窃笑。

    跟我打拳皇？

    还带彩头？

    来呀，他就怕彩头不够重！

