         

     剑幽关前，楚国与犬戎、万毒爆发巅峰对决。

    前两场，都是半皇大战！

    而最终的结果，则是楚国连胜两场！

    两场半皇大战结束之后，剑幽关城楼上的楚国将士皆是军心大振，士气如虹！

    虽说这两场大战乃是由当年的齐国荀剑子和燕国公输鲁取得胜利，但是并没有楚国将士觉得不妥。

    因为，不管是荀剑子，还是公输鲁，又或是他们，全都扎根于同一片地域。

    楚国大地！

    此次，他们站在一起，不谈恩怨，只谈大义。

    那就是同仇敌忾！

    共同捍卫他们世居于此的楚国大地！

    守卫这片故土，但凡楚国男儿，当义不容辞尔！

    故土，岂容外族染指？

    所以连胜外族两场后，楚国之人皆是振奋不已！

    你外族若敢犯楚国大地，吾土必有强者捍卫之！

    剑幽关前的虚空之上，楚国巅峰阵容，气势如虹！

    公输鲁、荀剑子：半步皇者！

    南宫玉：界王巅峰强者！

    西门吹雪：界王巅峰强者！

    归海一刀：界王巅峰强者！

    东方不败：界王巅峰强者！

    鬼面剑客：界王巅峰强者！

    两位半步皇者，五位界王巅峰强者！

    在巅峰大战中，荀剑子和公输鲁已经赢下了两场。

    楚国巅峰阵容这边，还有五位界王巅峰强者未曾出手！

    犬戎和万毒那边，则是还有七位界王巅峰强者！

    连败两场，无疑狠狠打击了犬戎和万国那边的士气，尤其是两位半皇强者败下阵来。

    此刻，百里浮屠和毒万雄等人的面色都有些不太好看，自然没有想到会形成这样的局面，楚国突然蹦出来的两位半皇着实有些棘手。

    百里浮屠眼眸扫向楚国巅峰阵容那边，目光泛冷，他对着身后的韩钦等人挥了挥手，沉声道：“韩钦，你们七人，一起上！”

    众人一愣。

    百里浮屠说，七位界王巅峰强者一起上！

    楚国那边，只有五位界王巅峰，这是准备以强者数量取胜？

    “好！”

    韩钦、魏伦七人应了声，随即迈步走了出来。

    七位界王巅峰站了出来，一股强大气息当即在剑幽关上空激荡开来！

    楚国那边，南宫玉、西门吹雪、归海一刀、东方不败、鬼面剑客五位界王巅峰强者也顿时走了出来。

    虚空之上，两股强悍气息在无形中疯狂冲击着！

    剑幽关的城楼上，秦皇后、剑凝秋等几位高阶层次的界王强者也准备掠上虚空，参与这场界王级别的巅峰大战！

    秦尘道：“姑姑，剑将军，你们还是等等吧，院长他们五人的实力很强的，虽说对方有五位界王巅峰，但有时候可不是光凭借数量就能取胜的。”

    秦皇后等人当然明白，数量是其次，质量才最为重要。

    对于南宫玉的实力，秦皇后等人自然不会有丝毫怀疑，只是其余四位界王巅峰之人，他们都还未曾见过其真正的实力，这四位界力巅峰强者，是否也有着碾压同境界的实力？他们并不清楚，所以这也是让得秦皇后等人有些担忧的地方。

    不过秦尘说完后，秦皇后几位界王倒也停了下来，没有上前参战，因为犬戎和万毒那边，同样也还有数位界王强者，如果他们动手，那么那些界王自然也会出手，如此一来，只会导致更多的强者卷入巅峰大战，这自然不是他们希望看到的。

    虚空之上，七对五！

    两边的界王巅峰强者都各自在天际上一字排开，各自形成对峙的战圈。

    南宫玉这边，有两位界王巅峰强者与之对峙，韩钦和魏伦，对于这位楚国鼎鼎有名的女强者，当然要重点针对！

    一旁的四处战圈，则是一对一！

    犬戎和万毒那边还多出一位界王巅峰强者，他在一旁压阵，若是有什么情况，他也能够第一时间出手！

    如此一来，天穹之上，战圈形成！

    见状，秦尘嘴角微微掀起一抹弧度，此刻他倒是很期待界王大战过后，百里浮屠等人的表情了。

    相比于秦尘的期待，一旁的秦皇后等人，面色则要显得凝重的多，不知道南宫玉五人能否战胜七位界王巅峰强者。

    轰！

    刹那之间，天空上的界王巅峰大战，爆发了！

    五处战圈，在瞬间便爆发出骇人的杀伐气息，绚丽界力能量闪耀天际，狂暴的能量冲击波撕裂虚空。

    虽说界王巅峰强者要比半皇强者的实力逊色些许，战斗或许没有那么恐怖，但是，你想想看，如果十二位界王巅峰强者一齐在天穹爆发大战，那等威力难道就弱于半皇强者的战斗了？

    十二位界王巅峰，诛杀半皇，足以！

    半皇虽强，但是从本质上讲，其依旧属于界王一境。

    半皇，并非真正的皇者！

    若是真皇降临，那么杀界王强者，便如杀狗，任你九星界王，还是界王巅峰，在皇者眼中，也都是一巴掌的事儿。

    皇者之境，那是修炼的一次蜕变！

    所以说，剑幽关上的十二位界王巅峰大战，实则比之前的半皇大战，更为恐怖，更为来得震撼！

    称之为一场超级大战也并不为主！

    ………

    南宫玉那一处战圈，韩钦和魏伦两位界王巅峰对南宫玉展开狂暴的攻势，二人一左一右，招招皆是狠辣致命的手段，可没有丝毫怜香惜玉的心思，对于这位楚国女强者，他们更是没有丝毫的小觑心思，出手就是杀招，根本没有保留！

    轰！

    又是一记狂暴的对碰，绚丽的光华乍现，能量席卷，南宫玉与二人正面硬撼了一击，长裙飞舞，一身界王巅峰气息激荡虚空，周身有着玄妙光华流转。

    即便正面硬撼，南宫玉也丝毫不惧，而且还占据上风，韩钦和魏伦也是被强行震退，这让得二人面色有些阴沉，这女人真不简单！

    南宫玉稳住身形，眼眸中闪动月色银辉，她冷道：“韩钦！魏伦！当年韩魏两国英雄辈出，在抗击犬戎入侵也曾抛头颅、洒热血！没想到今天竟然出了你们两个投降外族的走狗！当年在抗击犬戎入侵之时，你们韩魏两国曾联手抗敌，有一位魏国大将曾说过这样一句话，‘大丈夫护国佑民，当死于战场，以马革裹尸还！’，魏伦，你可还记得你先辈的这句铿锵之言吗？”