    白冰漓将手放在了苏沫的天灵盖上，精神力顺着天灵盖注入到了苏沫的精神力之中，融合之间，她看到了属于苏沫的另一个空间。

    那一个空间之中，有一个穿着白衣服的小孩子，哭的泣不成声，眼睛红肿的像一只小兔子，只看着一个方向。

    那个方向的视线之中，一个女人被一群男人围着，那女人虽然身着朴素，但是容貌却依稀可见倾城，一群男人看着她的眼神满是惊艳和猥琐，同时又带着厌恶。

    “杀了她！这个荡妇！”

    “杀了她！浸猪笼！”

    “杀了她！”

    “杀了……”

    围着的人越来越多，中间就只有那一个女人，那女人不哭也不闹，脸上没有一点的表情，更没有任何的惊慌或者是害怕。

    她的眼神澄澈无比，也是同样的干净无比，缓缓地回头看着的方向，正是那穿着白衣服小少年的方向。

    转过头的一瞬间，古井无波的眼神中竟然多了不舍的情绪，也是在那一瞬间，泪水满营。

    小男孩哭的泪流满面，他着急的整张脸通红，紧紧的咬着牙，嘴角不断渗出了血但是却不能动一丝一毫。

    不仅仅是不能动，就连说话都不能。

    似乎是怕被别人发现了小男孩的位置，那女人只看了一眼之后便将所有的情绪全部都收了回去，然后便头也不回的，任由着那一群男人将她带走，最后用一块大石头沉入到了湖底。

    那湖底不断地冒出来泡泡，可是到最后却逐渐的趋于了平静！

    小男孩看的目眦欲裂，瞪大了双眼内心在不断地极致的大吼，但是却在外界翻不起一点的波澜，因为没有人能够听得到。

    就在所有的情绪还有焦急的点集中到了一起之后，终于爆发了出来！

    极致的压迫竟然在他的身体里产生了巨大的能量，爆发出来的一瞬间震惊了前面那些刚刚要走的人，而在能说话的一刹那，所有人听见的便是嘶声力竭的大喊！

    “娘亲！”

    撕心裂肺的声音听的那么的让人心疼，但是那些人脸上却满是鄙夷和厌恶。

    “我就说那个小贱种哪里去了，原来是躲在了这里！”

    “把他也给绑了沉到湖底里去！”

    “杀了这个贱种，世界上不能有这样的贱种存在！”

    一群人从湖边又走进了小男孩的身边，他们手中隐隐约约的泛起了灵气。

    小男孩死死的盯着他们，眼底浮现一抹红色的极怒的血腥之气，强烈的精神力瞬间爆发出来，下一刻听见的便是一群人倒在地上疯狂的嘶吼着。

    那是痛苦的声音。

    小男孩看着他们的样子脸上依旧是没有任何的波澜，整张脸冷静的可怕，甚至说是——冷漠。

    弯腰捞起了掉在了地上的他们的棍子，就像是一个没有感情的棍棒机器一般，朝着每一个人的头顶狠狠的打下去。

    每一个人的脑袋都打的血肉模糊，最后烂成了一堆的肉泥，才终于罢手。

    白冰漓一直看着这一切，并没有阻止，不管是什么原因杀了那小男孩的母亲，小男孩终归是有理由报仇的。

    更何况在这里，若是他不完全的发泄出自己的情绪，怕是也不会回去的。

    直到小苏沫罢了手，眼神再一次的投向湖底的时候，白冰漓才朝着他缓缓地走了过去。

    小苏沫感受到了旁边的脚步声转过了头，嘴中淡淡的嘲讽声音说道，“你是不是也觉得我娘活该，我是一个贱种？怎么，你也是来杀我的吗？”

    小苏沫一边说着一边回头看向了白冰漓，在看到白冰漓的时候微微的愣了一瞬，这个女人，好美，甚至比自己的娘亲还要美，最重要的是——他在她的脸上看不到恶意。

    她和他们是不一样的吧。

    小苏沫脸上的泪水还没有干掉，看起来依旧是有几分稚嫩，一张小脸满是肉嘟嘟的婴儿肥，还有几分可爱。

    “果然从小到大都是一个样子。”白冰漓浅笑着说道。

    小苏沫皱了皱眉，刚想要问一句‘你认识以前的我？’，却听见了白冰漓接下来的话。

    “行了，你也报完仇了，该回去了，要不然的话明天的炼丹大赛该参加不了了。”

    “什……什么炼丹大……”

    话还没有完全的说完，小苏沫便觉得自己的眼前一道银光闪过，紧接着便失去了意识，待清醒过来的时候，便已经是恢复了苏沫的意识。

    “我去，真的行了啊，冰漓丫头你也真是太神了吧。”沐凌看着已经完全苏醒过来的苏沫感叹道。

    “什么？苏沫醒了？”

    本来在睡梦中的傅焕听到了沐凌的话之后一个鲤鱼打挺便坐了起来，然后闪电一样的冲到了苏沫的面前。

    结果就是看见原本满眼通红的苏沫现在已经恢复了正常，只是眸中比从前多了一丝悲伤。

    “哇哇哇，真的是神奇啊，冰漓，你怎么做到的啊。”傅焕崇拜的看着白冰漓，不得不说这个女人简直是神了，看来师傅说的对，冰漓也确实是厉害啊。

    苏沫一直没有说话，从恢复意识之后便一直看着白冰漓，眼神从来都没有离开过，许久才声音淡淡的说道，“你都看到了对吧？”

    白冰漓知道他说的是他空间中的事情，那些事并不都是虚无的，而是童年的真实的经历。

    而刚才在擂台的时候，那些人对着自己动手，他出手的原因大概也是因为想到了他的去世的娘亲。

    所以才会精神力爆发一下子伤了那么多的人，而与那同时，也进入了另一个空间的状态。

    白冰漓点点头，清清淡淡的‘嗯’了一句，然后接着说道，“明日的比赛很重要，就在这儿睡一晚养精蓄锐吧，你的精神力需要修养。”

    说罢之后便转身离开了回到了自己的房间，不得不说进入空间的时候是真的很耗费精神力的，她现在需要回到衍天境好好的修养，要不然明天比赛的时候怕是会耽误。

    苏沫刚听见白冰漓的话音落下，本来还想问是不是知道了那些之后会厌烦他，她会不会也像那些人一样觉得他是一个贱种。

    但是还不等自己说话，眼前就已经不见了那蓝色的身影，留下的只是刚刚那些让自己早一点休息的话。

