    第一百七十二章第二步的推广计划

    在咖喱酱的一通操作之下，吕子乔先是被包装成了一名吃播。

    然后……

    在狼吞虎咽了一大堆的食物，又喝了一杯混合了猪蹄、鸡腿、奶茶、奥利奥和蛋糕，堪称是黑暗料理的“饮料”之后，吕子乔果不其然的吐了！

    吐得稀里哗啦。

    毫无疑问，这一次的直播翻车了。

    紧接着……

    吕子乔又尝试了中年肥胖大病一场，幡然悔悟的健身达人人设，以及天才游戏少年等人设，可惜都不怎么理想。

    好不容易卖出去一箱小蛋糕……还是别人拿室友的账号订购的。

    然后，吕子乔抑郁了！

    …………

    另一边。

    随着“叫卖界四大天王”的视频，毫无意外的爆火之后，苏晨也是紧锣密鼓开始了第二步计划。

    翌日。

    乐途公司的办公楼内，苏晨、诸葛大力，黄宝强，以及对方的助理，还有工作室的负责人，以及乐途公司通过猎头聘请的几位高管，都是齐聚会议室！

    “都准备的差不多了？”

    苏晨开口道。

    诸葛大力也是第一时间点头，肯定道：“已经按照董事长的要求完成，而且我们的运营团队也已经组建完毕，足有五十余人，每人在各个平台至少有十个账号……”

    “视频那边，黄总手下的人也已经检验过多次，剪辑部那边更是来来回回检查过很多次，保证没有问题！随时可以开始……”

    “好！”

    苏晨点头：“开始吧！”

    与此同时，一部名为“办公室小野”的视频，通过一些知名主播的直播间，开始传播，与此同时，微博、贴吧、b站、各大视频网站等地，也是不约而同的有人上传了这部视频。

    另外……

    微博上，一个名为“办公室小野”的微博账号也已经注册。

    此外……

    还有“李子柒”、“手工耿”、“华农兄弟”、“papi酱”、“朱一旦的枯燥生活”等多个用户名字，也是在微博、b站、贴吧等地方注册。

    只是，暂时并没有多少人关注……

    但是。

    仅仅过去了半天，便是开始发酵。

    某个知名网红主播的直播间内，大批观众收到了主播开播的提示，纷纷打开了直播间。

    “哎？主播居然开播了，良心主播啊！”

    “爷爷，您让我关注的主播……他终于开播了！”

    “等等……这是什么情况，办公室小野？主播换人了，还是说主播开始上班了，准备给我们直播上班的生活？”

    “不厚道啊，竟然是录播？”

    各留弹幕几乎是接连不断，而视频之中的内容，也是出现在了这些观众的视线之中。

    视频一开始，不难看出，这是一个高大上的办公室，无论是桌椅板凳还是诸多细节，都让观众们暗暗惊讶。

    随即，镜头一闪，时间已经到了中午十二点……

    忙忙碌碌的十几名上班族，开始点外卖，或是准备外出吃饭。

    这时，一名二十出头，皮肤黑黑，看上去有几分古灵精怪的女生，出现在了画面之中。

    当然……

    如果是爱情公寓里的其他人，一定能够认出这是咖喱酱。

    但很可惜，这间直播间内却是没有人记得，这个曾经的女主播。

    画面中的女生，在办公桌前伸着懒腰。

    下一秒，却忽然起身，跑到角落中，将饮水机的水桶拆下，接着将饮水机搬到自己座位旁！

    随后，画面一转，女生来到冰箱前……

    “这办公室不错啊，还有冰箱！”

    “岂止是不错？他们那座椅，大几千一张呢！唉，羡慕，我们公司的椅子……不提也罢！”

    “话说这女生是要干嘛？冰箱跟饮水机？等等……卧槽？！”

    “卧槽！！！厉害了！”

    只见，女生竟然从冰箱里取出了一大堆早已准备好的食材！

    如牛肉丸、羊肉片、金针菇、香菇、蟹肉棒、豆腐、火腿肠、鸭肚、鸡腿、鸭肚等等诸多食材……

    还有大量佐料，譬如姜葱蒜、辣椒花椒等等。

    当然。

    这些食材还是经过处理，只不过视频之中也是将这一过程给加速了许多，直接跳过了那些不必要的内容。

    短短十几秒之内，办公桌上便已经是满当当的食材……

    “这哪里是公司？这是特娘要做满汉全席啊！！！”

    “什么满汉全席？这些食材……怎么看都像是火锅？”

    “在办公室吃火锅？！厉害了！”

    从密密麻麻的弹幕，以及弹幕内容不难看出，观众们很好奇，热度也很高！

    视频在继续……

    随后，女生竟然将饮水机的盖子打开，将鸡腿和葱姜蒜、香菇等食材，放入饮水机内……

    接着接通电源，开启加热模式。

    一时间，弹幕也是忽然炸了！

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “奈何老夫没文化，一句卧槽走天下！”

    “这……怕是公司老总的亲女儿吧，不然我要是老总，肯定把这姑娘给开除了！”

    这一波骚操作，自然是看呆了直播间内的所有人。

    此刻。

    他们也是不必在乎这个直播间到底是谁的，更不在乎这视频是谁拍摄的，而是满心好奇。

    这用饮水机来煮火锅……真的能行吗？

    毫无疑问。

    这一系列的操作，吸引到了越来越多的人好奇。

    这还不算完。

    紧接着，女生又开始忙碌了起来，剥蒜、剪辣椒、调油碟……

    甚至还取出一袋面粉来，在众目睽睽之下，开始和面、揉面、还用牛奶瓶擀面，用花盆和筷子当晾晒架，将切好的面条晾在上面！

    镜头一转，其他人或是在闲聊，或是在加班。

    但女生依旧是“我行我素”忙着处理自己的火锅食材，与其他人的行为，形成了强烈的对比。

    随后。

    等饮水机之中的水烧的差不多了……女生又在里面加入了火锅料、辣椒、花椒等调味！

    问题来了，女生发现自己的油碟里没辣椒面……

    吃火锅怎么能没有辣椒面？

    没灵魂啊！

    于是她端着自己的油碟，坐电梯下楼，然后跑到隔壁店里，去问人老板要了几勺辣椒面……

    然后，回归办公室，切入正题，开始烫毛肚等食材。

    火锅大餐，正式开始！

    配上那丰富的表情，虽然观众们根本吃不到，但仿佛隔着屏幕都能闻到，那浓郁的火锅香气！

    “卧槽，还真吃啊？！”

