    这般兔起鹘落之间灭杀一切敌，看在村民们的眼里，个个惊骇万分。

    他们没想到，韩三以一敌四，居然还可以灭杀三人，而且一言不合便出手，这太过恐怖，也太过凶狠毒辣了。

    “这几个实力强大的大师，居然转瞬间便被上师摧枯拉朽。”

    “若是我也能有此实力就好，那样就可以去外面闯荡！而不是一辈子困在村子里！”

    “是啊，若我也是上师就好了，哪还惧怕这些妖魔！

    这一刻，韩三在他们心中无限拔高。

    他们看向韩三的眼神既有恐惧，也有敬仰！

    自然也有羡慕之色，谁不想有强大的实力，谁想被妖魔屠杀！

    另一边，肥胖和尚目眦欲裂，手中金刚杵悍然甩出。

    韩三眉头一挑，呵呵冷笑道：“就这点本事？”

    话音未落，韩三寸击秘法激发，单手化为残影，凌空抓住金刚杵。

    猛地一甩，金刚杵带着煌煌重威砸向肥胖和尚。

    韩三身形一动，紧随金刚杵之后。

    肥胖和尚身形矫健躲过这一击，单手一掌拍向韩三。

    “砰！”

    这一掌带上了阳气秘法，隐隐可听见空气爆鸣声响起。

    韩三脚下一动，土石直接被脚尖铲起射向肥胖和尚双目。

    “卑鄙！”

    肥胖和尚怒骂一声，头颅不得不往旁边右侧躲避沙石。

    韩三目光微动，眼底更是闪过红光，这是“开阳秘法”发动。

    他通过秘法看到肥胖和尚肌肉动向，提前预料其头颅转向的方向。

    瞬间脚下一动，掠至其左侧视野看不见之处。

    “糟糕！”

    肥胖和尚面色一惊，脖子一动要往左侧转去。

    这时咔嚓一声，肥胖和尚的腿脚被韩三踢碎。

    “啊啊……！”肥胖和尚惨叫出声！

    这时后方，韩三淡然话语传至耳边，一只手掌轻轻搭在肥胖和尚脖颈上。

    “若是你们四人一起还在，我或许会忌惮合击秘法一二，现在只有你一人，也不过尔尔！”

    肥胖和尚一只腿脚骨头碎裂，他只得单膝跪倒在地，更是痛得额头冷汗渗出。

    当他感受到脖子上的手掌，整个人都僵硬起来。

    怎么也没想到，不过片刻功夫，自己就沦为他人手中随时可捏死的蚂蚁！

    下一刻，肥胖和尚只觉脖颈剧痛袭来，眼前一黑，晕了过去。

    韩三收回目光，抬眼扫看四周，他看到许多村民躲了起来，正在偷偷看着自己。

    当察觉到韩三的目光看来，他们立时吓得个哆嗦，生怕上师也一言不合灭了他们。

    而韩三扫视一圈后，看到躲在远处的柳义，对着后者招了招手。

    柳义见此，面色苍白无比，他不敢多加耽搁，连忙连滚带爬向韩三跑来。

    韩三看着四周的尸体，心中没有任何悲悯。

    他也没有任何愧疚，为何这么痛快下杀手，终归还是因为对方几人开头便要打杀自己。

    既然已经结仇，那便要斩草除根，难到还留着对方以后报复自己吗？

    更何况……！

    想到这里韩三目光看向四人腰间令牌。

    更何况，灭杀金山寺弟子，紫月会还有奖赏呢！

    柳义忙不迭跑至韩三面前，此刻柳义心中满是恐惧，眼前这人完全就是杀人如麻的邪魔。

    他想着，若是惹得对方不高兴，会不会灭了自己的村庄，亏得先前他既然还想有事求对方。

    “上师，您有什么吩咐？”柳义哆哆嗦嗦站在韩三面前，畏畏缩缩说着。

    韩三眉头一皱，不过也没多说什么，直接吩咐道：“你去找几根粗麻绳！”

    柳义听言脑袋如同拨浪鼓般，连忙点头应是。

    韩三也兴趣缺缺，摆了摆手示意可以去了。

    随后，韩三直接光着上身坐在地上，闭目恢复着阳气。

    这次他没有使用回阳秘药，反正也没有战斗，可以慢慢靠自身恢复，现在他腰间只有五瓶回阳秘药，得省着点用。

    …………

    一柱香后

    柳义拿着几卷粗麻绳而来，韩三示意下。

    他把肥胖和尚捆了好几圈，这才罢手。

    韩三则目光落向数十只感染妖魔尸体上。

    他起身拿起肥胖和尚的金刚杵，然后往感染妖魔尸体处走去。

    韩三有目的性挑起一个个尸体，目光闪动间，发现尸体上一处地方散发着黑气。

    韩三金刚杵拨弄几下，露出身体上一个黑色的花朵。

    “开门红！”

    他拿起这朵黑色的花朵，面上不由一喜。

    这也是一种妖魔器官，至于有什么作用，还需后续研究才可以知道。

    按照妖魔器官的原主能力猜测，应该是幻觉能力。

    不过，这只是最弱的感染妖魔，到底有没有幻觉能力还是两说。

    韩三接下来又是搜寻着妖魔器官，翻遍了二十多只妖魔尸体，也没有任何发现。

    他不由感叹，这妖魔器官真是稀少。

    当他搜寻接近尾声时，再次发现一个妖魔器官。

    这个妖魔器官乃是一根藤蔓，通体黑红色，其上布满了细密的鳞片花纹。

    韩三拿着这根藤蔓，凌空一甩，狠狠地抽击向一块岩石。

    “嘭……轰隆！”

    空气爆响，一块岩石直接被抽裂！

    而藤蔓却是毫无损伤！

    韩三感兴趣了，他想到这是妖魔器官。

    当即泥丸宫抽出一缕阳气，他一咬牙用力一握，藤蔓上细小的尖刺立即刺入肉里。

    这一缕阳气立时融入藤蔓中，藤蔓嗡嗡震动不已。

    韩三看准了那块裂开的岩石，狠狠地朝着岩石抽击而去。

    藤蔓抽打，掀起一圈圈无形波澜朝着岩石的方向扩散。

    嘭的一声，藤蔓轰击在岩石上。

    下一刻，一声咔嚓，岩石从内至外爆裂开来。

    韩三眉毛一挑，这根藤蔓带劲。

    若是以秘法激发妖魔器官，那便是一次性使用完，但力量也是前所未有的强大。

    而韩三刚刚的用法，算不上运用妖魔器官的秘法，若只能说是以阳气短暂刺激藤蔓，从而提升一定抽击的威力。

    这般使用藤蔓再搭配上他的力量，威力颇为可观，起码比他拳头威力大。

    而且一寸长一寸强，这藤蔓足足有着数米之长，更是颇合他的心意。

    韩三也直接卷起藤蔓，然后绑在腰间！

    这般难看倒是挺难看的，但是的确方便使用。

    他一向是要温度不要风度，自然不会在意这个。

    而有了这个收获，韩三再次拨弄起剩下的妖魔尸体。

    盏茶功夫后。

    韩三摇头，这数十只妖魔中出现两个妖魔器官，以这个比例来算已经很不错了。

    若是运气不好，一个妖魔器官都没有也是正常。

    随后，韩三吩咐柳义，叫他通知村民们寻找木柴，准备点火烧妖魔尸体。

    这些妖魔尸体必须尽快火化，不然对于周围土地与村民都是极大的大伤害。

    其中，一同火化的还有撞入房屋的人面花妖魔。

    ps：这几章写得有点乱，我得捋一捋！求收藏，求追读。

