    夏绾绾，她肯定知道，一个在他们林家忍辱负重了整整四年的女人，她还以为，这么耗下去，她总有一天会成为林太太的。

    可没有想到，这女人一来，她居然就被送监狱去了。

    而且，还是死刑！！

    林慕雪再也说不出半句话来，一张脸，则是红了又白，白了又青，简直比开了一个大染坊还要精彩。

    “叶-繁-枝！”

    “好了，谏宝，走，跟妈咪下去，红奶奶已经做好早餐了，我们去叫妹妹她们去吃。”

    叶繁枝根本就无视。

    她转头看向了孩子，温柔地伸手示意他过来。

    “好的，妈咪。”

    谏宝乖巧地答应了一声，马上，他过来就小手牵住了妈咪，然后母子俩就出去了。

    气的还在房间里的女人，又是一阵歇斯底里的咆哮：“叶繁枝，我不会放过你的！”

    不会放过？

    那就得努点力了，毕竟，不想放过她的人很多。

    当天早上，叶繁枝心安理得的带着孩子在这林家用完了早餐。

    消息传到公司的时候，林霁尘刚好从会议室里出来，听到说自己的妹妹都被那女人狠狠踹了一脚。

    他眼角狠狠抽搐了一下。

    “挺嚣张。”

    “是……是啊，那现在怎么办？少爷，大小姐已经跑回去老宅告状了，如果老爷和夫人都过来了的话，那叶小姐她……”

    后面的话，管家支支吾吾的就没有再说下去了。

    因为，大家都很清楚，林慕雪就是林家的心头肉，她被打了，凶手还能被放过？

    这边的男人终于也面色阴郁了下来。

    “知道了，我会处理。”

    “……”

    管家长长松了一口气。

    半个小时后，就当叶繁枝带着三个孩子吃完早餐，也做好了那对母女杀上门时，忽然她接到了电话。

    “叶繁枝，你还在？”

    “？？”

    什么意思？

    这是在质问她赖在林家还不走？

    叶繁枝一张俏脸立刻阴沉了下来：“林霁尘，如果我不在，今天早上你儿子就被人给吃了！你还好意思问我这个话？”

    整个语气都充满了愤怒和埋怨。

    男人听到了，半晌，喉结滚动：“哦……”

    “哦？哦是什么意思？林霁尘，你还不相信我说的？那你要不要现在回来看看？你的好妹妹到底都在这里做了什么？”

    叶繁枝要气炸了。

    可是，这男人在电话里还是一副事不关己的样子。

    “没空，我连现在送孩子去幼儿园都没时间，还有空去管你的破事？你是不是很闲？那你送三个孩子过去。”

    “……”

    好几秒，叶繁枝捏着手机竟是被堵得一个字都说不出来。

    这狗东西！

    叶繁枝最后还是带着三个孩子出门了。

    管家：“叶小姐，璇璇小姐和格格小姐是第一次去新幼儿园，就拜托叶小姐了，到了后，还需要跟园长和老师打一声招呼。”

    这个管家看到这天是叶繁枝几个小主人去幼儿园后，特地过来嘱咐了一句。

    叶繁枝点了点头。

    “知道了，这段时间，谢谢你照顾他们几个了。”

    她道了一声谢。

    毕竟，这个家里谁对孩子们好，她还是看得出来的。

    母子上了车，开始前往幼儿园。

    大宝：“妈咪，我们为什么要去哥哥以前那个幼儿园？不能回机关幼儿园吗？那二宝和三宝怎么办？”

    四宝宝：“是呀，妈咪，我也想要二宝和三宝。”

    谏宝：“……”

    没有说话。

    但是，他一直也看着妈咪的眼神，能看得出来，他也是很期待这个问题的。

    叶繁枝从后视镜里看见了。

    不由得，她心里又生出了一丝烦意。

    她又何尝不想，可现在，那渣男还不知道二宝何三宝也是他的孩子，而她也是绝对不可能再会让他知道。

    所以，让他安排进去新幼儿园，几乎不可能。

    叶繁枝眉心紧蹙了很久。

    “你们别着急，妈咪会想办法让二宝和三宝也进去新幼儿园的。”

    “真的吗？那太好了！”

    几个小萌宝终于又开心了起来。

    约莫过了二十来分钟，那家本市赫赫有名的贵族幼儿园终于到了。

    叶繁枝带着孩子下了车。

    “林璇璇、林格格，你们好，欢迎你们来到樱花幼儿园，”

    幼儿园的老师看到了新来的大宝和四宝，很是热情。

    可叶繁枝一听，却怎么就不得劲了。

    林璇璇、林格格……

    这才多久啊，这狗男人就把她们的姓都给改了！！

    叶繁枝无比的失落。

    “对了，请问一下林总什么时候过来呢？我们需要录一下接孩子的指纹。”

    这边，老师将三个孩子迎进校园后，忽然问了一句。

