    依山傍水的老宅。

    青石坝子到老宅有1米多的落差。青石坝子周围，除塘边，栽种着老品种的梨树。

    这种梨树好像叫麻梨，老宅刚建，就栽种了麻梨树。总共13颗，已有百年树龄。

    13颗大梨树，水塘边和红砂岩石板路旁边有8颗，那8颗大树高度，估摸着超过了10米。房子前面一排5颗，打了树梢，也有七八米高度，树冠散开很大，有些树枝延伸进了倒座房……

    树上挂满了梨。

    这里有两个品种。一个品种圆圆的，果皮上有白色点点，这种梨味道甜。在还没有完全成熟的时候，果肉就是甜的了，没什么酸味儿。但果肉硬，皮厚实，口感很差……完成成熟后，大概要九月份后了，果皮泛金光，果肉细腻一些，水分也多，甜味浓郁。麻梨，有5颗，房子前面

    水塘边，路边，8颗。果子扁扁的，果皮薄一些，肉质细腻，但即便等到自然掉落，吃起来也酸酸的。这是一种很少见的梨，土黄梨，肚皮大肚皮小，表皮颜土黄色，有些粗糙……

    陈放过去摘了个大麻梨。麻梨树最矮的枝条距离地面也就两米左右，又挂了很多果子，枝条都快驼到地上了。

    这最大的麻梨，一个就有1斤，皮厚又硬，里面果肉沙沙的，水分还不多，胜在没有酸味儿，但也不太甜。

    小时候，最让陈放期待的事情就是果子成熟。而他们家里的这十几棵梨树，在那个年代，也是他们村中小孩最主要的零食。

    “哥。”张晨骑着机动三轮车从山谷后面过来。

    小竹沟的黄砂岩石板路，绕房子一圈的。

    “唉。”陈放笑着应道。

    张晨的三轮车上装着几编织袋的小笋，还坐着个可爱的漂亮姑娘。

    “这是我陈放哥，我们刚才挖的鞭笋，就是陈放哥他们家的。”张晨说道：“鞭笋是干爹让我们挖的，送去红楼酒家。”

    陈放笑了笑：“你们现在去送竹笋？”

    “那边等着要……我女朋友，张瑶。她去送竹笋就好了。”张晨说。

    “陈放哥。”张瑶喊道。

    张瑶个子不高，圆脸，清纯可爱邻家小妹似的。

    陈放答应了一声。

    “你回来，怎么都不给我打个电话，我好去接你啊。”张晨道。

    “知道你买车了，看你那嘚瑟劲。快去送竹笋吧，等你回来，还找你帮忙呢。”

    “张瑶去就好了。找我啥事儿？”

    “老宅牵新的电线，我需要人搭把手。”陈放道。

    张晨将车子给了张瑶，让她慢一点。

    陈放拿出一包中华，给张晨递了一根：“都交女朋友了啊。”

    “嗯。”

    “行啊，回来才两个多月，动作够快速的。”陈放点燃烟，将打火机丢给他。

    “干妈介绍的……人很好。”张晨嘿嘿笑着，说。干妈，就是陈放的妈妈。

    “你家里有梯子么？”

    “有的。”

    “我需要个梯子。”陈放说着将车上东西拿了下来，然后开着车，载着张晨去了他家。

    张晨爸爸刚回来，拿着鱼竿，手上还提了几条鱼：“陈放，什么时候回来的？”

    “昨天刚回来。”

    “中午在这边吃饭哈。这些鱼是我和爸他们一起钓的，你爸也在。”

    “行。”陈放笑道。

    张晨爸爸笑着开了门，放下鱼，要给陈放泡茶。

    “三叔，我要过去老房子牵电线，中午过来吃饭。”陈放说。

    “急什么，都十一点过了。我下午没什么事儿，过去帮你搭线。”张晨爸爸给陈放倒了茶，说：“你爸在小回水钓鱼，这要中午了，我先去做饭。”

    “唉。”

    陈放在张晨家坐了一会儿，和张晨去了小回水。

    小回水，水库的一条水槽子。

    “现在的水库还能随便钓鱼不？”陈放问。

    “能啊，不收钱。”张晨说：“有些地方收钱，有些地方不收钱。水坝闸口的团结村，那里钓鱼就要收费。那边有整理出了垂钓区……”

    “对了，这个水库还是镇上在管理？”

    “嗯。”

    陈放知道这个水库是3个村子共同管理的，大竹村，还有团结村、碧水村，由镇政府监督，其实就是水利站在管理。每年10月份开库打鱼，之后投放鱼苗。

    仙女湖的鱼多，每年都是小捕。抓多少鱼，投放鱼苗都是倍数。

    而且仙女湖钓鱼的人，钓鱼之家论坛上，仙女湖是特有名钓点。除了一些开发出来的钓点，别的地方钓鱼不要钱。但在仙女湖钓鱼也有一些规矩……

    陈放是想问这个水库能不能承包，和张晨聊了一下，觉得他也不知道。

    “你想承包水库？”张晨问。

    “有这个想法。但仙女湖水库应该不好承包……不知道红岩水库怎么样？”

    聊着天，来到小回水，这里有十几个人在钓鱼。

    陈焕和一个看起来很年轻的男人在一起。

    “爸。”陈放走了过去，喊道。

    “啊。”陈焕抬头：“你是真准备搬回老宅？”

    “电线都买回来了。”

    “干爹，赵叔。”张晨喊道。

    “唉……”

    陈爸旁边的‘年轻人’，转过头笑着点了点头。

    陈焕指了指陈放：“那，我儿子。这是我好哥们，赵郝帅，喊人。”

    “郝帅叔。”陈放听到这个名字，差点岔了气。

    “喊我赵叔就好了。”赵郝帅这个名字，很显然的，连他本身都不太满意。

    陈放走了过去，看了看他们的鱼护，鱼护里面空的。

    “今天鱼的开口不好。”陈放爸爸说。昨天下了大雨，水库水位上涨了一些。

    陈放拿出香烟散了一轮，说：“爸，仙女湖这个水库，能不能承包下来？”

    “你想承包水库？”

    “嗯。”

    “镇政府那边已经做出背书了，仙女湖作为公共水库，永远不承包给私人、公司。”仙女湖是云山风景区最重要的景点之一。

    这个水库是镇政府在管理，每年打一次鱼，或者好几年才打一次鱼。水库的鱼资源丰富，吸引了众多钓鱼佬，不仅有本县的人过来，隔壁县、市的钓鱼爱好者也会开车过来。

    在云山风景区还没立项的时候，仙女湖的名气就很大了，比云溪古镇的名气还要大。

    仙女湖的水面面积是6平方公里，但在仙女湖中，最大的一个岛屿就0.7平方公里的面积。

    仙女湖水域，那就跟迷宫似的。仙女湖有名字的小岛17个，还有很多没有名字的小岛。

    6平方公里湖面的水库，那就是9000亩的水域面积，水面延伸开就跟蜘蛛网一样。

    “你想承包水库？”赵郝帅问。

    “嗯。”陈放点头。

    “红岩水库正在转手。”赵郝帅看向陈放：“但要价，很不便宜。”

    红岩水库是仙女湖水库的一部分，在上游，因为水位下降，隔出了那么一个永久性的独立水域。

    仙女水库水很大，即便现在，随着冬季水位下降，水库中上游的一些滩涂裸露出来，水位消退后也会形成一个个水洼，形状无序但非常自然。

