    洪玄机闻言眼睛怒火万丈，冷冷道：“你不要以为有顾信之帮你撑腰，你就能飞起来，顾信之不过是一个五六重雷劫的妖人罢了，等我突破了人仙，再又皇上帮助，击败他是迟早的事情。”

    他有自信击败任何人，天下第一高手梦神机他都不放在眼中，何况一个顾信之。

    洪易大声笑了：“说了这么多，你还是怕我师父来杀了你老婆和你这些儿女，你还是怕死，你要真是那么英雄，现在就杀我啊。”

    洪易这一刻，是真正把十几年的怒火怨气全部发泄了出来。

    他想逼洪玄机杀了他。

    然后，师父便会给自己报仇。

    在这一刻，他已经不怕死了。

    只要自己能够拉着洪玄机和洪家的这些人一起死，那就是最好。

    洪玄机眯起眼睛：“我洪玄机行事，不必要和你这个小畜生解释，你就等着我把你那师父亲手杀灭吧。”

    说罢，他负手离开了这里。

    他要去进宫。

    今天的事情，一定要和皇上商量。

    洪易冷冷的看着洪玄机离开。

    他笑了。

    他都能不怕死，洪玄机却怕死。

    这一刻，他是真的觉得，洪玄机没什么好怕的了。

    他扫了一眼洪府里面的人，然后丝毫没有顾及，回到了自己的小院里面。

    洪玄机既然畏惧师父，不敢杀他。

    那他就要专门在这洪府里面继续等着。

    他要欣赏洪玄机，看到自己就恨，却又不敢动手的样子。

    ……

    而洪府上的发生的事情，自然瞒不过玉京城里面的所有人耳目。

    本来玉京城就是人口数量众多的神州核心。

    武温侯府这么大的事情，怎么可能瞒得住，随便有人用神魂迷晕几个洪府下人就能够清楚事情始末。

    而，得知了事情的真相原因之后。

    整个玉京城全都震动。

    这则消息更是迅速扩散，往天下各地传奇去。

    洪玄机何等样人，那是大乾王朝和修道界，无人不知的无人不晓的巅峰武圣高手。

    他还是当朝太师。

    太子太傅。

    理学大家。

    这一次，不仅被人说他的理学狗屁不通，书都读到狗肚子去了。

    更是在武力上，被人家打的毫无还手之力。

    洪府都被打毁了一半。

    其原因，就是因为洪府里一个庶子。

    一个叫洪易的十五岁少年。

    这可真的是大乾王朝立朝以来都罕见的震动事情。

    位极人臣，霸绝修道界的洪玄机，这次被人威胁“敢动他弟子，杀你全家”。

    而他居然真的不敢动那庶子了。

    这种事情对于修道界和朝廷百姓来说，简直是无比震撼，爆掉一地眼球的大事。

    从今天起，洪玄机的威严和气势，绝对要一落千丈。

    很快。

    那个在道理和武力上都把洪玄机压的喘不过气的人名，迅速传遍了大街小巷，以及各门各派，朝廷庙堂，神州大地。

    慢慢的大家都清楚了，那个在道理和武力上，打的洪玄机毫无还手之力的人的名字。

    顾信之！

    玉京城这桩震天动地的大事件，彻底的震撼了修道界和朝廷。

    在玉京城的首席青楼，散花楼当中。

    花魁苏沐面色红润，气质如兰，但目光却难以平静，甚至连念头都躁动不已。

    “怎么可能，一个名不见经传的顾信之，居然将洪玄机碾压的毫无反抗之力，这个人到底是什么来头。”

    苏沐。

    虽然是散花楼花魁，其实却是如今修道界无冕之王宗门，太上道的圣女。

    太上道与其他门派不同，人数最多的时候，也就三四人，修炼的是太上忘情兼宇、宙经书，宗旨是代天监察人世，保持人世的平衡。

    譬如，他们决不允许君王修炼道法，长生不老，以至于人世出现长存的王朝。

    这不符合天道恒变的规律。

    太上道宗主梦神机更是如今神州之上除了活佛印诚之外的第一高手，曾一手策划了大乾王朝两认皇帝的刺杀，而且还都成功了。

    太上道历史上刺杀过的皇帝更是多不胜数。

    可见太上道在这世上的凶焰盛名，皇帝的生死都在他们的手掌之中。

    方外神权，代天行道，将自己地位视为犹在皇权之上的超然存在。

    太上道圣女和宗主就是太上道的最核心二人，虽然只二人，却能让皇室都胆战心惊。

    苏沐是这一代的圣女，上一代的圣女叫做梦冰云。

    太上道的圣女都喜欢寄宿青楼之中，为太上道纠察情报。

    上代圣女梦冰云也是一样，而她，正是洪易的母亲。

    也是太上道宗主梦神机的亲妹妹。

    洪玄机最后拿出用来对抗顾冲的底牌，宇宙二经，正是从梦冰云身上拿到的。

    那本来是梦冰云留给洪易的，却被洪玄机提前发现，拿到了自己的手上。

    此刻，散花楼之中。

    苏沐目光闪烁：“顾信之这个人，能够击败洪玄机，实力不容小觑，一定要尽快告诉宗主这件消息，请问对策。”

    在此之前，顾冲从来没有在修道界出现过，这一次神秘现世，就做下了这么轰动的事情，很难让人不怀疑他的身份和来历。

    苏沐必须要弄清楚，这个人的存在，是否会对太上道的计划有所影响。

    她很快从散花楼之中，放出了一封密信。

    这个消息传播速度之快。

    还没有离开京城附近的妖仙也得知了。

    他饮了一口酒，淡淡笑了：“真是痛快，洪玄机也有被人骂不能还口，打不能还手的一天啊，快哉快哉。”

    骂不能还手，那是洪玄机被拿住了道理，无法反驳，打不能还手，是洪玄机根本打不过那个人。

    白子岳欣然饮酒：“我早就看出了那位顾前辈不是普通武圣，洪玄机败得那么凄惨，也在我预料之中。”

    不过，这倒与他没多大关系。

    虽然看见洪玄机吃瘪，他很开心，但京城也没必要待下去了。

    白子岳看向了皇宫，默默地道：“元妃，希望你保重自己啊。”

    白子岳离开了。

    ……

    而洪玄机出身的大罗派这边，也同样收到了消息。

    大罗派的宗主，同样也是洪玄机的情人，名为赵飞儿。

    她一身雍容粉红色宫装，怒道：“岂有此理，一个野道，居然敢对玄机出手。”

