    喻楚反应过来后，就伸手迅速把人推开。被推开后，安洛琉斯依旧是优雅微笑的表情，舔了舔殷红唇瓣，声线蛊惑地道：“好啦，这就是报酬。”

    “……”

    喻楚没说什么，转身继续朝前走。少年在后面迈着长腿，慢悠悠地跟上，苍白到病态的脸上，露出一个漂亮而略微羞涩的笑意，眼眸微微发亮。

    每次亲完，脸颊都会一阵发烫。可是这点害羞，也不足以阻止他的行动。

    两人来到一个偏僻的地方，喻楚才回头，低声和少年解释了计划。

    安洛琉斯的表情微微古怪，“你是说，让我吓唬你那个搭档？”

    他堂堂魔党王，从来没有被这么使唤过。而且她可是他的奴隶……

    喻楚点了点头，“本来没有你，我有别的计划，但是你既然出现了，也算有点作用。你帮不帮？”

    魔党王眨了眨眼睛，“……帮。”

    “好。”喻楚拍了拍他的肩，“你也放心，我不会把你交给特工局。”

    “是么？”少年眸子微微闪了下，随即轻轻上前一步，把女孩圈在自己怀里，再次低头吻了下，随即柔软笑了笑，懒洋洋道，“这是道谢的。”

    “……”

    喻楚哪里预防到，他居然有这么多流氓招式。她眼神闪了闪，却没和他计较，转身就去找伊丽了。

    君子报仇十年不晚——等到下个位面，如果他恢复那种纯情状态的话，就别怪她用这些招式对付他了。

    安洛琉斯还不知道自己已经被记仇了，他站在原地，苍白修长的手指碰了碰殷红唇瓣，愉悦地弯了弯眸子。

    伊丽战战兢兢地跟着游客走了很远，她试图找到身上的炸弹，但是一无所获。

    走过下一个房间的时候，后面忽然有人捂住她的嘴，无声无息地把她拦住，随即才道：“别叫，是我。”

    听到是喻楚，伊丽紧绷的神经才略微放松了下。身处鬼屋的环境，精神总是有些紧张，风吹草动都很敏感。

    她吸了口气，哆嗦地问：“现在可以把我身上的炸弹拆了吧？”

    喻楚打量她一眼，愉快地笑了：“你不会真的以为，我有放炸弹吧？”

    伊丽愣住了。

    喻楚也没打算再说，起身准备离开这里，“走吧，我在一个地方发现了血族的踪迹，一起去看看。”

    伊丽看着她走远，愣了一会儿，才气得浑身哆嗦，道：“你骗我？”

    声音咬牙切齿。

    想起她刚刚战战兢兢的一路，伊丽就觉得自己被耍得很彻底。

    前面的女孩却勾唇笑了笑，“骗？是对敌人的话，这叫策略，懂么。”

    “敌人？”伊丽好笑地低声阴沉道。被喻楚耍了一通，她现在已经难以思考，满脑子都是阴森森的情绪，恨不得立刻把喻楚大卸八块，“既然是敌人，你为什么硬要回来，找我一起去？”

    前面的人随口道，“你想知道？”

    伊丽顿时又有种不好的预感，警惕地停住了脚步，“我……”

    喻楚回过头看她。

