    “你想比兵器？”王超看了看天宇手中的除魔，微微皱了皱眉头。

    大赛比到现在，其实是兵器对决的场次也不少，至少也有接近三分之一吧。

    虽然武道高手用拳脚一样可以打死人，但是对于某些高手来说，兵器可以大幅度的提升实力。

    大赛组委会其实也考虑到过这种情况，所以特地规定，参赛选手可以自主选择比试拳脚，还是比试兵器，两个人商量一下就是了。

    如果一定是一个人要拳脚，另一个人要兵器的话，那就抽签决定。

    有没有兵器，对很多人来说差距是极大的，好比林霆锋化境的修为，一剑在手，都敢跟唐紫尘讲讲道理。

    但是这次比赛，他没有抽到比兵器，结果被一名普通的化劲高手三下五除二，直接给打死了！

    哪怕丹劲高手，也有精通于兵器，而稍微疏忽于拳脚的。

    坦白说，王超从来都没有想过这种问题，在他的眼里，他的对手只有眼前这位长眉毛而已。

    而对方以火里栽莲的拳法横扫当世，是拳脚格斗的超级大宗师，从来没有人见过对方使用过兵器，所以两个人的招式上，谁也占不了多少便宜。

    王超事先计划，就是用自己正在巅峰的体力，强行将对方捶死。

    一拳不行就十拳，十拳不够就一百拳，如果一百拳还不够，那就再来一千拳！

    王超觉得自己至少比对方年轻50岁，还是有很大的机会的。

    但是现在对方居然说要比兵器，弄的王超也有一点懵逼。

    到了他和God这个层次，一般对敌的话，用拳头和兵器其实差距不大。

    但这个差距不大，是指虐菜的时候。

    王超现在打打丹劲小菜鸡的话，确实无所谓对方用不用兵器，一个翻天印盖下去，对方怎么样也要跪。

    但如果是同级高手对决的话，一个有兵器，一个没有，那差距显然是极为明显的。

    如果徒手对上对方的长剑，那自己基本上必输无疑，甚至很可能不能活着离场！

    刀剑无眼，并非空谈！

    到了他们这个层次，就算真的想要手下留情，那也没有办法留。

    况且如果决出人类最强的对局，一方还可以手下留情的话，那简直就是对武道这个概念的侮辱。

    “你不想比兵器吗？那抽签也行。”天宇看着若有所思的王超，平淡的说道。

    “不用了，就比兵器吧。”

    王超缓缓吐出一口气，他是如今官方和江湖上的武功天下第一，需要为自己的一切言论负责。

    对方提出比兵器的建议，如果自己不同意的话，基本是摆明了说，自己对于兵器对决没有信心。

    酝酿到了巅峰的气势，顿时就会为之一挫，对于自己的精神其实是有些不利的。

    况且王超也同样精通于兵器，他学的就是龙蛇合击。

    放下枪，是横扫一切的拳道；拿起枪，则是天下无双的枪道，威力十倍于拳脚。

    “但是我没有带兵器，刘沐白，借你的钢枪一用！”王超目光一扫，发现在看台边的刘沐白，坦然问道。

    “好。”

    刘沐白长长吐出一口气，单手抓起身边的钢枪，用力一扔。

    他跟王超虽然是敌对的，但是在武道大会的巅峰对决时，用上自己的钢枪，对他而言也是一种荣誉。

    长枪划过数十米的距离，落在王超面前。

    大枪杆子长达三四米，跟两个普通人差不多高。

    枪声有鹅蛋那么粗，普通人几乎一把握不过来。

    整个枪身和枪头都是一体的，漆黑发亮；枪头尖锐，宛如针尖，两刃也锋利之极。

    “好枪！”

    王超单手握住枪身，轻轻一提，大枪振动，发出尖锐的蜂鸣声。

    一人一枪，充满着力量感和血腥感，让人感觉到仿佛置身在古代战场当中。

    长枪在手，横扫连营，寒光闪过，鬼神哭嚎，问天下谁是英雄？

    “我用长枪的话，你的剑恐怕接不住，要不你也换一把长枪？”王超淡然的说道。

    这把枪是真正的战枪，兵器自古讲究一寸长、一寸强。

    古代武将在战马上对面冲杀，对长度有着苛刻的要求，如果是用普通的花枪的话，多半还没有进身，就会被这种长枪给捅出一个窟窿。

    这个钢枪基本就是人体可以完美操控的极限，古代张飞的丈八蛇矛，也就是这个长度。

    在屋内或者小巷子里面战斗，钢枪确实不是什么好的选择，很可能施展不开，打着打着就被迫拆房子了。

    但如今场地空旷，比赛空间至少也有100平米以上，可以将长枪的优势发挥的淋漓尽致。

    “无妨！”天宇摆了摆手，示意开始。

    王超现在气势重新攀升，自己要是选择换兵器，那也算是听了对方的劝告。

    无形当中，王超的气势就要压过自己一头，枪势本来就凶猛无比，要是王超在暴走，那就麻烦了。

    况且，什么一寸长一寸强，对于天宇来说都是扯淡，根本就没有任何作用！

    他的剑确实只有一米，和三四米的长枪没办法比，但谁说他要用手握剑的？

    一手御剑术施展出来，我的剑哪怕只有一米，也能在百米之外砍死你！

    只不过为了给王超来个出其不意的杀招，所以他现在才会把除魔握在手中而已！

    否则的话，除魔现在就该在他的头顶飞舞、转圈了.........

