    第245章 药老和玄衣原地结婚

    “我这就偷袭一下罢了，其余时候都得低调，甚至躲着他们，没有足够实力前，都不敢正式露面。”

    萧鼎谦虚一笑。

    “这还叫没有足够实力？”

    女巨头瞥了一眼药老：“他跟你还真有点像呢，不愧是师徒。”

    “咳咳，三位也算知道了他的实力情况，另外他也是一位炼药师，萧鼎，给三位显露一下灵魂力。”

    药老提醒。

    萧鼎点头，眉心发光，散发出一股强大灵魂威压，顿时空间扭曲，天地都在颤抖。

    “天境灵魂！”

    三巨头对视一眼，瞳孔收缩，这次更加震撼。

    他们是炼药师，知道灵魂想要突破有多困难。

    在灵魂力上，他们都不及萧鼎。

    “药尘，我明白你信中的意思了，他确实有资格夺得丹会冠军，我们也有共同的敌人，合作确实对我们双方都有利。”

    女巨头开口，散去周身空间之力，露出自身面貌，是一位风韵成熟的美妇。

    她穿着一身宫装，富贵而美艳，翦水双眸颇为带着异样色彩盯着药老，主动说出自己的想法。

    她名玄衣，一直喜欢药老，所以在三人中，她最倾向于帮助药老。

    其余两人也露出容颜，都是老头子，一个皮肤黝黑，双眸锐利，有点冷酷。另外一个年龄看起来最大，须发皆白，皱纹满脸，看起来比较和蔼。

    前者叫天雷子，对萧鼎微微点头：“老夫没有什么意见，他的实力征服了我。”

    最后的玄空子摸着胡须：“天境灵魂力可比你的斗气修为更加难得，药尘，你这是收了个好徒弟啊，随便突破一下，应该就能超越你了。”

    “这些都不重要，关键是你们能不能让他去尝试收服三千焱炎火，我这徒弟修炼了特殊功法，对异火有很大压制力。”

    “难不成他修炼了你当年在远古洞府中得到的那功法？”

    玄衣诧异，“居然还修炼成功了。”

    “是那功法，你们若同意他去收服三千焱炎火，我可以给你们保证，成功率在九成以上。”

    三大巨头色变，他们知道药尘并非说大话之人，这得多自信，才敢这么说？

    “药尘，我们都是认同了他的实力，不过这事还是得经过大长老他们点头。”

    玄空子开口。

    “不就一个机会吗，平时召开丹会时，也是你们在决定。”药老有点不满。

    “别急，以你徒弟的条件，也就是走个过程，若能解决三千焱炎火，到时候我们还得感谢你呢。”

    玄空子微笑，“我们这就去传讯。”

    三人转身到一边，取出一个玉简，随后空间扭曲起来，挡住了他们交流的场景和声音。

    “应该能成，他们没有理由拒绝。”

    药老安慰萧鼎，“你要相信老夫的面子。”

    “你现在露脸许多次，魂殿肯定知道了，我若去吞噬三千焱炎火，你最好小心一些。”

    萧鼎提醒：“别到时候你被魂殿抓走了，我还得去救你。”

    “这倒有可能。”

    药老尴尬一笑，“他们觊觎我灵魂许久了，不会放弃，就看什么时候出手。”

    “你不说，我都忘记魂殿那些家伙了！”

    风尊者反应过来，“一旦他们出手，估计你我挡不住。”

    “所以不适合呆在这里，到时候老师你跟着我去丹塔，魂殿真出手，也有帮手。”

    萧鼎瞥了一眼玄衣：“我看你干脆嫁给人家吧，到时候当上门女婿，名正言顺呆在丹塔。”

    “你小子找打是吧，老夫顶天立地，怎能去靠一个女人？”

    药老吹胡子瞪眼。

    “那你娶她吧，以后就是亲家，丹塔保护一下你也是有理由的，到时候魂殿就不好对你还有星陨阁出手。”

    这时，玄空子走出来，正色说出谈论的结果。

    “小友，我们可以让你去丹塔收服三千焱炎火，但机会自由一次，若不成功，以后就算你参加丹会夺得第一名，也不再有资格了。”

    “没问题，其实你们再给我一次机会我也不要。”

    萧鼎自信一笑，以他如今的实力，就算没有系统，吞噬三千焱炎火也没有多大难度。

    “有自信就好，你若没什么事情，现在就可以随我们去一趟。”

    玄衣对萧鼎温和一笑。

    “还有事。”

    萧鼎指着药老：“他说他一个人害怕，想跟着玄衣阿姨你去丹塔，他还说他一直喜欢玄衣阿姨你。”

    这话让玄衣脸上顿时飞起来一抹红润之色，就像少女一般，羞涩看了药老一眼。

    另外两大巨头听得瞠目结舌，脸色古怪看向药尘。

    风尊者愣了愣，随即对药尘挤眉弄眼，看药尘会如何回应。

    他们都是知道玄衣和药老有感情瓜葛的。

    想当年玄衣可是丹塔圣丹城三大明珠之一，却倾心于这家伙，甚至还放下身段表白过，不过后来因为各种原因，并没有成。

    “萧鼎！”

    药老气得灵魂体变形，怒道：“你小子胡言乱语什么！”

    “我没有胡言乱语。”

    萧鼎嘿嘿一笑，无视药老，不嫌事大，又来了一句：“哦，我老师还说男人就该顶天立地娶玄衣，不能入赘给玄衣阿姨当上门女婿。”

    这下让玄衣脸蛋一阵通红，撇过头去都不敢看药尘了。

    “你……你是想气死我吗？”

    药老真不知道该说什么，这家伙是真乱来，他都是白胡子老爷爷了，还说这些情爱之类的，真是羞得慌。

    “哎，老师，我明白你的顾虑，其实你不要纠结年龄的问题，只要你们真心真意想在一起，现在完全不迟，别到临死才后悔。”

    萧鼎摇头，又对玄空子和天雷子道：“二老，你们理解一下他，毕竟他成老头子了，心中有点自卑，觉得配不上此刻年轻漂亮的玄衣阿姨。”

    这话把玄衣说得心花怒放，越看萧鼎越顺眼。

    其余几人则一阵恍然。

    风尊者大声道：“药尘，怕什么，难不成接受玄衣比炼制九品丹药还难吗？”

    药老狂汗，他很想说丹药肯定比女人好解决，但这话他不敢说出来。

    对面，玄衣眼神温柔地看着手足无措的药老：“我不会在意你老了的，其实我也老了，只是保养得好罢了。”

    药老听得发怔，被美人一对含情脉脉的眼睛看得不知道如何回答。

    “药尘，有什么不好意思的，我们都是老朋友，肯定是真心祝福你们。”

    玄空子微笑安慰。

    “你个男人婆婆妈妈的做什么，难不成让玄衣等你等到死？”

    天雷子暴脾气来了，一阵不爽道。

    风尊者都看不下去了，走过来直接推了药老一把。

    两人靠近，四面相对。

    “药尘，当年你说要全心培养韩枫，从而拒绝了我的表白，现在还要拒绝我吗？”

    玄衣看到药老纠结的表情，心中失望，幽幽一叹：“你不愿意就算了吧，我就当是你徒弟在说笑。”

    她绝美的容颜刹那间就像没有了光彩，满脸失落地转身，不想再说什么。

    药老看到这一幕，心中一颤。

    他想到自己错过的一个个女人。

    自己为何就不能像萧鼎那般敢爱敢恨，总是不敢去面对？

    他咬咬牙：“我……其实明白你的心意，我们先培养一下感情吧。”

    玄衣身体一颤，转头惊喜地看向药老，顿时容光焕发：“你说的是真的？”

    “真的，我也学学这小子，找个伴吧。”

    药老想通了，笑着走过去，大方抓住玄衣的手，感慨道：“当年如果我能这么做，也就没有那么多遗憾了。”

    玄衣红着脸，也想起一些故人，美眸之中流出回忆之色：“是啊，我们之间的关系，确实有些复杂。”

    “还培养感情做什么，你们还不够熟悉吗？我看你们就原地结婚吧，嗯，就是这样，一切从简，我宣布你们原地结婚，现在就是夫妻了。”

    萧鼎嘴巴一碰，直接给两人一步到位。

    药老呆了呆，没好气道：“你小子能不能着调一点？”

    “那现在拜堂成亲？”

    萧鼎反问，弄得药老说不出话来。

    他一个老头跑去拜堂成亲，传出去估计在中州都能轰动。

    “既然不想那么麻烦，就恭喜老师你找到第一位夫人了，接下来再接再厉，不说像我找七八个老婆，找两三个应该没问题。”

    萧鼎满嘴不着调。

    药老脸色发黑，自己这才接受了玄衣，人家当年可是天之娇女，心高气傲得很，现在说找几个老婆，不是让玄衣生气吗？

    他哼哼道：“你不要乱说，老夫不像你那么花心。”

    “对，我是大花心，一喜欢就是七八个，你是小花心，就喜欢三四个。”

    萧鼎点头表示认同。

    玄衣回了萧鼎一个白眼，走到药老身边道：“我大致看出你这位徒弟的性格了。”

    “嘴欠，花心，这就是他的特点。”

    药老瞪了萧鼎一眼：“你小子以后别再乱说话了。”

    “我没有乱说话。”

    萧鼎摇头。

    “我也觉得他说的对，你招惹女人还少吗，要不要我给你说出来？”

    玄衣酸溜溜道。

    “咳咳。”

    药老不自在地咳嗽了一声，不敢再接话，只能气呼呼对萧鼎道：“以后别管老夫的感情生活了，今天要不是打不过你，早就收拾你了。”

    玄空子等人意外，药尘的实力他们能感知出来，居然打不过这年轻人，看来萧鼎实力真不简单。

    萧鼎一点不怕，道：“我这不是为你好吗，免得你孤独终老，而且现在你有玄衣阿姨这个大腿不抱，难不成要抱我的大腿？”

    他撇撇嘴：“我马上要去吞噬异火，暂时顾忌不了你，跟着玄衣阿姨去丹塔，你才是最安全的。”

    风尊者对萧鼎偷偷举了一个大拇指，赞同道：“药尘，你确实该去丹塔，继续待在这里风险很大，一旦魂殿出动强者抓你，整个星韵阁都会跟着你冒险。”

    “果然是魂殿把你弄成这个样子的！”

    玄衣脸色冰冷，护犊子般道：“有机会我一定给你讨回一个公道。”

    药老昂着头：“哪儿要你一个女人帮我讨公道，老夫自己来，就算老夫没法报仇，还有我徒弟。”

    “嗯。”

    玄衣乖巧地点头，没有一点巨头的样子。

    “哈哈，药尘，你如今算有家了。”

    风尊者由衷为药尘高兴。

    “你们也算修成正果。”

    玄空子感叹。

    “我就不跟你们去丹塔了，药尘去了，应该就能引开魂殿的注意。”

    风尊者还是准备坐镇陨星阁。

    “你小心。”

    药老叮嘱。

    “那个，玄衣阿姨，以后你就是我师娘了，是不是该给我这个晚辈一点见面礼？”

    萧鼎一句话就把几大斗尊都弄得无语，彻底见识了他的厚脸皮。

    “别理他，这小子脸皮就跟城墙一样。”

    药老对玄衣摇头。

    “别这么说，给见面礼是应该的。”

    玄衣温和一笑，实际上她很感激萧鼎撮合她跟药尘，不然自己还得孤独下去，一生单相思呢。

    她微笑：“不知道你想要什么见面礼？丹药？”

    说着，她伸手取出一个瓶子：“这是能帮助斗尊突破一星的八品丹药。”

    “我如今缺一门锻炼灵魂力的功法的不知道师娘有没有？”

    萧鼎毫不客气说出自己最需要的，也就是灵魂力修炼之法。

    而丹药虽然珍贵，只要有材料，他自己就能炼制，只有丹塔的魂技是很难替代的。

    “你灵魂力强大，确实需要一门魂技，不过这东西还是比较珍贵，给我一点时间，等你收服了三千焱炎火，再给你怎么样？”

    玄衣微笑。

    “当然行，先谢谢师娘了。”

    药老没有想到萧鼎会以这种方式去获取魂技，哭笑不得道：“你小子真是够了。”

    “我这人就是心直口快。”

    萧鼎嘿嘿一笑：“两位是长辈，见面礼是不是该意思意思？”

    “你小子也是斗尊，还好意思问我们要见面礼？”

    玄空子反问。

    “你们是长辈，和我老师是故人，我是你们晚辈，等级也没有你们高。”

    萧鼎面不改色：“二位都是丹塔巨头，不至于穷得见面礼都给不起吧？”

    “行了行了，老夫怕了你。”

    天雷子赶紧打住，丢出一个瓶子：“八品疗伤丹药，在你收服异火时可能有用，够了吧？”

    “多谢前辈！”

    萧鼎笑眯眯收下。

    (本章完)

