    本源与生俱来，乃构建生灵的原始道质。

    像凡尘界秦浩获取的红莲火、净幽水、龙化能力，以及成神后凝炼的杀戮力、鬼灵咒法、黄泉骨力和幽魂术，统统属于后天修炼所得。

    包括此刻他完全掌控的万邪之道。

    本源尚存的基础上，后天道意强弱与生灵的道质息息相关，但它们取代不了本源的地位。

    重清的本源是一杆秤，拥有平衡诸天万法的强大神通，无论他后天获取多少副神力，都受到重蒙秤的严重影响。

    秦浩也是一样。

    不同之处在于，秦浩本源不显，先天神力发挥不出来。

    这一切，皆与丹尊族的创始神祖消失有关。

    离开仙王的院子，返回九十七重月流天。

    最近这几日，秦浩莫名感到烦躁，心里如同积着一团怒气，无缘由的想要发泄。

    仙王解惑不了丹尊神祖消失的谜团，也无法助秦浩炼邪力为本源，自由控制万邪法则是件好事，也是他一直想得到的，这一天他等得很漫长。

    烦躁与此事无关，但他就是控制不住心情，很想与人死斗一场。

    月寒宫内。

    蜿蜒的月光神河流经花园，从座座假山的缝隙间，于宫前汇聚成一带碧波小湖。

    此时湖面上，两道身影矗立着，各自鞋履贴着水面，身下，神力波动形成一圈又一圈的涟漪，随着碧波荡漾，涟漪越扩越大，好似安静的湖水随时将炸起冲天巨浪。

    月元虞、萧晗母女俩以及薇薇，恬静的坐在石亭中，眼神注视着远处贴水而立的人。

    那湖岸边，月元晋、月上卿、战武、阿楼一字排开，同样全神贯注目睹着交锋。

    随即，便看到重清手里折扇一挥，面前巨浪陡然而起，“轰”一声，大潮掀开，翻滚着层层向前推动，欲将秦浩淹没于层浪之下，镇压于湖底。

    秦浩安静立在远处，眼神深邃，比以往显得更凌厉了些，他右手食指抵在拇指上，冲着前方屈指一弹，顿时飞射一束火光，脱手之间，火光如火龙咆哮大势滔天，湖面被划成了两块。

    轰！道法相冲，巨浪携带无上法则滚滚镇压，然，龙啸四野，声吼震塌寰宇，浪潮尚未打下来，便被震成了水雾缓缓蒸发，那火龙红尾一摆甩，狠狠砸于湖水之中，恐怖的力量渗透湖底，乾坤将要颠覆。

    重清神色微微扭曲，真龙啸震荡在耳中，神识麻木模糊，同时感觉身下一股力量正狂速翻涌，他身躯立刻旋转而起。

    咚！龙尾砸击造成水柱上涌，紧追着上升的重清而去。

    重清右脚奋力一踏，天轮光辉呼啸而起，七条轮脉皆亮，强势将上升的水柱踩回了湖中，顿时，湖面波澜滔天，疯狂朝着两岸吞噬蔓延。

    战武和阿楼手臂抬起，挡在额头之上，即使水花尚未飞溅过来，那扑面而至的狂暴神意，已让他们生出了破碎感。

    月元晋嘴里嘟哝了一下，朝着前方啐了口唾沫，席卷的大潮在这一口唾沫下猛得静止，似百丈高的水墙堵在四人的头顶，下一刻倏然瓦解，融回湖水中去。

    砰！又是一声重击从高空传开。

    众人抬头，便将火龙怒啸而上，燃烧血焰的尾巴抽在重清身上，后者虽拿折扇挡住，身体却抗衡不住冲击，落叶般飘零，疯狂后滑。

    “均……以衡。”

    重清咬了咬牙，迫不得已，他只能拿出重华神族的先天本源之力，随着黄金天秤浮现头顶，一股平衡大道的威势瞬间笼罩了这方天，这一霎，万物沦陷平衡大道，而那张牙舞爪的凶悍火龙悲鸣了一声，顿时消失不见。

    “去。”

    重清挥舞折扇朝着下方的秦浩一扫，头顶天秤射出一缕光辉，紧追挥出的扇风压了过去。

    秦浩双臂舞动，打出一套术诀，便看到他背后的空间浮现一杆又一杆杀戮之枪，林立的枪芒中混杂着一柄柄锋利的神剑，剑枪齐出，七种法则在万道攻击中不停的变换，像是一层飞向高空的黑压压的箭矢，射向了清少君。

    “度，衡意。”

    重清反应及为迅速，见招拆招，攻伐变换，那裹挟平衡大道的扇风骤然崩开，化成千万缕光丝，交织成了一张光辉神网，向漫天流窜的枪剑罩了进去。

    就像他们第一次交手那般，光网与枪剑接触，第一波攻势受平衡复刻影响，染成了金色枪剑，倒卷而归，反噬秦浩本人。

    不知是不是为了较劲，重清打出的法则强度很高，根本不给对手反应的时间，一股气将秦浩的攻势全部扭换，漫天飞射的枪剑集体变成金色流影，全部坠向了秦浩头顶。

    秦浩双臂同时抬起，身下湖水翻滚，升起两团水柱，水柱弯曲融合，化成了一道拱门横立头顶，斑斑阵符流动其上，待攻势被扭转而来，纷纷融进了水门里。

    不过，拿出先天之力的重清显然更强一筹，常态情况下秦浩根本无法化解干净，依旧被百计神枪洞穿了水门。

    往常这时候秦浩势必施展水风步，可这一次他没有躲，稳稳站在原位，任凭金色的枪影剑光从周身刺穿而过，若非重清控制得体，身上少不了扎出几个透明窟窿。

    绕是如此，金色的枪影飞驰而过，他衣衫依旧被划碎，脸上也多出了几条血痕。

    秦浩的眼眸变了，一只瞳孔被眼白占据，原本满头雪银头发，突然有半边也变成了灰色，冒着邪气。

    旋即，他口中爆喝一声，无视飞驰的金色枪剑，右拳一抓，攥住了无数邪灵，一条条可怜的邪灵在主人强悍的拳中挣扎，随着秦浩重拳击出，上空水门爆裂崩塌，滚滚邪霾吞没了一切，金色枪剑瓦碎一空。

    砰！重清猝不及防被破空而至的拳意击中，胸口往后一缩，血泽顺着嘴边流淌，痛苦写在了脸上。

    “住手。”

    月上卿瞧见这一幕，九条神脉随着轮光一闪而逝，他手掌朝着高空一抹，滚滚灼热气息无形弥漫，充斥每一枚空间粒子之中。

    霎时，无论是秦浩的邪意或者重清的平衡道意，尽皆被这股大道灼气阻挡，随后才慢慢的消失。

    “下手可真重。”

    重清呲牙咧嘴揉了揉胸口，望着下方依旧矗立水面的秦浩，对方的脸色很冰冷，他心想哪里惹了他吗？

    “小子，你似乎有点过头了。”

    这时，月元晋也沉着脸吐出一句话。

    脸色冰冷的秦浩听到月元晋的声音，神色微变，被烦躁影响的心神瞬间清醒回来，脚下一跺，似箭矢飞到重清身边，面带歉意关切道：“少君，无碍吧？”

    “没事，只不过，说好的不用邪道法则，被你突然来这么一手，有点难受。”

    重清看出来秦浩不是故意的，问了句：“你最近精神有点恍惚，道心不由自主，是受了邪法的影响吗？”

    仙王答应助秦浩自由掌控邪力，看这情况，似乎效果不怎么理想。

    假设秦浩真因为邪力受到影响，那得赶紧再找老祖宗一趟，根治个彻底，此事非同小可。

    秦浩摇摇头：“我也不知道怎么了，心神总是被一股莫名的怒意牵引，但与邪意无关，少君大可放心。”

    “呼。”

    重清松了口气：“那就好。”

    只要修行不出岔子，其他的事都好处理。

    “继续？”

    秦浩问道。

    “不了不了，你现在状态不稳定，跟你交手，我害怕。”

    重清连连摇头，躲瘟疫一样，赶紧朝着下方落了回去，融进了月元晋那批人当中。

    如果秦浩还想找人练，这里高手多得是，除此之外，上九重各族当中，诸多长老和护族神将也可任意挑选合适的对手，未必非得找他清少君。

    重清算是捉摸透了，常态之下，他与秦浩半斤八两，他若拿出先天之力，秦浩绝不是他的对手，但如果邪化了，那……反正重清不想跟秦浩再练了。

    此时，秦浩悬浮高空，冲着下方的人群耸了耸肩膀，看来以后，再想拽重清切磋就难了，真是可惜。

    “你最近心绪确实有点反常，是记挂杀戮界吗？”

    随着秦浩落到岸上，月元晋问了一句。

    秦浩抬头望着茫茫天空，他也不清楚，总之心里总会莫名出现一些不安，令他感到躁乱。

    “如果记挂，我与上卿可带你回去看看。”

    月元晋说道，离开杀戮界短短十余年而已，这种光阴流速在神道眼里，宛如昨天一样。

    “哈哈，不用的，重华神境安逸舒适，又人杰地灵，极为适合修行，我还没待够，不急着回去。”

    秦浩大笑了两声。

    心里的躁动真因为记挂杀戮界吗？

    他也说不清楚，但冥域四界有修罗四位大神老师镇守，何况，还有古冥王下的死咒护界，应该出不了事。

    秦浩可是亲眼看到过，光明神王曾亲试冥咒，最终只能叹息而去。

    神王都破不掉，他还担心什么呢。

    “轰。”

    这时，一股尤为剧烈的震动顺着脚底传递过来，震感越来越大，众人前方的月光湖面涟漪乱扫，脚下石板像是被一只地下的大手用力拍打，随时会弹出来碎裂一般。

    紧接着，萧晗她们安坐的石亭晃动起来，再然后是月寒宫，最受这股震荡蔓延了整个九十七重月流天，并朝九十八重而去。

    “不好，有外人闯界。”

    重清流淌着仙王的血脉，那护境结界由仙王所布，血脉道意相引，他第一时间清楚感受到了异状。

    砰！随着一声天塌地陷的崩裂声。

    正如重清所言，护持重华神山九十九重天的结界在一股极其强悍的神威气场冲击中，应声破碎。

    几乎是一刹那，月元晋诸人都感受到了这股神威造成的压迫力。

    与诸人相比，这股压迫感让秦浩更加熟悉。

    神王！天诏神王！ 

