    

    没错，南无空就是走到博物馆突然被拦住的。

    “我只是回个家而已，说到底还不是这个家伙主动挑事的。”南无空眉头一挑，虽然能直接解决掉这个女人，但是这个叫夏迪的男人，他还真没什么办法。

    因为这个男人根本就不是实体，而是灵体。这应该是那两个千年神器中某一个的能力，而他的实体应该已经被毁掉了。

    “击败了无名法老王的决斗者，请就此罢手吧。我们没必要发生冲突。”女子很冷静的说道。

    “既然那家伙已经溜了就算了。”南无空收起法杖，转身离开。

    女子看着南无空的背影，“能战胜无名法老王的存在……那种力量是什么呢？”

    ……

    时间终于到了决斗都市开幕的一天。

    童实野町的上空，一艘飞艇缓缓落下，飞艇的大荧幕忽然打开露出决斗怪兽卡的漩涡卡背。

    这个时候童实野町的各大公共喇叭和公共电视全都开始转播飞艇大荧幕的内容。

    几分钟之后，大荧幕上传来直播画面，海马坐在办公室公布这一次决斗都市的比赛规则。

    规则和南无空与贝卡斯一起制定的规则大体一样，禁卡表是贝卡斯设计的第一期禁卡表。现在的禁卡表一共5期，一个月一期轮班来，各大比赛都是这样的。不过海马这里只选定了第一期禁卡表。

    “每个决斗盘都会携带晶体卡，晶体卡凑齐10张可以拼出一副地图，地图里面显示了晋级的位置，名额只有16个！

    输掉的人不光要输掉晶体卡还要让对方挑选决斗卡组中使用的任意一张卡牌。

    哼。

    进去8强赛的决斗者，海马集团终生为其免费提供上市的决斗盘，前五名还有不菲的奖金，奖池高达10亿日元！

    那么，我在此宣布，决斗都市现在开始！”

    海马把该说的都说了，直接宣布了决斗都市的开始。

    开始的一瞬间，交通进入管制，各大公共设施停用，决斗者可以在童实野町整个城市的任何地方决斗。

    当然决斗目标只有携带决斗盘的人。

    根据电视台的统计，海马集团第一批决斗盘发售了足足一片，由海马集团免费赠送的不算在其中。

    “决斗者们，去找你们的对手决斗吧！”

    随着海马最后一句落下，整个城市都沸腾了。

    “哦哦哦哦——”

    决斗者们的欢呼传来，大部分人都是为了10个亿而决斗。10亿的诱惑甚至一些上班族也扔下公文包转向这次狂欢。

    这场盛世狂欢注定让会在决斗怪兽历史上留下浓墨重彩的一笔。

    ……

    “这么多人围着我没一个有人敢上来的，怎么了？我的卡一张可是有几百万日元的，没人来试试？”南无空手上拿着一张真红眼暗龙显摆了一下。

    “毕竟是战胜了贝卡斯的人，怎么办？这样威胁也不是办法。”

    “要不然你去试试？”

    “我凭什么第一个上去试？”

    南无空被七八个带着决斗盘的家伙围着，这群人早就盯上了南无空，只不过没一个人敢上来的。

    周刊杂志上可是记载了南无空战胜了贝卡斯的那场决斗，虽然现在规则改了可毕竟是连决斗怪兽之父都赢不了的人。

    第一个肯定是上去试探的，能试探出一部分卡最好，然后交给下一个，等把卡都知道了才能保证完胜。

    对方的想法南无空当然知道，只是，现在对方竟然没一个原地头铁先试试的。        

