    签订契约！

    这个契约，今天签定了！

    他唐戴说的，耶稣来了也改变不了。

    婴宁又换了一个让自己舒服的姿势。

    她指了指自己V字型的衣领道：“契约之书就在这里面，小哥哥，你自己来拿嘛！”

    刚刚还很勇的唐戴，瞬间吓的双手合十：“阿弥陀佛，贫僧从东土大唐而来，去往西天取经，法号唐三脏，富婆……咳，施主，你可不要胡来啊！”

    “来嘛！”婴宁娇嗔，双目含笑。

    “你……！”

    “怎么，要来了吗？”

    “你好骚啊！”

    “……”

    唐戴无奈哀求到：“好了别闹了！”

    “呵，榆木脑袋，假正经！”

    婴宁朱唇轻启，从双E之间掏出契约之书。

    她葱白般的手指在空中轻点。

    契约之书化成点点星光，飘散在二人之间。

    婴宁庄重的念白：“从今日起，你是否愿意取婴宁为妻？”

    唐戴眼睛都瞪大了：“还来？！”

    “好啦好啦，从今日起，你是否愿意同婴宁缔结契约？”

    “我愿意！”

    飘散的星光，汇聚成一条绚丽的光线。

    光线的两头扎进二人的灵魂深处。

    一瞬间，唐戴觉得自己和婴宁有了某种玄妙的联系。

    婴宁化成一阵青烟，附着在唐戴的左手上。

    唐戴的左手浮现出一朵好看的牡丹花。

    “小哥哥，奴家以后就是你的人了哟！”

    “你可以要对奴家好！”

    尼玛，妖精！

    这联系突然就不想要了！

    唐戴隔断婴宁对他施加的环境，退回到现实里。

    婴宁调笑：“坏男人，提上裤子就不认人！”

    “……”

    “我没有，我不是，你别乱讲！”

    ……

    不管婴宁的性格如何，唐戴也算是有了自己的契约鬼物。

    不愧是中级盲盒，自己也不愧是穿越+重生者。

    这主角光环，简直杠杠的。

    “噔！噔！噔！”

    突然，唐戴的门外传来激烈的敲门声。

    林可可害怕的蜷缩起身体，一只手不自觉的摸向唐戴。

    黑暗中，小姑娘想找到一点温暖的依靠。

    只是入手冰凉的触感让她一惊，像是摸到了一块冰。

    唐戴诧异的开口：“你摸我手干嘛？”

    “你……你的手！”

    人的手怎么可能如此冰凉。

    “还不放开，莫挨老娘！”婴宁厉声喝到。

    林可可大惊失色，手几乎是从唐戴左手上弹开：“你……你！”

    “淡定，我左手有只鬼而已。”

    林可可要哭出来了，大哥，怎么淡定，那是鬼啊！

    “噔！噔！噔！”

    敲门声更加激烈。

    朱亮在被子里面缩成一团，嘴里哆嗦的念叨：“天灵灵地灵灵，我有被子，我最行！”

    林可可颤抖的问：“怎么办？要开门吗？”

    “忘了进宿舍前，我怎么嘱咐你们的吗？”

    林可可：“晚上不管发生什么都不要开……你要干嘛？！”

    “开门啊！”

    唐戴翻身下床，理所当然的说。

    “不是不能开门吗？”

    “呵，那是你们不能开门！”

    唐戴一把拉开房间门，一股阴风迎面吹来。

    腐朽的气息贴着鼻尖而过。

    门外站着一个蓬头垢面的中年女人。

    “阔力气挖！欢迎光临寒舍，有什么可以为你服务？”唐戴礼貌的询问。

    女人抬头，没有双眼！

    “你知道我的孩子在哪吗？”中年女人的声音低沉：“我找不到我的孩子了。”

    “什么？”，唐戴掏出染血的菜刀抵在中年女人的脖子上：“刚才没听清，你大声点，再问一遍！”

    “我……！”

    中年女人当场吓尿了，她什么时候见过这么彪悍的阵仗。

    菜刀上传来的煞气，让她丝毫不怀疑。

    只要一刀，她就会魂飞魄散。

    “我走错了房间，对不起！”

    中年女人一边道歉，一边后退。

    她转身，只想早点逃离。

    “等等！”

    她吓了一激灵。

    “什……什么事？”

    “你眼睛忘拿走了。”

    唐戴从地上捡起两颗眼珠，擦掉上面的灰尘。

    “谢……谢谢！”

    中年女人接过眼珠，飞速转身。

    “再等等！”

    “还有什么事？”中年女人试探的问。

    “我们人和你们鬼不一样，我们都是讲礼貌的人，下次敲门的时候，轻点懂不懂？”

    “懂！懂！懂！”中年女人疯狂点头，点着点着突然头就掉了。

    唐戴挑眉：“什么意思？走之前还要吓老子？”

    中年女人赶紧捡起头安上，不住的道歉。

    “行了行了，走吧！”

    唐戴挥了挥手。

    “真可以走了？”

    中年女人一脸害怕的看着唐戴手中的刀。

    “怎么滴？来一刀再走？”

    “这就走！”

    中年女人飞一般的逃离。

    房间里面的两个人都看傻了。

    大哥，她是鬼啊！

    鬼就这么没有排面？

    朱亮流下了羡慕的口水，教练，这个我也想学！

    “戴哥！戴哥，你就是我亲哥！我也想学这个啊！”朱亮裹在被子里，探着脑袋说。

    唐戴没好气到：“要不，你先从被子里面钻出来先？”

    “说真的，戴哥，我是真的想学！”朱亮一脸坚毅。

    “别想了，你学不会，要开挂的！”

    “……”

    说话间，唐戴走进了卫生间。

    卫生间里面也有个不安生的家伙，需要他好好谈谈。

    只是还没等唐戴走近，一个血糊状的液体淌了出来：“哥！大哥！别动手！我这就走！”

    刚淌出门口，这玩意儿也亡命般的逃走。

    林可可和朱亮彻底呆了。

    大哥，今天白天，你对付问路鬼的时候还不是这样的啊！

    怎么就闭了会儿眼，你就变的如此生猛了？

    人类什么时候偷偷进化了，又没有带上我们？

    见两人没有说话，唐戴尴尬的挠了挠头：“话说你们两有要上卫生间的不？”

    两人连连摇头，尿都惊没了好不好！

    “那大晚上，怪无聊的，要不我给你两讲个鬼故事听听？”

    朱亮：？？？

    林可可：？？？

    戴哥，你认真的吗？

    里世界里讲鬼故事？

    我们怎么从来都不知道你这么骚啊？

    唐戴丝毫不在意他们诧异的眼光，自顾自的说：“从前有一个非常可怕的村庄，里面住着一群可怕的生物……”

    “它们一个叫喜洋洋，一个叫美羊羊……”

    “……”

