    曾琪那边很快就传来消息，时家确实要成立经纪公司，叫未来经纪。

    不仅如此，他们还直接斥巨资从别的公司挖了许多艺人过来，其中还有几个一线的。

    顾老先生新电影试镜的演员名单是一早就定下来了，但未来不知道用了什么办法又塞了好几个演员进去，其中还有一个叫白子涵的超一线女艺人也会试镜顾老先生新电影的女主角。

    “这个白子涵也拿过国际影后的大奖, 这几年一直主要是在国外发展，外面倒是把她传得跟国际巨星一样，实际上这几年她在国外并没有混出什么名堂来。不过就算如此，她的实力却也不容小觑，恐怕是这一次霓云这次试镜强有力的竞争对手之一。”曾琪说道。

    戚颜翻看着白子涵的资料，确实是挺厉害的, 只是她不认为周霓云会输给她。

    “最近找几个保镖跟着方烨磊和周霓云。”戚颜放下手里的资料。

    曾琪一惊：“戚小姐你是担心他们背地里动手脚？”

    顾老先生新电影女主角的试镜也就剩下没几天了，如果这时候周霓云出事, 那肯定去不了试镜了, 又或者说就算去了，但因为伤重后面无法进组依旧会被淘汰。

    至于方烨磊，哪怕已经定下是男主演了，可如果他出事进不了组，那顾老先生那边肯定也要重新选人。

    “不是没有这个可能。”时家的为人从当年原主妈妈的事情就可以看出来了。

    这一次他们投入这么大，必然也是想把名声打响，从未获利。

    而顾爷爷新电影就是一个很好的机会，他们不可能会放过的。

    “我立马就找人。”曾琪神色严肃。

    “也不必太紧张，我这边也会让人盯着的。”戚颜说道。

    曾琪点头，只是这件事情不仅他们要注意，也要提醒方烨磊和周霓云两人最近要小心一点。

    保镖很快就就位，只是为了不打草惊蛇，只让保镖充当周霓云和方烨磊两人的助理和司机，并没有暴露。

    新电影女主角试镜这天，试镜的地方可谓是众星云集。

    而白子涵自然是万众瞩目的一个。

    “居然是白子涵，她也来了，那今天女主角我们是没戏了啊。”

    “今天一线来的不少，超一线的也有, 这女主角花落谁家还说不准。”

    “不是说周霓云也会参加试镜吗？这试镜时间快到了，怎么还不见她过来？”

    对于这些议论，白子涵自然也听到了。

    周霓云？呵，她现在估计出车祸来不了了。

    有了戚颜的叮嘱，曾琪就吩咐扮作司机的保镖，每次开车之前都要把车好好检查一遍，而今天果然就让他们检查出问题了。

    刹车线被剪断，不仅如此，油门也有点问题。

    而从这里到试镜的地方，还得上高速，这样的车开上高速，必然会出事的，最严重的恐怕是要车毁人亡。

    他们居然敢杀人？曾琪脸色十分难看，除了另外让人准备一辆车以外，给戚颜打了电话，说了这件事情。

    “已经另外准备车了，没什么事。”

    曾琪以为时家那边动手脚应该就止步于此, 然而等他们上高速之后, 却发现有人在跟车。

    不只是跟车, 而是故意挡在他们前面，他们如果想开快，必然会撞上去，但如果不快点开，那试镜就会迟到。

    曾琪直接报了警，只是这个试镜肯定会迟到，曾琪又给戚颜打了个一个电话。

    另一边，试镜已经开始，而且试镜是有事先排序的，周霓云排在第七的位置，很快就要轮到她了，然而她人依旧没来。

    “顾老先生的新电影周霓云也敢耍大牌迟到？”

    “这胆子也太大了吧？顾老先生在这圈子里面学生那么多，不怕得罪顾老先生被封杀吗？”

    “可能有什么事吧。”

    “耍大牌的最后不都是各种借口说有事吗？我看她是因为要嫁进郭家所以膨胀了。”

    不仅试镜大厅里面很多人都在议论周霓云在耍大牌，也不知道谁把这件事情发到了网上，一时间周霓云便受到了冷嘲热讽。

    【真以为自己要当郭家二少奶奶就膨胀了啊。】

    【顾老先生的电影试镜也敢迟到，是脑子坏了吗？】

    【耍大牌的最恶心了，滚蛋吧。】

    【刚好我也不喜欢周霓云，她当不了顾老先生新电影女主演，我喜大普奔。】

    曾琪报警之后，交警很快就赶到了现场，就在曾琪以为这些故意挡车的人很快会被处理，他们也能加速赶到试镜现场时候，哪知道挡在前面的人会突然来个紧急刹车。

    保镖反应很快也踩了刹车，并没有撞到前面。

    然而他们的车不仅前面有人挡着，后面也有人跟着，这一紧急刹车，后面的人也不知道是来不及反应，还是故意的，直接就撞了上来，连带着让曾琪他们本来停下来的车又向前滑行了一段距离，然后直直撞上前车。

    三车相撞，哪怕他们车速不快，但曾琪他们的车被夹在中间，情况并不是很好。

    【京二环高速发生连环撞车事故，据悉艺人周霓云就在其中一辆车内，事故原因正在调查中。】

    车祸发生没有多久，就有媒体进行报道。

    #周霓云车祸#的相关话题也很快被顶上了热搜。

    【姐姐怎么样了？受伤了吗？】

    【我要疯了，刚才有乱七八糟的人报道姐姐耍大牌迟到，我就觉得很不安，因为姐姐不是那样的人，果然就出事了。】

    【姐姐出车祸，那试镜不就去不了了。】

    【现在这个不是最重要的，我只想知道姐姐现在怎么样了？受伤了吗？严重吗？】

    戚颜也在第一时间得到了消息，联系曾琪，然而曾琪的手机打不通，她又打了周霓云了，这次才终于打通。

    “没什么大事，就是试镜可能来不及了。”周霓云摸了摸自己脑袋侧边。

    刚才后车撞上来的时候，是从侧边撞过来的，导致她的脑袋跟着磕在了车窗上，车窗当时就破了，幸亏她当时系了安全带，否则现在就不是脑袋留个血，而是整个人都会被甩出去，那才是真的严重。

