    第102章 【102】仙帝乃我大夏仙主

    姜无霜接过秦牧手中的一件又一件散发着强大的气息的法宝，心中已经麻木了，晶莹的嘴唇抿着，一直没有说话。

    她已经被秦牧整无语了。

    虽然说秦牧主动拿了一些宝物出来这是一件好事，但这样赤裸裸的炫富行为，让她着实心里堵得慌！羡慕的紧！

    她的霸王冰枪可是自己唯一的一件三品仙器。

    可像这样的宝物，秦牧却是堆积如山。

    “你到底哪来这么多的法宝啊，哪怕是抢也没这么多吧？”姜无霜颇为无语道。

    “也不都是抢的，有的是刷副本刷出来的，有的是签到领的，不少法宝都重复了，你像这把狂龙圣剑，我当时在龙之谷刷了几十遍，我有十几把呢，放在我的包裹里都生灰了。”

    秦牧叹了口气，像啥也没发生一样，好似真的在清理废品一样。

    “你...”

    姜无霜脑中想了良久，硬是没崩出一个字来。

    听了他的话，一旁的苏凝雪也是忍不住捂嘴轻笑。

    秦牧倒是觉得没什么，自己本来就是在清理多余的法宝，这些法宝放在自己这里也派不上用场，不如拿出来发下去，加强一下大夏修士的整体实力呢。

    “算了！”

    “这些法宝先放你这，到时候新的御仙司组建完之后，再按照名次发放下去。”

    郁闷之下，姜无霜交代完一切，直接去维持现场的秩序了。

    今天的御仙大选注定是一场风云际会。

    姜无霜作为原御仙之主肯定还要正式宣布一番。

    她站在天幕竞技场的比武台中央，一道巨大的投影浮现在天幕竞技场的上空，姜无霜的身影可以让在场的每一个人都能看到。

    姜无霜发出阵阵传音，声音响彻整个现场，朗声道：“御仙司的大选马上开始了。在此之前，我先重复一下，本次大选的规矩。”

    “本次御仙大选，旨要是选出能坐镇大夏的强大修士，所以至关重要。本次大选分为三个环节：天梯试炼，修罗场, 天幕会武。

    “第一个环节考验的是潜力, 第二个考验心性, 第三个自然是大家最喜闻乐见的擂台比武。”

    “最终选出的修士，都具备成为新御仙司修士的资格。然后在这基础上，再选出最强的一百位修士, 他们将成为大夏御仙人。成为御仙司的修士之后，可以获得充足的修炼资源, 不论是法宝还是天材地宝, 通通可以满足。而成为御仙人, 每人至少都能获得一件圣器。”

    姜无霜说完，还看了一眼高处, 好似在张望着什么。

    这话一出，直接闹起了轩然大波。

    天幕竞技场原本喧闹的声音也安静了下来，眼睛火热看着中间的比武台。

    如果成为御仙司的修士, 不仅能掌握权力, 还能获得大量的修炼资源, 这一点对大部分的三流宗门, 二流宗门还是很有诱惑力的，大夏人口众多, 修士也特别多，这样就造成僧多粥少的情况，宗门内难免出现资源短缺, 但只要加入了御仙司，就有源源不断的修炼资源, 根本不用担心突破的时候没有丹药的情况。

    而且御仙人还能掌握一件圣器，要知道普通修士能拥有一件自己的法宝都很不容易, 在他们眼里天品法宝就已经是最好的了，再这之上的圣品真是想都不敢想。

    一时间, 众修士对御仙司的大比都跃跃欲试。

    姜无霜看到众人热切的眼神, 点点头，一切都在她的预料之中, 于是继续道：“此外，我希望大家遵守规则, 不要扰乱秩序。大家都是来自各个宗门势力的强者和天资卓越之辈, 这一点我相信都能做到吧。”

    “当然没问题。”

    “大家都是聪明人，想必不会做出蠢事来。”

    “没错，况且有仙帝, 谁敢违反规则？”

    一众修士直接开始应和起来, 已经迫不及待的准备开始了。

    据他们所知，仙帝也来到了会场, 作为贵宾的同时, 还要见证新一任御仙司之主的位置。

    “没错，这次秦明仙帝将作为特邀评委，全程观察大选的所有过程。”姜无霜微微一笑，抬头示意道。

    最高处的秦牧，面对整个竞技场，远眺万里，场面波澜壮阔，下面一举一动一览无余，俯瞰着众人，高处风大，将秦牧的头发吹的飘起。

    底下修士看见高台之上的秦牧。

    不由自主的发出一阵阵的惊叹。

    这位就是大夏的守护神，大名鼎鼎的秦明仙帝！

    关于他的事迹早就传遍了大江南北，沸沸扬扬, 多少修士从各地赶来，为见这一面的人大有人在。

    “这还是我第一次看见仙帝的真容！”

    “不敢置信，我是在做梦吗？终于见到了本人！”

    “这一次我一定要成为御仙人，让仙帝刮目相看！”

    不少修士看到仙帝的无上英姿，内心豪情万丈。

    众多势力的代表也是面上也是恭敬十分，天圣武庄之主；一气道盟杨不悔, 离阳剑圣；赤阳圣地盖天穹；瑶池圣地白颜冰；玲珑圣地玲珑仙子，太阙圣府，乾坤丹盟，拜月魔宫，太华剑府等众多大势力，或一方宗主都纷纷降临帝都。

    “拜见仙帝！”

    “拜见仙帝！”

    见到秦牧，不少人都肃然起敬，纷纷鞠躬。

    “拜见仙帝！”

    一片片巨响在天幕竞技场响起，气势冲上九霄，整座现场的声音都是这四个字。

    秦牧在上面也是听的清清楚楚。

    此处上可观望千星连珠的星空，下是黑茫茫的人海，他好像是不朽的上古神祇，俯瞰着人间，这种感觉，真的是太爽！太奇妙了！

    秦牧抬头看着蓝天，心中暗道：“大夏修士气势如日中天，有什么困难是不能战胜的？”

    曾经的自己哪里能想到，达到今天的这般高度，万人敬仰，顶礼膜拜。

    如今真的达成了，真的有种虚幻的不真实感。

    不过眼下的辉煌只不过是暂时的，还有未知的危险正在向这个世界驰来。

    想通了此处，秦牧不禁心境通达，不再迷惘。

    “大夏未来，皆在你我手中。本次大选，可有异议？”

    秦牧转身，望向底下的众多修士，朗声道。

    声音雄厚，盖过了无边的天穹，像是惊雷一般，又充满了无上的大道真谛。

    背后是象征着地位的大夏仙主的宝座。

    “我等不敢！”

    “我等不敢！”

    众人齐道。

    “掌门有令，须以仙帝为首。”

    一气道盟大师兄杨不悔抱拳道。

    “不错，主持的遗令如是，奉仙帝为主。”

    一位和尚双手作辑，手腕上戴有一大串佛珠，语气轻柔道。

    “赤阳圣地的命令亦是以仙帝为主。”

    盖天穹点点头，声音高昂响亮。

    “仙帝乃我大夏仙主！”

    “仙帝乃我大夏仙主！”

    其余大势力也是齐齐的符合道。

    秦牧的神目透露出无穷光柱，扫过一个个势力的代表，被扫到的代表没有一个敢跟他对视的。

    此次此刻的他就是站在最高处的男人。

    一旁的苏凝雪和武藤晴子也被眼前的一幕震惊了。

    “这就是大夏仙帝的威望吗？”武藤晴子不由喃喃道。

    “我老公...好帅！”苏凝雪的美眸透露出无边的爱慕之情。

    秦牧没管他们，再次朗声道：“好，既然如此，我宣布，御仙大比，现在开始。”

    淡淡的声音不大，却不怒自威，响彻整个天幕竞技场。

    ...

    (本章完)

