    松子街区，07号。

    独栋的别墅，在夜晚静悄悄的，即使是巡逻走过的巡警在路过别墅前都会不自觉的放轻脚步声。

    因为，每一个巡警都知道，在这里居住的都是他们惹不起的大人物。

    所以，他们必须要保持应有的尊敬。

    “你看他们，是不是很可笑？”

    “感觉和狗一样。”

    站在三楼的窗前，穿着丝绸睡衣的斯基芬斯低头看着匆匆走过自己别墅门前的巡警，不禁摇晃着酒杯发出了感叹。

    猩红的酒液随着晃动挂在了杯壁上，然后，缓缓流下。

    斯基芬斯轻轻嗅了一下，当酒液的芬芳弥漫开来时，才微微抿了一口。

    然后，转过身看向了自己的保镖昂科。

    这位刚刚返回别墅的保镖则是保持着沉默。

    因为，他深知自己这位的雇主在夜晚的一些习惯。

    果然，下一刻，斯基芬斯就继续说道。

    “不！”

    “他们还不如狗！”

    “狗起码还有忠诚！”

    “他们？”

    “就是一群蛀虫！”

    “王国就是被他们败坏了！”

    斯基芬斯的声音不自觉的拔高了数分，显得十分恼怒，甚至是……

    歇斯底里的！

    但仅仅只是数秒钟，斯基芬斯的愤怒就消失，只剩下了一种另类的悲悯。

    “可这也不能怪他们，谁让他们只是一群不明白‘真实’的可怜虫。”

    “唉……”

    “可怜虫。”

    带着长长的叹息，斯基芬斯坐回了椅子中，整个人似乎沉浸在莫名的情绪之中。

    这一次，过了足足数分钟，这位松子酒店的老板才回过了神。

    “事情办得怎么样？”

    斯基芬斯看向了自己的保镖。

    这个时候的，斯基芬斯声音清晰，面容冷峻，双眼中更是有着极为锋锐的目光，即使是坐在那里，就有着上位者的压迫感。

    这种压迫感，让人不自觉的互视了他的年纪。

    明明只是二十多岁的年轻人，却总会让人在刹那间将对方当做一个成熟的中年人。

    “‘血肉教会’的那位‘血肉信徒’被歌德击杀了。”

    昂科躬身回答着。

    “呵，废物。”

    斯基芬斯冷冷地评价着，接着，双眼中浮现着饶有兴致的目光。

    “歌德吗？”

    “真的是一位了不起的年轻人。”

    “他还不到二十岁吧？”

    斯基芬斯询问道。

    “嗯，今年19岁。”

    昂科如实地回答道。

    “我忽然很想见一见这个年轻人……”

    “大人，为了您的安全考虑，我不建议您去见他——他在之前或许是一个无害的少年，但是现在的他已经被仇恨吞噬，变得极其危险。”

    “只要有任何端倪，他一定会干脆出手。”

    “而且，他在匆匆离开松子酒店后，今晚也没有回来。”

    “很显然，他已经怀疑您了。”

    “请您不要将自己置于危险之中！”

    斯基芬斯的话语还没有说完，就被昂科打断了。

    做为保镖，昂科绝对是尽忠职守的。

    对于这样尽忠职守的保镖，斯基芬斯一皱眉。

    最终，叹了口气。

    “好吧，昂科。”

    斯基芬斯放弃了原本的打算。

    然后，这位松子酒店的老板忍不住再次评价着。

    “‘血肉教会’真的是废物！”

    “没错！”

    “他们就是废物！”

    一声附和传来。

    房间中突然浓雾翻涌。

    当雾气消散时，一个身穿帽兜斗篷的人出现在了书房内。

    垂下的帽兜遮掩着面容，斗篷遮掩着身形。

    声音沙哑，也分不清楚男女老幼。

    昂科第一时间站到了对方的面前，将雇主挡在了身后。

    哪怕对方是自己雇主真正的合作者也一样。

    “呵，你也失败了？”

    斯基芬斯却是毫不在意地开口问道。

    “是啊，我也失败了。”

    “我没有想到，一个‘血肉之子’和一个‘血肉信徒’去袭击一个重伤的守秘人和一个见习守秘人，竟然被反杀了！”

    “而且，还是在我的帮助下！”

    ‘雾中杀人狂’冷笑着。

    “这说明……”

    “你也是废物啊！”

    斯基芬斯拉长了语调，看向那个戴着帽兜的身影眯起了双眼。

    “是啊，我们都是一群可悲的失败者。”

    “称之为废物，恰如其分。”

    ‘雾中杀人狂’完全没有愤怒的模样，直接大大方方的承认了，但话语中却带着一抹讥讽。

    斯基芬斯嘴角一翘，流出了一个微笑，晃动酒杯的手保持着节奏，但那本就锐利的双眼，却在这个时候越发的迫人了。

    不过，一闪即逝。

    下一刻，就恢复了正常。

    “准备的怎么样？”

    这位松子酒店的老板问道。

    “快了。”

    “托了‘血肉教会’那些废物的福，我们的进度大大提前了。”

    “三天！”

    “最多三天，你就能够得到你想要得到的！”

    ‘雾中杀人狂’这样说道。

    “那就好。”

    “等我得到我想要的一切，你也会得到你想要的一切。”

    斯基芬斯保证着。

    “合作愉快。”

    ‘雾中杀人狂’说着，身躯再次被浓雾包裹。

    然后随着雾气消散，整个人消失在了原地。

    等到确认对方已经离开了，昂科才转过身，返回到了斯基芬斯身后。

    “大人，这个家伙不怀好意！”

    这位保镖皱着眉头道。

    “当然，我知道。”

    “这个家伙只不过是想利用我牵制‘守秘人’罢了。”

    “就和利用‘血肉教会’的那些废物一样。”

    斯基芬斯

    “那您？”

    昂科不解地看着自己的雇主。

    “有些事是逼不得已的。”

    “而有些事？”

    “却是必须要去做的。”

    斯基芬斯说着，就再次转身看向了窗外。

    他没有将‘雾中杀人狂’找到了一个‘秘境’的事情告知自己的保镖。

    即使对方的忠诚毋庸置疑。

    因为，不是不想说。

    而是不能说。

    契约的约束，让他保持沉默。

    但很快，他就能够坦白一切。

    在举世瞩目之下！

    而现在？

    “昂科，接下来就拜托你了。”

    斯基芬斯轻声说道。

    昂科立刻单膝下跪，郑重地说道。

    “大人，交给我吧！”

    ……

    上午10点，‘守秘人’的支援比预计中来得快。

    “普利！”

    莫雷欣喜地和眼前的中年男子拥抱、问候。

    这是一个身材高大，面容凶悍的男人，没有穿着西裤、马甲、衬衣、外套和风衣五件套，而是一身猎装，也没有戴帽子，披散着头发，让对方看起来越发的凶悍。

    不过，在面对莫雷时，这个男人却是露出了微笑。

    顿时，凶悍的气息没有了，只有一种憨厚感。

    “好久不见，莫雷。”

    “是啊，好久不见。”

    “上次见面还是因为两年前的‘萨默河女妖事件’，没想到竟然是你来支援的。”

    双方寒暄着。

    然后，莫雷一转身就将歌德介绍给了对方。

    “歌德，我这次推荐的‘见习’。”

    听到莫雷的话语后，前来支援的守秘人忍不住打量着歌德。

    没有恶意。

    只有审视。

    还有一丝……

    好奇。

    然后，马上伸出了手。

    “你好，歌德。”

    “你好，普利先生。”

    双方握手后，这位支援而来的守秘人立刻就说道：“不需要称呼为先生，直接叫我普利就好，我听说过你歌德——干得很不错，继续加油！”

    普利说着，就用力拍打了一下歌德肩膀。

    然后，这位支援而来的守秘人就再次看向了莫雷。

    “好好养伤。”

    “剩下的，交给我。”

    说完，这位支援而来的守秘人转身就走。

    “相信普利。”

    “他是相当优秀的守秘人。”

    莫雷看着好友的背影说道。

    歌德点了点头

    对于莫雷的话语，歌德是相信的。

    然后，中午时，斯沃特惊慌地跑了进来，道——

    “普利阁下死了！”

