    秦云没意识到不妥，认真道：“也不算，要短一些。”

    “宫中没人绣，朕就喜欢这种短裤。”

    穆氏蹙眉，难为情道：“陛，陛下，我给您绣，不太合适吧……还是让宫里的娘娘绣吧。”

    “有什么不合适的！”

    “朕看你手工不错，就你刺绣了！”

    “你不是说，要报答朕么？”

    “大事你干不了，刺绣可以，放心，只要成品好，朕会褒奖你的，甚至赐你刺绣女红大师的称号！”

    “到时候，来找你拜师学艺的人恐怕得踏破门槛了！”秦云大笑，显得什么开朗，毫无邪意。

    穆氏也看出他没其他意思，只能苦笑接受。

    “那……好吧。”

    “陛下，那且容我给您量一量尺寸。”

    秦云点头，很配合的站了起来，张开双手：“量吧。”

    穆氏立刻让下人带来了工具，一根红色的线，上面有长度刻度。

    她倒没挪地方，想着就在大堂，也没人说闲话。

    靠近秦云，她额头不禁有香汗滑落，略微紧张。

    “陛下，那我开始了。”

    秦云点头。

    她深吸一口气，而后弯腰，那一瞬，将身段的弧度勾勒了出来。

    不得不说，阿姨辈的身段，就是好，就是丰腴！

    秦云忍不住多看了一眼，而后果断收回眼神，心想，罪过罪过！

    二人无话。

    穆氏紧张的丈量尺寸，因为慌乱，导致失误了好几次。

    她量腰围，双手张开，拿着红线比划。

    远远看去，就像是伸手抱住了秦云一般。

    他也因此，鼻尖嗅到了一丝丝说不清的香味，让人心旷神怡。

    低头一看，能看见穆氏脸颊的一些红润。

    为了缓解尴尬，秦云道：“等阿乐平安归来，不如就将他跟霍家的婚事办了吧？朕会亲自下御旨。”

    “婚礼，也由礼部来准备。”

    寻常人听到这样的恩宠，早就乐的上天了。

    可穆氏却有些压力，自己何德何能，承受如此多帝恩？

    她脑中胡思乱想，甚至在想莫非陛下看上了自己这个蒲柳之姿的妇人？

    一想到这里，她脸就更烫。

    “恩？怎么，你不同意？”秦云再问。

    “没，没……”

    “我都听陛下的，阿乐是您的义子，您说了算。”穆氏魂不守舍的回答道。

    秦云点点头。

    这时候，她也丈量好了。

    抬头的一瞬间，跟秦云的视线相撞了一下。

    穆氏莫名娇躯一软，低着头快速退后。

    这个男人的身上太过阳刚，她一靠近，就觉得浑身滚烫。

    “量，量好了。”她轻轻道。

    秦云点头，道：“既然如此，那朕也就不过多叨扰了，你忙你自己的吧，朕走了。”

    “啊，这就走了吗？”

    “陛下，不留下……吃顿饭吗？”她显得有些底气不足，小心翼翼的。

    秦云被她的朴实逗乐，道：“下次吧。”

    “朕如果再待下去，恐怕夫人你的心就要跳到嗓子眼了。”

    穆氏闹了一个大红脸，心跳是挺快的。

    她回过神来，秦云却已经离开了，连忙迈开莲步，跟了上去。

    走到走廊边，秦云忽然停下。

    她本就失神，这一下没停住，砰的一下就撞了上去。

    “陛下，对不起，对不起！”

    她脸蛋吓得煞白，撞了天子，在她的意识里，那就是死罪。

    秦云却丝毫不在意，一脸笑意，和煦道：“没事，你没撞疼吧？”

    这样的态度，这样的语气，让她内心莫名一暖，摇摇头：“没有。”

    “恩。”

    “对了，穆夫人，朕想说的是，你叫什么名字？”

    “朕别无它意，只是连名字都不知道，这也不合适。”秦云诚恳道。

    穆氏平复下心情，抿了抿朱唇，道：“回禀陛下，我单名一个慈字。”

    “穆慈？”

    秦云嘴里轻轻念道。

    “好名字！”

    “很好听，跟你人也贴合。”

    穆慈尴尬一笑，没有应答。

    被一个小了十几岁的男人当面夸赞名字好听，她竟不觉得被冒犯，或许是秦云尊贵的身份，却无比和蔼，让她有些松弛吧。

    “朕走了。”

    “你保重好身体！”

    “不用担心阿乐。”

    “有朕在，他不会做错什么事。”

    说完，他大步流星，毫不拖泥带水的离开了。

    来时突兀，走时利落，不像一位尊贵的帝王，反而像一阵风。

    穆慈原地发愣，被他这阵风席卷的有些波澜。

    良久，才反应赶来施礼目送。

    等秦云走远。

    她抬起头，美丽的脸庞有着一股跟窦姬相似的美，只不过没有那么惊艳，比较平凡和朴素。

    “唉。”

    她幽幽叹一口气。

    呢喃道：“陛下，您对穆家的大恩大德，我如何能报啊？”

    “只希望阿乐那孩子能在军中有所建树吧，不要辜负您的栽培。”

    随后，她想起了不久前的穆心的小闹剧，一阵害臊，自己这蒲柳之姿，能入陛下法眼？

    ……

    离开穆府。

    秦云顺道再次探望了郭子云。

    他虽说养伤，但实际上在病床上也没有闲着，时常会关注户部的事，关心着朝廷财政。

    气色一天比一天好，好几次求秦云让他上朝，但秦云没允许，让他完全养好病再说。

    回到皇宫，已经是下午。

    有州府的线报传回来，报告了阿乐的位置。

    他带的人，行军速度极快，虽然没有长时间的系统训练，但已经不输一些正规军。

    一路奇袭，神机营已经是即将抵达幽州了。

    按这个速度，不出意外，两天后肯定可以赶到西凉。

    秦云很是满意，这方面阿乐给了他惊喜。

    夜里。

    秦云辗转不能眠，西凉联姻之事像是大石头，再一次压在了他的心头。

    豺狼除去，猛虎还在啊！

    他有预感，西凉的王敏可能是他这辈子最大的敌人！

    大臣们小看女人，可他不会。

    古代的武则天，不就是一己之力杀光了丈夫李家的所有兄弟吗？

    实在睡不着，他便叫来了裴瑶几人，给自己跳舞看。

    红烛薄纱，那舞蹈真是棒极了。

    宫殿里，笑声如铃铛般清脆。

    “陛下，说好只跳舞的，怎又对臣妾动手动脚的？”

    “不行？朕都不能动手动脚的了？”

    “臣妾那敢？只是陛下亲归亲，别咬……”

    “朕不但咬，还要让她们看你双腿灵蛇绕枝！”

    “咯咯咯。”

    娇笑声此起彼伏，显得极为暧昧。

    “陛下，你看，姐姐们，笑话我！”

    “臣妾不依！”

    撒娇声，不绝于耳。

