    十一月初七（11月18日）清晨，山东，莱州湾。

    十几艘齐国舰船停靠在海边，露出侧舷黑洞洞的炮口，准备随时压制岸边可能到来的阻击敌军。数十条小船拼命地朝着岸滩划去，谭忠福扒在船头，眼睛死死盯着岸边, 七八个明显是当地渔民的明人慌张地朝内陆跑去，所望之处，并无建奴军队，让人稍稍松一口气。刺骨的寒风吹在脸上，冷得让人直发哆嗦。

    “嗵”的一声，小船直接撞在了岸边木质码头上。

    “快！快！快！……”谭忠福立即站了起来, 大声地呼喝道：“上岸！……马上集结整队！”

    第一波登陆的齐国陆战队士兵有一百余人，在一名副连长的组织下, 迅速组成一个三排的射击阵型，控制住码头这片登陆场。

    半个时辰过后，从掖县城中奔来几个建奴骑兵，远远地观望一阵后，分出两骑迅速朝掖县驶去，剩下的则遥遥地于远处继续观察敌军不断地登陆行动。

    “全速出击！”随着第二波登陆上岸的第一陆战营营长李发德举刀向前一挥，大声地命令道。

    两个连的陆战队士兵快速奔跑着，朝掖县而去。远处观望的数名建奴骑兵见状，不作耽搁，立刻打马朝掖县城中奔去。

    淮塔奇站在掖县城头，看着下面只有两百余身着黑色军服的部队，列阵于城前，脸上露出难以置信的神情。

    这是什么情况，刚才探马回报，说是海上有巨舟炮舰无数，恐有万人来袭掖县。怎的，就这两百多人？

    虽然, 他知道这仅仅是敌军的前锋, 但你来两百人, 就敢在城下列阵。忒瞧不起人了吧！

    掖县城中兵马虽然不多，但也有一千三百多人，八旗甲骑都有五十多骑。

    “刘有鹏！”淮塔奇大声喝道。

    “末将在！”一名三十许的汉子弓腰应诺道。

    “带你的人，将城外这两百多贼军给我灭了！”

    “嗻！”刘有鹏学着清军的礼仪，打了一个千，然后转头招呼军伍，准备出城作战。仅仅两百多人的前锋部队，我一个营七八百人，就算不能将其全歼，怎么着也能击溃对方。因为投降我大清时间晚，没捞到去登州建功的机会。若是在掖县城下，能立些功劳，或许会入了满洲主子的法眼，自己也能得以升官发财。

    “去登州给肃亲王报信的快马出城吗？”淮塔奇做出攻击命令后，侧头问身边的人。

    “两骑快马刚刚从南门出去。”

    “嗯。”淮塔奇点点头，“这登莱的明军打仗也有些章法了，居然会想到用大船带着人突袭咱们的后路。你下去带人好生看着那些降军，勿要在此时机, 生出不该有的想法。告诉他们，只要咱们能守上个六七天, 肃亲王必然会派援军反杀了这波胆大妄为的明军。”

    淮塔奇的自信维持的时间还未超过半个时辰，就被出城的七百多原大明降军的迅速溃败而惊住了。

    谷鈬

    城外的两百余黑衣贼军连续两轮排枪，当场射杀七十余，余者则发一声喊，扭头就掖县城溃来。黑衣贼军挺着装了铳剑的火枪趁势掩杀，若非守门的士卒见机得快，迅速关闭城门，否则差点让对方攻入城中来。

    淮塔奇见此情景，立时就有些慌了，七百多守军出城，最后能逃回城中的不足半数，来袭的敌军……强悍呀！

    及至午后，越来越多的敌军汇聚在城下，粗粗数了一下，有两千余，后面竟然还有十几匹拖马拉着数门火炮。

    “咱们能守两天不？”淮塔奇脸色苍白。要知道，当初他们大军攻至登莱地区时，虽然想到可能会遭到明军的抵抗，但对于最终平灭登莱，几乎所有人都认为是易如反掌的事。李自成那般强大，攻占了北京，逼死了崇祯，到遇到我大清八旗铁骑，还不是望风而逃，一路败退回陕西。

    因而，作为大军物资补给地的掖县，也只是派驻一千余官兵，大部分还是在济南、青州收降的原大明武装。至于身后的青州府，驻兵只会更少。肃亲王豪格几乎将所有堪战的军队都带去了登州，就是想以狮子搏兔的绝对优势，震慑平灭所有的抵抗势力。

    身在济南的山东巡抚方大猷竭尽所能将各地府县州城刮地三尺，想尽办法为豪格大军筹措粮草，如今有大半都运至掖县。淮塔奇这两日刚刚才收到蓬莱县清军大营的命令，让他组织民夫，迅速运送一批粮草过去。

    却未料到，敌军竟然凭借舟船之利，突袭掖县，还携带了火炮。这分明是要断了前线我清军大营的粮草，一举覆灭数万大军。想我大清官兵熟读三国，更是深谙断敌粮草之紧要。在辽东与明军征战时，更是每每袭取对方粮草重地，而使敌方大军崩溃，取得了一个又一个胜利。

    如今，竟然还有敌军来攻我大清粮草重地，并断大军退路之事！

    “轰！轰！轰！……”就在掖县清军官兵惶惶不安的时候，城下的黑衣军已经架设好大炮，开始攻城了。

    随着每一发炮弹击中城墙，城头所有守军心中都会不由自主地跟着跳动一下。间或有大块大块夯土碎石掉落的声音传来，更是让他们心如死灰。自从火炮运用在攻城之战当中，除非是城防特别坚固，守军实力特别强大的城池，否则，在火炮的攻击下，几乎都会毫不意外得被攻陷。

    而掖县虽然是莱州府治所，但其毕竟身处大明腹地，城防建设比起辽东那些屯卫兵城差远了。

    待傍晚时分，火炮集中轰击的一段城墙开始出现大片的裂痕，距离彻底垮塌已为时不远。

    “城中的建奴会不会在最后一刻，将运至此处的粮草给烧了？”徐传兴有些担忧地说道。

    “这个难说。”李发德摇头说道：“若是他们发起疯来，说不定真会将粮草烧了。不过，也无所谓，反正俺们过来攻掖县，就是为了断建奴的粮草。”

    “夺了此地的粮草，最起码可以多救济数万百姓。”徐传兴说道：“此次击退了建奴，他们势必不肯干休，说不定还会派大军来攻。那个时候，定然会造成数十上百万的饥民。就我们从朝鲜和安南运来的粮食，可养不了太多人。”

    “……唉！这狗日的世道！这该死的建奴！”李发德恶狠狠地骂道：“若是建奴敢放火，待会破了掖县，咱们也做一次屠城！”

    “屠城？”徐传兴一愣，随即摇摇头说道：“大都督不允许的。顶多是砍几个建奴将佐，泄一下愤。那些俘虏，多半是发送济州岛做苦力，建房，开荒，饲养牲畜……不都需要人嘛。最不济，将这些俘虏弄到威远岛，去开发沿海平原……”

    “万胜！”阵中突然爆发出一阵热烈的欢呼声。

    李发德和徐传兴抬头望去，只见掖县城墙被轰塌了一个缺口，缺口两边开始大量地掉落石块和夯土，并显得摇摇欲坠。

    落日余晖，天空中飘着几许雪花，在寒风的吹拂下，打着卷，撒向了掖县城头，一排排原大明降军在城墙轰塌的一瞬间，就放弃了反抗，纷纷跪倒在，趴俯在地上，等待新的征服者再次予以他们纳降保命。数十名建奴甲兵则挥舞着长刀，徒劳地向蜂拥而来的黑色洪流扑了过去。

