    “下雨了，下雨了。”

    就在战场之上的这些士兵，跟那些亡灵生物交战的时候，突然之间，只见到天空之中黑云滚滚，然后瓢泼大雨直接落下。

    可是诡异之处就在于，这一些雨并不是正常的雨，而是散发着浓浓恶臭的血雨。

    此时，这一些血色的雨从天空之中飘洒落下之后，沾染在每一个人的身上。

    而只见到在这些雨水浸染之后，原本就已经非常可怕的那一些亡灵生物，这个时候更是被激起了三分凶性。

    反过来是那一些战士，在沾染到这些血色雨水之后，浑身上下的能量护罩，直接受到侵蚀，被压制了几分，结果反倒是自身力量受到削弱，面对这一些亡灵生物之时，顿时没有能够坚持几下，自身能量防护，直接被攻破之后，成为了一具尸体。

    “装神弄鬼！”

    此时见到这一个大型的法术落下，改变了天象之后，在这一支神灵联军后方的那一些神灵，顿时怒不可遏。。

    一开始的时候，之所以没有直接插手，将战场之上所有亡灵生物都给抹杀，是因为这个时候，战场之上还有大量的普通士兵混杂在那里。

    一旦将整个战场之上，所有亡灵生物给抹杀的话，也意味着整片战场之上，那一些战士也必然会死于非命。

    而如此一来的话，很可能会引起其他战士的同仇敌忾。

    因此这一些顶级强者没有出手，但这个时候对方居然敢在这个节骨眼之上改变天象，加持那一些亡灵生物，自然是触及到了他们的逆鳞。

    他们这一些神灵不能对付底下那一些亡灵生物, 难道还阻止不了一个亡灵法师改变天象吗？

    此时不需要过多的交流, 只见到一个个神灵, 顿时释放自身的神力，然后只见到原本阴沉的天空，这时候被一阵狂风吹拂着, 原本在天空之中凝聚起来的那一层阴云，直接被吹拂过去。

    至于天空之中, 原本聚集在那里的那一层黑色云彩, 这个时候随着大量亡灵生物的出现, 导致这一层由阴气，怨气形成的黑色的云彩, 直接被吸收的差不多了。

    所以天空之中，早就没有了这一层黑色云彩笼罩着。

    结果这个时候。天空之中黑云滚滚的现象，直接被这一层狂风吹拂过后, 只见到和煦的阳光, 再也没有任何遮盖的情况之下, 从天空之中飘洒落下, 笼罩在了这一片正激烈厮杀之中的战场之上。

    而没有了天空之中这一层黑云之后，落下的那一些血色雨水, 这个时候也直接消失不见。

    此时没有这一些血色雨水的加持，顿时那一些亡灵生物就回归到了自己原本的水平。

    再跟这一些亡灵生物交战之时，依靠着自己法术护盾, 又或者是斗气护罩，终究还是能够多坚持一下时间, 等到自己队友的会合，让他们勉强能够抗衡得住这些亡灵生物的侵蚀。

    而且这个时候, 不仅仅只是没有了这一些血色雨水的帮助，此时随着阳光照射下来之后, 在照射到这一些亡灵生物身上之时，和煦的阳光照射到他们身上后，却使得这一些亡灵生物如同是遇到了浓硫酸一样，身上不时发出扑哧扑哧的声音。

    使得他们身上的那一些怨气不断受到阳光的照射，而直接被净化掉。

    此时那一些神灵分身有一些暗恨。

    如果他们之中有一个光明系的神灵存在的话，这个时候只需要施展光明系的神术，直接笼罩在这一片战场之上的话, 就能够将所有的亡灵生物都给一下子净化掉，哪里还需要像现在这样，眼睁睁看着这一切而无法插手其中？

    此时他们不仅仅只是将原本还不断朝着战场涌过去的那一些战士喊住了，与此同时, 原本舍不得动用的那一些黄金级的兵种，这时在他们的示意之下，也直接被派遣了过去。

    原本的时候，在冲阵的时候，这一些黄金级兵种，自然是不能够被动用的。

    哪家愿意让自家黄金级兵种，当成是炮灰一样，直接去进行冲阵呢？

    但现在面对这一些亡灵生物之时，自然是动用黄金级存在的时候了，毕竟他们能够发挥出的效果，更加的可怕。

    他们必须要速战速决，直接将这一些亡灵生物给解决掉，然后才能够继续重整旗鼓，发动突袭。

    不然的话，一旦跟这些亡灵生物陷入纠缠, 等到对方拉起一支亡灵大军之时，想要解决, 可就不是那么容易的事情了。

    而且即使能够解决的了, 自身也必然会损失惨重，这却不是他们所想要见到的一幕。

    天空之中, 金色的光芒不断飘洒落下, 这只是一个很普通的日子而已。

    如同每日的时候一样，阳光照射在大地之上，让每一个人感受到阳光照射的人，都非常的温暖。

    但这个时候，对于这些亡灵生物来说，却不是如此。

    此时梅林见到这一幕的时候，脸色却并没有什么变化，毕竟这个时候，他可是在跟神灵对弈，如果这些神灵，没有什么手段的话，又怎么可能能够在星界之上立足呢？

    此时他只不过就是占了一点便宜，让对方投鼠忌器，不敢大肆将这所有亡灵生物都给抹除而已，不然的话，只需要让一个天神出手，在场之上的这一些亡灵生物都得被解决掉。

    唯一让他有一些遗憾的，就是僵尸还好，可是那一些阴魂，在受到阳光照射之时，一身实力十不存一。

    黄金级别的阴魂，这个时候所发挥出来的仅仅只相当于白银层次而已，而此时这一些阴魂，自身力量受到削弱之后，在面对那一些战士身上所催发出来气血之时，直接被对方的气血冲击的消融，完全没有能够发挥出什么有用的效果来，让梅林有一些可惜。

    但事已至此，这个时候他也没有办法，只能是寄希望于剩下的那一些僵尸，能够如同自己所预料之中的那样，发挥出重要的效果。

    此时出现了一些普通的僵尸，不断在战场之上进行冲击之外，事实上此时，在战场之上还有两道身影，如同狂风卷落叶一样，在战场之上不断飘飞着。

    只见到这两个身影所过之处，如同是一条沟渠一样，迅速的直接冲过去，而他们身影所过之处，一个又一个的战士直接倒了下去。

    片刻之后，这一些倒下去的战士又重新站起来，只是此时却已经变成了亡灵生物，加入到了围攻自己原本战友的行列之中。

    而这两个身影，自然就是之前时候，梅林麾下的那两个达到了黄金巅峰的僵尸。

    此时对于梅林来说，这两个已经被自己舍弃的僵尸，这个时候，能够在战场之上起到牵制的作用，转化更多的亡灵生物出来，就已经是他们所能够发挥出的最大作用了。

    和真正的传奇级强者交手的话，这两只黄金巅峰的僵尸所能够发挥出来的效果，自然没有想象之中那么大，但这个时候，面对那些黄金级之下的战士之时，黄金级的实力，这时候直接被展现的淋漓尽致。

    使得战场之上，那些战士遭遇到他们的攻击之时，基本上没有能够发挥什么有用的效果，直接就被压制住了。

    正因如此，所以这个时候，这两只达到黄金巅峰的僵尸，正不断的发动着攻击，大量的战士直接被他们杀死之后，转化成为亡灵生物。

    黄金级别的僵尸尸毒太过于霸道了，以至于那些战士被他们所伤，杀死之后，基本上没有过太长的时间，就已经直接转变成为亡灵生物。

    此时在受到战场之上大量的阴气，怨气的滋养，基本上一爬起来就拥有不错的力量。

    “胆气已失，此战必败！”

    此时城头之上，嬴璎珞看着这一幕，却是忍不住摇了摇头。

    如果换了她这个时候掌控这一支军队的话，那么她必然是快刀斩乱麻，直接将战场之上所有人都给一举杀死，不能够容许形势进一步扩散。

    哪怕这个时候，杀死一些无辜的战士，会使得剩下那一些还活着的战士心中有怨言，但是这个时候，直接将所有的战士包括这些亡灵生物一起抹除，才是最好的选择。

    至于那些战士心里面有怨恨，神灵级强者伟力归于自身，这一些普通人哪怕有什么怨言，到时候依靠强大的力量，也一样能够将之给压制下去。

    等到局势稳定之后，再来安抚这一些战士，才是最好的选择，而不是这个时候，在危急关头还瞻前顾后的，顾忌这一些战士会在这个时候出现什么意外状况。

    此时面对这些亡灵生物的袭击之时，即使这一些战士有一定的隐患，又哪里比得上这一些亡灵生物所带来的威胁呢？

    正是因为这个时候，这一些天神顾忌剩下的那些战士会发生哗变，所以迟迟不敢动手。

    结果导致此时这一些亡灵生物，在战场之上不断进行肆虐。

    这个时候已经是看的非常的清楚，一开始的时候，出现的那一些僵尸仅仅只有白银层次而已，但这个时候，不仅仅只是他们的数量在增加了，多了许多青铜层次的普通僵尸。

    更关键的是，这个时候达到白银层次的那些战士，虽然说一直被进行斩杀，但问题是剩下的那一些却也在不断变得更加强大起来。

    结果就导致，这个时候僵尸的数量，不仅仅只是在增加，而且他们的质量，也在不断的提升着。

    此时战场之上，随着大量的战士被杀死之后，血气直接被这一些僵尸给吸收之后，顿时更刺激的这些僵尸狂性大发，自身的力量提升的速度也变得非常的快。

    一开始的时候，仅仅只是一些达到了白银层次的僵尸而已，但这个时候，已经有为数不少的僵尸，达到了白银高阶。

    甚至开始朝着黄金层次进行冲击。

    如果是普通人想要冲击达到白银，黄金层次，自然是千难万难，需要长年累月进行修行才行，哪怕是有着种种修行资源，也是需要一定时间的。

    除非是有着神灵对于他们进行赐予，一步登天完成晋升。

    可对于亡灵生物来说的话，他们只需要吸收阴气，怨气，尤其是吸食生灵的生命力的话，到时候就能够自然而然完成晋升。

    就好像这个时候，战场之上这一些亡灵生物一样，此时他们的实力一次又一次进行跳跃，完全不以常理出牌。

    正是因为看到了这一点，所以嬴璎珞才觉得这一只联军这个时候已经完了。

    没有能够趁着这一些亡灵生物还没有彻底发力的情况之下，将他们给解决掉，而是任由这一些亡灵生物跟这一支军队进行纠缠。

    此时此刻他们军队的数量一直在不断进行缩减，可是这一些亡灵生物，这个时候不但没有受到损伤，自身的质量和数量，都在稳步抬升之中。

    此时此消彼长的情况之下，双方之间的差距，到时候会慢慢被拉近缩小，乃至于直接被这一些亡灵生物给超过，到那时候，这支军队将会成为这些亡灵生物的养分。

    而且这个时候，这一些亡灵生物不断到处乱窜的情况之下，其中实力强大的，已经深入到了这一支神灵联军的核心队伍之中，使得场面非常的混乱。

    一时半会之间，他们没有能够直接将这一些亡灵生物给彻底解决掉，结果等到他们稍微耽搁一下之后，这些亡灵生物早就已经在人群之中制造了杀戮。

    而随着被杀死的人越来越多之后，此时整片区域，顿时就变得死气沉沉了起来。

    随着大量的人死亡之后，尤其是这一些战士，在面对这些亡灵生物的攻击，一个个心生胆怯，顿时就使得各种负面力量，不断在战场之上到处的弥漫。

    死亡的人多了之后，阴气，怨气更是急剧攀升。

    而这个时候，整片区域，已经彻底被这些亡灵法师所刻画的铭文给所覆盖的情况之下，没有朝着更远的区域进行扩散，而随着大量的阴气，怨气不断在进行滋生，可并没有朝着更远的地方进行扩散的情况之下，结果就导致这一片区域之中的阴气，怨气的浓郁度，不断在得到提高。

    结果就是身在这一片区域之中的那一些尸体，这个时候必然会受到阴气，怨气的侵蚀，然后转化成亡灵生物，完全不需要让亡灵法师亲自动手。

    这个时候，甚至仅仅只是被这些僵尸给伤到，一旦尸毒入体的话，哪怕是实力强大者，也很难能够压制得住尸毒的扩散，到时候会强行被转化成为亡灵生物，这种霸道的力量，使得战场之上人人自危。

    一旦自己身边的战士受到这些亡灵生物侵蚀的话，哪怕他们这个时候还没有彻底转化成为亡灵生物，剩下那一些战士，也会毫不犹豫的把和自己并肩作战的战友给斩杀，生怕对方这个时候会直接尸变，然后不知什么时候就会对自己发动攻击，恐惧之情溢于言表。

    原本的时候，这一些亡灵生物还仅仅只局限在嬴璎珞所镇守的这一座城池下方的那一片空地之上，和那一些神灵联军进行纠缠而已。

    但这个时候，随着这些亡灵生物到处乱窜，结果导致他们所覆盖的范围越来越广阔，结果就导致更多的战士，直接被他们拉下马来。

    而这个时候，那一些神灵更加不敢轻举妄动了。

    此时大量的战士正在战场之上，跟这一些亡灵生物进行纠缠，一旦他们这个时候出手的话，生怕直接将这一些战士给误伤了。

    “这些神灵高高在上惯了，有些蠢了。”

    此时见到这一幕的时候，嬴璎珞忍不住摇了摇头。

    如果这一些神灵还处于锐意进取状态的话，或许这个时候，他们会做出正确的选择。

    但此时这些家伙居然是种种投鼠忌器，这个不敢做，那个也不敢干。

    眼睁睁看着这一些亡灵生物不断在进行扩散，却没有做出有效的措施，防止这一些亡灵生物朝着更远的地方进行扩散下去。

    哪怕这个时候，他们不敢亲自动手，生怕伤及无辜，但是这个时候，他们完全可以将那些还没有被卷入战场风暴之中的战士，朝着更远的地方进行扩散。

    在旁边拉起一道防线，防止这一些亡灵生物朝着更远的地方进行扩散。

    这样一来的话，和这一些亡灵生物交战的战士数量就没有那么多，如此一来等到这一些战士死亡或者是将这一些亡灵生物解决，都是可以的。

    而做最坏的打算，哪怕这个时候，跟这些亡灵生物纠缠的战士死光了，到时候他们在附近拉出一个封锁圈的情况之下，在这一个圈子之内，只剩下亡灵生物之后，到时他们想怎么打击不就怎么打击了吗？

    结果这个时候，这些天神没有任何的应对，任由这一些战士乌泱泱一片，直接在战场之上进行汇聚。

    导致这个时候，亡灵生物毫无顾忌的到处进行拼杀，把越来越多的战士都给卷入其中。

    别看这个时候收到波及的战士数量，好像没有那么多，但如果再继续这么持续下去的话，到时候直接将整个军队都拉下马来，也不过就是时间问题而已。

    很显然此时这一些家伙瞻前顾后的，早就已经没有了强大的魄力，而还有一个重要原因，就是因为这些士兵基本上来自于各个神灵麾下，所以此时他们这一些天神，想要指挥这些人的时候，也是比较为难的。

    尽管前面的时候，这一些带队的真神级强者已经被嬴璎珞给干掉了，只剩下他们这一些人的情况之下，想要指挥动这一些来自其他神灵麾下的战士之时，更是没有想象之中那么容易。

    此时在场最强大的两个上位神，相互对视了一下之后，苦涩的一笑。

    这时候他们其实也不是完全没有看出问题所在，可是前面的时候，他们下达命令之时，那几个真神挥下的战士，听到他们的命令之后，却直接置之不理，完全没有将他们当成一回事。

    结果就导致现在局势彻底沦陷，哪怕他们想收拾这一个烂摊子，这个时候也完全没有任何办法了。

    前面的时候，他们确实是想组织一支机动部队，全由黄金级战士组成的力量，朝着这一些亡灵生物扑过去。

    但此时这一支队伍在冲入战场上之后，在人挤人的战场之上，也很难能够做到什么成效。

    尽管他们这个时候，确实是在快速收割着这一些亡灵生物，可是战场之上，越来越多的战士，直接被卷入其中之后，使得更多的亡灵生物不断出现，结果就导致那些黄金级战士，哪怕疲于奔命，可他们所斩杀的亡灵生物的数量，跟新增加的亡灵生物比起来的话，不过就是九牛二毛。

    场上的那一些战斗法师，这个时候甚至不敢使用威力强大的法术。

    此时只能是使用一些低级法术，在那里有一下，没一下的击杀这一些亡灵生物。

    可问题是，这个时候他们所斩杀掉的这一些亡灵生物，只不过就是杯水车薪而已，对于大局来说的话，压根就没有什么太大的作用，也不过就是减缓了一下，亡灵生物大肆席卷的趋势而已。

    “大势已去了。”

    此时见到这一幕的时候，那两个上位神痛苦的闭上了眼。

    他们怎么都没有想过，这么多神灵组成的这么一支庞大的联军，不要说是没有攻打下来嬴璎珞所镇守的这一座城池，这还可以说是情有可原。

    毕竟嬴璎珞在真神级之中，非常的强势。

    而且再加上那一些魔能武器的情况之下，他们确实是难以接近城墙之下。

    但问题是他怎么也没有想到的是，最终使得他们整治队伍进行崩溃的，居然是一个没有被他们放在眼里的亡灵法师。

    此时他开始在战场之上到处搜索亡灵法师的踪影，但这个时候的梅林，早就已经利用自己所掌握的法术，让自己的气息和战场之上的这一些阴气，怨气融入到了一体，因此哪怕是神灵在战场之上这么多人的情况之下，搜寻一个亡灵法师也不是一件容易的事情。

    此时这两个上位神却很清楚，这个时候他们的任务失败，接下来等待他们的，必然是严厉的惩罚，但此时此刻，对于这样的事情，他们也是没有什么办法，只能是坦然接受这一件事情了，虽然心里面非常的郁闷，但又无可奈何。

    这个时候，最为边缘的那一些战士，此时已经在这一些神灵分身的掌控之下，进行撤退。

    毕竟最边缘的这些战士没有跟其他人接壤，而且也没有被那些亡灵生物拉入到战场之上，所以此时还保持着成建制的编队，因此进行撤退之时还算比较容易。

    前面的时候，他们驱使不动那一些真神麾下的战士，但这个时候，哪怕那些人并不是自己手下的人，可此时直接让他们进行后退，这样简单的命令，自然还是能够做得到的。

    更何况这个时候战场糜烂，让他们这些好保存完好的战士直接往后撤退，自然是让任何人都求之不得的。

    此时，一个个的人如同是黑色洪流一样，不断在这一片战场之上，朝着后方进行撤退。

    此时这两个上位神自然不可能将这一些人完全撤退。

    这个时候他们进行后撤，也不过就是把位置给空出来，然后让这一些还保存完好的战士，在后方建立一道坚硬的防线。

    此时他们要制作一道防线之后，开始清除这一些亡灵生物。

    他们自然不可能在这个节骨眼之上，直接如此狼狈的进行溃逃。

    如此一来的话，到时候他们可就成为了笑柄了。

    这件事情自然是不容许发生的，因此这个时候，虽然说亡灵生物势大，可对于他们来说，现在的亡灵生物终究没有想象之中那么多，因此还可以组织那一些保存着完整阵容的军队，在后方建立一道防线，然后将这一些亡灵生物进行抹杀。

    这个时候，他们最为关键的，就是跟亡灵生物进行近身战，而一旦跟这些亡灵生物近战的话，沾染到他们身上的尸毒之后，就会使得这一些战士血肉之躯受到影响，使得他们没有能够发挥出太大的作用。

    而这个时候，一旦在后方建立一道防线的话，将这一些亡灵生物拒之于门外，到时候就可以毫不顾忌的，直接施展大威力的法术进行打击，自然就能够让他们所面临的压力大大的减小。

    不管是战场上的那一些战斗法师，所使用的大威力的战场法术，亦或者是他们这些神灵分身，直接亲自出手，将这一些亡灵生物进行打击都是可以的。

    这也是现在这两个上位神所能够做的最后的挣扎了，如果连这一点反击力度都做不到的话，到时候他们也就实在是无力回天了。

    而随着还没有被拉入到战场之上的这些战士，往后撤退之后，此时正在战场上跟这一些亡灵生物浴血奋战的战士们，却没有那么多的顾忌。

    这个时候在战场之上，他们所能做的，就只能是尽可能的保住自己的小命。

    此时此刻他们只能是三五成群结成一个小队，面对着从四面八方围攻上来的那一些战士。

    原本的时候，在战场之上仅仅只有这一些僵尸而已，可是此时随着大量的人死亡之后，在战场之上无数的阴气，怨气不断进行汇聚，使得虽然说现在还是白昼，阳光照射在这一片区域，却使得任何人都感受到一丝一毫的温暖。

    而阳光直接被遮盖住之后，这一些亡灵生物却再也没有任何的顾忌了。

    而且这个时候没有那么多战士在战场之上的情况之下，此时他们哪怕每一个人都释放了自己浑身上下的气血，但是没有能够混元如意的情况之下，对于这一些阴魂，怨灵也没有了任何的压制效果。

    这个时候只见到大量新死之人的阴魂，出现在战场之上，而且不断吸收着战场之上的阴气，怨气，使得他们的实力在持续增长之中。

    哪怕是直接跟这一些战士打个照面，除非是直接亲自接触到这些战士身上的气血，不然的话隔着一定距离的话，这些战士身上的气血，已经对这一些阴魂没有任何作用了。

    哪怕一些刚刚出生的阴魂，这个时候，也在战场之上不断进行着穿梭，此时整片区域，这个时候已经形成了鬼域。

    正因如此，这个时候哪怕是那些战斗法师，在战场之上使用战场法术，也已经很难能够奏效了。

    因为其他性质的元素力量，在攻击这一片鬼域之时，大部分威力就已经直接被抵挡住了，可想而知声演的力量还能够剩下多少？

    “鬼蜮雏形已经形成了。”

    城头之上，嬴璎珞旁边，那一个原本的守城将领，在见到这一幕之时，整个人变得无比的骇然，此时他连忙看向旁边的嬴璎珞。

    “将军，这时候我们还不出手吗？”

    如果是平时时候的话，他自然是乐见其成。

    眼睁睁的看着这一些神灵联军，直接被这一些亡灵生物给干掉，到时候他们就可以不费吹灰之力，直接将整个城市给守下来。

    但这个时候，见到城外已经形成了一副鬼蜮雏形之后，却让他难以保持住自己镇定的表情了。

    一旦有一个鬼蜮直接在城外形成的话，到时候会直接对他们这一个城市进行威胁。

    别看这个时候，他们所镇守的这一座城市之中没有一个人，但是这一些人只不过就是被暂时的迁移出去而已，终究有朝一日他们要回来的。

    一旦这一个鬼蜮不能被解决掉的话，到时候对于整个城市都是一种无形的威慑，他自然是不能容许这样的事情发生的。

    “无妨，不过就是一个鬼域罢了，即使是形成了又如何？到时候铲除掉就是。”

    嬴璎珞摇了摇头，一个鬼域，对于普通人来说，确实是非常大的威慑，可对于她这样的顶级真神来说，只要舍得付出的话，完全可以在支付一定的信仰之力之后，彻底将之给解决掉，所以并不是太大的问题。

    此时她只是静静地看着这一切的发生，想要看一看，那些神灵联军，在面对这样的情形之时，会是什么样的应变。

    见到嬴璎珞这一副智珠在握的样子之后，这一个守城的将领也就没有再多说什么。

    毕竟这个时候，在自己身边的并不是一个凡人，而是一个高高在上的真神，所以他打从心底里对于嬴璎珞自然就是非常信服的。

    在安定下心来之后，这时的他也只是默默的关注着城墙之下那一片区域之上的战斗。

    这时候最靠近城墙这一边的。已经只剩下亡灵生物，至于那一些战士，则已经全部化为了亡灵生物之中的一员，更远一些的区域，这个时候，还仍旧在进行着交战。

    而在城下这一片平地之下，只见到一个个阴魂在那里不断的飘荡着，白日显形对于这些阴魂来说，已经没有任何的顾虑了。

    因为在这一片阴气，怨气冲天的区域之中，此时哪怕是阳光照射到他们身上之时，也没有任何的伤害。

    因为阳光之中能够威胁得到他们的那一股力量，早在接触到阴气怨气之时，就已经被抵消了。

    此时城市以一堵墙为界限，城外和城内却是两个分明的区域。

    这个时候城内受到阳光的照射，阳光明媚，而城外这个时候却是阴气弥漫，黑云滚滚，置身于那一片区域时，就好像是暮色降临一样，压根就见不到大日的光泽。

    而此时能够明显感觉得到，战场之上已经出现了不少黄金级别的亡灵生物。

    不仅仅是黄金级别的阴魂，还有为数不少的黄金级僵尸。

    而这一些黄金级别的僵尸，这个时候在战场之上，到处进行冲杀，那一些普通的战士，在面对这一些黄金级别的僵尸之时，基本上没有任何的反抗之力。

    哪怕是没有一下子直接被杀死，但仅仅只是被这一些僵尸的爪子抓一下，对于他们来说也是难以承担的。

    黄金级别的僵尸身上的尸毒异常的霸道，一旦受到感染的话，哪怕是白银高阶的，也很难能够抵抗得住，一时三刻基本上就会直接被强行转化成为亡灵生物。

    更何况这个时候，在战场之上受伤的话，没有给你治愈的时间，马上就会被旁边其他的亡灵生物给撕碎，成为对方的口粮，又或者是直接转变成为对方的同类。

    这一些亡灵生物的进阶速度，实在是太过于快了，此时嬴璎珞见到这一幕的时候，也是忍不住色变。

    哪怕是来自于新手神域之中，见到过众多新手神域之中的生物，兵种，在进阶之时的速度非常的快，只要找到合适的材料的话，就能够让这一些兵种在一日之内完成好几次跳跃。

    但是哪怕是见惯了这些兵种的进阶，此时在见到这些亡灵生物的进阶之时，仍然是让他非常的震惊，实在是太快了！

    而且更关键的是，兵种想要进阶，需要收集到种种对应的材料，只有如此，在付出了巨大财力作为支撑的情况之下，才能将一部分的兵种给提升上去。

    可此时此刻，这一些亡灵生物却没有那么多的限制，此时他们只需要汲取生人的力量，就能够源源不断把自己的力量给提升上去。

    而此时战场之上有着众多的战士，结果就导致这一些战士全部成为了亡灵生物的口粮。

    此时在那两位上位神的指挥之下，原本时候，这一支无穷无尽的神灵联军之中，三分之二的战士已经撤退到了十里之外，这时开始在那里修筑防线，摇摇应对这一些亡灵生物。

    此时只剩下一些精锐力量在战场之上，不断击杀着这一些亡灵生物。

    与此同时，已经被抛弃的那一些战士，这个时候面对亡灵生物的肆虐，也只能是勉励支撑。

    但是因为没有后备援军，而此时这一些亡灵生物的力量在不断进行扩张的情况之下，他们败下阵来，也不过就是短短时间之内的问题而已。

    如果一开始的时候，那一些神灵就能够直接当机立断进行后撤，只将一开始时候跟这一些亡灵生物进行纠缠，进入到了战区之内的那一些战士进行舍弃的话，那么解决起来，也不过就是轻轻松松的事情而已。

    但此时被这一些亡灵生物卷入进去的战士的数量已经达到了三分之一的程度，而且其中除了死亡的那一部分之外，大多数已经直接转化成为亡灵生物，而且在击杀了这一些战士之后，使得原本时候的一些亡灵生物的力量大肆进行扩张的情况之下，现在战场之上已经多了不少的黄金层次之后，顿时就让场上的局面变得棘手了起来。

    别看这个时候，场上最高的也不过就是一些黄金级别的亡灵生物而已，但一方面是这一些亡灵生物的数量不少，而且还有更关键的一个问题就是，这个时候场上有着大量的阴气，怨气在进行弥漫，因此在这样一片区域之内，跟这些亡灵生物进行争锋之时，如同是在对方的主场作战一样。

    亡灵生物的实力凭空加持了三分，而其他的生灵进入这一片区域之时，自身的力量会受到三分压制。

    而且法术之类的，在这一片区域进行使用之时，威力也会减弱许多，更关键的一个，就是因为没有什么天地能量可以进行使用的情况之下，没有能够得到天地能量加持的话，可想而知所能发挥出来的威力能有几分。

    所以说这个时候，哪怕是仅仅只有一些传奇层次都不到的亡灵生物在那里进行肆虐而已，但也不意味着这个时候，这一些神灵联军已经在十里之外，建立了他们的防线之后，就能够随意打击这一些亡灵生物了。

    因为隔着距离对这些亡灵生物进行打击，能量打击还没有降临到这些亡灵生物身上的时候，就已经被这一片特殊的鬼域抵消掉了大半，到时候所剩无几的威力，打在这些亡灵生物身上之时，所能够造成的效果可想而知。

    而这个时候，在另外一方那两位上位神相互对视，此时焦急的看向了城头之上，冷眼看着这一幕的嬴璎珞。

    此时他们有心想要求援，但很明显，这个时候双方处于敌对状态，嬴璎珞巴不得这一些亡灵生物直接把他们通通都给干掉，自然没有什么闲心思，来对他们进行理会。

    因此这个时候，他们想要求得嬴璎珞的帮助，压根是不可能的事情。

    此时他们也隐隐之间能够猜出，嬴璎珞这个时候所要做的事情，那就是坐等局势的发生，等到他们一方溃败之后，到时嬴璎珞再出来收拾残局。

    对于嬴璎珞来说，这个时候在战场之上出现了两方跟自己都没有任何关系的情况之下，不管谁胜谁负，她都是无所谓的。

    而如果他们这些神灵联军胜利的话，到时候也必然是元气大伤，而且嬴璎珞这一次主要的任务，就是守住这一座城市，这个时候他们这些神灵联军的人跑去跟那一些亡灵生物干起来了，对于嬴璎珞来说就相当于是帮着自己，牵扯了他们神灵联军的精力一样，是一件大好事。

    而如果是他们这些神灵联军的人打不过亡灵生物，直接导致全军覆没了，使得亡灵生物取得最后的胜利。

    那么对于嬴璎珞来说其实也无所谓，顶多就是到时候她花费一定手脚，将这些亡灵生物解决掉。

    如果是大量的普通士兵，嬴璎珞屠杀起来之时自然是不敢那么做的，可是亡灵生物留没有任何顾忌了。

    毕竟那么多普通的士兵，不管是来自于哪一个种族，可是杀了那么多的情况之下，到时候罪孽产生，任何一个神灵都不想要承受。

    可是如果杀的是亡灵生物的话，那么到时候不但不会受到罪孽的缠绕，反倒还会得到大量的功德。

    这是一件非常好的事情，因此到时候嬴璎珞完全可以没有任何顾忌的动手，这么一来的话反而还会增加她的威名。

    这个时候，虽然说他们已经看透了嬴璎珞所要做的布局，但是哪怕是知道对方的所思所想，可是这个时候，这两位上位神却根本就没有破局的能力。

    因为他们并不像嬴璎珞那样，拥有强大的实力，作为自己的底气。

    所以此时此刻，他们面对这一场战役的时候，除了苦笑之外，也只能是尽他们的全力，直接将这一些人给解决掉。

    不然的话，到时候他们自己就得被自己身后的文明给解决掉。

    好不容易修行到了上位神的层次，这自然是不能够被抓作典型来收拾的。

