    笮融这个人，从来不在乎别人对他的看法。

    关键是笮融深研佛法好几年，领悟了佛家的真谛，知道今天这事没法善了，随即大吼道。

    “佛家虽强调不杀生，那是以人为本，即不是为杀而杀, 我今天杀你，是为了拯救多数人的生命，让你这等祸害继续留存在人世，是对我佛门最大的侮辱。

    弟子要开杀戒了。”

    笮融说完，从宽大的衣服里抽出大刀，就往刘备身上劈去。

    虽然不清楚笮融衣服里为什么会藏着大刀, 但不妨碍刘备被迫抵抗啊, 刘备紧握手中刀, 就朝笮融劈去。

    二人刀刃相撞，擦出一片火花。

    此时，笮融身边那群秃驴，见有人捣乱，纷纷抽出自己的兵器，准备上前帮忙。

    典韦就在刘备旁边站着呢，一见秃驴要群殴，立马打了个暗号，抽出后背的双戟，就朝秃驴脑袋砸去。

    围观的这群信徒，里边有不少虔诚信佛的，一见自己的心灵导师被人揍了，随即也拎起大刀，就要加入战团，刚想蹦过去的时候，就被同村人拉住了。

    只见自己身边，不知何时起, 多了几千柄环首大刀，刀身反射着太阳光，甚是耀眼。

    不行，眼睛看不清东西了，我得回家洗洗眼睛。

    那人想到这里，直接拉着同村人，跑路了。

    汉军对于刘校尉说的那些话牢记于心，【不要放走一个秃瓢】。

    至于那些有头发的，不管以前是不是土匪，现在都是良民，我汉军不抓良民。

    一个秃瓢一块肉啊，想到刘校尉临行前答应的话，这群新兵蛋子嗷嗷的冲过去了。

    对于这些新兵来说，逆风仗可能一触即溃，但是打顺风仗，那就是压倒性优势啊。

    三四个新兵，围攻一个秃驴，俩人正面硬刚，另一个背后捅刀子，和尚只有俩手, 以一敌二都是武艺高强了, 真当大汉人均百人敌啊。

    至于笮融。

    此时的笮融更是凄惨, 衣服破碎，浑身上下就没几块好地方，都是被刘备砍的。

    凭笮融的本事，本来挡不了刘备多久，谁让刘备手欠，非得递个环首刀给人家，岂料人家不按套路出牌，不仅不接你的大刀，还直接掏出大刀砍你。

    导致刘备来不及抽出双股剑，只能用大刀对敌。

    正所谓，条条大路通罗马，不管用刀用剑，打比自己菜的，效果都差不多。

    在典韦那一声暗号后。

    唰！唰！唰！

    几千柄环首大刀直接抽出刀鞘。

    笮融看到这里，就知道自己今天栽了，我这是惹到哪路土匪头子了，有这实力你去造反啊，你为难我这个和尚干啥。

    笮融一边抵挡着刘备攻势，一边后退着寻找逃跑路线，自己可不能死在这里，我的人生才开始啊。

    退着，退着。

    笮融就退到典韦旁边了，典韦正在那砍秃驴呢，一见自己旁边又来一个，当即飞起一脚，直接把笮融踹了回去。

    刘备虽然不明白，这笮融为什么会自己飞回来，但不妨碍往前递刀子。

    把环首大刀往前一送，笮融很给面子的往刀上一撞，直接领了盒饭。

    临死的时候，笮融还问刘备。

    “能不能告诉我，你是谁。”

    “我乃汉室宗亲，中山靖王之后，刘备，刘玄德。”

    笮融再一次听到面前这人说汉室宗亲的名号，又看了一眼周围几千柄大刀，这才相信刘备说的话。

    笮融艰难的抬起头，问了最后一句。

    “是汉律改了条款么，偷鸡摸狗，也罪该至死了？”

    没等刘备说什么，笮融死不瞑目，直接咽气了。

    刘备走过去，想把人家眼睛合上，奈何怨气太大，始终闭不上眼。

    算了，火化吧。

    这场战斗，由于刘备那里结束的有点快，导致这边还剩不少和尚。

    瞅着面前这几百光头，刘备那是一点都不发愁，自己有一个计划已经琢磨很久了，平时没有光头能让自己实验一番，没想到一趟扬州之行，光头自己送上门来了。

    清了清嗓子，刘备高声道。

    “我刘玄德作为大汉宗亲，对佛家是有好感的，灭佛那种事不会发生在我身上。

    你们佛家都是好人啊，都是大师，讲慈悲为怀。

    现在咱们大汉遇到点困难，需要你们慈悲一下，天天吃斋念佛也保不了大汉平安，听我的，把家产捐给大汉，随我参军去吧。

    佛家，作为大汉的一份子，大汉亡了，佛家岂会好过，唇亡齿寒啊，不能忘本啊。

    用你们佛家专属兵器，金刚降魔杵，随我一同，降妖除魔，还大汉一个清平。

    你们和尚种地用处也不大，听我的，把那些土地分给百姓。

    让你们参军，那是给你们一个立功的机会，这个机会可不便宜，那些钱，算你们的报名费了。”

    自打佛教传入中国以来，第一次抄佛家行动开始了。

    一群人忙活了一天，刘备看着收获，不得不感叹，秃驴们真有钱，以后没钱找秃驴化缘得了。

    要是笮融听到这话，得气的活过来，那可是我造浮屠寺的钱。

    至于寺庙土地，刘备直接交由当地郡守了，这么好的刷声望机会，想来此地郡守应该不会搞砸的。

    刘备带着几百和尚，就出发了。

    等回到大营的时候，给这些和尚发了一身汉军制服，让其穿上。

    对于有降魔杵的和尚，就让他们拿着降魔杵，没有的，刘备一人发了一柄大刀。

    第二天。

    刘备行军的时候，看着队伍前边几百和尚，拿杵的拿杵，拿刀的拿刀，威风凛凛，就是脑袋有点反光，一路上惹了不少百姓围观。

    脑海中幻想着这群和尚拿刀，拿杵去平叛，去攻城，越想越带感。

    以前刘备看到秃驴的时候，就开始研究起佛家这玩意了，这玩意在未来可是个不大不小的祸害。

    别的事情刘备记得不太清楚，但是大唐佛家为了化缘，化到公主床上去了，这事可太有名了。

    所以，从那以后，刘备就在研究，怎么把佛家控制起来。

    反正想来想去，暂时就想到两个办法。

    找几个胡人，把他们头发剃了，让他们冒充印度神僧，再由自己编写一本佛经，让他们交由大汉这群佛门高僧。

    反正你们百八十年之内，又去不了印度。

    真假不是自己说。

    等外地佛经传过来的时候，直接由皇室定义为假的，真的佛教被这群假秃驴给灭了，大汉现在手里这个已经成为绝本了。

    咱们大汉，现在保留下来的佛教才是纯种的，外地的那些都是杂种。

    对于杂种，一律打死。

    把道教传过去这个方法也不错，让印度那些神仙，去信道吧。

    有时候逆向思维就很重要，佛家能传过来，为啥道家不能传回去。

    想到这里，刘备当即决定，组建道教远征军，我看张角那个太平道就不错，张鲁的五斗米教也不错。

    哦，忘了，现在张角倒闭了，拿张鲁试试水吧。

    ps：新的一个月，求月票，求推荐，求评论。

    明天是劳动节，好想请假。

