    灼热的疼痛感，不断袭来，李墨捂着自己的左眼，整个意识似乎都空白了起来。

    灰毛鸡看着李墨的样子，眉头皱着，看着忽然消失不见的那位脸上挂着灿烂微笑的青年，它知道这人的实力，一定比那些盖代大还要恐怖。

    他口中的路过这片混沌是什么意思？

    这世间还有其他混沌大陆不成？

    此刻的李墨，依旧是眼眸疼痛，似乎在接受某种传承一样，他的左眼，逐渐变的漆黑，完全没有了眼白，黑的比夜还要深邃。

    李墨的脑海之中，忽然出现了一个画面，一个蔚蓝色的星辰，非常的好看，他自然是无比的熟悉，这正是地球。

    一道黑色忽然涌入到了距离地球很远的太阳之上，将太阳吞噬，于是整个地球忽然间便陷入到了黑暗之中，世界的忽然黑暗，对于地球的影响是极大的，开始几日还没有什么，但最后伴随着天灾，还有人祸。

    地球上很多人很多生物，都开始了异变，世界的格局重新被建造，地球陷入到了末世之中。

    在这种末世之中，他看见了一个脸上挂着微笑的青年，坐在一辆卡车上，朝着一座主城走去，这青年，正是苏夜。

    卡车上坐着的苏夜，抬起头，对着李墨微微一笑。

    画面，戛然而止。

    李墨猛地睁开眼眸，左眼恢复正常，“地球曾经还有过这样的末世吗？

    这位苏夜，看来的确是自己的前辈，而且如今的境界，也远远达到了自己所不能及的地步！”

    “最为可怕的是混沌之上，或许还有！”

    灰毛鸡亦是摇头说道。

    （看到很多读者说，混沌大陆上还有很多，又开始重复套路又能写几年，混沌大陆的确不是终点，但这本书将会在混沌大陆终结，明年年初，或者最晚上半年，本书就会完结，好也罢，坏也罢，陪着我，陪着你，也走过了一段路程。

    还有关于新书，喜欢的就看，不喜欢的记得给个五星好评再走哦！）“这些目前不是我能够考虑的，我只知道，有了黑暗之眼，我的实力再次提升了不少，他们都说我到了最后会有一个劫难，这个黑暗之眼或许对我有一定帮助！不过如今看来，这个世界有太多的精彩，我们原本所认知的，还远不是极限。”

    李墨说道。

    “那就走吧，去寻梦池，人越多的地方我们就能够得到越多的造化，先提升实力是最要紧的，反正他们又找不到你！”

    灰毛鸡说道。

    随后，一人一鸡快速朝着前方飞去。

    片刻之后，便追上了前方那数百人，而这些修士在看见了李墨与灰毛鸡之后，皆是愣住了。

    方才这两人忽然就消失了，而这会又从后面追上，所有人都没有弄清他们是怎么消失的，原来这两人还有如此实力。

    众修士很识趣的没有询问，两人是如何消失的，但是，他们却都是心中将李墨与灰毛鸡看重了不少。

    有这种能力，若是忽然消失，来到他们的身后，给他们一刀子怎么破？

    肉眼可见的这些人对于李墨与灰毛鸡的态度，忽然间便好了很多。

    “我听说这寻梦池，还是非常诡异的，据说寻梦池深处是一个巨大的池子，不过却有着能够寻梦的效果，让人陷入到幻境之中，有人在幻觉梦境之中完成了梦想，有人却在其中迷失，有人甚至在里面还提升了不少修为！”

    一人开口道。

    “的确是一个颇为神奇的地方，但基本所有修士进去后，都只是如黄粱一梦般走出来，并没有什么稀奇的，那个修为突破的，也是多少年就很一个，可能就是瞎猫撞上死耗子。”

    “我估摸着，这蛮神族族人就是听说了这里的神奇，所以才想着过来，想要提升实力，然后躲避我们的追杀。”

    “这蛮神族族人时不时的便有消息出现，我们根本不知真假，这一个月来，已经有十几处地方传来蛮神族族人的消息，但都是没有抓到！”

    众人不断的议论着。

    李墨与灰毛鸡偶尔也会与之交谈一会儿，当然，这一月来的蛮神族族人消息，有一半都是灰毛鸡泄露的，当然是要让这么多修士乱跑一通，然后老祖再趁乱获得很多的造化，没有什么比抢更快了。

    而且抢这些人，墨小子也不会说什么，毕竟这些人可都是来捉墨小子的。

    所以，这一个月老祖感觉是非常的幸福。

    甚至觉得，早知道就让墨小子早点暴露了，不过，这当然是开玩笑的。

    “墨小子，都一月了，生命山和厄难树还没有派人过来，有些不对劲，我们已经准备好躲避多年了，他们非但没有过来，甚至没有任何动静，这就极为反常了！”

    灰毛鸡奇怪的道。

    至于生命山和厄难树还有冥灵界什么的，灰毛鸡自然是早就与李墨全部讲述了。

    “的确是有些古怪，不过这里距离混沌大陆中心，太远太远了，一辈子都无法飞过去，到底有什么我们也无法得知！”

    李墨喃喃道。

    “他们肯定是因为什么原因不能来了，否则的话，老祖太过了解他们的脾性与实力了，会出动雷霆之力，若是这两方势力到来，我们九死一生，根本就没有办法躲避，只能尽力，他们完全有办法可以查到你在哪里，哪怕是你躲避起来！”

    灰毛鸡说道。

    “确实，他们奴役了蛮神族这么久，必然是有什么方法找到我的，这种活了无数亿年的盖代大能是无法估量的。”

    李墨亦是点头道。

    “不过奇怪，到底能有什么事，什么人能够阻止他们呢？

    也没几个这样的人啊！”

    灰毛鸡喃喃道，即便是老祖，也是想不通的混沌大陆之上，盖代大能就那么几位，老祖是知晓的。

    不过这件事，两人想不出来，便不想了，至少是好事。

    或不定还是诸葛武侯他们作为？

    李墨心中这般想着，诸葛武侯，还有时间至尊，以及其他一些人在用自己密谋着什么，他不知道，但不会让自己这么轻易的死。

    

