        扑通！

        无字天书中，叶辰一个大字贴地上了，也不知是天书缘故，还是那玄帝虚影故意的，用的力道，不是一般的大，他是从虚无缥缈，一路砸下来的。

        待起身，叶辰才见眼前场景。

        天书内，竟自成一界，昏暗到无光，魔雾汹涌，魔煞肆虐，虚天多见雷电，道道撕裂。

        除此之外，便是恶念邪念，阴冷而暴虐，乃一种无形的力量，如一阵狂风，迎面呼啸。

        心智不坚者，当场就可能被扑灭。

        仔细聆听，还有厉鬼哀嚎声，比玄帝虚影的哀嚎，凄厉多了。

        “昊天仙君。”

        叶辰双目微眯，自汹涌的魔雾中，望见了一只厉鬼，魂魄的形态，魂体扭曲不堪，已被邪念融为一体，面目狰狞凶残。

        他，可不正是昊天仙君吗？

        天庭的昊天仙君，他还是记忆犹新的，曾不止一次找他炼丹，人还算不错。

        如今，昊天仙君的魂魄，出现在这里，只有一种解释，那便是昊天仙君近日，也来了不周山，也进了山间裂缝，也见过玄帝虚影，被忽悠进来杀天魔。

        奈何，天魔未杀死，却把自个葬在这了。

        除了昊天仙君，还有不少天庭的仙家，有他见过的，也有未见过的，无一例外，皆是魂魄状态，一个比一个神态狰狞。

        看样子，玄帝虚影选了不少人进来杀天魔，却无一成功。

        “殷明派你们寻我，就好好找呗！偏偏进不周山找刺激。”

        叶辰唉声叹气，昊天仙君秉性不算坏，却成了这里的一只厉鬼，让人悲哀。

        还是外面那些仙家较上道，组队游山玩水，走走过场，溜达一圈儿就回去了。

        “玄帝，你是无人可找了？此番选的，竟是个准帝二重天。”

        叶辰看时，幽笑声响起，冰冷枯寂，满载着魔力。

        但见魔雾掩映的深处，显化了一道人影的雏形，正一步步走来，四周的魔煞魔雾，都为其让道，不用说，便是玄帝虚影口中的天魔帝邪念了。

        虽是邪念，也载有些许帝威，可不是外面的邪灵能比的。

        他踏着魔煞血海，威势滔天，有帝道法则绕身，却并不精粹，一双帝眸，颇是漆黑，如两个黑窟窿，又如两座深渊，多看一眼，都觉心神要被吞噬。

        叶辰拎出了铁棍，双眸微眯，极尽目力，却也望不穿天魔邪念的尊荣，被乌黑的云雾遮了脸庞，混混沌沌一片。

        “老头儿，我可打不过他。”

        叶辰传了神识出去，这帝道的邪念，是带有帝威的。

        仅此一点，便是他所能抗衡的。

        再说天魔邪念之战力，所属至强巅峰，若有一尊极道帝器，他自是不惧。

        问题是，他并无帝兵，且战力受限制，诸多帝道仙法，时灵时不灵，硬战必死。

        外界，并无玄帝虚影的回话，却见一道璀璨仙光，从天笔直落下，自叶辰天灵盖，灌入他全身。

        那是一股神秘的力量，有帝蕴也有些许帝威，帝蕴化了铠甲，帝威护了元神。

        最让叶辰来劲的是，冥冥中的那股压制，也随之消散。

        也便是说，他的帝道仙法，在天书世界里，是可以施展的。

        “早说嘛！”

        叶辰笑了，狠狠扭动了脖子，他不受压制，可天魔邪念却受压制。

        这里毕竟是天界，三界未分之前，也属诸天，凡天魔，无论是帝还是邪念，皆受压制。

        “好精纯的元神。”天魔邪念阴笑。

        笑着笑着，他的笑，便戛然而止了，如黑窟窿的帝眸，微眯成线了。

        玄帝的虚影，能嗅出叶辰体内的帝道煞气，身为天魔邪念的，怎可能嗅不出，这个小准帝体内，有不止一股帝道煞气，且都属他天魔，只有屠了天魔帝的人，才真正具备。

        “怎么可能。”

        天魔邪念难以置信。

        他天魔域的帝，纵在诸天受压制，也不可能被一个准帝二重天给灭了。

        而且，栽在这小准帝手中的天魔帝，还不止一尊，饶是他的定力，都觉骇然了。

        “必有端倪。”

        天魔邪念冷哼，眼中魔力交织，乃一种推演秘术，以叶辰为根基，追溯他之前身。

        这一追不要紧，好巧不巧，遭了个反噬，一身闷哼，嘴角鲜血淌流，眼角更有黑血流溢。

        能见其眸中，更多惊色。

        知道叶辰不简单，可他的前身更吓人，连他都推演不出的人，必定是帝。

        就说嘛！玄帝虚影选的人，怎可能没有背景。

        “小看你了。”天魔邪念冷笑，“不过，无所谓了，纵你前身再强，此刻也仅是一个小准帝。

        “你也不傻，选在道祖自封时，出来搞事。”叶辰笑道。

        “万般筹谋，等的便是今日。”

        天魔邪念动了，一步步走来，每一步都踏着帝道魔煞，每一步，都如山沉重，踩的这片昏暗世界，砰砰巨颤，直欲崩溃了。

        “这地儿忒小，出去打？”

        叶辰笑呵呵道，若真能给天魔邪念忽悠出去，也省的废手脚，还能把道祖惊醒。

        那接下来的事，就好办多了，第一个收拾殷明。

        天魔邪念冷笑，“真以为本帝是傻子？”

        “天魔都脑残。”

        叶辰冷哼，知道忽悠没用，直接开攻，一个瞬身，杀到了天魔邪念身前。

        “自不量力。”

        天魔邪念满眸轻蔑，动都未动，眉心突射魔光，化了一柄元神剑，迎面斩来。

        在他看来，灭一个准帝二重天，一剑足矣。

        然，让他惊异的是，他的元神一剑，竟是斩空了，或者说，叶辰在那一瞬，虚幻了身体，以此避过了绝杀。

        他的攻伐无效，可叶辰的棍子，却贼是霸道，一棍抡的他血骨横飞。

        “好，很好。”

        天魔邪念狰狞一笑，一指神芒戳来。

        叶辰又故技重施，再用帝道缥缈。

        可惜，这次不灵，不是不灵了，是被天魔邪念锁定了，破了他的帝道缥缈。

        噗！

        鲜血飞溅，叶辰胸膛上，被戳出了一个血窟窿，若非有帝蕴铠甲卸掉毁灭之力，不然，下场会无比凄惨。

        “给吾封。”

        天魔邪念冷哼，单手结了印，并不打算灭叶辰，要活捉了这个小准帝，而后好好研究研究。

        话落，便见四根铜柱，拔地而起，每一根，都刻满了魔纹，用帝道秩序链条相连，聚成了一座牢笼，牢笼中封禁力量霸道，禁的叶辰身体一滞。

        “封你妹。”

        叶辰一喝铿锵，以本源配合玄帝帝威，强破封禁，如真龙腾跃而出，用棍子，施了八荒斩。

        嗡！

        嗡隆声刺耳，空间崩塌，饶是天魔邪念，都被砸的一步趔趄。

        事实证明，棍融八荒意，也是贼霸道的说。

        “该死，你当真该死。”

        天魔邪念震怒，一个逆转乾坤，如鬼魅般杀至，又是一指，戳的是叶辰眉心。

        电光火石间的一瞬，这片天地，蓦的绽放了彼岸花，一朵朵皆嫣红似火，在昏暗的世界，甚是娇艳。

        彼岸花开，一念永恒。

        一瞬的定格，化解了一指的绝杀。

        噗！

        天魔邪念又挨一棍，整个人都横翻了出去，被干的一脸懵逼。

        “还未完。”

        叶辰话语冰冷，未等天魔邪念稳**形，便又瞬身而至，一棍洞穿了其身躯，轮回仙力灌输，险些将天魔邪念，化成飞灰。

        该死！

        天魔邪念咬牙切齿，飞身后遁，一个拂手，抹去了身上一道诡异的印记，是叶辰所刻。

        方才的叶辰，之所以能瞬身杀到他身前，借助的便是这道印记，塑有轮回之力。

        他虽愤怒，却也震惊，震惊叶辰的手段，不止通晓空间仙法、时间仙法，竟还悟了轮回法则，一个轮回印记穿梭，一个轮回仙力化灭，饶是他都吃了大亏。

        “好小子，你牛啊！”

        外界的玄帝虚影，看的啧舌不已。

        天魔邪念惊了，他又何尝不是。

        他的记忆中，玄帝本尊也只悟了皮毛，这个小小准帝，竟有如此参悟，这让他不觉对叶辰的前身，有了一抹浓厚的好奇，究竟是何方神圣。

        轰！砰！轰！

        他啧舌时，天书世界中，大战一起。

        昏暗的世界，被化成了两方。

        一方，天魔邪念召了无妄魔土，其内尸骨成山，血流成河，更有诸多毁灭异象交织，帝道法则缠绕，他立于其中，如一尊魔神，魔煞滔天，魔雾翻滚。

        一方，叶辰撑起了混沌大界，大道天音响彻，万物于内演化，一山一水，一树一木，都蕴有生灵，他伫立其中，如一尊仙王，睥睨八荒。

        杀！

        战！

        两人隔天攻伐，无妄魔土对混沌大界，天魔邪念对叶辰，每一次碰撞，都有寂灭光晕蔓延，所过之处，魔煞湮灭，厉鬼葬身，成片的空间，成片的炸塌了，连乾坤都崩灭了。

        斗战颇是血腥，鲜血如雨倾洒，伴着电闪雷鸣，染红了昏暗世界。

        明明是两尊准帝在斗战，却好似两尊帝在攻伐。

        可以得见，两人战的旗鼓相当。

        叶辰身负诸多仙法，明悟诸多法则；天魔邪念也不是盖的，帝道仙术频出不断，不止一次重创叶辰。

        这副画面，还是很养眼的。

        一个帝尊轮回身，一个天魔邪念身，一个玄帝虚影身，皆与帝有关，两个在大战，一个在观战。

        至于谁胜谁负，未数可知。

        “竟也修了混沌道。”

        “这小子，从未听鸿钧提起过啊！”

        “如这等战力，堪与混沌体比肩了。”

        “还有这斗战心境，是屠帝时，磨炼出来的？”

        玄帝虚影喃喃自语，看叶辰的眼神儿，也多了诸多深意。

        本不看好叶辰的，谁曾想，一个小小准帝，竟打的这般惊艳，一堆准帝巅峰，都没他这般能打。

        吼！吼！

        天书世界中，突闻龙吟声。

        去看昏暗的缥缈，天魔邪念化成一头龙，席卷滔天魔煞，腾于滚滚魔雾中，通体乌黑，体型大如山岳，碾的虚空崩塌，漆黑的帝眸，演尽了帝道神则。

        对面，仙光四射，叶辰也一并化成了真龙，黄金璀璨，每一块龙鳞，都染着玄帝帝蕴，盘旋于银河中，眸子深邃，浩如星空，亦有道蕴演化。

        两头龙一黑一金，甚是刺目。

        斗战场面，更显血腥。

        叶辰战的千疮百孔，天魔邪念杀的满目疮痍，从东方苍穹，一路斗到了西方穹天，将天书世界，打的混乱不堪。

        啧啧啧...！

        玄帝虚影看的咧嘴，纵他亲身进去，也没叶辰这般霸道的。

        他都如此，天魔邪念也一样，帝眸染了血色，愤怒也骇然。

        真正与叶辰对战，才知这个小准帝的可怕，斗战心境，竟还凌驾他之上，且不是一般的抗打。

        连他都吃不消了，对面那个石头精，竟还生龙活虎，不止生龙活虎，还特么越战越猛了。

        事实上，他已败了。

        要知道，叶辰与他，还差了好几个境界呢？

        战！

        叶辰嘶吼，乃是一声发自灵魂的咆哮，沐浴着天魔的血，浑身都似火燃烧。

        背着大楚英魂的血债，他自一开始，便是玩儿命的，每忆起一个惨死的英魂，战意便高昂一分。

        无数先辈、无数后辈，所换来的希望，便是他战意的源泉。

        九天十地，有他无敌。

        “这小子，疯了吧！”

        叶辰的疯狂，饶是玄帝虚影见了，都备受感触。

        隔着天书，他好似能觉察到了叶辰心中，那股悲与愤，好似对面那尊天魔，与他有杀父之仇一般。

        轰！砰！

        又是两声轰隆，天魔邪念与叶辰，皆化回了人性，皆坠落了虚天，将大地砸出了大坑，一个血骨淋漓，一个血肉横飞。

        至此，轰声才湮灭。

        或者说，是中场休息。

        良久，才见叶辰自坑中爬出，拎着染血的铁棍，煞气滔天，浑身血壑，浑然不顾，眸中的杀机，聚成了冰冷的寒芒，恍若实质。

        “吾不信。”

        “吾不信。”

        伴着愤怒的嘶嚎，对面的大坑中，天魔邪念也爬了出来，步伐有些踉跄，多处血骨曝露，看叶辰的眼神儿，满载着愤恨与凶残。

        他乃帝的邪念，竟被一个准帝二重天打的这般惨，帝的无上威严，荡然无存。

        第一次，遮掩他尊荣的黑雾，因大战被打散，露出了真容，却狰狞到扭曲，如一头恶魔。

        叶辰见之，不由愣了，下意识定了身，表情奇怪。

        “这货，瞅着咋这般面熟嘞！”

