    对于在朝鲜那边发生的事情，大明的朝堂上现在十分热烈，很多人的注意力也是被吸引了。

    虽说在高丽王朝的时期，他们一直都是‘事大主义’，也是墙头草。

    在北宋时期，高丽是向契丹称臣，但是他们也向北宋求援。虽说在南宋时期才正式成立邦交, 但是在这段时间里，高丽仰慕宋朝的文化和先进，也确实吸收了很多中华文明，只是始终没有恢复到册封的关系而已。

    向契丹称臣、向女真称臣，或者是向蒙元称臣，甚至一度是被蒙元剥掉高丽王朝的外壳，几乎沦为元朝的一省。

    可是不管怎么说, 高丽这个地方对于中原王朝还是比较特殊的，比起其他王国也是要更加关注。

    虽然在前些年，高丽内部亲元势力的强大，甚至发生过明使被杀的事件，这也导致两国关系的发展并不顺畅，但是这个邻居值得关注。

    大明的臣子们对于高丽那边发生的事情，一致的态度都是无法容忍，李成桂、李芳远这对父子做的事情，真的是天怒人怨了，简直是悖逆人伦了，必须要谴责、问罪。

    只是现在大家争论的，是到底遣使还是出兵。

    而且就算是兴兵，是出兵辽东威慑一番，还是将那对乱臣贼子父子教训一番。甚至是就算是灭了那对谋朝篡位的父子，对于高丽那边的安排又该是如何。

    说起来被篡位的高丽王朝，对大明可没有太多的恭顺，他们和元朝的宗藩关系更加稳固。

    这些事情显然也不是一下子就能够出来一个结果的，起码在朝堂上不是一下子就可以讨论出来一个结果, 可能接下来的几天还需要继续展开唇枪舌战。

    估计不少的臣子也是在计划着，比如说下朝之后赶紧准备奏疏，或者是和一些同僚商讨，一起想出来一些个可以被皇帝陛下采纳的建议。

    朱允煐觉得不许要着急，还是让这些臣子们好好的发挥一下，这些人也需要给他们找点事情做。

    不是因为这些臣子太闲，单纯的就是大明朝的皇帝希望臣子们可以干更多的事情，不怎么给臣子休息的时间。

    哪怕主意已定，甚至都想好了一系列的事情。但是这也不影响大明天子现在还在‘装腔作势’，好像是要听取忠臣们的意见，想要和贤才们一起讨论、治理天下大事一般。

    老朱暂时就没必要出现在朝堂上，起码现在不会立刻出面。毕竟打仗这样的事情，可以先安排。等到老朱出面的时候，自然也就是所有的安排都已经准备好了，老朱出现的时候就是‘单方面通知’朝臣们了。

    不过也有一些可能，那就是老朱顺应民意，听取群臣建议兴义兵。

    不管是老朱还是小朱，他们其实都是非常贪心的，不管是里子还是面子, 他们都要！

    贪心不贪心的暂且不说, 皇帝想要更多，这大概也是可以理解的事情。毕竟他们也都觉得大权在握，一个个的都以为全世界需要围绕着他们来转。

    身怀六甲的徐妙清有些行动不便，但是作为当朝皇后、作为皇帝的结发妻子，她还是会在朱允煐回来的时候尽可能的照顾好朱允煐。

    贴在徐妙清小腹听了一会儿，朱允煐有些肯定了，“咱觉着这该是个小子，咱听动静和垠儿那时候差不多。”

    徐妙清笑着问道，“陛下，垠儿那时候是什么动静？”

    “什么动静？”朱允煐冷笑一声，没好气的说道，“就是现如今这般闹腾的动静，咱就没见过几个孩子比他还要闹腾。这眼看着就要十岁了，寻常人家的孩子都长心思了，就他整天在胡闹。”

    徐妙清给朱允煐揉着太阳穴，说道，“陛下，垠儿只有八岁，这年岁的孩子喜欢闹腾也是常事。”

    “寻常人家的孩子，在这时候也是该长心思了。”朱允煐更是没好气了，说道，“可是你看看咱垠儿，一天天的不是让咱怄气，就是在宫里胡闹。你要是再给咱添一下这般闹腾的，有咱好受的。”

    徐妙清其实一点都不担心，别看皇帝现在是在埋怨太子，似乎是十分嫌弃的样子。可是徐妙清更清楚，太子的地位稳固，皇帝对太子也一直都是无比关心和重视的。

    徐妙清这个时候也轻声说道，“说起来，臣妾倒是想着给垠儿再添一个弟弟，这样他们兄弟也好有个伴。”

    沉默片刻，朱允煐说道，“若是儿子，这自然是好事，对朝廷也好。就是咱想着，你若是给咱再添个闺女，咱肯定乐意。”

    谷墦

    “臣妾现如今还年轻，等臣妾调养好了，可以再给陛下添个公主。”徐妙清满怀期待，也顾不得害羞，“臣妾想着，陛下子嗣肯定能昌盛。”

    朱允煐笑了笑，生孩子的事情可以再说。其实朱允煐也觉得现如今的他对于子嗣，基本上也就是抱着顺其自然的态度，现如今的他也确实没必要强求子嗣昌盛。

    “过几日，咱准备让老二陪着垠儿回一趟凤阳。”虽然这也只是一个通告，不过朱允煐还是对徐妙清说道，“天气转暖后，咱垠儿也该回去一趟了。说起来，他也有好几年没回去了。”

    徐妙清并不反对，反而是很支持，“垠儿到底是朱家子嗣，回凤阳拜谒皇陵也是应有之事。”

    “是这个理，要不咱也不至于让垠儿回去。”朱允煐笑着说道，“这一次，咱想着也是要严整一些，六部官员随行。真若是垠儿十岁了，也该再回去一次。”

    十岁，那是因为可以册封，那是不折不扣的大事，是严肃的仪式。而现如今去一趟，也有意义。

    说到底就是小小朱是大明皇储，哪怕此前跟着老朱回去过一次，只是那时候老朱才是主角。甚至可以说那时候的老朱是回去‘探亲’，老朱只是带着重孙回去一趟。

    而这一次的主角自然是小小朱了，让小小朱带着宗室、勋贵和文武百官回去，意义自然不同。

    听到朱允煐这么说，徐妙清更是觉得小小朱应该回去，她知道这也是一个正式的宣告。小小朱现在虽然年岁不大，只是也勉强算得上是长大了，带着文武百官回去拜谒祖陵，这也是祭告祖先，这当然是必须要支持的事情了。

    “娘，咱回来了。”小小朱的声音传来，很不是时候，“咱说，回来的不是时候？”

    朱允煐很无奈，看着小小朱说道，“你自个说说，宫里上下这般没有礼数的，除了你还有谁？”

    “咱爹啊。”小小朱有恃无恐的样子，笑嘻嘻说道，“爹，咱可是听说了。咱到底是爹的儿子，都是跟着爹学的。咱这般没规矩，想来也是青出于蓝而胜于蓝。”

    徐妙清白了一眼小小朱，严肃说道，“垠儿，莫要瞎说。”

    朱允煐摇了摇头，说道，“咱刚和你娘再说些事情，准备让你过些时日回凤阳一趟。这几日也莫要瞎跑，闲下来去文华殿坐坐，去点些东宫臣属、六部官员随驾。”

    小小朱不高兴了，“爹，你点就是。要不咱曾祖去点也成，咱哪知道朝里的臣属。”

    朱允煐一板脸，小小朱不敢再嘀咕了，只能低眉顺目，“儿臣领旨。”

    还行，虽然小小朱这孩子稍微有点顽劣，有些时候甚至有点没大没小。但是还好，这孩子也是心里有数的，他知道哪些事情可以不甚在意，也知道什么样的事情是必须要听话的。

    既然小小朱没有什么意见，朱允煐也就放心了不少，“回头记得召你二舅，虽说咱让你二叔也跟着一块过去。但是你们也该带着个知兵的，你二舅跟着咱也放心。”

    小小朱立刻说道，“爹，让瞿郁、瞿陶这兄弟两个跟着咱，咱也好练兵。”

    瞿郁、瞿陶，这也是中军都督府的都督佥事瞿能的两个儿子，也算得上是新一代的勋贵翘楚。

    翟能的父亲瞿通，这是当初追随老朱的凤阳卫指挥使，绝对是心腹了，而翟能也不容小觑，随蓝玉征讨巴蜀，协助沐春威震西南......现在的翟能还在云南，协助沐春整肃兵马、征讨土司，而他的子嗣也是小小朱的伴当。

    “带着，那两个崽子咱看也还成。”朱允煐笑了起来，说道，“咱记得那个翟能本身就是少年英雄，尤善箭法，他那几个子嗣，也就是瞿郁、瞿陶有些能耐吧。”

    小小朱还是很清楚他的那些伴当的能耐，“瞿郁倒是勇将，倒是瞿陶有些谋略。咱曾祖也说了，这二人都缺历练，估摸着也能当个先锋大将。”

    这说得委婉，大概也就是翟能的长子有勇无谋，而他的次子有些谋略，只是很难成为调兵遣将的帅才，顶多也就是有些将才。

    朱允煐笑了笑没有多说什么，要是小小朱论将，朱允煐很有可能还是不大认可的。毕竟小小朱再有天赋，现在到底还是不到八周岁。

    可是如果这是老朱的评价，朱允煐当然也就是乖乖听着了。老朱评价天下英豪，看走眼的可能性很小。

    至于小小朱身边有些人，朱允煐也不在意，这也是他有意为之。

