    在他们师徒二人心目中，法空是佛咒厉害，且具神通，但武功还是不够强。

    他与元德和尚的年纪相若。

    而元德和尚拥有宿慧，是带着智慧转世而来，修行的速度一日千里，不可想象。

    法空再强也不可能强得过元德。

    最忌讳的还是他的神通。

    不过神通毕竟只是神通，而不是武功，到了关键时候，还是要依靠武功的。

    “罢了。”本因老和尚缓缓道：“有永空寺在，且不要跟他纠缠。。”

    “师父，我终究还是太过执着，还是觉得法空和尚不能留，总想驱离他。”

    “那是因为你把天京当成自己的。”本因老和尚缓缓道：“此念不对，天京不是我大妙莲寺的，也不是你我的，而是朝廷的，是皇上的。”

    “是。”元德和尚缓缓道：“弟子确实心念不正，阿弥陀佛。”

    他宣了一声佛号，神色肃穆庄严，收摄自己内心的贪念与嫉妒之意。

    这些皆为心魔，他眨眼间便荡除干净。

    本因老和尚满意的点点头。

    法空和尚确实需要驱除，可是不能因为嫉妒与独占念头支配，而是为了大妙莲寺，是要为公而不为私。

    否则便会损伤心境，甚至会令境界下跌。

    元德确实是悟性过人，这么快便感觉到了不对，当然，这也是这么多年来从没出现过的情形。

    不管遇到多强的高手，元德都能保持定力定心，不会被失败及挫折动摇信心。

    因为他宿慧在身，资质奇绝，未来必然是类似于自己一般的存在，所以一直能保持信心十足，坚若磐石。

    可这一次碰上法空，却莫名的动摇信心，沾染了心魔，可见这个法空和尚确实不俗。

    元德和尚静默不动。

    本因老和尚也一动不动，好像被封了穴道一般，也进入了定境之中。

    一刻钟后, 元德和尚睁开眼, 缓缓道：“师父, 我看皇上对这位法空大师颇为信重。”

    他重新说这个话题，但心境已截然不同。

    先前说这个，是私心作祟, 觉得法空对自己构成极大威胁，而如今说这个, 却是一片公心。

    私心不再蠢蠢欲动, 宁静如水。

    本因老和尚颔首。

    元德和尚道：“这会不会成为威胁？”

    本因老和尚声音平和：“纵使他六神通具足, 但毕竟是大乾之人，是大雪山宗弟子, 这是没办法改变的，皇上绝不敢完全信任他。”

    元德和尚道：“原来是弟子多心了。”

    本因老和尚慢慢说道：“但这并不意味着他对我们没有影响。”

    “师父是说……？”

    “皇上会拿他与我对比。”本因老和尚缓缓道：“会生出怠慢之心来。”

    “他再强，也不及师父的神通。”元德和尚道。

    本因老和尚道：“如果论神通, 我未必能胜过他, 他确实是天生奇才, 是佛门的异数。”

    元德和尚皱眉道：“还是要想办法把他驱离。”

    本因老和尚缓缓摇头。

    元德和尚不解。

    本因老和尚徐徐说道：“此事便到此为止, 不要跟法空大师做对，他不是我们的对手, 我们的对手向来都是自己。”

    元德和尚万分不解。

    本因老和尚平静说道：“越是驱离他，皇上会越看重他，如果不理会, 皇上反而不敢太过靠近他。”

    元德和尚陷入沉思。

    他不解，却没有直接问出来, 要先自己沉思，想出来缘故, 最终实在想不出来再请教。

    这是增涨智慧之法。

    ——

    一轮明月当空照。

    夜空黑得澄净纯粹，夜风徐徐, 月华如水，照在身上令身体清凉舒宜。

    宁真真知道法空今晚不会过来，便没有恢复自身面目，正在月光下翩翩起舞，练着五行神掌。

    两道黑衣人无声无息的飘落到小院。

    宁真真如果不是有慧心通明，感应到人心的靠近，仅凭气息来感应, 无法发现他们的出现。

    宁真真装作不知道，依旧专注的挥动五行神掌，双掌每一招都变化一种颜色，最终变成白色, 不再变化。

    双掌越来越透明，仿佛抽取了手掌中的杂质，变得越来澄澈，流转着莹光。

    她已然紧绷起了心弦。

    应该便是这两人了，大云的皇家秘卫，论修为自己确实是不如的。

    不过五行神掌非是一般的掌法，玄妙莫测，自己未必挡不住他们，但要防备两人的玉石俱焚。

    自己最终是被他们两人施展玉石俱焚而杀死。

    师兄应该很快就赶过来了，所以自己不必担心什么，敞开了心，拼命便是。

    两个黑衣人忽然无声无息上前，双掌已然按到宁真真后背，快得好像没有距离阻碍。

    上一刻出掌，下一刻已经抵达。

    宁真真轻哼一声，骤然加速，同时旋身回掌，轻飘飘迎上两人手掌。

    “啵！”宛如小石子投进深井。

    周围骤然狂风呼啸。

    宁真真与两黑衣男子皆飘然后退出一丈外，彼此对视一眼，皆露出凝重神色。

    她看清楚了这两个黑衣人的容貌。

    两个中年男子皆是相貌寻常，身形中等，极不惹人注目，如果在外面，宁真真绝不会多看他们。

    此时，他们脸色平静，目光淡漠，好像在看一个死人。

    显然他们抱着必杀之信心与决心而来。

    宁真真皱了皱黛眉。

    她发现左掌传进一股阴寒气息，右掌传进来一股灼热气息，它们奇快无比，宛如电流一般破开五行神掌的层层阻碍，从掌心到手腕，再到肩膀，然后传向心脏。

    在心脉之外，至寒与至热气息交融，宛如水火相交，顿时爆发出强横的破坏力。

    她感觉不妙，忙一掌拍向自己心脏。

    五行神掌的掌力撞进心脏，同时扩散开去，撞上了这强横的破坏力。

    “噗！”她喷出一道血箭。

    血箭带走了强横的破坏力，化解了身体里面的劲力。

    两人继续往前冲，一人一掌，瞬间再次抵达，逼得宁真真再次迎击。

    这一次她一掌变成蓝色，一掌变成红色，灼热对灼热，冰寒对冰寒。

    “砰！”闷响声如奔马撞上墙壁。

    地面颤动，周围虚空皆在震荡。

    三人同时猛的倒飞出两丈外，脸色皆变得涨红。

    这一次，宁真真的掌劲分别钻进他们身体，逼得他们拼命运功压制。

    五行神掌的玄妙便在此。

    可以变化气息，利用五行相克之理来克制对方。

    而且五行神掌气息并非想象的驳杂，反而精纯异常。

    两个黑衣人对视一眼，脸色沉凝，目光闪闪。

    他们已然明白，既然这莫幽兰破除了自己二人的合击之秘术，那么，他们想压过她便几乎不可能。

    想杀他，只能采用玉石俱焚的招数，拉着她一起共赴幽冥。

    PS:更新完毕。

