    虽然当时她没看清楚脸，但是看背影和形象，看着就是江莫寒。

    庄嘉文蹙眉，“你确定吗？”

    沈歆瑶摇头，“没看见脸，不能十分的确定，如果真是他，你说他来C市，是想干什么？”

    “他还敢来。”

    庄嘉文神色凌厉，沈歆瑶忙抓住他的手，害怕他冲动，“妈不是说，让我们不再和他有瓜葛了吗？

    你可千万别冲动的去找他，妈要是知道了，不知道会不会生气，其实这样挺好的。”

    当初差点弄死宗言曦的并不是江莫寒，所以也不能说让他抵命，但是都是因为他和宗言曦离婚引起的，他不是直接者，但是间接者。

    现在不要有瓜葛最好，看到他就会让人想起之前不愉快的事情。

    把他变成陌生人，是最好的。

    至少她这么觉得。

    庄嘉文说，“我知道。”

    他拍拍沈歆瑶，“早点睡觉，我回房间了。”

    说着他已经起身，沈歆瑶拉住他，仰头看着他，“做的隐蔽点，别让人知道了。”

    庄嘉文愣了一下，而后笑道，“你怎么知道我要做什么？”

    “我当然知道，你手里有邵爷爷留给你的人脉，我想你一定会找人狠狠的揍一顿江莫寒，但是你自己不会露面，也不存在违背妈的意思，你说我说的对不对？”

    “你这么了解我？”

    庄嘉文心里就是这么想的。

    “当然，不了解你，怎么敢嫁给你？

    而且……”    她跪在沙发上，勾住庄嘉文的脖子，“我赞成你这么做，他差点害死姐姐，你揍他一顿都是轻的，我会替你保密。”

    庄嘉文心里暖暖的，环住她的腰，将她抱起来，她的睡衣卷上了大半，露出白细的腰，庄嘉文将她放到床上，拉下她卷上的衣摆，给她盖上被子，“早点睡觉，等我好消息。”

    沈歆瑶点头。

    庄嘉文立刻的动作迟缓了一下，眸色渐深，他想要快一点和她完婚，他想搂着她睡。

    但是现在不能，他离开屋子，回到自己的房间掏出手机打了一个电话出去，他让人查酒店入住情况，他首先得确定江莫寒是不是在C市。

    早晨吃饭时，宗景灏在饭桌上说要去B一趟。

    “有事情要办吗？”

    苏湛问。

    “我想回去看看晓寂。”

    林辛言接话道。

    文晓寂和林辛言的关系大家都是明了的。

    苏湛便没再问什么。

    “我给你们定机票吧。”

    庄嘉文说着准备去拿手机，林辛言拉住了他，“你爸都定好了。”

    庄嘉文坐回到位置上，“你们早说，我帮你们办就是了。”

    林辛言给儿子添了一杯牛奶，心里对庄嘉文是有内疚和偏爱的。

    庄嘉文是最早离开她身边的孩子，她总觉得是自己对他尽到的责任少。

    “你那么忙，这点事情我们能办好。”

    她目光投向沈歆瑶问道，“有没有想要的东西？

    我给你带回来。”

    沈歆瑶摇头，“没有，我什么都不缺。”

    宗言曦全程没说话，说到关于B市，总是能想到那些不愉快的事情。

    饭后没多久庄嘉文送他们去机场。

    上午九点的班机。

    他们下飞机是文晓寂来接的他们。

    他们没打算过多久，没什么行李，只提了一个简单的随行包，里面装了换洗衣物。

    文晓寂接过包，笑着说道，“知道你们要来，我昨天都没睡好，车子在外面。”

    他走在前面引着路。

    林辛言四处看了一眼，有种久违的感觉，她也有段日子没回来了。

    外面停着一辆军用吉普，里面有司机。

    现在文晓寂的职位也不低。

    对于林辛言和宗景灏还是一如既往的重视尊重，亲自来接。

    上了车，他们回的文家，吃过饭三人去了书房，谈正事。

    “晓寂，我们这次回来是有事情要问你。”

    林辛言开的口，“你一直说言晨在执行特殊任务，他的工作性质我是理解的，但是，这都四个月没他的消息了，我就问问你，这个特殊任务还没执行完吗？”

    文晓寂一听提到宗言晨神色有那么一片刻的不自然，很快就笑道，“还没有，恐怕得半年。”

    说着他转身去倒水，不敢去直视林辛言。

    一旁宗景灏却把他脸上转瞬即逝的神色看在眼里，但是并没有当着林辛言的面去问。

    “当初他是你安排走的这条路，当然，还是他自己喜欢，我们也没反对，可是现在我是有些后悔的。”

    她挂心，而且还很忙，自从宗言曦入部队，她能见到他的次数屈指可数。

    “喝杯水，没事的，特殊任务嘛，都是上级直接下达的命令，知道的人少，为了他的安全，知道他行踪的也不多，要是他执行完任务了，我肯定会告诉你们，嘉文结婚，他要是知道了肯定也会要回来的，现在不是因为他在执行任务中，我也联系不到他吗？”

    林辛言接过他递来的水杯，握在手里，看着文晓寂，“嗯，你有什么消息，一定要第一时间告诉我，省得我担心。”

    “我知道。”

    文晓寂僵硬的扯着笑。

    

