
　　三娃看了安栩栩，没有伸手去接。

　　胡丁丁身后的女人道，“你们好，我叫秦芳芳，很高兴能在火车上认识你们。”

　　安栩栩觉得她不像坏人，也笑着道：“你好，我叫安栩栩。就你们娘儿两个吗？”

　　“是呀，我带着孩子去军区找他爹。”

　　恰好安栩栩也是去军区，或许他们是同路的呢。

　　安栩栩道：“我们也是去军区的，你们要去哪个军区？”

　　“俞省省城军区。”

　　安栩栩笑了笑：“我们也是，正好能作伴呢。”

　　秦芳芳很是高兴：“那太好了，终于能找到作伴的了。”

　　她把胡丁丁手里的糖递给三娃：“拿着吃吧。”

　　安栩栩让他拿着，他才伸手接住了。

　　安栩栩让秦芳芳带着孩子去了自己的隔间，从包里拿了巧克力和山楂糕给胡丁丁吃，秦芳芳还有些不好意思。

　　安栩栩问她：“你孩子爹过年没回家？让你们娘儿俩跑那么远去找他？”

　　秦芳芳道：“他都四年没回家了，丁丁生下来都没见过他。他说他没空回，我就带丁丁过去找他，让孩子见见他爹。”

　　安栩栩蓦然想到了以前的林正业，难道当兵的都是这样忙吗？

　　三娃道：“我爹之前也四年没回家，我见到他的时候都快四岁了。要不是他回家，我还以为我没爹呢。”

　　然后他问胡丁丁：“丁丁，你有爹吗？”

　　胡丁丁摇摇头：“没爹。”

　　三娃：“……”

　　找到知音了。

　　秦芳芳小声告诉他；“丁丁，你有爹，我们很快就能见到他了。”

　　胡丁丁并没有多高兴：“娘，你说爹会是啥样的？”https://m.23sk.net

　　“你爹当然是人样啊，反正你见了就知道了，跟你一样，有眼睛有鼻子有嘴巴还有耳朵。”

　　过了会儿，林正业带着大娃二娃回来了，见隔间里多了一对母子，诧异地看向安栩栩。

　　安栩栩道：“真是巧了，他们也是去军区的，跟我们一个地方。”

　　秦芳芳礼貌向林正业问好：“您好。”

　　林正业颔首：“你好。”

　　秦芳芳道：“不知道该怎么称呼你，我家男人叫胡大海，你们既然是同一个军区的，你应该认识他吧。”

　　“认识，当然认识。”林正业道：“他现在是二团的一个连长，我在一团。”

　　“他现在怎么样？他还好吧？”秦芳芳提起自己的丈夫，很是兴奋。

　　“他很好，你们很快就能见到他了，见了就知道了。”

　　三娃向大娃二娃介绍了胡丁丁，“这是我刚认识的好哥们儿。”

　　大娃二娃分别向胡丁丁做了自我介绍。

　　秦芳芳又带着孩子跟他们聊了一会儿，孩子有点困了，就离开了。

　　晚饭的时候，林正业买了四份盒饭，他和安栩栩一人一份，生怕孩子们吃不完会浪费，就让他们三个合吃一份。

　　火车上的盒饭只要钱，不要票，每份三毛钱。

　　三个娃半晌吃了零食，并不怎么饿，两份盒饭吃完，小肚肚都有些撑了。

　　安栩栩让他们原地活动，三娃扭扭屁股扭扭腰。

　　大娃道：“三娃，你直接给我们跳舞吧。”

　　“行啊。”于是三娃便一会儿抬抬胳膊，一会儿跺跺脚，一会儿又扭扭腰，把几个人都逗笑了。

　　就连林正业上铺的那个人也被逗得哈哈直笑。

　　他从包里拿出几个菱角给了三个娃：“这是我们家乡的特产，你们吃吧。”

　　三个娃立马向他道谢：“谢谢叔叔。”

　　三个孩子不知道菱角该怎么吃，安栩栩和林正业帮他们把外壳剥开，让他们吃里面的果肉。

　　林正业仰头道：“跟你聊了那么多，还不知道你叫什么名字呢，兴许我们以后能见到呢。”

　　“我叫张书恒，要去林省省城工作，天南海北，说不定真有再次见面的时候。”

　　“我叫林正业，我和我的妻儿去俞省省城军区，他们跟着我一起去随军。”

　　“那挺好，你们一家以后就团圆了。”

　　“是呀。”

　　他们聊着天，一个四十来岁的中年男人走过来，他手里只提着一个小包袱，指着安栩栩上方的卧铺，笑着道：“这是我的位置。”

　　安栩栩点了点头，没有说什么，也不想说什么。

　　这个人看似在笑，其实并不面善，他眼睛里的东西令人防备。

　　安栩栩觉得他有些熟悉，好像刚刚见过似的，但刚刚见到的人太多，一时间又想不起来到底在哪里见过这个人。

　　她本能地握紧了孩子的手。

　　吃过晚饭，八九点的时候，三个孩子就开始发困了。

　　安栩栩让二娃三娃睡在自己的铺上，大娃睡在林正业那边。

　　安栩栩对林正业道：“你先睡吧，到了后半夜我叫醒你，我再睡。”

　　“行。”

　　今天一大早就是林正业起来做的饭，又把家里卫生打扫了一遍，确实有些困了。

　　他现在睡，后半夜的时候值班，也相对安全一些。

　　林正业躺下抱着大娃，可怎么也睡不着。

　　时间还早，他上面的张书恒也没有睡，趁车厢里还亮着灯，在看书。

　　而他对面的那个中年男人也没有睡，但他无所事事，时不时会朝林正业和安栩栩的方向看几眼，尤其注意下面的三个孩子。

　　到了十点钟的时候，为了不打扰乘客休息，车厢里灭掉了大灯，车厢里的光线变得昏暗起来。

　　林正业坐起身，“媳妇，你睡吧。”

　　安栩栩道：“你好像没睡多大会儿。”

　　“不用睡了，你男人精力充沛着呢。你睡吧，我看着孩子。”

　　安栩栩摇了摇头：“我不想睡，也睡不着。”

　　其实还是担心孩子。

　　之前计划的再好，但当真正面对的时候，还是很害怕。

　　林正业笑了笑：“行，不过，你不睡觉，我们也不能聊天了。”

　　“没事。”尽管灯光昏暗，依旧能欣赏铁血美男。

　　三个孩子睡的都很香，三娃还发出了轻轻的鼾声。

　　而从隔壁传来的鼾声更大，于是那边的人便吵了几句嘴，随后平静下来，就不怎么能听到鼾声饿了。

　　到了后半夜，车厢里突然发出一阵惊惶的叫声。

　　“钱，我的钱，我的钱不见了，有小偷，小偷偷的我的钱。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第142章 新朋友免费阅读。https://www.23sk.net 