    “这群家伙怎么看我和看到瘟神一样。”

    “我有这么可怕么？”

    楚风看着其他人的反应，不由地说着。

    他还对这群人露出了一个笑容。

    但这个笑容落在这大千世界各大势力强者的眼中，却和恶魔的微笑没有区别！

    “你如今魔主的名号响彻大千世界，那么多人都死在了你的手中。”

    “他们看你自然如看到瘟神一般！”

    林诗雅笑着说道。

    “哎，我这是凶名在外啊！”

    楚风感叹道。

    “这尊雕像有点意思！”

    随即楚风注意到蛮荒第一族居中位置的那座雕像。

    这虽然只是一座雕像，却给人一种无形的压迫气息。

    而且楚风感觉到这雕像中蕴含着一道神秘可怕的力量。

    “这应该便是蛮荒种族开创者蛮荒之主的雕像！”

    “不简单！”

    林诗雅说道。

    “感谢各位朋友今日的到来！”

    “今日我蛮荒第一族邀请诸位前来。”

    “便是为了见证我蛮荒种族一直在翘首期盼的新一任蛮荒之主的诞生！！！”

    这时蛮海看着在场众人说道。

    听到蛮海的话，在场众人对此都是议论纷纷。

    “蛮海，有新的蛮荒之主诞生。”

    “我们八族怎么不知道？”

    “莫非这个蛮荒之主是你自己给自己取的？”

    “我们蛮荒八族可不承认！”

    当即，蛮荒九族中的其余八族族长纷纷对着蛮海喝道。

    “这蛮荒之主自然不是我，我也没资格成为蛮荒之主！”

    “现在便有请我们蛮荒种族新一任的蛮荒之主！”

    蛮海直接说道。

    顿时蛮昊身穿一袭金丝紫边长袍走了出来。

    这件衣服衬托着他威武不凡，霸气十足。

    “蛮昊？”

    “他就是蛮荒之主？”

    “真是可笑！”

    “蛮海你让自己的儿子出来当这个蛮荒之主，你是觉得我们都是傻子么？”

    这时，蛮荒八族的族长纷纷看着蛮海呵斥道。

    “蛮荒种族有过祖训。”

    “凡是能够让先祖雕像显灵的便是先祖传承人，同时也是蛮荒种族新一任的蛮荒之主。”

    “你们难道都忘记了么？”

    蛮海看着这八族族长喝道。

    “这个祖训我们自然知道。”

    “不过你觉得你的儿子能让先祖雕像显灵么？”

    其中一位蛮荒族长冷道。

    “昊儿！”

    当即蛮海对着蛮昊叫道。

    蛮昊点了点头，他直接来到蛮荒先祖的雕像面前，一脸肃穆的神情。

    随即他双手挥舞着，猛地疾射出一滴珍珠般大小的血液，直接落在先祖雕像上。

    这时，在场所有人都注视着这一幕，一幅好奇的表情。

    随着这鲜血落在蛮荒种族开创者蛮荒之主的雕像上，

    很快这鲜血便融入进了雕像内。

    轰！！！

    瞬间，这座雕像便传出一道轰鸣声。

    一道刺眼的蛮荒之光爆发出来，冲入苍穹。

    恐怖的蛮荒之威从这座雕像之中爆发出来，席卷整个蛮荒第一族。

    当即在场所有人内心都是一颤，有一种强烈的心悸压迫感！

    一时间，在场众人全部都惊呆了，

    那蛮荒八族族长和他们的族人们，都是一脸惊愕的表情看着这一幕。

    “蛮荒先祖的雕像真的显灵了？”

    “他真的是新一任蛮荒之主？”

    很快，在场不少蛮荒九族的人纷纷惊呼道。

    这个结果是他们万万没想到的。

    蛮荒第一族少族长竟然真的得到了蛮荒先祖的认可，成为了蛮荒种族的新一任蛮荒之主！

    “诸位，现在看到了吧。”

    “先祖雕像显灵，我儿蛮昊便是蛮荒种族新一任的蛮荒之主。”

    “你们八族还不速速臣服参拜蛮荒之主！”

    这时蛮海看着其余八族的人直接说道。

    此刻蛮昊一脸激动的表情，心中暗道真的成功了。

    “不，这不是真的！”

    “这肯定是你们暗中动了手脚，若他真的是蛮荒之主。”

    “那先祖雕像早就仙灵了，又怎么会等到现在？”

    这时一位蛮荒族长看着蛮海和蛮昊喝道。

    “没错！！！”

    其余族长纷纷应喝着。

    显然他们难以接受这个结果。

    一旦蛮昊真的成为了蛮荒之主，

    那他们八族便真的只能是臣服于对方了。

    “我就知道你们会这么说！”

    “昊儿，让他们看看吧！”

    蛮海冷笑着。

    唰！！！

    这时，蛮昊双手一挥，他再次滴出一滴鲜血。

    蛮荒第一族中一道破空声响起。

    一把闪烁着恐怖蛮荒气息的长剑直接出现在这，被蛮昊一手握住！

    “此剑相比诸位应该在蛮荒种族的典籍图画中都见过，不陌生吧！”

    蛮海看着八族的人说道。

    “这是蛮荒先祖的武器蛮荒神剑？”

    这时，八族族长再次震惊道。

    他们看着蛮昊手中散发着恐怖气息的长剑，内心极其震撼。

    在蛮荒九族中都有着传承古籍，上面都有着对蛮荒神剑的描画。

    因此他们都认识这把先祖之器！

    “没错，这便是先祖的武器蛮荒神剑！”

    “昊儿之所以会成为蛮荒之主，便是因为之前昊儿意外得到此剑，此剑直接认昊儿为主。”

    “蛮荒神剑代表着先祖，而它认主的人必然便是新的蛮荒之主。”

    “所以昊儿便是真正的蛮荒之主！”

    “你们可还有意见？”

    蛮海一字一句的喝道，字字铿锵有力。

    一时间，蛮荒其余八族族长直接无话可说。

    这蛮昊连蛮荒先祖的武器蛮荒神剑都得到了，并且将其掌控了。

    那对方必然便是先祖的传承人，新一任的蛮荒之主。

    这已经是毋庸置疑的事情了！

    他们若是再不承认，便是忤逆蛮荒先祖，那可是重罪！

    “既然没有意见。”

    “你们还不速速跪下参拜蛮荒之主！”

    蛮海看着八族的人喝道。

    “参……”

    这八族的族长目光闪烁一番，最终不得不承认这个现实，准备对蛮昊下跪。

    而蛮昊此刻神情显得十分激动兴奋。

    “我有意见！！！”

    就在这时，楚风猛地起身冷道。

    刹那间，在场众人目光全部扫向了楚风。

    魔主要开始准备对抗蛮荒之主了么？

    在场各方势力强者心中都是暗暗猜测着。

