    “这些事情不急，我们可以等处理完了这个刁奴之后再慢慢详谈。”石原樟指着旁边的赵寒微笑道。

    “石兄提醒的是。”洪易冷静下来道。

    “哼，一个外人，又能知道什么？就算他真是太上道的人又能怎么样，她梦冰云既然嫁入侯府那就是我们侯府的人，就算是太上道也没权干涉她在侯府中的生活，不信, 你大可以问他，知不知道梦冰云是怎么死的？”赵寒冷笑一声，再次朝洪易刺激道。

    洪易果然眉头一动，再次扭头朝石原樟看了过来。

    “这，我还真不知道。”石原樟无奈的摇头道。

    要不然可解释不清楚他一个外人，是怎么知道梦冰云的生活的。

    总不能是梦冰云的爱慕者，背地里监视偷窥吧？

    好说到是好说，可是不好听啊。

    “那你说，我母亲究竟是怎么死的！”洪易见状，立刻再次怒视向赵寒冷声质问道。

    “你想知道吗？嘿嘿，回去问洪玄机吧！想从我嘴里套东西，做梦去吧，小杂种！”赵寒冷笑道。跟着一顿，又继续刺激道：“不过你要是肯跪下来求我，我就告诉你，其实你母亲并不是气死的，是被赵夫人暗中下了焚筋散，活生生的痛死的。嘿嘿，你知道焚筋散么？那种药物，吃下去，要足足疼上数十天，而且是全身筋骨内脏被撕裂一般的痛，直至最后气血干枯，你最后是看着你娘死的吧，哈哈，不知道看她好过不好过？嘿嘿，小杂种, 当初赵夫人一时手软，没有给你一起下！要不然，哪里轮得到现在这样的嚣张！”

    “什么！？”洪易震惊的站起身，眼睛都因为激动的原因而变得血红起来。

    “害母之仇，不共戴天！此仇不报，我也枉为人子！”跟着，洪易声音冰冷，带着难以抑制和隐藏的滔天怒火咆哮道。

    “冷静！”石原樟冷喝，以道家清心神咒的方式，让洪易冷静了下来。

    “小心他的挑拨。”

    “多谢石兄提醒，易明白了。”洪易深吸口气，真正的冷静下来后，抱拳道。接着重新用冰冷的目光看向被石原樟镇压住的赵寒，冷声道：“你不用激我提剑去侯府问个明白！你说赵夫人那婆娘害我母亲，我父亲明察秋毫，下毒药的事情岂会不知？还有，我母亲既然是太上道的子弟，一身功夫道法定然玄通，为什么被害死，还有, 就算被害死太上道的人不来侯府报仇？”

    “嘿嘿，太上道讲究游戏人间，太上忘情，梦冰云动了情，就是自作自受，太上道的人没有清理门户已经是奇怪了，还管她的死活？嘿嘿，梦冰云怎么死的，洪玄机自然知道，不过你要知道当年的情况？还是回去问你老子吧。快点回去，你老子会向你说个明白的，嘿嘿，嘿嘿……”说到最后，赵寒又表情诡异的阴笑了起来，一副吃定了洪易不能拿他怎么样的态度，让洪易看得皱眉不已。

    然后洪易就突然绕过桌子走到了赵寒的面前，上手捏住了他的下巴，强行将他的嘴打开——

    尽管赵寒是已经初步踏入练脏境界的先天武师，可到底是被石原樟制住了反抗能力，所以洪易哪怕才是个武生境界的武道新人，也足以磋磨现在的赵寒了。

    “你要干什么？！”赵寒见状表情微变，声音含糊的质问道。

    “身为奴仆，强抢主人钱财，还口辱主人先母，更意图对主人动武，罪不可赦。我今天也不杀你，只是对你行家法，等下自然会让玉京府的衙门来收拾你。大乾律三千八百九十六条，我条条都乱熟，你莫非以为身后有赵夫人，我就收拾不了你？”洪易说完，就猛得抽出了身上的斩鲨剑，往赵寒的嘴里一送，一转，一节血肉模糊的舌头就从赵寒的嘴巴中被带了出来。

    而后洪易还觉的这样不太保险，又扭头对身旁的石原樟拜托道：“石兄，麻烦你帮我将他的全身筋骨打断，废掉他的武功。”

    “好。”石原樟点头，直接起身来到了赵寒身边，然后手起拳落，赵寒身上的骨头就在一连串的“咔嚓”声中碎裂开来……

    而且是粉碎性骨折的那种，别说武功了，没有特殊灵药的话，赵寒的伤势都未必能够治好……

    也就是说，他现在可谓是离死已经不远了。

    “还要麻烦石兄帮我看管一下这个家伙，我需要出去一趟布置后续的事情才能彻底解决这个麻烦。”洪易见状，又一次的拜托道。

    反正已经请求了一次，也不差再多请一次，大不了把人情记载心底，等以后找机会再报答就是了。

    “好说。”

    随后洪易提剑快步离开了方仙道，骑马朝着玉京城赶了回去。

    不久，就带着一名做男装打扮，如同俊雅公子哥一般的女人走了回来，想来就是原著中帮洪易解决麻烦的那位镇南公主洛云了吧……

    之后也没多做停留，就叫护卫押解，或者说抬着已经身软如泥的赵寒一起再次和洪易离开了方仙道，直到夜晚正式降临之时，洪易才一身风尘的再次返回到了他在方仙道祖下的居所当中。

    “让石兄久等了。”洪易冲石原樟抱歉道。

    “麻烦解决了？”石原樟笑着反问道。

    “流放三千里，与批甲人为奴。”洪易笑着回答道。跟着表情一收，又谨慎道：“不过赵寒只是赵夫人推出来的小角色，这次虽然托石兄和公主的原因算是解决掉了，可只要赵夫人还在一天，我就不可能安生，只是……我目前也没有实力和势力能解决掉他，因此也只能见招拆招，依情况来应对了。”

    “果然是一入侯门深似海啊，我却是没想到，洪兄的日子过的竟然会是这般的辛苦，实在是叫为兄佩服不已。”石原樟感慨道。

    “对了，之前石兄曾说过对我母亲梦冰云颇为了解……”洪易笑笑，转移话题道。

    当然，也是他目前最想知道的东西。

    “说起你母亲，那就要从太上道说起了。洪兄可知，世间有六大圣地的传说？”石原樟微微一笑，问出了一个听起来似乎与之不太相干的问题。

