    夜幕降临。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际。

    政事堂寂静无声。

    武三思微微闭目坐在椅子上，桌上蜡烛的焰火微微跳跃，照得他眸子格外凌厉。

    而另一边的侧脸则沉入黑暗之中，整个人看起来阴郁而略显森然之感。

    门外微风吹来，烛火猛得偏向一边，武三思睁开眼，几个人静静站在虚掩的门口。

    武三思直起身子，清了清喉咙：“各位请坐吧。”

    “梁王，大晚上还要商议政务么？”

    颧骨高耸的张柬之低笑一声，坐在一旁。

    其余几个宰相坐在一侧成排，凝神注视着武三思。

    “狄公呢？”

    苏味道皱着眉头询问。

    武三思沉声道：“狄相不想参与，本王请诸位来，便是商议神皇司。”

    张柬之眼睛眯成一条缝，武三思应该在陛下那里吃了瘪！

    陛下肯定断绝了他染指神皇司的心思。

    所以得不到，就打算毁灭。

    “梁王。”杨再思有些疑惑，忍不住出声：

    “今晨朝议，百官抗拒神皇司，陛下已经答应拖延啊。”

    话音刚罢，众人齐刷刷望向他，目光有一丝鄙夷之色。

    这种谄媚蠢货竟能荣登高位！

    “你看不透么？”武三思无奈解释道：

    “陛下这是给一段时间缓冲期，等张巨蟒出狱正式接管神皇司。”

    苏味道微微颔首：“神皇司成立只是时间问题，且张巨蟒是内定的司长。”

    杨再思愕然，一语顿塞。

    堂内气氛有些压抑。

    神皇司天然与百官冲突，张巨蟒做司长，那真是权倾朝野。

    除了陛下，无人再能制衡他。

    武三思敲了敲桌沿，低声道：“此子恐怕是故意杀来俊臣，再借群臣之力彻底清洗酷吏，从而引出神皇司。”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    环环相扣。

    张巨蟒的心机未免也太可怕了！

    武三思：“我等虽然政见有分歧，但此时应该一致对外，抵触神皇司。”

    众人沉默不语。

    如果不是这个原因，他们也不会聚在一起。

    杨再思拔高声量，恼怒道：“神皇司能监督百官，还拥有独立司法权，哪个官员没点龌龊事？谁禁得起他查？”

    众人瞥了眼杨再思。

    尤其是你。

    贪财腐败，处政无能。

    如果张巨蟒打算立威，很大概率是先拿你开刀！

    杨再思接着说：“做官既做到宰辅，就该为天下万万官吏考虑，坚决抵抗神皇司。”

    武三思颔首：“就算真要成立，监督权与司法权只能择其一。”

    “可陛下心意已决，谁能阻挡？谁又敢阻拦？”

    苏味道儒雅的脸庞异常严肃。

    “不！”武三思举起茶杯又放下，沉声道：“我等谨遵圣命，岂会忤逆陛下，突破点在张巨蟒身上。”

    “怎么说？”杨再思下意识的问。

    武三思略静，目光扫视着堂内几人

    一直沉默不语的张柬之暗想：

    “除了陛下，谁能阻止张巨蟒？”

    那又谈何突破点？

    “梁王，有良策就直说吧。”苏味道皱眉催促。

    “这……”

    武三思还是有些迟疑。

    张柬之斜了眼，跟武三思政斗了好几年，对他的顾虑门清。

    于是开口道：“在处理神皇司一事，我们是同一条船上的蚂蚱，共进退。”

    “责任共担。”

    苏味道淡声道。

    杨再思略有为难，迎着三人凌厉的目光，他才缓缓点头。

    “好！”武三思双目放光：“我有一策，可将水搅浑。”

    “搅浑？”余者面面相觑，皆看向武三思，目露询问之色。

    武三思沉吟一番后，缓缓说道：

    “将五姓门阀拉下水，假如五姓联合士族反对，再加上文武百官，你们想想。”

    三人皆愕然。

    门阀士族带头抵触，凭借他们的名望，那不知多少读书人会痛斥神皇司。

    进而蔓延到普通百姓。

    苏味道慎重提醒：“想过后果没有，依陛下的性子，这么多人反对，天下又要血流成河。”

    是啊！

    陛下这种唯我独尊的气势，反对的气焰越嚣张，她便杀得越狠。

    武三思似笑非笑：“那天下人退一步，允许神皇司成立，但张巨蟒不能做司长！”

    这下三人瞬间懂他的意图。

    目的就是踢走张巨蟒！

    这厮是不可控的危险分子。

    张柬之眯了眯眼，武三思还是觊觎神皇司的位置。

    踢走张巨蟒，就轮到梁王府的人上位了。

    或许就由他亲儿子掌舵。

    张柬之“呵”了一声，面色僵硬道：“别卖关子了，具体如何实施。”

    杨再思：“是啊，张巨蟒跟五姓门阀貌似没什么矛盾。”

    “那就制造矛盾！”

    武三思神色凝重，起身来回踱步一阵，问道：

    “你们知道博陵崔氏的崔湜么？”

    “嗯，神都城一个小有名气的才子。”苏味道点头。

    武三思目光阴冷，用毫无感情的声音说道：

    “我曾打听过，此人跟张巨蟒在文会上闹过别扭，且时常写文章编排张巨蟒。”

    话音一落。

    政事堂陷入诡异的沉寂。

    作为擅长阴谋诡计的政客，接下来的手段就很清晰明了。

    既然崔湜跟张巨蟒曾经有矛盾。

    那搜集崔湜违法证据，由御史台出面弹劾，送他去司刑狱坐牢。

    狱中再杀崔湜，嫁祸给张巨蟒。

    这样，张巨蟒便跟博陵崔氏结死仇。

    死得可是嫡宗正脉！

    摇曳的烛光映亮众人纠结的表情。

    良久。

    苏味道轻咳一声，面无表情道：“有些不择手段，崔湜何其无辜。”

    “呵呵，一旦张巨蟒掌权，那天下官吏便惶惶不可终日，你我愧对宰相之称。”

    杨再思立刻出声，就差没指着骂妇人之仁了。

    武三思坐回位置，目光幽幽：“就问一句，你们怕不怕张巨蟒？”

    三人沉默。

    怕不怕？

    当然怕！

    那是一个十足的狠货！

    俊美无俦的脸庞下，藏着一颗狠辣无情的心脏！

    简直是男版的陛下……

    怪不得陛下极度宠幸他，倘若陛下是男子，估计就跟张巨蟒一模一样。

    苏味道痛心疾首道：“前车之鉴，谁也不想莫名死在朝殿上，一定要断绝张易之入主神皇司。”

    “嗯。”

    余人深有同感。

