    丁城咬牙切齿的说道：“当年一招惜败，始终是我的心结，让我无法走出来。”

    “这次我出山，就是要找张凌虚一战！”

    凌风见到丁城的变化，就知道这家伙肯定是恨透了自己师父了，不过凭他还没有资格与师父交手。

    凌风不由得出声嘲讽道：“就凭你？你现在还没有资格与我……”

    凌风话说到这里戛然而止，险些暴露自己的身份，紧接着话锋一转道：“凭你还不配跟凌虚剑仙动手，甚至就你这水平，连他徒弟都不是对手。”

    “你放屁！”

    丁城闻言暴怒，怒目圆睁的看着凌风，涨红着脸，大声骂道：“你放屁，这一次没有人能够接得住我的绝尘剑。”

    “小子，今日我就拿你开刀，让你见识见识我的绝尘剑！”

    丁城大吼了一声，紧接着握紧了手中的绝尘剑，绝尘剑上剑气大涨，凌厉剑意从其中释放了出来，朝着凌风这边侵袭了过来。

    凌风见状不由得一挑眉毛，这剑意的确很强，不过跟自己的弑神剑意相比还是差得远呢。

    这种程度的剑意，在凌风面前根本不起任何作用。

    “别整这些没用的，动手让我看看，就凭你这点实力，连我都不是对手，就别妄想着要去挑战凌虚剑仙了。”

    “凌虚剑仙很忙，没空搭理你！”凌风十分不屑的撇嘴说道。

    “你给我去死！”

    丁城咬牙切齿的说了一句，整个人杀气大涨，杀意十足的盯着凌风，直接一剑朝着凌风刺了过去。

    这一剑正是丁城最拿手的一剑绝尘！

    这一剑快如流星闪电，一瞬间就出现在了凌风的面前，一剑直奔着凌风的眉心刺了过去。

    这一剑快到四周围观的众人，甚至都没有看清楚丁城的行动轨迹，甚至连残影都没有留下。

    丁城整个人像是穿过了空间，瞬移到了凌风面前一样，一剑直奔着凌风的眉心刺了过去。

    丁城手中的绝尘剑上剑气大涨，蕴含着十分恐怖的剑气朝着凌风攻击了过去，这一击是丁城最强的一剑，渡劫境内没有人能够接得住他这一剑。

    甚至若是突袭的话，就算是飞升境一重的修士也抵挡不住他这一剑。

    然而他这一剑在凌风看来，却是再熟悉不过了，因为这一剑与凌风的一剑惊雷极其相似，有着异曲同工之处。

    而且他这一剑无论是力道还是速度，都不如凌风的一剑惊雷。

    在剑气上，凌风的一剑惊雷讲求的是以点破面，追求极致速度的同时，剑气含而不发，在接触的一瞬间爆发出来，威力大增。

    丁城的一剑绝尘却是更加注重速度，剑气威力上弱了几分，因为他的身法没有凌风快，自然要多下工夫在速度上，注重了速度，爆发力就弱了一些。

    所以这一剑对于别人也许有用，可是在凌风面前却是根本没有用。

    凌风握紧了拳头，手臂就是自己的剑，拳头就是剑尖，直接一拳轰了上去。

    这一拳也正是凌风的轮回拳，刚猛无比。

    在场众人聚精会神的看着这两个人之间的对决，然而丁城这一剑速度实在是太快了，快到他们都看不清楚。

    “小心！”

    金鑫和小黑见状也是惊呼出声，都被丁城这一剑给震惊到了。

    砰！

    只听到一声巨响传来，丁城这一剑并没有达到想象中的效果，他这最快的一剑，还是被凌风给接了下来。

    丁城出剑的速度快，但凌风的反应速度更快，一拳轰出，后发先至。

    拳头和剑尖直接撞击在了一起，绝尘剑上的磅礴剑气，在凌风这一击轮回拳面前，占据不到任何优势，直接被凌风这一拳给震散了。

    在场众人见状也是纷纷惊呼出声，他们只见到丁城出剑，紧接着下一刻就见到了丁城这一剑与凌风这一拳撞击在了一起。

    众人一脸不可思议的看着眼前这一幕，没想到丁城的一剑绝尘，竟然被凌风给接住了。

    这可是自从凌虚剑仙之后，第二个能够接得住他这一剑的人，着实是令在场众人震惊不已。

    要知道，丁城一直苦练这一剑，为了就是能够打败张凌虚，只是没想到，没等对张凌虚出手呢，竟然被这个突如其来的无名小子给抵挡了下来。

    丁城此刻同样是大吃惊，他信心满满的一剑，原本以为能够直接秒杀了凌风。

    可万万没想到，竟然被人给接了下来，凌风能够跟得上他的速度也就算了，竟然还挡住了他的剑气与剑意。

    这怎么可能？

    丁城此刻一脸的不解，眼中满是难以置信的神色。

    然而凌风拳头上传来的巨大力量，却是让他反应了过来。

    从震惊中回过神来的丁城，被这股巨大的力量震得立刻向后退去，体内灵力疯狂运转，剑气大涨，抵挡住了凌风这一拳的威力。

    丁城不信邪，一剑没有奏效之后，继续出手，身影再一次消失在了原地，化作一道残影直奔着凌风攻击了过去。

    这一次丁城直接出现在了凌风的身后，绝尘剑直奔着凌风的后心刺了过去，剑气剧烈波动，准备一剑秒杀了凌风。

    然而下一刻，凌风突然间转过身，又是一拳轰出，直接挡住了他的绝尘剑，巨大力量再一次袭来，将丁城给震退。

    丁城不服气，整个人越打火气越大，越来越愤怒，这次是为了找张凌虚报仇，若是连这么一个小子都打不过的话，他还拿什么去挑战张凌虚？

    丁城体内灵力疯狂的运转，整个人身上剑气爆发，像是疯了一样，疯狂的都朝着凌风攻击了过去。

    一时间，众人只见到丁城的身影在围绕着凌风快速移动，疯狂的朝着凌风攻击了过去。

    每一剑的威力都极强，速度极快，若是他们的话，根本抵挡不住一剑，当场就能被秒杀了。

    然而凌风却像是没事人一样，站在原地一动不动，以不变应万变，最多只是在原地快速转动，不断的挥拳抵挡着丁城的攻击。

    让众人没想到的是，凌风的肉身竟然这么强悍，一连硬接了丁城十几剑，竟然一点事情都没有。

    不仅如此，丁城却是被震得气血翻涌，站在远处直喘粗气，甚至握着剑的手都在颤抖。

    毕竟硬撼了凌风这么多拳，手臂没有被震断，就已经算是丁城实力很强了。

    “打不动了？”凌风见到站在远处窜着粗气的丁城，不由得嘴角泛起了一丝冷笑。

    “该我了！”

    凌风冷哼了一声，直接眯起了眼睛，恐怖的杀气从凌风身上释放了出来，瞬间将丁城的杀气给镇压了回去。

    四周的众人见状皆是脸色大变，惊呼道：“好强大的杀气。”

    一直站在远处冷眼旁观的老者此刻也皱起了眉头，凌风身上的杀气让他感觉到了不舒服。

    只见到凌风一步迈出，下一刻瞬间消失在了原地。

    “不好！”

    四周围观众人见状顿时瞪大了眼睛，仔细盯着场中央，想要看到凌风的身影。

    然而凌风的身法速度实在是太快了，他们根本看不着，之前丁城是看不清楚路线，现在凌风这是压根就看不见。

    等到众人看清楚的时候，凌风已经出现在了丁城的面前，一拳直奔着丁城的胸口轰了过去。

    丁城见状整个人也是大吃一惊，一脸难以置信的看着面前的凌风，他万万没想到，凌风的速度竟然比他还要快。

    不过也不给丁城时间胡思乱想，凌风这霸道无比，气势十足的一拳已经攻击了过来。

    丁城见状不敢有丝毫的怠慢，只能全力出手，准备学习凌风，如法炮制，一剑迎着凌风的拳头刺了过去。

    他就不相信，以他渡劫境九重修为的实力，会不如眼前这么一个连名字都不敢露的家伙。

    然而下一刻丁城就后悔了，凌风这一拳的威力比之前强大了不知道多少倍，这一拳气势如虹，威力更是十分恐怖。

    丁城只感觉到一股恐怖的力量从这一拳上传来，若不是他手中的绝尘剑是极品灵器，他甚至觉得，绝尘剑都可能被这一拳直接轰碎。

    这股力量实在是太恐怖了，让他心中升起了一丝无力感，他爆发出来的剑气，根本抵挡不住这一拳的力量，只能尽可能的削减这一拳的威力。

    然而即便是这样还不够，他还是抵挡不住凌风这一拳。

    一拳轰出，当场就将丁城绝尘剑上的剑气给击溃，紧接着将其握着剑的手臂给震碎，绝尘剑也飞了出去。

    强大的冲击力传来，丁城更是当场喷出一口鲜血，整个人直接被震得倒飞了出去。

    “不好！”

    一旁冷眼旁观这场战局的老者见状顿时皱起了眉头，老者大喊了一声不好，想要出声提醒，但是已经晚了。

    凌风这一拳的速度实在是太快了，他仅仅只是短暂的分析了一下，就来不及了，只能眼睁睁的看着丁城被这一拳轰得倒飞了出去。

    等到他想要出手的时候已经彻底来不及了，凌风在一拳击退丁城的同时，又快速出拳，一拳重重砸在了丁城的胸口上。

    既然要生死战，那凌风自然不能让他活，不能给他喘息的机会，这才他们这边才会更有胜算。

    “噗！”

    丁城挨了凌风这全力一拳，当场喷出一口鲜血，整个人的胸口瞬间塌陷了下去，浑身经脉尽断，骨头也被全部震断了。

    即便是丁城强悍的肉身，以及顽强的生命力，在凌风这一拳之下，也已经荡然无存了，整个人甚至连一句话都没来及说就咽气了。

