    第79章谁能受得了？

    范萧盛点了点头，心里有同感。

    夏瓷对自己和老二的表情淡淡的，虽然没有什么不妥，但是现在看起来一向璀璨的眸子中却没有了光。

    原来的那种光是因为但凡只要是霍廷曜身边的人，她都会很开心看到的模样，大概那就是爱屋及乌吧，对他身边的朋友，也很珍视。

    “老大，你要做好心理准备，感觉之前的夏瓷和现在的夏瓷还是不一样，有一种绝望的感觉。”

    回到病房后，余时御犹豫了一下，抿了抿唇，还是认为将这件事和霍廷曜说一下比较好。

    “是我，我也会这样，夫妻三年，最后在生死关键时刻，却救了白心悠，谁能受得了？”

    范萧盛耿直男发作，感同身受的表达着自己的气不公。

    “嗯。”

    霍廷曜点点头，表情黯淡了几分。

    ……

    霍廷曜在夏瓷要出院的前一天来到夏瓷的病房的。

    男人在病房外面踟躇了很久，不断的在公共区域走来走去，因为男人出众的外表，引来很多人不时的回头观望，霍廷曜却丝毫不顾及，冷厉的脸色依旧沉的厉害，还有一丝烦躁。

    钟榆琛和林菀很少有时候不在，两个人将夏瓷照顾的无微不至，一想到钟榆琛天天可以名正言顺的靠近夏瓷，万一日久生情……

    霍廷曜的脸色就一片漆黑，像似海啸来临前的滚滚乌云。

    这还不算，林菀还将那只叫曜曜的拉布拉多带到了病房，拉布拉多应该是好久没有看到夏瓷，所以腻腻乎乎的在夏瓷的怀抱里没个完，不时还软软糯糯的吭叽一声，简直是只完完全全的公绿茶狗。

    一想到这，霍廷曜的脸色更黑了。

    他讨厌一切在夏瓷身边出现的公性动物。

    将来有一天，和夏瓷在一起，他发誓，第一件事情就是将曜曜这只狗送走！

    就这样站在病房外的公共区域很久，经过了好久的观察，最后好不容易才找到了一个机会，钟榆琛和林菀都没有在病房，霍廷曜咬了咬牙，直接走进了夏瓷的病房。

    “你怎么样？”

    刚走进病房，男人就将高大身躯靠在房间里的墙壁上，双臂环抱，男人棱角分明的脸颊，逆着光，眸光深邃，却又晦涩难懂。

    小女人穿着一件超大的病号服，纤瘦的身子骨儿充满了一种柔弱的美，发尖的头发卡了一个可爱的发卡，白皙的小脸蛋灵动而又绝美，在阳光的折射下，小女人长发如同瀑布一般的散开，好沾染着些许的光泽，柔软而又美好的一塌糊涂。

    目光一点点的朝下，目光所及处夏瓷依旧包裹着厚厚纱布的大腿，再想到她依旧苍白的脸色，男人的心口顿时心疼的狠狠一悸。

    “谢谢霍少关心。”

    夏瓷淡淡的看了霍廷曜一眼，接着转过头。

    “我来看看你。”

    寻找着自己能够说的字眼，霍廷曜的眸子愈发的暗淡，他低下头，从来没有过的心慌。

    由大叔，到霍总，到霍少，一个称呼比一个称呼的冷淡，却也暗示着小女人一点点不断的远离。

    她生气也好，挖苦也好，甚至哪怕痛骂自己一顿也好，所有有情绪的表现，才能证明她对自己的在乎。

    “嗯，现在你看到了，可以走了。”

    “夏瓷，你不要这样。”

    霍廷曜很是无力，高大的身躯透露着一抹颓然，仿佛全身都被抽走了能量一般。

    “霍少，恭喜你让我亲自见识到了英雄救美的戏码，也祝福你抱得美人归。”

    夏瓷的声音依旧淡淡，甚至连眼神都没有给男人一分。

    “白心悠要嫁给钟榆辉了。”

    没有生气，没有挖苦，夏瓷的声音和表情没有任何一丝波澜，霍廷曜低下头，他朝前走了几步，坐在了沙发上，抿了抿薄唇，想要解释什么。

    “霍少，我们连朋友都不是，你和我说这些是不是有些太多？如果你想要劫婚礼的话，也不可能找我这样一个弱不禁风的女孩子吧？”

    夏瓷扬起头，巴掌大的小脸上一片冰冷。

    “但是，我想只要是霍少想要做到的，肯定都能做到，我先祝福你和白小姐百年好合。”

    夏瓷轻笑，笑意却温温凉凉，没有一丝达入眼底。

    “不是。”

    被夏瓷这抹清清淡淡的轻笑闪的透不过气，却知道其中蕴含着小女人伤到极致的伤和绝望，心疼的一塌糊涂，霍廷曜张口。

    夏瓷没有说话，时间停滞了几秒钟。

    “霍先生，或许在过去的三年中你很受伤，毕竟没有经过你的同意，我就嫁给了你，但是请你相信，我也伤的不轻。”

    以为自己再也不会哭，但是此时夏瓷的泪水依旧泛滥般的滴落，一滴滴的在床上晕开，却也重比千金，一滴滴的在霍廷曜的心口狠狠的凿成了一个个窟窿，顿时鲜血直流。

    疼的让男人连呼吸都是一种不能言语的痛。

    “所以，霍先生，从此以后，我们一笔勾销，就当我们从来没有认识过。”

    抿了抿依旧有些苍白的唇，夏瓷转过头，看向了窗外。

    “夏瓷……”

    一种剧烈的慌张从男人的心口泛滥开来，他站起了卓然的身躯，想要伸手去碰触小女人，想要让她看看他。

    “霍廷曜，你还敢来，你这个畜生，夏瓷跟你结婚三年，那么照顾你，就算是没有功劳也有苦劳，说是你的救命二人，不为过吧，在那样的关头，你竟然去救那个白莲花，害的夏瓷差点命都没有了，你到底是不是人！你就这么对待你的救命恩人的吗？”

    最近夏瓷的情况不断转好，林菀趁着午饭后的这个时间，去了一趟楼下的超市买一些必需品，刚回到了楼上病房，就看到霍廷曜在这里。

    林菀一向窝里横，典型的里面横，外面怂，但是这次却是个例外，像是被气的疯魔了一般，女人咬咬牙，气的脸色红成一片，她疾走了两步，拿起了病房里面的扫帚，朝着霍廷曜的身上就一顿横扫了过去！

    “你要干什么？”

    (本章完)

