    暂时将诸天万界聊天群的事情放在一边，李毅开始思考自己现在的处境。

    如今的洪荒，在刚刚经历了封神大战之后，已经是被分为了天地人三界。

    天指的是天庭，在圣人归隐三十三重天之后，天庭大兴已经是大势所趋。

    不过，如今的天庭依然是名声不显，想要真正大兴，还需要一些时间。

    等到四海龙族与地府尽归于天庭，人族开始祭祀玉皇大帝之时，天庭才算的上是真正大兴。

    不过，这个时候的玉帝，只怕已经是在摩拳擦掌，积极谋划天庭大兴之事。

    地指的是地仙界，也就是以前的洪荒天地，在封神大战之中再次遭受重创。

    如今的地仙界之中鱼龙混杂，无数的生灵生活在其中，但却以人族为主。

    在西岐顺应天道大势，伐纣王之无道之后，大周已经取代了大商。

    有姜子牙手持封神榜，兴周八百载，如今正是大周王朝刚刚建立的时候。

    李毅本是周文王姬发的儿子伯邑考，身为大周王朝的祖先，又被封为了紫薇大帝。

    正因如此，在大周王朝之中，如今已经开始有祭祀紫薇大帝的庙宇建立。

    按照李毅的猜测，只要自己显化几次神迹，紫薇大帝的香火必定会越来越旺。

    但李毅始终对香火神道有些忌惮，不敢轻易尝试去吸收信仰之力。

    反正，如今有了岳不群这个马仔，李毅也不必急在一时，可以慢慢去尝试。

    人指的其实是三千小世界，三千小世界其实都是由洪荒碎片所化。

    自盘古开天辟地以来，洪荒天地已经是经历了数次的量劫。

    龙、凤、麒麟三族争霸的龙汉量劫，巫妖争霸的巫妖量劫，还有就是不久之前的封神量劫。

    每一次量劫的爆发，除了有无数生灵陨落之外，洪荒天地每一次都会被打得满目疮痍。

    就比如在巫妖量劫之中，整个洪荒天地差点就毁于一旦。

    若非女娲圣人炼石补天，其他圣人一起出手，洪荒天地只怕已经破碎了。

    每一次遭受重创，洪荒天地都会有一些碎片分裂出去，散布在洪荒天地的周围。

    久而久之，这些碎片就演化成了一个个小世界，被称之为三千小世界。

    三千仅仅只是虚指，这些小世界多如繁星，实在难以计数。

    而在这三千小世界中，也生存着无数的生灵，被称之为人界。

    在封神量劫刚刚过去的时候，如今的洪荒天地，难得的进入到了平静时期。

    这将是天庭大兴的良好时机，对于天庭众神而言，将是一次难得的盛宴。

    错过了这一次的机会，再接下来可就将是西游量劫，佛门因此大兴。

    当佛法东传之后，再想传播信仰，可就要面临极为激烈的竞争。

    算算时间，距离那只猴子出世，其实也并没有多少时间了。

    这段时间对李毅而言，同样也是提升自己实力的黄金时期。

    西游量劫虽然看起来没有前几次量劫那么危险，期间好似也并没有造成无边的杀伐。

    但看事情不能只看表面，李毅并不知道，西游量劫的背后是否隐藏着更大的危险。

    而且，对于李毅而言，西游量劫或许也是自己摆脱封神榜束缚的契机。

    身在封神榜之上，生死不由自己掌控，更是不得任何自由，哪个生灵会愿意如此？

    不过，看看截教的那些弟子，背后站着通天教主这位圣人，现在还不是乖乖在天庭当官。

    云霄娘娘、赵公明、金灵圣母等等，哪个不是修为高深的强者，他们尚且如此，李毅又能如何？

    就在李毅暗自思索之时，诸天万界聊天群中传来动静，李毅点开一看。

    开着奔驰的成功人士：“各位群友，我现在被困在青铜棺中，可有人知道该怎么出去？”

    叶凡此时被困在青铜棺中，也就意味着九龙拉棺已经启程，向着北斗星域而去。

    紫薇大帝：“无需紧张，若是本帝所料不差的话，你们的第一个目的地很快就要到了！”

    开着奔驰的成功人士：“第一个目的地？青铜棺在动？会将我们带往哪里？”

    遮天世界，无垠的星空中，九龙拉棺此时正在远离地球。

    青铜棺之中，叶凡神色凝重，他自然不是在怀疑刚才自己所看到的那番话。

    从仙灵之水就能看出，诸天万界聊天群中的这位紫薇大帝，绝对是一位难以想象的存在。

    紫薇大帝：“青铜棺的第一站将是荧惑，本帝特地为你占了一卦，你们一行恐怕有血光之灾。

    不过小友倒是吉人自有天相，并不会有性命之忧！”

    李毅的嘴角不自觉浮现一丝微笑，这就是熟知剧情的好处，他倒是可以当一次神棍。

    不对！他现在就是神，自然也就没有了神棍一说。

    血光之灾？叶凡微微一惊，正准备继续追问之时，青铜棺忽然一阵剧烈的摇晃。

    随着“轰隆”一声，青铜棺侧翻，一缕幽光出现在青铜棺之中。

    叶凡的那些同学们，还以为是外门的人来救他们，立马就向青铜棺外跑去。

    叶凡想到刚才那番话，顿时大惊失色，想要阻止却是已经来不及了。

    叶凡一群人跑出青铜棺，立马就被眼前的景象所震惊，也意识到他们可能已经不在地球。

    此时此刻，对于紫薇大帝刚才说的那番话，叶凡再次信了几分。

    叶凡正准备继续向紫薇大帝打听一些情况，他的那些同学却决定探索下这片未知的世界。

    这也是人之常情，尽快弄清楚自己身在何方，说不定还能找到回家的路。

    叶凡无奈，只能先跟着众人前行。没过多长时间，叶凡等人就看到了一块石碑。

    以钟鼎文书写的“荧惑”二字，明确的告诉叶凡等人，他们现在到底身在何方。

    叶凡怔怔的看着巨大的石碑，此时此刻，他哪里还会对紫薇大帝有丝毫的怀疑。

    叶凡猛然一惊，刚才那位紫薇大帝可是还说了，他们这行人可是有血光之灾。

    开着奔驰的成功人士：“大帝神机妙算，我现在果然是在荧惑。不知大帝所说的血光之灾，可有避免的办法？”

    叶凡此时已经顾不得其他，赶紧简明扼要的问出了当下最关键的事情。

