    “六哥，就算到了沈阳，我也一直帮着沈小姐打听那位霍军长的事儿呢，终于让我从一个来济南出差的金陵军官那儿打听到了。”王志武给沈隆说着霍长鹤的事儿。

    “霍长鹤当初是政府派到日本的军事留学生，他是学的野战；后来他被张少帅请来，也就是报纸上说的那些‘留学生将军’，这在中国也是头一份儿；他的同学很多，东北失利后，上边儿把他调离了东北军，也就是现在的西北军；他现在在国防部军需处，据说是个肥差。”说着王志武偷偷看了沈隆一样，“六哥，这事儿我谁也没说。”

    “你小子，又开始乱琢磨了！”沈隆轻轻拍了王志武脑袋一巴掌，他那能不知道王志武话里的意思啊，他肯定是瞅着沈远宜长得好看，还以为自己有了啥心思，“去把这事儿原原本本地告诉沈小姐吧，她要是想去金陵找霍长鹤，你就帮她买好火车票，在找两个靠谱的人把她给送过去。”就沈远宜的生活能力，这一趟火车要是坐下来，搞不好行李还得丢。

    行李丢了那是小事儿，可要是人也丢了，那可就是亏大了，沈隆愿意救她一方面是慈悲心作祟，另一方面可不就是冲着她身后的霍长鹤么。

    “诶，我知道了。”王志武见沈隆的神情不似做伪，这才不好意思地挠挠头答应下来，然后就赶紧出去办事儿去了。

    结果，等沈远宜知道了这件事儿，却也没有马上就去找霍长鹤，而是到了沈隆家里，陪着采芹聊天说话，又给福庆辅导了一会儿英文，一直等到沈隆下班回来，“六哥，我实在是不知道怎么谢你了，你帮了我这么大的忙！我亏欠你的实在是太多了。”

    “嗨，你也知道，我是要饭的出身，当年还不是遇到那么多好人，我那儿有今天啊，现在我有了点钱，也有了点能力，一想到当年那些人对我的好，就愿意做点善事；这事儿你也别往心里去，你要是真感激我，以后遇到谁有什么麻烦了，你能搭手就稍微搭一把手吧。”沈隆笑着说道。

    “那不一样，我可是知道，六哥你从来没忘记那些年帮过你的人；苗先生给你一个馒头，你每到过节就来苗先生家里拜会；锁子叔收留了你一晚，你直接还了人家一套大瓦房，还顿顿白面供应着，找人伺候她。”沈远宜急了，“我就算比不上六哥，可也不能当忘恩负义啊。”

    “你还年轻，以后的日子还长着呢！你和霍军长分开了那么就，好不容易才知道他的下落，我看你还是赶紧给他发一封电报先联系上，等弄清楚了他在金陵的住处，你再去找他。”沈隆做出安排。

    “我听六哥的，那就先给他发一封电报吧！”一听沈隆并没有坚持要自己马上就去金陵，沈远宜也就安静下来，继续和采芹说起话来，俩人还约着明天一起出去逛街，如今沈远宜可没有沦落风尘，并没有抬不起头来的意思。

    吃饭的时候，沈远宜也一直陪着采芹说话，只是偶尔才和沈隆说上一两句，吃完饭沈远宜就回去了，这些天她一直住在赵东初家里，赵东初的太太兰芝也是有文化的新时代女性，俩人倒是有不少共同语言。

    第二天沈远宜就去给霍长鹤发了电报，没过几天霍长鹤就给她回过来了，沈远宜兴冲冲地拿着电报来找沈隆，“长鹤说他最近刚好要来济南出公差，让我先在济南安安心心等着，到时候他办完了公差就带我去金陵。”

    “那就好，这些日子你就继续待在兰芝那儿吧，和她骑骑洋车，弹弹洋琴就挺好的。”沈隆不光知道霍长鹤要来，还知道他为什么来。

    “六哥，那天你要是有空，我给你弹钢琴听吧…….哦，把卢先生、孙先生他们都一起叫上。”话刚说出口，沈远宜就觉得单独约异性给他弹钢琴有点不太合适，于是马上补充一句。

    “那感情好，我还没怎么听过洋琴呢！”沈隆笑着应了下来，不过对沈远宜的琴艺，他可没多少期待，毕竟他可是现场听过诸多世界顶尖钢琴大师演奏的人，而且若是论起在音乐上的造诣，如今放眼全中国也无人能和他相比吧？

    不管是冼星海还是聂耳，估计都比不上他，要说天赋沈隆或许比不上他们，可谁让沈隆比他们多了近百年的见识呢；不过要说起民乐来，那可就不一定了，毕竟那位二胡圣手阿炳先生如今还在人世呢。

    过了几天，沈远宜就给他们弹了一段她最喜欢的《亚麻色头发的少女》，这是德彪西的经典作品，不过至于演奏技法么，也就那么回事儿，震慑卢家驹等人倒是够了。

    沈隆在这儿悠哉悠哉的听琴呢，藤井却悄悄到了济南城中，在高岛屋落脚，他打算找人在济南合作开染厂了，不过这回他可没打算找沈隆。

    因为青岛那边的染厂已经出事儿了，沈隆离开青岛的时候带走了所有元亨和大华染厂的技术骨干，逼得藤井只好从日本国内请了几位技师过来进行指导，结果他们花了几个月的时间，刚把第一批技术工人培训出来，这两家厂子的机器就几乎同时出现了问题，渐渐失去了用处，气得藤井破口大骂。

    合着自己花了几十万块大洋，就买回来一堆破铜烂铁，还有一个空厂子？这回肯定又是被陈寿亭给坑了，当初接收厂子的时候，那些技师难道都瞎眼了么？为什么就没有看出陈寿亭做的手脚？

    因为这个原因，藤井就再也不敢找沈隆进行合作了，这要是继续和他合作，将来保不住又要上当被坑啊！

    至于赵家兄弟藤井也没有去找，他们哥俩现在和宏巨染厂都快成一伙了，就好比当年的元亨和大华一样，藤井也没来得去找这个无趣。

    经过一番调查，他选中訾文海和自己进行合作，不久之后，模范染厂正式开业。

