    医学联盟的实验产物都是千金难买的顶级特效药。

    黎俏不消多想就能猜测一二。

    她和苏老四的想法恰恰相反。

    萧叶辉亲自去医学联盟，取药是顺便，试探苏墨时的态度才是重点。

    没一会，黎俏结束了视频通话。

    她看着手机不禁出神，三秒后便察觉到一丝不对劲。

    黎俏敛神抬起头，余光不经意扫过后方敞开半扇的玻璃门，商郁那抹黑色高大的身影徐徐入目。

    他不知何时来的，此时正双手插着裤袋，斜倚着门框，英俊的轮廓是一贯的从容矜贵。

    黎俏眼皮一跳，没由来的浮起一丝心虚，起身问道：“你什么时候来的？”

    男人闲庭信步地走到她身畔，眸深似海，看不出任何异常，“刚到。”

    他伸手揉了揉她的脑袋，声线沉稳而磁性，“在和谁打电话？”

    哦，他没听见。

    黎俏隐隐松了口气，挑眉，口吻轻松地道：“苏老四。他说萧叶辉前两天去找过他。”

    商郁的视线若有似无地掠过打印机，顺势牵起她往门外踱步，“还说了什么？”

    黎俏落后了半步，从斜后方看着男人棱角分明的侧脸，“也没多说，都是些无关紧要的。你来找我有事？”

    两人走进电梯间，商郁按了楼层，薄唇微侧，“左轩安排了三堂考核，时间你定。”

    黎俏没注意到男人幽沉的眉眼，低头思忖了几秒，“那就明天吧，反正最近有空。”

    “也好。”商郁看着前方的电梯壁，“考核结束后，跟我回一趟帕玛？”

    黎俏没有犹豫，点头回答的很干脆，“好。”

    涉及到她的身份落户，帕玛势在必行。

    电梯抵达一层客厅，黎俏迈步而出，又追问了一句，“去几天？”

    男人抿了抿薄唇，偏头和她四目相对，“不一定。如果想回来，随时都可以。”

    对此，黎俏不置可否。

    ……

    第二天，三堂考核如约而至。

    和前两次一样，清早八点商郁就带着黎俏去了山谷暗堂。

    许是有了前车之鉴，这次的考核比每一次都要严格。

    而三堂所有参与考核的成员也打起一百二十分的精神，准备全力以赴。

    因为左轩带回来的那句话，伤了他们的自尊。

    边境地下拳馆的女拳手，哪能跟训练有素的三堂成员相提并论。

    要知道，即便是国际上赫赫有名的佣兵团，也从没被他们放在眼里。

    不到八点半，黎俏已经站在一处室内训练馆。

    暗堂这片区域，除了大厅和山顶，其他地方她并未涉足。

    此时，训练馆的正中间摆着擂台，两侧有各种体能训练的器械和电子仪器。

    今天贺琛没来观战，商郁坐在擂台附近的懒人椅，由左轩全程陪同。

    不到三分钟，左棠来了。

    她身后跟着二十名三堂的武力高手。

    这也是黎俏第一次看到左棠戴着义肢向她款款走来。

    虽然左棠走路的姿势有点慢，不仔细看和常人无异。

    “黎小姐。”左棠来到她面前，微微颔首，恭谨又礼貌。

    黎俏扫了眼她身后的成员，视线重新落回到左棠的脸上，单刀直入，“考核有几项？”

    左棠抬头笑了笑，“总共三项。拳力测试、徒手格斗、丛林作战。”

    黎俏兴致盎然地扬起了眉梢，第二项和第三项，听着就有趣。

    暗堂的考核越往后难度系数越大。

    第一项拳力测试，黎俏需要和那二十个成员测试拳力值，超过60%的胜率即可通过。

    也就是她的拳力值最少要碾压十二个人才能进入第二关徒手格斗。

    这种考核看似没什么技术含量，但连续出拳，随着力气的流失，出拳的力道也会越来越低。

    黎俏眯眸打量着二十名成员的手指，连骨节处都布满了薄茧，手臂的肌肉线条也呈现出贲张的张力。

    她要是猜的没错，这考核不可能让他们一同出拳，大概率是一对一，因为整个训练馆只摆了一台测试仪。

    正如黎俏所想，左棠接下来的介绍印证了她的猜测。

    第一项拳力测试，不仅要考核力量，还有耐力和心态。

    一对二十，只是个开始。

    左棠讲解完规则，转身温和一笑，“黎小姐，比赛之前，您要不要先试试测试仪？”

    黎俏看着那台纯黑色的测试仪，不动声色地问道：“最高记录是多少？”

    左棠看了眼右前方的商郁，如实回答：“1890，琛哥打出来的。”

    黎俏嘴角抽搐了一下，她还以为是商郁。

    贺琛的拳力值已经达到了1890，难怪当初商郁说，她不是贺琛的对手。

    这时，黎俏走到测试仪面前，眨了眨眼，不轻不重地砸了一下。

    她确实没用劲儿，那动作看起来就像挠痒痒似的。

    测试仪的屏幕上数字闪现，不一会停了下来。

    所有人纷纷张望，看到数值的那一刻，集体沉默了。

    还以为能一鸣惊人，结果……也确实挺惊人。

    323……

    整个三堂最次的选手，拳力值都突破了700。

    而此时的黎俏则摸了下鼻尖，表情不尴不尬的。

    最冷静的莫过于左棠，她笑看着上面的数值，浅笑道：“黎小姐感觉手感如何？”

    黎俏扯唇，“挺好的，开始吧。”

    左棠点了点头，回眸递出一道眼神，那二十名成员立刻摩拳擦掌，打算好好会一会他们的堂主夫人。

    听说一堂测试她黑了电脑又投放了病毒。

    听说二堂测试她枪枪打入一个枪眼。

    那么今天的三堂测试，恐怕不会给她那么大的发挥空间。

    因为这完全是强悍实力的对决，头脑聪明也没用，需要绝对的实力才能通关。

    随着左棠一声令下，第一位成员阔步上前就对着仪器出拳，速度之快形成了虚影。

    随着考核开始，训练馆内的人越来越多。

    三堂所有成员都从后门挤了进来，想看看堂主夫人是怎么被虐的。

    “卧槽，阿龙有进步啊，上次他的拳力值才800多，现在马上都破900了。”

    被称为阿龙的男人，似乎很满意自己的成绩，不由得搔着头憨笑了一声。

