    卡斯蒂医院的背后是瑞惠医疗公司，瑞惠医疗公司的背后是奥林匹斯。

    当然，这没有明确的证据。

    毕竟奥林匹斯是一个秘密组织，世界上知道这个组织的人并不多，除了核心的十二主神之外，从属成员也不超过200人。

    这是属于世界上顶级权贵和大资本家的俱乐部。

    李和他们之所以认为瑞惠医疗的背后是奥林匹斯，那是因为瑞惠医疗几乎垄断了整个帝国的医疗产业，除了最常规的感冒药、消炎药、止痛药这些基础药品没有专利保护外，其余所有针对性病症的药物专利都在瑞惠医疗手中。

    教育、医疗。

    可以说是民生当中最为重要的两个板块，瑞惠医疗却几乎垄断了整个行业，由此可见，它绝对是资本世界中的顶级掠食者。

    它跟奥林匹斯没有关系，那才是不合理的事情。

    甚至可以说，将帝国排行前十的财富集团划拉一个列表，其中跟奥林匹斯没有关系的，大概就只有蔺家一家而已了……

    当然。

    这并非说蔺家背后没有人支持，蔺择成的背后是帝国科学院，他跟首席执政官的交情匪浅，很多时候蔺家的产业其实是肩负着国企的职能的。

    话题稍微扯远。

    但总之是，卡斯蒂医院可能因为后台极硬的缘故，并没有多少防护力量，李和带着人攻占卡斯蒂医院的过程极为顺利。

    甚至医生们在得知工资照常发放后，几乎没有什么反抗。

    基因治疗的医疗材料也累计了万余份……

    孩子们治疗的事情可以开始了。

    当然，为了防止这是敌人设下的圈套，他们必须得对卡斯蒂医院有更加全面的掌控才行。

    照李和他们那点人手，自然无法控制整个卡斯蒂医院，但是在跟武安帮那些正道帮派结盟，借调了两百余人过来后，就没有问题了。

    经营处理的事情，就教给张冰他们。

    李和自己则在研究朱宝玉交给他的那卷帛书，那是今年的剧本……

    书名：《七劫轮回证菩提》

    作者：玄苦

    书言：

    世界，缘起而生，缘尽而灭。

    物非独我而在，因他而在，故，他缘消散，一切缘散，当入轮回。

    三日为期。

    历七劫而不衰者，即为……佛主。

    ……

    真正看到这个剧本的时候，李和首先想到的是佛教的大乘和小乘之分，大乘佛教，讲究解脱一切生灵，众生成佛之后，自己再成佛，而小乘佛教，则是尊释迦牟尼为佛主，讲究自我修行，超脱生死之外，成就位果。

    很显然。

    玄苦大师是大乘佛教的，虽然最后写的是成为佛主，但实际上，整个剧本的主题是众生渡尽的巨大宏愿。

    灵感总是交流碰撞的。

    在思考两天之后，李和跟蔺文萱也都觉得需要找对方交流一下了，书房里，李和吃着李玥送过来的果盘，说道：“我看到这个设定，首先想到的是以‘缘’为核心，写个系统文。”

    “比如将一切东西化作缘本身，然后又具现出来。”

    “你觉得呢？”

    蔺文萱喝着咖啡，点了点头，说道：“无论是哪个作者，首先肯定是想到传统的类型去创作，我首先感兴趣的是解释劫的表现形式。”

    “即。”

    “每一次轮回劫难之后，是单纯了平衡了世界的缘，那是说会有什么变化……例如，第一次劫后，第二个周期内，会经历冰河世纪这种。”

    “穷人肯定无法生存，而这个时候，富人要想方设法的救人，并将财富给出去。”

    “否则，死的穷人越多，因轮回而受劫的富人也就越多。”

    “如此种种。”

    这便是两人思维模式的不同了，李和要写系统，其实首先想到的是要解释“缘”，掌握对“缘”的释义，才好掌握力量。

    而蔺文萱要解释“劫”，则主要是掌握剧本世界的规则。

    “你要写系统文？”

    蔺文萱搅拌着咖啡问道，李和抛着小西红柿吃着，说道：“不写，我总觉得系统这个东西，会限制我的发挥。”

    “在冥思两天之后。”

    “我找到了一个更好的点子。”

    蔺文萱表示感兴趣，因为李和写书除了可读性很高之外，其实一直都是有某些要表达的理念在里面的。

    在《长歌行》表达的是对长生的思考。

    在《我大明天下无敌》表达的是对时代的思考。

    这一次……

    “我想过了，这种联合创作，最终反馈出来的设定，肯定是多方融合后的效果，所以，无论是对‘缘’还是对‘劫’做解释，最终都不会完全按我们想要的表达出来。”

    “所以。”

    “我不解释‘缘’，我要解释……‘空’。”

    说完，李和拿出了一支笔在稿纸上开始书写，边写边说道：“你跟我说过佛家的基本原理在于缘起，性空。”

    “一切事物的存在，都是因缘汇聚而成。”

    “一切事物的消散，都是缘灭而空。”

    “在剧本中。”

    “玄苦大师设立了劫，来平衡最少的缘和最多的缘，从而达到空的结果，但，空，就代表一切都消失了吗？连其意识、意志，都消失了吗？”

    “不。”

    “我认为没有，至少，在整个世界都缘灭之前，在一切都成为空之前，先前的空，先前那些人的缘尽而死，并非真正的彻底的消亡……”

    说着，一行行字开始出现在笔端。

    书名：《人皇是如何炼成的》

    主角：我（第一人称）

    背景：历史的发展有着其必然性，但其实，它本身就是从最古到未来所有人类所共同作出的那些选择罢了。

    人至少有一次可以对人类文明做一次选择，在洗尽纤华之后，绝不后悔的一次选择。

    “我”死了。

    在七劫轮回的幻想事件当中。

    缘尽而空。

    我本以为这该是真正的死亡，可是在无尽的沉沦后我猛的苏醒，醒来的我，看到了一个光怪陆离的世界。

    这里有所有人，还活着的，死掉了的，还未出现的。

    这里什么都没有，只有一个个片段，从古到今，所有历史，所有未来的片段。

    我们什么都做不了，但我们……能看。

    我们什么都改变不了，但我们可以做出选择，我们可以将自己的“观察”固化在某人身上。

    这些观察，既可以是祝福，亦可以是诅咒。

    当超过一半的人，站在时间尺度上的所有具备人类概念的存在认可一个个体的时候……他将成为人皇。

    这一次。

    我站在光阴长河中看着正在进行的新春大战……

