    沈柔被沈萱拉着往窗口走去。

    她从未见过，自己的姐姐像现在这样严肃，甚至都有些吓到她了。

    正当她想要挣扎的时候，忽然就感觉到，一阵寒风出现在自己身后，她转头一看，顿时被吓得花容失色，腿都吓软了。

    只见两个狰狞的半透明身影，披着白袍，表情狰狞的扑了过来。

    这两人的样子沈柔之前见过，正是自己之前照镜子时看到的！

    原来刚才不是照镜子，而是……沈柔瞬间明白过来。

    沈萱来到窗口，打开窗户，那里有一条向下的索道，索道上有一个可供一人入座的篮子。

    她把沈柔推进篮子里，然后打开开关，沈柔就被送下了五楼。

    但沈萱身后，那两个白色的影子，已经欺身上来。

    “我可不是好啃的骨头！”

    沈萱从腰带里，拔出了一把匕首，悍然朝着两个白色影子砍了过去。

    这两个白色影子不闪不避，他们是虚体生物，又怎么会害怕刀刃呢？

    于是他们两个，就被砍漏气了！

    两道巨大的伤口，出现在他们的身体之上。

    沈萱拿着的匕首，可不是普通的铁器，而是针对妖魔的特殊武器，其名为‘切魂刀’，算是战调局的高等制式装备之一。

    和黎秩的‘独角兽之刃’一样，是由特殊妖魔的身体残骸制造的刀刃，可以伤害到一些特殊妖魔和灵魂生物。

    铁律骑士团的装甲中，就加入了大量类似物质，成本要比这种小匕首不知道高出多少。

    两个白色身影动作受阻，沈萱拿出一条皮带，缠在钩锁之上就要顺着绳索往下滑去。

    但当她往下滑的时候，却觉得脖子被勒紧，就像是在上钓一样。

    已经平安落地的沈柔，仰头一看，就见到了令人惊恐的一幕，只见在沈萱的脖子上，赫然骑着一个皮肤黑紫全都是血管的狰狞小孩儿。

    小孩儿双手死死地扣着沈萱的喉咙，让她没有办法下滑！

    ‘金光咒！’

    砰！

    一声枪响传来，金色的子弹将那紫黑色的小孩儿的头颅射穿，挣扎的沈萱从空中掉落。

    在其要落地的时候，一台苗条的装甲，从侧面掠过，接住了沈萱。

    装甲的面罩自动卸下，她是刚结束治疗没多久的于蕾，他们接到了沈萱的求助信号，以最快的速度赶了过来，这才救下了沈萱的性命。

    沈萱稍微恢复一些，就将自己遭遇的事情，告诉了于蕾。

    另一个铁律骑士，冲上了楼房之中，但他却没有碰到任何一只妖魔，就连沈萱说的四楼，他也没有找到。

    一股阴影蒙上了沈萱的心头。

    “有东西盯上了我了，很诡异的东西。”

    现在她很确定，最近所感受到窥视感是真真切切的，就算不回家一直躲在战调局的大楼里，也未必能躲得过那东西！

    战调局以及铁律骑士团，并不害怕那些实力强大，但有实体的妖魔，它们就算实力再强，铁律骑士团也有更强的火力。

    最可怕的是那些形体未知，神出鬼没抓不到踪影的妖魔！

    “黎秩，去找黎秩！”

    她想起今天见到黎秩和梁二妮的时候，是自己少有的轻松时刻，也许黎秩能有办法对付那只妖魔！

    ……

    “黎秩，黎秩，河神要怎么抓呀！”

    梁二妮和黎秩，戴着草帽，拎着水桶扛着鱼竿，还带着一个抄网，像是要去钓鱼的小情侣。

    黎秩认真的说道：“河神，在河里生活，应该是条鱼吧，也许能把他钓起来。”

    “鱼……那应该很好吃吧。”梁二妮擦了擦口水。

    两人来到了DC区一个大水潭旁边，这里是望京河神传说传播最广泛的地方，他们决定在这里想办法抓河神。

    这里零零散散，还有十多个人，看他们的表情应该不是吃多了出来遛弯的，而是也想通过河神来完成什么愿望。

    两人坐下之后，就准备钓鱼。

    这里是不允许钓鱼的，一个戴着红袖章的老大爷，过来制止，但被黎秩三言两语就忽悠走了。

    黎秩的能力，注定了他面对少量普通人的时候，基本不会遇到什么困难。

    两人一过来，就有许多鱼围了过来。

    这些鱼都是五颜六色的锦鲤，有红色的，有黄色的，还有黑色的，每一只的花纹都不一样。

    这些锦鲤唯一相同的，是他们都胖的像是煤气罐一样，对人类没有一点戒心，傻乎乎的全都靠过来长着大嘴等着喂食。

    “嗯……嗯……我鱼饵呢？”

    黎秩把水桶倒过来，里面空空如也。

    “我不小心给吃了。”

    梁二妮吐了下粉嫩的舌头，想要在黎秩这里萌混过关。

    黎秩为了钓河神，可是从妖魔七兄弟，每人身上都割下来好大一块肉。

    据他推测，河神应该也是妖魔，所以用妖魔的血肉也许能把他钓上来。

    对很大一部分妖魔来说，人类都是美食，或者优良的玩具。

    但对近乎所有妖魔来说，同类的血肉都十分具备吸引力，因为里面具备大量的妖魔之力，能够让他们提升实力。

    就像黎秩肚子里的那东西，隔三差五就要吃妖魔当小零食。

    那既然如此，那妖魔们，为什么不会像人类争夺财富一样，互相猎食，乃至于发动战争呢？

    在这方面，妖魔可比人类有操守。

    他们之间有约定俗成的规矩，互相之间不会为了猎食而厮杀，但死掉的同胞尸体，他们也不会浪费。

    现在没了鱼饵，黎秩就只可能钓上这些煤气罐锦鲤了。

    “既然你吃了鱼饵，那你就来当鱼饵吧！”

    黎秩把梁二妮绑在鱼竿上，钓起来放在水面上，大群锦鲤都扑了过来，梁二妮和锦鲤们玩的不亦乐乎。

    如果只看锦鲤和梁二妮的笑脸，那这是很温馨的一幕。

    但在其他围观者看来，黎秩的举动，和恶魔无异。

    黎秩就这样钓河神，钓了好久，一直到午夜，终于传来了新的变化。

    一个老头，捧着个骨灰盒，泪流满面的将骨灰倒入潭水之中。

    “老伴儿，今儿我就给你河葬了。”

    咕嘟咕嘟……

    水里开始冒泡，穿着蓝色长袍的河神，脸上带着职业化的笑容。

    “老先生，你丢的是这个身材好但是样貌平平的超模老伴儿，还是这个明星脸平板身材的偶像老伴儿？”

    他左右手，各拿着一个电动硅胶娃娃问道。

