    第547章在想什么

    车在酒店门口停下来，纪扬抱着时甜甜下了车，又抱着她回了房。

    yy战队的所有人都住在同一个楼层，俱乐部经理看纪扬抱着时甜甜回了房本来没当回事，但是他在楼道里等他们集合去吃饭，等了半天没看见他从时甜甜房间出来，才意识到不对劲。

    闪闪对吃饭这事儿最积极,所以早早的就在楼道里等了。

    俱乐部经理拍了闪闪一下，脸色不太好看的问他：“纪扬那个狗东西不会这几天都没住自己屋吧？”

    闪闪突然被问到这事儿，犹豫着不知道该怎么开口。

    俱乐部经理看他这个反应哪还能不明白，他低骂了一声：“狗东西！真不要脸！”

    闪闪在旁边极力减少存在感，看了俱乐部经理一眼，他真佩服俱乐部经理。

    就这在老大面前都敢骂他的勇气,他这辈子都不可能有。

    恰好这时候纪扬从时甜甜房间里出来了，他反手带上了门，确认门关好之后才朝着他们这边走来。

    俱乐部经理皮笑肉不笑的看着他说：“你现在脸皮堪比城墙啊，都不避着人了是吧？这可是比赛期间。”

    纪扬挑眉：“我为什么要避着人？我名正言顺的女朋友，未来的妻子，而且比赛期间怎么了？比赛期间我们就不能盖棉被纯睡觉吗？”

    说到这儿，纪扬的唇角勾了起来：“你在想什么奇奇怪怪的东西？果然你是单身太久了，脑子里都被黄.色废料占满了。”

    “喊上他们，赶紧去赶紧回，我不放心甜甜一个人待太久。”

    俱乐部经理被噎的一副随时要闭过气去的样子。

    闪闪同情的看了他一眼，抬步也跟了上去。

    ……

    今天上午，俱乐部经理又找到了另外一家中餐厅，中午他们在那儿吃的，一致认为这家比原来那家好吃，但这家不送餐，他们只能开车去吃。

    吃完饭，纪扬从店里打包了两个菜给时甜甜，一行人回了酒店。

    纪扬开门进去之后顺手把灯打开了，时甜甜躺在床上睡得正香。

    他关好门，把打包的饭菜放到小桌子上,走过去坐到床上，伸手将她的头挪到自己的腿上。

    时甜甜哼哼了一声，皱着眉头，一脸被吵到的烦躁。

    纪扬看的好笑，他低笑一声，低下头凑到她耳边说：“起来吃点东西再睡。”

    时甜甜睁开眼睛看了他一眼，眼神还有点迷茫，显然还没睡醒。

    纪扬帮着她坐起来，时甜甜这才揉了揉眼睛逐渐清醒。

    以前虽然也每天直播，但直播的时候不用时刻绷着神经，也不用一直重复枯燥的训练，所以她从没觉得累过。

    现在才连续打三天比赛，她都觉得累的不行。

    她穿着拖鞋下床，坐到桌边，打开餐盒慢悠悠的开始吃东西。

    纪扬就坐在她旁边看着她。

    看她吃了几口就把筷子放下了，他眉头皱了起来。

    “再吃点。”纪扬说。

    时甜甜看了他一眼，放下筷子站起来，非常自然的坐到了他的怀里。

    她本身就比较娇.小,此时窝在纪扬怀里,小小的一团,还撒娇似的蹭了蹭他得胸膛：“不想吃了，想睡觉。”

    纪扬的眉头舒展开，眼睛里浮上笑意，显然非常吃这一套：“那回床上，我搂着你睡。”

    “嗯。”时甜甜应了一声。

    纪扬抱着时甜甜回了床上，搂着她闭上了眼睛。

    第四场比赛。

    yy战队到现场的时候，正好碰到了解说大嘴。

    解说大嘴跟职业选手的关系都不错，所以就跟着他们回了休息室。

    闪闪拉着解说大嘴在聊天，纪扬就拉着时甜甜看他之前存的游戏视频。

    时甜甜没想到多年前他打网游还录了屏，而且保存至今。

    “这是我们初见的时候打得那个boss，本来我录屏是为了研究它，当时我需要一个材料，只有这个boss刷。”

    “后来这视频我就没有舍得删。”

    时甜甜抬头看了他一眼，抿唇一笑。

    其实他们俩在这场boss之战中的交流几乎为零，可时甜甜还是津津有味的把视频看完了，因为只是看着两个游戏人物并排站在一起，她都有种幸福感。

    她年少时候陪了她很久的人，时隔多年又回到了她的身边。

    看完视频，时甜甜歪头看他，唇角挂着浅淡的笑：“我其实一直有个疑问，没来得及问你。”

    “什么？”纪扬笑着问。

    “你之前为什么一直穿着破破烂烂的装备？后来你打了那么多珍惜材料，也没有见你升级一下装备。”时甜甜其实一直想问这问题，可总是忘记。

    纪扬听她提起这个，神色有点微妙。

    “因为这套装备是神装。”

    时甜甜：“？？？”

    时甜甜的疑惑跟质疑摆在脸上，纪扬低笑一声解释：“我刚入这个游戏的坑不久，就碰上了一个隐藏任务，据游戏开发商说，碰到那条隐藏任务的几率为0.0001％。”

    “我完成这个任务之后，得到了一套神装，就是我穿的那套，只不过那套神装名为‘战后神装’。”

    “顾名思义，‘战后神装’就是战斗后破损的神装，这套神装属性非常棒，但是不管怎么升级，都是那副破破烂烂的样子，我猜测应该要升到满级，才能恢复原样。”

    “只不过我还没来得及把它升到满级，这神装特别废材料。”

    时甜甜恍然：“怪不得你整天拉着我下副本。”

    纪扬笑了笑。

    上场之前，纪扬又给她看了另一个视频，是跟她重逢那天晚上的，他的视角，很显然是他录得。

    时甜甜歪头定定的盯着纪扬，纪扬唇角挂着淡淡的笑：“这么看我干什么？”

    “没什么，我就是想知道羊神看这视频看了几遍？”时甜甜问这话的时候，眼睛里已经溢出笑意。

    纪扬撑着下巴，似乎是真的在认真回忆他到底看了几遍。

    “之后看了多少遍我不记得了，但是那天跟你告别之后，我一直看到闪闪他们都下楼。”

    时甜甜眼睛弯了弯：“那羊神……我能采访一下你那天在想什么吗？”

    ?  ?感谢鹿鲤、灯钰酒璃、Dmeinv三位宝贝的打赏~么么

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

