    短短的几个月的时间内，洛有道渐渐失去了左膀右臂，就连事业上的权力也在逐一被架空。

    在这期间，洛有道也意识到了这件事，所以才成立了天山人间。

    但他低估了那些藏在暗处的人的能力，更是高估了自己，开业之后便被查，现在的天尚仁间已是落叶黄花。

    从店里出来，我推着齐建上了车。

    “先把你送回去，回去别总自己偷偷加班，要知道身体才是工作的本钱。

    上车前，我还是不忘叮嘱两句，一看到齐建闷头只顾着工作的样子，我总想念叨两句。

    “知道了老大，我会照顾好自己的。”齐建挠了挠后脑勺，低头笑了起来。

    路上，我一直琢磨着洛有道的时候，也就没注意到齐建，直到我们回到仓库门前。

    我这才反应过来，一路上都没有说过话，侧头看向齐建。

    他正拿着手机不知道在摆弄什么。

    我不免调侃了一下：“这是有女朋友了？这一路手机都没离手吧。”

    “没，没，刚才李俊跟我说公司仓库上线的事情，我就鼓捣了一下，结果还没弄明白。”

    齐建匆忙的解释了一下，直接把手机举了过来。

    一个电商平台进入视线中，我大致地扫了一眼，基本的框架都还不错。

    应该是李俊测试完上线的，最后让齐建来学习掌握。

    作为一个助手来说，李俊还是挺优秀的。

    “行，你跟李俊去商量这件事吧，以后公司的事情就由你来主掌，他来辅助，有什么问题再找我。”

    从仓库离开，我便在大街上游荡了一会，家庭事业的双重重担同时压在了身上，还真是有些吃不消。

    不知不觉间我已经开车来到了辉煌酒店附近，现在是晚上十点半。

    要是之前的消息无误，金明会在这个时候在辉煌吃饭。

    我直接推门下车，没有犹豫大步走进了辉煌，思索了一下，我坐到了之前金明坐过的一处位置。

    菜还没上起，门口传来熟悉的声音，果不其然，是金明！

    在我看到他的时候，金明也看到了我，惊讶的快步走过来。

    “这不是程磊么，还真是巧了，我刚才还提到你了。”

    “提到我了？那是我的荣幸，百忙之中金总还是想起我。”我轻笑开口道。

    金明更是拍着我的肩膀大笑起来，还将身后的男人拉了过来。

    “正好你们认识一下，本来想明天约个局让你们正式见一面，现在倒是阴差阳错了。”金明回头看了一眼我。

    “这位是刘东，刘总，新项目的负责人。”

    新项目的负责人？

    这才刚把项目转到他手上，负责人都已经联系好了，看来金明是早有准备。

    “刘总您好，我是程磊。”我笑着伸出手。

    “早就听过程总大名，今天总算是见到真人了，金明啊，那就在这吧，今天这顿我请了。”

    刘东招呼着，已经拉着金明坐下。

    “两位哥哥先坐着，我再去点一些下酒菜。”

    刚才我点的那两样也就是我自己的饭量，现在还有个刘东和金明，怎么也是说不过去的。

    金明也没客气，连连点头：“行，那东哥喜欢川菜，越辣越好。”

    闻言，我了然的朝着金明挑了下眉头，出门直奔柜台。

    “给我上几个招牌的川菜和东北菜，找个四五个人的量上，对，就是那桌，再来瓶茅台。”

    “好的哥，稍等。”前台的女人手脚麻利，记完便将茅台放到了柜台上。

    我拿起那瓶茅台，刚欲走，想起请客的事情，转身从兜里掏出一张卡。

    “这桌的所有消费都用这张卡买单。”

    往回走的时候还能看到不远处金明和刘东大笑着，不知道再说些什么。

    乍一看还挺鲜艳，我不免有些担心，回到座位上，说了两句之后凑到了金明的耳边。

    “在外面会不会太明显，换个包厢？”

    金明动作一顿，转过头的视线让我心头一怔：“不用，这里敞亮。”

    金明向来看起来云淡风轻，眸中更是毫无波澜，而刚才我似乎捕捉到了一些深邃。

    他应该是在谋划什么，这么光明正大的约刘东到辉煌来吃饭，还在大厅，他在谋划些什么呢？

    “程磊，听说这次项目你才是东家，要不是你，金明也没机会碰到这个项目？”

    刚坐下，刘东递了根烟过来，直接提到了项目的事情。

    我接过烟，笑道：“是啊，其实也不是什么大事，主要还是金明帮了我不少事，所以啊，我这手里一有项目首要就想到他。”

    金明当即也附和起来，朝着刘东举起了大拇指：“东哥，我跟你说程磊这个人就是义气，还是传出名的三好男人。”

    一听到三好男人，刘东挑眉意味深长的叼着烟：“三好男人，在这个世道上还真是少了，就凭这一点程磊以后就是我兄弟，说出去都有面。”

    闻言，我只是笑了笑，话都说到这，我要是还不明白就是傻子。

    这俩人做局，拿我当笑话逗乐呢。

    现在还不知道这个刘东的身份，就算是知道，我也不能得罪，更别说旁边还有个金明。

    他从这看到我的时候，就已经猜到了我的目的。

    这算是下马威？

    我装作没听明白，起身一一为他们倒上了酒，态度谦卑道：“东哥把我当兄弟，那是我巴不得，希望东哥以后能多带带我。”

    装孙子的事情干得多了，这点小屈小辱算得了什么。

    我永远相信，风水轮流转，终有一天会转到我这，只是时间的问题。

    “对了金明，这个项目马上就就要开始了，准备工作都做好了么？”

    谈笑间，刘东说到了项目的事情。

    “差不多了，就等着上面下命令，咱就能开始。”

    金明点了点头，后又蹙起了眉头：“不过我手里能用的人不太多，还得等几天我找找人。”

    “这还等啥，找啥啊，程老弟不就在着呢么，我看程磊挺好，要能力有能力，要脑子有脑子的。”刘东主动推荐，还兴致勃勃的样子。

    无事献殷勤非奸即盗，这样的事情我遇的多了，名扬大厦不就是一个例子。

