    此言一出，台下立刻沸腾起来。

    “檀黎斗社长，您这话是什么意思？”

    “你的意思是这个世界上真的有异生兽存在吗？”

    “幻梦为什么会知晓这个消息？幻梦与相关部门达成了秘密协议了吗？”

    “为什么檀黎斗社长你今日才直播公布这件消息？这里面有zf的授意吗？”

    ……

    一时间舞台下群情激奋。

    不仅仅是媒体记者，就连坐在下方的玩家们都开始沸腾了。

    如果异生兽的存在是真实的。

    这岂不是说幻梦之前开房内测资格是在骗他们做实验？

    想到这里，玩家们就面色愤怒。

    面对舞台下浪潮般狂涌的攻势，檀黎斗轻轻抬手。

    他没有说话，只是冷冷将目光投去。

    只是瞬间，整个会场就鸦雀无声起来。

    那是何等可怕的眼神。

    冷漠疏离如九天之上的神祇朝人间投下目光。

    让人忍不住冷汗直冒。

    总有一种只要敢继续唱反调下去，就会被捏碎的强烈预感！

    “诸位，让我们接着说下去吧！

    今日我会向全世界正在关注这场直播的玩家揭开迷雾，显露真相。

    没错，被我们公布在官网怪物介绍页上的异生兽们是真是存在的！！

    它们不属于地球，而是来自于外太空。

    04年前，在东京新宿曾发生过一起特大灾害事件。

    媒体对外宣称是遭遇了陨石撞击，事实上却根本不是这样。

    造成那起悲剧的罪魁祸首不是陨石，而是第一只出现在地球上的巨型异生兽THEONE！

    与THEONE为敌的是奥特战士奈克斯特。

    为了覆灭异生兽，他来到了这颗星球上，选中继承者与其合二为一。

    是的，你们没有听错，奥特战士是真实存在的！！”

    檀黎斗说的很快，吐字却极为清晰。

    舞台下的人听着他说的话当场就傻了。

    什么情况？

    异生兽居然是真的？奥特战士也是真的？

    今天也不是愚人节啊，这玩笑可一点也不好笑！

    其余人还在犹疑，阳太希子相川三人却齐齐面色一变。

    一切居然还真就如他们预测的那样。

    “社长，既然你说异生兽与奥特战士是真的存在的，那为什么至今为止都没有出现过目击新闻报道？”有个记者立刻站起来一针见血的问道。

    檀黎斗化身有问必答星人解释道：

    “那是因为异生兽都被一支秘密部队在暗中消灭了。

    而亲眼目睹异生兽与奥特战士存在的幸存者，他们的记忆则会被MP清除。

    之后媒体会报道，那些被异生兽杀掉的受害者是死于某中意外事故。

    在各个部门的通力合作下，普罗大众被保护的极好。

    你们就像是被关在象牙塔里学生，根本不知晓外面世界的真实模样。

    这就是为什么在幻梦出现前，社会上一直没有出现异生兽报道的原因。”

    此言一出，下面顿时沸腾起来。

    希子呆呆坐在座位上，漂亮的眸子此刻有些无神：“所以，爸爸他……可能不是死于事故，而是因为遭遇了异生兽？”

    相川同样面色悲痛。

    他眼眶通红：“我就知道，姐姐她怎么可能酒驾呢，都是异生兽害的，都是那群可恶的异生兽！！”

    阳太听完舞台上社长的讲述后，同样心神激荡。

    但他很快就调整好了心态。

    事到如今，他已经走出了阴影。

    偶尔回忆过往是不错，但不能因此停下脚步。

    活在当下，开拓未来！

    这就是阳台的人生态度。

    ……

    “社长，您能解释一下为什么异生兽与奥特战士的存在不能向大众公开吗？这里面有什么原因吗？”一个记者小姐姐站起来提问道。

    檀黎斗扬起嘴角露出个笑容：

    “原因很简单，因为异生兽会吞噬人类的负面情绪，从而进化变得更强！

    若是知晓异生兽的人类多了，恐惧情绪也会积小成多，趋时麻烦就大了。

    所以保险起见，人民群众还是不要知道这件事比较好，也会比较幸福。”

    记者小姐姐刚坐下，又是一位记者举起话筒高喊道：“既然公布异生兽的危害如此之大，为什么檀黎斗社长你选择在今日公开真相，难道你已经有了什么应对之策吗”

    檀黎斗闻言脸上一笑，就等着你问这个呢！

    “是的，为了扭转不断恶化的局势。

    为了能帮助奥特战士，也是为了我们人类自己。

    我一手创建了幻梦，并与公司员工一起开发了奥特格斗进化这款游戏。

    这款游戏拥有让玩家变身成奥特战士，从而快速消灭异生兽的能力。

    多亏了内测玩家们的数据，我们才能更好的完善并改良游戏。

    直至今日，奥特格斗进化这款游戏终于迎来了公测之日！

    异生兽没有什么好怕，只要使用我们幻梦公司所研发的游戏卡带。

    无论是谁都能变身奥特战士消灭异生兽。

    兄弟姐妹们，奋起反抗吧，异生兽并不可怕。

    只要我们团结一心，就能渡过难关，迎来黑夜褪去前的曙光。

    现在我宣布，《奥特格斗进化：Nexus！》这款游戏正式开始全球公测！

    只要你有手机，找到浏览器通过我们的官方网站下载APP，就能立刻体验成为奥特战士的感觉！”

    檀黎斗一口气不停歇的说完，随后猛然张开双臂。

    在他身后，巨大的荧幕上快速浮现几个大字。

    ——《奥特格斗进化：Nexus！》

    ——全球公测，正式开始！

    ——3、2、1！

    伴随着荧幕上的读秒走到0。

    所有人立刻掏出手机开始通过观望下载幻梦的游戏APP了。

    究竟是怎么一回事。

    只要下载了软件，用用就清楚了。

    就在此刻，地面忽然剧烈颤抖起来，不少人都受到影响差点从椅子上跌坠在地上。

    “什么情况？”

    “地震了吗？”

    ……

    “呃啊啊！！”

    一声巨大的嘶鸣声打破人群的幻想。

    随后一道庞然的身影从地面钻了出来，显露在所有人面前。

    那是一头双足人立而起，有着三颗犬形头颅的巨型怪兽！！

