
　　准备下水的工作人员已经换好了装备，就等鲨鱼散去后开始行动，应笙笙看着鲨鱼离开的样子神色并没有放松多少。

　　如果水里真的有东西的话，他们的现勘和技侦人员因为环境的限制根本就到不了水下取证，只能够在水中探索后把找到的东西带出来。

　　“鲨鱼已经都隔离开了，他们可以下水了。”向阳得到海洋馆那边的信息确认后说道。

　　应笙笙拿起对讲机：“医疗救援小组是否已经准备完毕？”

　　“收到收到，医疗救援小组已到位，准备工作已完成。”

　　应笙笙：“入水人员准备，鲨鱼以隔离，可以进行水下勘测任务，注意自身安全。”

　　“收到收到，现已准备就绪，即将下水勘查。”

　　应笙笙：“收到，安全第一。”

　　鲨池的水深程度不比寻常潜水，如果不是专业人员的话根本没有办法完成这项活动，亏得临城是沿海城市否则有深潜能力同时又懂勘查知识的人员一时半会儿还真找不到。

　　此番他们去借调了人员都才借到了三个，已经是短时间内能赶过来的最多人数了。

　　转眼半个小时过去了，入水人员也因为水压的问题多次离开，总体勘查进度进行的十分缓慢。

　　向阳：“这样下去速度太慢了些，面积又大勘查起来很容易出现疏漏。”

　　应笙笙又何尝不知道，可目前他们却一点办法都没有，毕竟这方面的专业人才真的是太少了。

　　“现在也只能先这么做，你那边人员信息排查速度快一点，尤其是那个赵亦斓，加快速度先把人给找到，确定一下嫌疑问题，尸体邱科已经带回去检测了，希望能早点给出线索吧。”应笙笙沉声回道。

　　向阳脸色同样不太好看：“好，我知道了。”

　　予思安看着女朋友的背影终是毫不犹豫的走了过去：“勘查一时半会儿没有消息是很正常的，也别太担心了，水样他们刚刚已经带回去做检测了，如果真的有问题的话检测一下水质应该就有方向了。”

　　应笙笙：“如果光是从鲨鱼的反应来判断水里有问题可能这一点信服力还不够，而且你看这沙池底部除了沙子和礁石外也没有特别的东西，视线也很开阔，要有东西的话能藏在哪里？”

　　“能藏的东西很多。”予思安回道，“声音，气味看不见摸不着的东西同样能藏在水下。”

　　应笙笙回头看着他，在思考他说的话是什么意思。

　　予思安继续道：“鲨鱼的视力不好，我们能见的物体在它们眼里是很容易忽略掉的，在鲨鱼的捕猎行为中多数靠的是听觉和嗅觉。”

　　听觉好办，去借一台探测仪就能解决，只是这嗅觉上却要难办的多。

　　予思安提示道：“散发气味的分子如果能够在水中引起鲨鱼的注意，那就很有可能会与水融合。”

　　水样检测要时间，不可能立马就完成，现下除了水底打捞外也只有声音探测这一条路了。

　　应笙笙回对向阳道：“去问一下海洋馆里有没有声音探测器，能够探测海洋动物声音分贝的那种。”

　　向阳放下手中的东西回道：“我马上去问一下。”23sk.Com

　　经过一番询问后还真的接到了探测器，只不过探测的范围小了一些，本来他们专业的勘查人员就少，要是在抽一个人出来抱着探测器去探声音那总体进度就要更加缓慢了。

　　考虑到现有的勘查情况，几人商议过后打算和海洋馆借人。

　　海洋馆中有负责清理垃圾的工作人员，他们虽然不会技术勘查，但帮忙抱着探测器下水还是没有问题的。

　　下水人员选定完毕后立即开始行动，众人的目光都紧随着鲨鱼池了的几个人。

　　长达一个小时的探测后抱着探测器的工作人员终于给他们打了个手势，示意探测器有反应了。

　　应笙笙：“勘查组请注意，跟随海洋馆的工作人员前往声音源头查看情况。”

　　“收到收到，勘查组调整勘查方向。”

　　鲨鱼池入口处的人员接收到信息后立马水下人员发出集合信息，水下勘测人员感受到手环传来的指示信息后纷纷浮出水面。

　　经过一番调整好再次入水，跟谁海洋馆工作人员开始移动，却没想到这个距离竟然平移了整整一百米。

　　“这么远的距离，要是声音的话这未免传播的太远了。”向阳不可思议的说道。

　　予思安却道：“声音也许传播不了这么远，但如果是声呐的话是可以的。”

　　探测器已经找到了大概的位置，毕竟不是实验室里多精良的设备，能够找到大致的范围已经是不容易了。

　　为了防止工作人员在场妨碍勘查人员行动，应笙笙就让他们先出来。

　　相比起刚刚发生案件的位置，这片区域的地形明显要复杂一些，光线也暗了很多，往深一点的距离根本就是一片漆黑什么的都看不见。

　　“这边有灯可以打开照明吗？”应笙笙问道。

　　邵在礼：“有平时打扫水下卫生的应急灯。”

　　“麻烦开一下。”应笙笙回道。

　　邵在礼立马让人去开灯，灯打开的那一瞬间所有人都愣住了，他们根本就没想到黑暗出竟让藏了一条美人鱼。

　　她的下半身真的是一条鱼尾，光洁的上半身上还长着鱼鳞，就这么静静的悬浮在海水里。

　　双目紧闭，神情安详的就好像睡着了。

　　看清美人鱼的面容后邵在礼大惊道：“赵……赵亦斓，警官，她就是赵亦斓。”

　　应笙笙和向阳的脸色立马就变了，刚刚还是怀疑对象的赵亦斓现在就出现在他们面前，还是以这样的方式。

　　勘查人员将赵亦斓打捞出水，明显已经是没有呼吸了，身体也已经是冰凉的状态。

　　“邱科走多久了？”应笙笙问道。

　　向阳：“这次遇难人员有些多，收拾尸体的工作比较复杂，也才走十分钟左右。”

　　应笙笙：“马上叫他回来。”

　　邱宁原本已经在回市局的路上了，在接到向阳的电话后让汤诗雨先带着这些尸体会解剖室做准备，自己则是打车回了现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四章：她就是赵亦斓免费阅读。https://xs.23sk.com 