    第375章 后悔的曼陀罗一脉

    花族禁地内，曼陀罗之花开遍。

    大量的紫黑色毒雾，扫荡而出，不断朝着整个花族领地扩散而去，所到之处，生灵寂灭。

    而在禁地最深处。

    一朵巨大的曼陀罗花，枝干参天, 耸入云霄。

    无比狂暴的威压以及毒气，从中弥漫。

    莲二十四，霓裳圣女越是靠近，越是感觉那毒气难以隔绝，霓裳圣女道：“比起千年前，曼陀罗之主这次破开封印, 释放的毒气, 似乎越发强烈了。”

    “不错, 千年光阴过去，她虽被封印，可修为却是不降反增，若让她完全破封，难以想象她的力量会达到何等程度？大圣，圣王？”

    “又或者，在这两者之上……”

    莲二十四语气带着震惊。

    两人一路赶往禁地深处。

    而许千秋也跟了上来。

    “许军主？”

    莲二十四看到他，不禁惊讶，随即感动道：“许军主，这是我花族的事，你没必要来犯这风险的。”

    “花族既与神武军结盟，那我便不可能坐视不管了。”许千秋说道，一副大义凛然的说道。

    事实上。

    他深入这花族禁地，也是有自己的算盘的。

    要知道。

    他身怀万毒之体，这体质, 可以让他吸收炼化天下毒气为己用, 用来提升自己的修为。

    曼陀罗之主的毒气，对他可以说是大补啊。

    进入这里, 也是想看看能有什么机遇。

    “莲二十四，我们不会再让你们靠近了。”

    就在莲二十四，霓裳圣女，许千秋三人前进的时候，在他们的面前，突然出现了几道身影。

    皆是曼陀罗一族的修士。

    每一个，都有着不下无上至尊的实力。

    不同于霓裳圣女，莲二十四她们需要用妖气隔绝毒气，她们几个由于也是曼陀罗一族的缘故，此时沐浴在毒气中，全然不受影响，甚至占据了地利优势。

    “看来，便是你们破坏了封印。”

    莲二十四脸色不善的说道。

    她跟曼瑜交手的时候，没有见过这几个至尊。

    显然便是这几人是趁着曼瑜拖住她们的时候，潜入禁地，破坏了封印。

    “不错，今天便是我们曼陀罗一族一统花族的时候，莲二十四，你们阻止不了我们的。”

    “重回巅峰？看看你们四周, 生机灭绝, 万花凋零，这花族就要毁灭了，到时候，你们一统谁？曼陀罗一族，想要一枝独秀吗？”莲二十四怒道。

    几个曼陀罗一族的修士闻言，面面相觑，竟是没有反驳，显然对于这种局面，也是没有预料的。

    其中一个至尊说道：“吾主刚从封印中出来，气息难免有些不稳定，这只是暂时的。”

    “暂时个屁，你们曼陀罗一族，都是一群死脑筋的家伙，你们对曼陀罗之主忠心耿耿，这不错，但你们怎么就是不明白呢，曼陀罗之主她早就疯了！”

    莲二十四怒不可遏。

    “这只是你们的一面之词。”

    “多说无益，战吧。”

    “好，今天我要彻底打醒你们！”

    “哼，在这毒气中，莲二十四，你还剩几分实力还不知道呢。”一个曼陀罗至尊说道。

    接着双方发生激烈碰撞。

    妖气，法则冲击。

    花瓣飞舞。

    毒气与花香交缠。

    轰，轰，轰……

    莲二十四，霓裳圣女为了隔绝毒气影响，一身战力不足一半，一时间竟是被压制住。

    这时。

    许千秋出手了。

    他一指点出，狂暴的法则交织成十头凶兽！

    只是一击。

    这些个曼陀罗一族至尊被当场轰飞了出去。

    “怎么可能，你在这毒气中，怎么可能不受任何影响呢，难道你也是曼陀罗一族？”

    “不对，这种气息是，万毒之体。”

    “人族顶尖体质，万毒之体，没想到，居然会在这个时候出现一个万毒体，真是麻烦。”

    她们认出了许千秋的体质。

    但也正因为如此，才感到分外棘手。

    万毒之体。

    可以说是天下毒物的克星了。

    “退！”

    为首的一个至尊，当机立断，立即后退。

    “走。”

    莲二十四，霓裳圣女，许千秋也没有犹豫，追了上去，很快便来到了禁地深处。

    距离那朵参天的曼陀罗之花，只有不到数里。

    来到了这里。

    四周的毒气已经浓郁到一个极其恐怖的地步，甚至连那几个曼陀罗至尊，也渐渐出现了不适的症状。

    “曼陀罗之主，我们乃是曼陀罗族的长老，前来觐见，还请吾主允许。”一个至尊大声说道。

    只见那巨大的曼陀罗花上。

    一个黑色的身影若隐若现，仔细一看，那是一个身着黑紫色长裙的绝色女子，但这女子的脸上，此刻却是带着一股令人不寒而栗的癫狂之色。

    大量的毒雾，从她身上不断倾泻而出。

    对于曼陀罗族的至尊，不管不顾。

    此女，正曼陀罗之主。

    “快离开！”

    此时。

    从那浓郁的毒雾之中，冲出了一道身影。

    是曼瑜，但她此刻脸色苍白，身为毒花的她，此刻却是饱受毒气侵染，痛苦不堪。

    几个至尊见状，脸色一变，连忙冲了上去：“曼瑜主事，谁把你伤成这样的，到底发生何事了？”

    “是，是吾主。”

    曼瑜悲戚的说道：“她们说得不错，吾主早已经走火入魔，陷入疯狂，没有封印的压制，她的毒气会将一切摧毁，此刻的她，便是一个行走的天灾。”

    听到这，几个曼陀罗族的至尊面面相觑。

    同样是露出了茫然无措之色。

    她们费尽千辛万苦，筹谋多年，居然，只是救出了一个疯子，释放出了一场天灾？！

    这对她们的打击，实在是太大了。

    “我们，都做了什么？”

    一个至尊看着四周漆黑的大地，神色悲戚道。

    “哼，现在知道后悔了吧，之前无论我们怎么说都不相信。”莲二十四看着她们冷哼一声道。

    本来还气焰嚣张的曼陀罗族，此刻没有一个人站出来反驳，全都低着头，羞愧，后悔，自责……

    “现在说这些没有用，先想办法把曼陀罗之主封印吧。”霓裳圣女说道，眼中露出一抹凝重。

    曼瑜看向她，“既然千年前，你有能力封印吾主一次，那千年后，你应该也可以才对。”

    “这次不一样了。”

    霓裳圣女摇了摇头，道：“比起千年前，曼陀罗之主的实力更加强大，而我刚刚从沉睡中苏醒，一身修为，最多只能用出八成，这次结果未可知啊。”

    (本章完)

