    “我需要向总部请示一下。”枂桐开口道。

    理查大主教抬了抬手，示意等候她的消息。

    枂桐走出教堂，她直接拨通了君南天的电话，将这里发生的事情一五一十全部汇报了上去。

    君南天听完后，只说了两个字。

    “同意。”

    枂桐挂断电话后，走进教堂。

    她冷冷看着蓝落，然后开口道：

    “她可以和我们一起，但是在调查过程中，必须听从我的指挥！”

    理查大主教转头，看向蓝落。

    蓝落点了点头，“我可以答应你。”

    理查大主教道：“那诸位就准备出发吧！”

    “飞机已经在等候着了，关于调查任务中需要用到的装备，也都已经放在机舱里，大家请跟我走。”

    “请！”

    随后。

    在理查大主教的带领下。

    枂桐和调查组成员，以及蓝落来到了修建在庄园内部的一座停机场。

    这里此时已经停放着一架军用运输机。

    “桐姐？”

    宁玥看着打开的机舱门，有些犹豫。

    毕竟这个蓝落跟着他们一起，虽然看上去很温柔，但是宁玥却不太放心。

    枂桐安慰了她一下，开口道：“没事，登机吧！”

    “如果这女人真想杀死我们，那在教堂时，她就可以动手了。”

    枂桐虽然不知道蓝落与调查组一起，要去猎城的目的是什么。

    但从目前的形势来看。

    正如蓝落所说，至少现在，她还不是调查组的敌人。

    而且有一名S级觉醒者，任务中也更加安全。

    毕竟他们这一次要出发的地方。

    位于太西洋的深处海域！

    现在的大海.....

    可不平静！

    在众人都陆续登机过后。

    这架运输机很快启程，向着任务地点飞去。

    ......

    晚上十点。

    夜幕已经笼罩了整片天空。

    仿佛整个世界都沉寂下来。

    越是灾难来临前。

    就越是平静...

    此时，位于西大陆西部边境，靠近太西洋的高卢国国境。

    在西约进行了全民迁徙地下城市后。

    大地之上的城市早已废弃。

    不过依然还是留下了个别地方，作为拱卫诺亚巨城的前沿哨所。

    这种城市，也被称作卫星城市。

    波尔城！

    这里是西部前线的一处前沿卫星城。

    有超过二十万的西约军队和三十万充当后勤人员的平民居住在其中。

    波尔城的军事指挥中心。

    负责能量监测仪观察任务的士兵霍姆斯，在专心致志地盯着监测屏幕。

    现在距离东方的华夏联盟，所预测的那场巨兽潮灾难爆发的时间，越来越近。

    他可不敢大意。

    因为这也是事关他性命的事情。

    “不过，实在是太困了啊！”

    霍姆斯揉了揉自己的眼睛，昨天那个下层女人的身材实在太好了，几乎掏空了他。

    “要不还是眯一会儿吧，就十分钟，反正也没什么事......”

    霍姆斯心想着，便准备趴在桌上睡一会儿。

    毕竟指挥中心的大部分人都在摸鱼，反正有海兽出现了，会自动响起警报。

    观察哨的人也会敲响警钟。

    而就在霍姆斯准备趴下去时，他顺着屏幕而下的目光，在经过显示屏幕的一瞬间，突然止住！

    只见屏幕上刚刚突然闪烁了一个红点！

    然后能量监测仪迅速分析记录。

    【时间：0261年12月28日，晚上十点三十四分。

    监测能量波动：七级

    地点：波尔城】

    霍姆斯的困意在这一刻瞬间消失了。

    他全身顿时紧绷起来，连忙起身喊道：

    “sir！能量监测仪发现七级海兽正在接近我们！”

    他的声音顿时惊动了整个指挥中心。

    原本正在摸鱼的同事们立马起身，所有人都心底一寒！

    “七级海兽？！”

    “上帝，怎么会有巨兽袭击！”

    一些工作人员失声惊呼。

    而负责波尔城的指挥官‘托兰少将’，此刻正在一旁的休息椅上玩着手机。

    一听霍姆斯的喊声，吓得他连手机都差点没抓稳。

    托兰少将立马起身，匆匆戴好自己的军帽，快步冲了过来。

    “哪里出现了七级海兽？！”

    霍姆斯指着自己的屏幕说，“您看，就是....诶，怎么不见了！”

    此时的能量监测仪屏幕上，哪里还有闪烁的红点。

    一片平静！

    什么异常也没有。

    霍姆斯有些懵逼，“刚刚，刚刚明明还监测到了七级海兽的出现，我向上帝发誓！不信您看报告！”

    他连忙将刚刚监测仪自动分析出的报告打出来，拿给指挥官托兰少将看。

    接过报告，托兰少将扫了一眼报告上的内容后，又看向大厅的落地窗。

    他笑道：“噢亲爱的霍姆斯，从这里我们可以看到整座城市，要知道七级海兽的体型可是达到了几百米那般巨大！

    “可是你现在看看外面，哪里有巨兽的身影。

    “如果真的有海兽袭击，为什么还是一片平静呢？或许是监测仪器出了问题了吧！”

    托兰少将说完，指挥中心的其他士兵和工作人员们也回过神来。

    “是啊，如果有七级海兽出现，那我们现在早就遭到袭击了！”

    “外面什么都没有，一定是监测仪器出了问题吧？”

    “前沿哨所也没有敲响警钟。”

    “看来只是惊吓一场！”

    指挥中心里的人都纷纷开口说道。

    这让霍姆斯有些摸不着头脑，他本能的觉得有些不对劲。

    能量监测仪可是从华夏进口的，从来没有出过错。

    “可外面的确什么也没有...”

    毕竟眼见为实，窗外整个波尔城的一片风平浪静，让霍姆斯只能接受，的确是监测仪器出问题了。

    ...

    与此同时。

    这座卫星城的前线。

    第十号前沿哨所。

    这个哨所位于最外围，也是最前线的一个哨点。

    每天都有四名士兵轮流值守。

    而现在。

    负责夜间值守的士兵克罗夫茨和马克，正靠在哨岗的墙面上，嘴里叼着一根枯草，聊着天。

    这两名士兵的眼睛，在黑夜里显得凌冽，有着一道利光。

    很显然他们是经历过真正战场的战士。

    虽然聊着天。

    按克罗夫茨和马克，目光依然不时扫过周围，保持着应有的警惕。

