    苏尘的眼前光芒变幻，四周混沌光升腾，他出现在了一片古老而神秘的混沌大陆之上。

    四周有着一颗颗古老的星辰，绽放出永恒不朽的光芒。

    “这是什么地方？”

    苏尘心中震动。

    他的眼前，浩瀚的混沌大陆之上，有如同山岳一般的白色巨虎，有身长亿万里的黑色巨蟒，有长着九个脑袋的黄金狮子，有周身腾起无尽烈焰的三足怪鸟……

    但相同的是，眼前的那些巨大凶兽，已经没有了任何的生机，全都死了。

    他仿佛身处于神话世界一般，眼前的景象让他无比的震撼。

    “这里是葬天界！”

    就在此时，一道女子的声音忽然响起。

    “谁？”

    苏尘吓了一跳。

    但是当他环顾四周的时候，却发现空无一人。

    嗡！

    就在此时，苏尘的眼前混沌光弥漫，一个身穿白衣的女子出现在了他的面前。

    她浑身笼罩着混沌光，缥缈而出尘，看不清面容，但一双眸子明亮而璀璨，仿佛能够洞彻一切。

    “血脉干涸，丹田被毁，毫无修为，这么差的天赋……葬天古戒竟然选择了你？”

    白衣女子摇了摇头道。

    苏尘有些尴尬，白衣女子几乎一眼就看穿了他全身上下。

    “前辈，请问葬天古戒是什么？我为何会出现在这里？”

    苏尘问道。

    他心中隐隐有些猜测，在他昏迷的刹那，仿佛看到了他手上的戒指化成了一道光芒，飞入到了他的脑海中。

    那枚戒指，是父亲给他的，据说是苏尘的母亲留下来的唯一一件东西。

    “你猜得没错，葬天古戒就是你手中佩戴的那枚戒指！而这里，又被称为葬天界，是封印在葬天古戒之中的世界！”

    白衣女子仿佛看出了苏尘心中所想，淡淡的说道。

    “葬天古戒？被封印的世界？”

    苏尘心中震动。

    看着四周这片浩瀚无垠的混沌大陆，以及那些宛如神话传说的巨兽，苏尘很难想象，是谁有如此恐怖的神通，竟然能将一片世界封印在一枚小小的戒指之中？

    莫非……是传说之中的神灵吗？

    “前辈，您是……”

    苏尘问道。

    “你想修炼吗？”

    白衣女子道。

    “当然想！只是，我血脉被仇人吞噬，丹田被毁，已经成为了废人，真的还能修炼吗？”

    苏尘连忙说道，但眼神中却满是苦涩。

    “正常情况下，当然不可能！但你成为了这枚葬天古戒第九位主人，就可以！”

    白衣女子道。

    “第九代主人？”

    苏尘微微一愣。

    就在此时，他注意到不远处，有八块墓碑。

    吞天大帝之墓！

    混元丹神之墓！

    封天尊者之墓！

    ……

    总共八块墓碑，墓碑之上铁钩银画，仿佛蕴藏某种天地至理，让苏尘看上一眼就感觉到浑身巨震。

    “吞天大帝？这不是十万年前，玄天界的天下第一人吗？他不是已经破虚成神，飞升神界了吗？为何会死在这里？”

    “还有混元丹神，这不是二十万年前，那个曾经以凡人之躯，炼制出无上神丹的丹道大宗师吗？”

    “封天尊者，三十万年前封天绝地的阵法大宗师，据说布下的阵法，能够引诸天雷霆之力，可以屠神，他也死在了这里？”

    苏尘的眼神中满是难以置信的神色。

    吞天大帝、混元丹神和封天尊者，都是天下广为流传的传奇人物，是玄天界的无上至强者，曾经惊艳了一个时代。

    至于其他的五大强者，苏尘就不认得了。

    想必，也应该是上古时期的至强者！

    “他们是？”

    苏尘问道。

    “他们是葬天古戒的前八位主人，都已经死了！”

    白衣女子道。

    苏尘：“……”

    他的脸色有些不好看，这葬天古戒是不祥之物啊，前八位主人都死了？

    “他们……是怎么死的？”

    苏尘小心地问道。

    “这不是现在的你所能知道的，你的实力……太弱了！”

    白衣女子的话，让苏尘满脸的窘迫。

    “不过，他们虽然死了，但传承都留在了这里，只要你开始修炼，实力越来越强，就能够逐渐获得他们的传承！”

    接下来的一句话，让苏尘顿时怦然心动了起来。

    这八位，一看就是惊天动地的无上至强者，上古时代的传奇人物，若是能够得到他们的传承，那是何等的机缘和造化？

    “还请前辈教我！”

    苏尘恭敬地说道。

    这是他唯一能够重新修炼的机会，他必须要抓住。

    “你如今血脉干涸，丹田被毁，若想重新踏上修炼之路，必须要复苏血脉，重塑丹田，这种过程会无比的痛苦，你行吗？”

    白衣女子沉默了片刻，缓缓说道。

    “我……能行！”

    苏尘神色坚定。

    “好！墓碑之后的池子你看到了吧？跳进去！”

    白衣女子道。

    八座墓碑之后，有一个方圆丈许的石池，其中有一层薄薄的液体，看起来像是血液，又呈现出五颜六色的光芒，十分的奇特。

    “好！”

    苏尘目光一闪，没有丝毫的犹豫，直接跳入到了石池之中。

    轰！

    苏尘的眼前神光变幻，气血滔天，他跳入到石池之中，竟然像是激起了滔天大浪一般，四周恐怖无边的气血之力汹涌而来，将他整个人都笼罩了起来。

    他像是盘坐在一片金色的汪洋之中，那恐怖无边的气血之力，不断地朝着他的体内涌来。

    昂！

    吼！

    ……

    仿佛是远古神兽的怒吼之声，金色的汪洋之中，出现了亿万里长的神龙，山岳般的巨虎，焚天灭地的三足怪鸟，吞天噬地的巨蟒……

    在那些金色汪洋的撕扯之下，苏尘感觉到他整个人都仿佛被撕碎了一般，简直是痛不欲生。

    他感觉到浑身的骨骼血肉，都在寸寸断裂，筋脉像是被人硬生生地抽了出来。

    那种极致的痛苦，让他简直要发疯了！

    “这石池之中的血，可以让你复苏血脉，重塑丹田，但若承受不住，反噬真灵，必死无疑！”

    白衣女子的话在苏尘的脑海中响起。

    “我能承受！”

    苏尘一声低吼，双眼通红，露出了一丝不屈的锋芒。

    这点痛苦，和之前苏晴雪抽他血脉，毁他丹田，将他从云端打落泥土的屈辱相比，又算得了什么？

    他要报仇！

    他要讨回公道！

    轰！

    四周那浩瀚无边的气血之力，伴随着漫天古老的神兽虚影，轰然一下爆碎开来，犹如风暴一般，朝着苏尘汹涌而来！

