
    燕山之外，可谓是风起云涌，近百位妖王汇聚，妖兵何止上万，不过他们现在还是没有轻举妄动，毕竟，主心骨妖月还没有回来，而且，跟着妖月前去追杀陈明的妖王，也没有一个人回来，同样让他们有一丝不安，也仅仅就是一丝而已，妖月的实力，众所周知，这可是大妖王，在十万大山之中都举足轻重的大妖王。

    

        一位大妖王陨落，整个十万大山，都得震上一震。

    

        足足过了这么多天，妖月和陈明，还是没有半点消息，让他们越发不安。

    

        妖月王庭也是按捺住了，没有擅自下令进攻燕山，但是又等了几天，他们终于是按捺不住了，无论如何，妖月不可能会败，死的只可能是陈明。

    

        燕山之上，陈明正在安排，他准备将记名弟子编入血衣剑卫之中，不过是分批的，毕竟八千血衣剑卫想要照顾好三千六百记名弟子有些扯淡，一次三百记名弟子。

    

        是时候让这些记名弟子去见见真正的腥风血雨，真正的战场了，毕竟在陈明的计划之中，这些记名弟子，将来都会是反攻鬼仙势力的大领主，若是没有自己真正上过战场，让他们带兵陈明自己都觉得虚。

    

        至于四位亲传弟子，都是各自带了五百血衣剑卫，什么，你说陈灵鱼一个炼丹的小姑娘都要上战场？

    

        你知道吗，晚上的陈灵鱼，就是凌仙和李素衣都怂！

    

        陈灵鱼，可是唯一一个每天晚上都敢去找卓青瑶切磋的。

    

        燕山大军集结，二十四的方阵整齐站好，黑蟒向陈明禀报道：“山主，都已经准备好了！”

    

        陈明微微点头，“嗯！”

    

        这一次自己出场，要多嚣张有多嚣张，就是要让对方知道，自己已经回来了，而且完好无损，而妖月还没有回来，即便是对方不信妖月已死，那也可以打击对方的士气。

    

        黑蟒听过身旁一个斥候禀报，然后走到陈明的身边，禀报道：“山主，对方已经开始进军了！”

    

        陈明挥手，然后道：“既然他们活的不耐烦了，那就给他们一个结果！”

    

        二十四个方阵开始移动，不过一个时辰，便已经来到对方的大军之前，两军对峙。

    

        妖月王庭王级军团大统领笑道：“哼，不过只有这么点兵力 而已，而且只有一位神府境，顷刻之间，我们便能吞了他们，到时候，燕山便是我们的，这一块王起之地，我们可是眼馋很久了。”

    

        两军对阵，燕山的大军虽然数量比不上对方，但是胜在旗帜鲜明，进退有序，而对方，虽然人多势众，也不过只是一盘散沙而已。

    

        妖月王庭的士气，可谓是高涨无比，无论从哪一个方面来看，他们都不觉得自己会输，他们这边，可是有着妖月王庭的王级军团的！

    

        王级军团，这才是大妖王的魄力与实力的象征！

    

        王级军团，更是大妖王的权柄所在！

    

        不过燕山的大军，却是显得分外安静，正在这时，燕山忽然旗帜飘扬，从军阵之中传出一阵阵大喝声，“我等，恭迎山主！燕山之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    

        “燕山之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    

        “燕山之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    

        陈明本想直接飞出去，但是听到这么羞耻的口号，差点脚底一滑摔了，陈明看向身旁的黑蟒，问道：“不是，这么羞耻的口号，你们是怎么想出来的？”

    

        黑蟒的目光移向银翼，银翼现在喊的正起劲呢，“燕山之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    

        陈明：.......

    

        好吧，本仙师就知道是这个二货的手笔，“以后这种事，你们再找银翼，可能会有什么不可预测的下场。”

    

        妖月王庭也是愣住了，众多附庸的妖王也是看向燕山的阵营，“嗯，难道陈明那小儿回来了？”

    

        “不对，也就是吓唬吓唬我们，你看，不是没有看到陈明吗？”

    

        “不过这口号听起来很威风的样子啊，要不我们也喊喊壮壮士气？”

    

        说干就干，妖王们立刻下令下面喊起来，“妖月之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    

        “妖月之主，法力无边，八荒六合，唯我独尊！”

    

        ......

    

        陈明满头黑线，这么羞耻你们也喊得出来，好吧好吧，还是要本仙师登场了啊。

    

        陈明起身，凌空飞踏，踏着燕山的飘扬的大旗前行，其实也就是做个样子，都tm能飞了，还踩什么旗子！

    

        一身青色道袍的陈明高调露面，惊得妖月王庭和附庸的妖王愣住了，“怎么回事？”

    

        “这真的是陈明！”

    

        “这不可能，妖月大人还没回来，但是这陈明，怎么完好无损的出现了？”

    

        “难道说，妖月大人已经死在了陈明的手上吗？”

    

        “这不可能，那可是妖月大人！”

    

        陈明落在两军阵前，嘿嘿一笑，手中拂尘轻轻一甩，“抱歉，又让你们失望了，我平安回来了，这是我的错，我以积极的态度承认错误！”

    

        妖月王庭和众多附庸妖王看向背后，根本没有妖月半点影子，陈明笑了笑，道：“别看了，你们这辈子应该是见不到妖月了。”

    

        妖月王庭王级军团大统领看向陈明，心里一阵后怕，嚣张，跋扈，还tm抱歉，还tm承认错误！

    

        真是是可忍孰不可忍，哼，小爷我势要与你决一死战！

    

        然后大统领默默地后退了三里，悄悄下令撤退，打，怎么打啊？妖月大人都不知道怎么样了，至少现在陈明安然无恙出现在了这里，而妖月，却是没有半点消息。

    

        要是妖月大人真的死了，那么眼前的这个燕山之主，可不仅仅是大妖王那么简单，而是能够击杀大妖王，大妖王和击杀大妖王，这完全就是两个概念！

    

        而且妖月大人，还是带着十多个妖王一起去的，而现在，那十几个妖王，一个都没有回来，连个报信的都没有，越想越是害怕。

    

        若是妖月真的死了，现在最应该考虑的，不是去打这一场不可能能赢的战斗，而是考虑一下妖月王庭现在谁来做主！

    

        自己的手里掌控着王级军团，鹿妖王也就是大祭祀的手里掌控着妖军，得赶快回去，不然大权一旦落到鹿妖王那个说话阴阳怪气的家伙手里，后果不堪设想！

    

        大统领心思一动，连忙喊道：“兄弟们，都给我杀过去，妖月大人马上就到！”

    

        让这些蠢货去阻止燕山的脚步，我就先走为敬了！