    整片战场上，密密麻麻、横七竖八的躺着清军各旗人马的尸体，即便天气寒冷，浓郁的血腥味夹杂着硝烟味扑面而来，令人作呕。

    不论是天武军，还是为数不多的天雄军，人人都欢呼着，脸上洋溢着笑容。

    这一战打得是真痛快，不仅全歼了一万多鞑子，更是斩杀了一个亲王，还有个世袭的郡王，这是前所未有的大胜。

    在欢呼声中，朱慈烺和卢象升等人脸上难掩笑意，朱慈烺下令速速救护受伤军士，打扫战场，把所有鞑子的脑袋全部割下装车。

    清军的尸体太多了，尤其是中间地带，到处都是烂肉肢体，这些是被三面炮击严重打击的主要地带。

    看着密密麻麻的清军尸体，饶是朱慈烺兴致勃勃，此时也觉得非常恶心，不过他却要装出面色如常。

    朱慈烺命人拖来被动冻的僵硬的多铎尸身，他先是瞧了瞧，然后直接一屁股坐在了身穿鎏金铠甲的多铎身上，看得众人心中一寒。

    更多的天武军将士心中无限的佩服皇太子，这才是真正的皇道，无所畏惧，睥睨天下。

    朱慈烺指着旁边的几个巴牙喇兵尸身道：“这西北方吹的，大家都坐下休息下吧。”

    卢象升心中思绪飞转，不知道在想什么，他没有矫情，直接自己拎过来一具镶白旗甲喇章京的无头尸身，当凳子坐了下来。

    众将对这个文官出生的卢象升也是佩服的紧，依样找个冻僵的清军当垫子坐下来休息。

    众人看向战场中，在一片泥泞的血泊上，天武军军士们带着面巾挨个砍杀清军的脑袋，不管死没死，有没有装死的，一律砍了脑袋。

    “可惜了，好多鞑子的脑袋都被轰烂了。”一名天武军军士心疼道。

    “也不知损失了我多少赏银.....”

    他们将散落的清军武器也都收缴了起来，还有清军的战马，这些都是上好的战马，留给天武军的骑兵使用。

    更多的清军战马不是被打死了就是受了重伤，天武军军士们心疼的将它们抬到一边宰杀，等着开伙吃肉。

    终于，打扫战场完毕，军法部统计的战果已经出来了，他向朱慈烺禀报道：“禀太子殿下，此战我军共斩首一万一千级，几乎都是真正的鞑子，缴获战马两千二百匹.......”

    如果马科、白广恩等明军总兵听到这个战果肯定会惊的跳起来，满洲鞑子的凶狠在辽东闻名遐迩，一战能砍几百个真鞑子首级已经算大胜了，天武军这一战.......

    朱慈烺神色不变，搞了这么久，以明军六镇兵马为饵，好不容易把清军骗到这种天然的死地，又调动了将近四万天武军，数百名火炮，要不把这部清军留在这里，朱慈烺都觉得没脸见人。

    不仅是朱慈烺，连天武军的各将都神情不懂，感觉这种战果理所当然，别人把清军神化，吹上了天，天武军打他们感觉和打流寇没两样，甚至说比打流寇还简单些。

    流寇一打就散，跑的贼快，想追都不容易，清军不一样，很勇猛，一个劲的往上冲，往枪口怼，很完美！

    .......

    “什么？豫亲王死了！”

    还在高阳河上修桥的济尔哈朗听到消息后，只觉的自己的耳朵出了毛病。

    在经过再三确认后，济尔哈朗才终于确定多铎挂了，他带去的一万多大清兵也全军覆没了，镶白旗和正红旗也没了。

    原本济尔哈朗对多铎的失败也颇为幸灾乐祸，现在的情况貌似大大出乎了他的意料。

    济尔哈朗定了定神，知道现在整别的已经没用了，想着现在自己往哪跑才是最正确的选择。

    往山东？多尔衮得知亲弟弟被明军弄死了，会不会迁怒自己，也把自己弄死了？

    不好说，这小老弟什么事情都能干出来，不能冒险。

    思来想去，济尔哈朗决定带着自己仅剩的三千镶蓝旗人马去平谷，平谷还有一些留守的人马，负责把手出关的通道，到了平谷再想办法出关，与皇上的两黄旗会师。

    济尔哈朗深信，只要见到了皇上，他就不会用生命危险，多尔衮更不能把他怎么着。

    想通了这点，济尔哈朗立刻下令道：“传令下去，马上开饭，吃完立刻北上平谷！”

    富尔敦一怔，道：“阿玛，现在天色已晚，现在走是不是太急了？我们还是休息一夜再赶路吧！”

    济尔哈朗摇了摇头，道：“阿玛也想休息，但明国的太子不会让我们休息，事不迟疑，走得越快越好，天晚了就连夜赶路，就由你来领路。”

    想到天武军的可怕，富尔敦也不禁觉得不寒而栗，连忙下令埋锅做饭。

    .........

    正当朱慈烺下令把所有清军尸体集中焚毁的时候，杨其礼前来报告：“殿下，杨嗣昌他们来了。”

    朱慈烺遥遥望去，南方烟尘滚滚，内个大臣杨嗣昌、督师陈新甲、监军高起潜，关宁军和宣大三镇六位总兵，领着关宁军和宣大人马齐齐赶来。

    当日高起潜领着关宁军从高阳溃逃后，就在不远处的石桥整军观望，随后杨嗣昌和陈新甲领着宣大人马也到了，二人将关宁军三个总兵臭骂了一顿，杨嗣昌扬言要弹劾关宁军诸将，最后高起潜苦劝，这才让杨嗣昌息下怒火。

    在得知多铎领大军进攻天武军时，几人一下子沉默了，无人出声前去支援，杨国柱和虎大威提了一嘴，还被三人眼冒凶光的瞪着。

    杨嗣昌和高起潜都是忠诚的帝党，二人都是人精，深知皇帝心思，太子羽翼已丰，不得不防，能消耗其势力最好不过。

    杨嗣昌等人一直在观望，派夜不收密切关注着战局，一旦清军不行溃败了，他们就领军堵截，好混个军功，最起码能把临阵脱逃的罪名洗了，这也是关宁军各将的心思。

    他们谁也没想到，天武军居然把清军包了饺子，堵在湖口狠揍，还把整个战场屏蔽了，明军的夜不收根本无法靠近战场十里内。

    在等待了一日，听到天武军大捷，更是斩杀了鞑子豫亲王多铎，众人再也待不住了，纷纷赶来。

