    小泉子本来就十分红的脸，在听了秦安若的话之后更是泛红。

    他张了张嘴，半天都没有说出来。

    毕竟是个孩子，当初在听到别人这么说的时候就已经很尴尬了。

    现在非但是要自己说出来，还是要当着当事人的面，哪怕小泉子的神经再怎么粗，也不好意思了。

    秦安若倒也不是慢了半拍。

    小泉子都已经说得这么明显了，别人到底是怎么想的，她定然是已经明白了。

    也正是因为明白，她更是想不通了。

    整个哦买噶的人都是一直看着她跟沈霜相处的，都能相信这种话，如果别人知道了呢？

    秦安若的脸色立马变得阴沉了下来。

    小泉子是在桃色这方面一点不懂，但是他也算是机灵。

    几乎是在话说完的同时，他就感觉到秦安若身上传来的怒气。

    他犹豫了一下，还是往前迈了一步：“公子，您别生气，如果您不想听，我以后听到有人说一定骂回去！”

    秦安若相信小泉子的话，只可惜这一次的事情并不简单。

    她的目光落在小泉子的身上，看向小泉子的目光中都带着几分复杂：“你为什么听到这些话会骂回去。”

    “因为公子不愿意听到这些话，你听到这些话会生气。”小泉子回答的十分冷静。

    秦安若闭了闭眼，当真是能感觉到沈霜刚才的话了。

    她深吸了一口气，许久才问道：“只是因为我不喜欢，那你对这件事情的看法呢？”

    小泉子有些迷茫，显然并没有听懂秦安若的话。

    “我是想问你，你觉得我跟你霜儿姐姐之间是什么关系？”秦安若也不着急，又问了小泉子一次。

    小泉子挠了挠头，看了一眼秦安若，一时间竟然不知道该怎么回答。

    沈霜和秦安若的关系……

    也许以前他觉得那些人说得有些夸张了，但是刚才看到的一幕，无疑肯定了曾经的传言。

    甚至都不用秦安若再问了，看到小泉子的表情，他就明白了小泉子的意思。

    脑仁阵阵发痛，秦安若抬手揉了揉：“这个流言是从什么时候开始传出来的。”

    小泉子知道秦安若生气了，对秦安若为什么会生气，却是一点头绪都没有。

    再一次听到秦安若的话，他有些紧张，不过还是很快就想了一下，给了一个确定的回答。

    “如果我没有记错，应该出现有一个月了。一个月前，刚好是哦买噶乐队去演奏的日子。我们几个还给王二哥等人鼓励了，从那之后就有了这个传言。”说着说着，小泉子自己都瞪大了眼睛。

    在这之前他从来没有多想过，有了流言就有了。

    他从来不觉得这些流言会影响到什么，也没想过这些会是别人故意放出来的。

    现在看到秦安若的神色越来越严肃，小泉子还没有想通其中的利害纠葛，也该知道这肯定不是什么好事了。

    秦安若生出了一种诡异的熟悉感。

    果然，从来就没有空穴来风的流言。

    哦买噶的这些人每天都忙着在超市干活，为了挣银子，几乎没有人选择休沐，因此别人也没有办法给他们灌输任何别的思想。

    现在看到小泉子的表情，再联系这些话，秦安若心中有了明悟，突然间就升起了一股怒火。

    这些人究竟把她当成什么了，也把她的哦买噶当成什么了？

    秦安若的表情越来越冷：“这个消息是从你们这里传过去的，还是从哦买噶乐队传来的。”

    她也没有避讳，因为小泉子就是个孩子，他再机灵，在自己面前是不会说谎的。

    果然，听了秦安若的话，很快小泉子就把当初的景象说了出来。

    这么久都没有任何怀疑，小泉子知道他自己的智商肯定是不够的，还是一切都依靠聪明人。

    等到小泉子说完了这些话，秦安若深吸了一口气，看向他的目光复杂：“也就是说，当初哦买噶乐队第一次演奏的时候，不仅你们去了，你们当初一起从难民营出来的人都去了？”

    提起来这个，小泉子就满腔怒火：“那些人明明都是叛徒，我真想不通他们为什么要和那些人在一起！真的气死我了！”

    他不知道秦安若不想听到那些人，心中对那些人也没有什么好感。

    然而这一刻，看着秦安若的表情，小泉子的心情也难免有些复杂。

    秦安若抿了抿唇：“行了，你不用管了。”

    这就是个半大的毛孩子，虽然也跟着人家一起去，但如果真的发生了什么事情，想来谁也不会真的给小泉子说得。

    眼中出现了怜惜，秦安若摸了摸小泉子的头：“以后他们一起活动，你就不用去了。别人有没有什么心思你不知道，如果你去了发生点什么事情，所有的错就都在你身上了。”

    秦安若说得认真，小泉子立马就白了脸：“不……不会吧……毕竟都是一起从难民营中走出来的，应该不会有人有那么恶毒的心思……”

    这句话不知道是说给秦安若听的，还是说给自己听的，不过小泉子的身子颤抖了一下。

    秦安若被他这小胆子弄得有些哭笑不得，看了一眼小泉子，最终抿了抿唇，把这次的事情先抛在了脑后。

    “你刚才第一次找我有什么事情？”秦安若突然换了话题。

    小泉子还沉浸在秦安若的教诲中，有些茫然：“啊？”

    他盯着秦安若许久，还是没有想到。

    秦安若有些无语：“算了，你要是没想到就没想到吧。”、

    这一次能从小泉子嘴里知道最近哦买噶的流言，对秦安若来说也勉强算是一种收获。

    她拍了拍小泉子的肩膀：“你还是个孩子，跟他们不一样。以后难民营中的事情你少掺和，想来也都不是什么美好的回忆，现在已经有了好生活，就要懂得珍惜。”

    如果不是因为真的喜欢小泉子，秦安若也不会说这种话。

    小泉子的目光落在了秦安若的身上，看着秦安若眼中的严肃，最终点头：“是公子救了我，我的命都是公子的，你说什么我都相信。”

    他的记忆中没有那么多想法了，当初能在难民营中受到这群人的庇护，也是他每天跑腿唤来的。

    每一次打架他都上了，受到的伤也不计其数。

    如果不是有秦安若后来出现，他在难民营中也肯定坚持不了多久的。

    秦安若看到了小泉子的表情，当即笑了笑：“我跟你霜儿姐姐没有任何不该有的关系，你心中清楚就好。别人数什么你也不用管，你想要做什么去找霜儿跟柳林就好了，我会给两个人说的。”

    小泉子连连应是，得到了答案的秦安若却是已经迈开步子离开了。

    沈霜自从离开之后心中就十分不是滋味，她是真的没有想到，有一天她也有被人这般误会的时候。

    自从沈霜去给秦安若道歉之后，柳林一直都在原来的房间中等着沈霜。

    好不容易等到了沈霜，却看到沈霜的表情越发难看。

    他眼中的诧异一闪而过：“你这是怎么了，难道公子不肯原谅你不成，不能够啊！”

    柳林也只是要给沈霜敲响警钟罢了。

    至于秦安若不会原谅沈霜的这个可能，他就从来没有想过。

    毕竟沈霜真的没有做什么太出格的事情，秦安若也是个豁达的人。

    没有从沈霜的脸上看到该有的表情，柳林有些担心：“你……”

    沈霜后知后觉反应过来，赶忙摆了摆手，还不忘记瞪了柳林一眼：“你说什么呢，公子一直都很好，什么时候在这种小事情上生气过。”

    这点沈霜分的很清楚，哪怕秦安若不会生气，她做错了的事情就是做错了，肯定不会赖账的。

    柳林的目光落在沈霜的身上，不由啧啧称奇。

    他当真没有想到，有一天竟然能看到沈霜这么相信一个人。

    适才还在为沈霜被秦安若看重有些吃味，现在知道沈霜对秦安若也是没有任何条件的信任，他就更心情复杂了。

    沈霜不知道柳林那些复杂的心思。

    本来还在等着柳林询问，谁想到半天了眼前的人都没有任何话。

    沈霜被噎了一下，脸色更加难看了：“跟公子没有关系，只是最近在哦买噶好像是有些流言，你知道是什么吗？”

    两个人几乎每天都在为了超市的事情忙活，偶尔有点时间也都在超市中晃悠看看有没有什么不合适的地方。

    关于伙计们之间的八卦，柳林不清楚。

    听着沈霜的话，他皱了皱眉头，满脸不解：“什么流言，我们最近都已经这么忙了，竟然还有流言？”

    虽然秦安若怕沈霜听到多想让沈霜离开了，不过沈霜也实个聪明人，仔细想想就知道那些消息都是从哪里来的了。

    她把小泉子今天的表现说了一遍，眼中的神色微冷：“小泉子就是个直肠子的，如果不是一直有人在耳边念叨，就算看到我与公子在一张床上，恐怕都不会多想。这次只是随便扫了一眼就跑开了，肯定是有问题。”

    还跟公子躺一张床上？

    柳林被沈霜这大胆的描述弄得很无语，默默瞥了一眼沈霜，并没有说话。

    沈霜却是有些等不及了，即便回来了，想了想还是准备去找秦安若看看究竟是怎么回事。

    “公子这么久都没有回来，我去看看是什么情况。”话音刚落，她大踏步离开。

