    周溢锋听到这话，有些迟疑，“可是静仪，咱们家现在无权无势，睿王却权势滔天，咱们怎么和他斗？”

    “是啊！咱们现在这个样子，根本斗不过睿王。静仪，反正你也没事，要不就这样算了？以后你找个地方隐姓埋名的生活，别再管这些事了！”周夫人担忧道。

    睿王妃幽幽地眯起眼睛，道：“不，我才不要退缩。以我们的实力，的确扳不倒他，但是除了我们之外，还有另一个人可以扳倒他。”

    “另一个人，谁？”周溢锋道。

    睿王妃道：“这个人手握重兵、权倾天下、实力超群，是睿王最大的劲敌。不仅如此，曾经那不可一世的晋王和皇后，也栽到他手里，咱们只要跟他联合，不愁扳不倒睿王！”

    “你说的这个人，他是……”周溢锋说到这里，顿时停了下来。

    睿王妃点头，“没错，就是父亲你想的那个人。我们只有跟他联合，借助他的力量，才能扳倒睿王。”

    -

    璃王府

    “王爷，属下回来了！”楚玄辰正在书房里批改公文时，陌离迅速地走了进来。

    “回来就好，事情调查得怎么样了？”楚玄辰放下毛笔，神色从容淡定，眉宇间自有一股天成的威严。

    陌离欣喜道：“王爷，经过属下等的不懈努力，我们终于收集到了很多睿王违法乱纪的证据。”

    “真的？”楚玄辰眼中闪过一丝亮色。

    太好了！有了这些证据，扳倒睿王指日可待。

    “千真万确，属下已经把证据全部带来了，王爷您请看。”陌离说着，将手中的包袱打开，把里面的一些信件和账本递给楚玄辰。

    楚玄辰随即拿起这些账本看了起来。

    他看了一会儿后，微微蹙眉，道：“不错，陌离，你们做得很好。不过，只凭这些证据，无法给睿王造成致命一击。”

    “王爷，这么多的违法勾当，都治不了睿王？”陌离惊奇地道。

    楚玄辰扯了扯唇，是满眼的讽刺，“连与妃嫔私会都治不了他，更何况这些？这些证据对普通人来说，可以置诸死地，可对睿王来说，却是无关痛痒。”

    陌离愤怒地咬牙，“我知道，因为睿王背后有皇上，有皇上在给他撑腰，咱们就拿他没办法。可是如果这些证据都没用，那我们应该怎么办？”

    “不用担心，积少成多，到时候一根稻草也能压垮一只骆驼，本王相信他早晚会自食恶果。不过你们现在还得继续调查，如果能查到他与外敌勾结的证据更好。”楚玄辰道。

    “与外敌勾结？这相当于谋反了。可是属下等查了很久，都没能查到这些证据，会不会睿王根本就没有谋反之心？”陌离道。

    楚玄辰不置可否，“不，他一定有。有一次本王参加宫宴时，看到他与东方无香互动频繁、暗中勾结。本王想，他们两个肯定有问题。”

    “东方无香？难道他与睿王真有勾结？”

    楚玄辰道：“有没有勾结，需要查了再说，只要能拿到睿王的谋反证据，想扳倒他并非难事。”

    “好，属下会继续追查。不过这个睿王十分精明，这些证据恐怕很难查，请王爷再给我一点时间。”陌离道。

    楚玄辰道：“嗯，不过时间紧急，不能再拖了，你们要快一点。”

    “王爷，门外来了一个戴斗篷的神秘女人，她说她有关于睿王的秘密要告诉您。”这时，陌竹走了进来。

    “神秘女人？”楚玄辰挑眉，背着手道，“叫她进来吧！”

    他倒要看看，这女人是谁。

    “王爷，你都不知道这人是谁，万一她是睿王的细作呢？咱们还是小心一点，不要让人给骗了！”陌离赶紧劝道。

    “是啊，咱们才调查睿王，她就找上门来，这其中会不会有诈？”陌竹担忧道。

    楚玄辰摆手，“不用怕，在这世间，还没有谁能骗倒本王。”

    说着，他看向陌竹，“陌竹，叫她进来。”

    “那好吧，我马上去。”陌竹说完，赶紧跑了出去。

    -

    不一会儿，陌竹就把那个黑衣女人给带了进来。

    远远地，楚玄辰看到一个身着黑衣，头上戴着顶黑色纱巾斗篷的女子，像一缕幽灵似的朝他走来。

    他不由得有些好奇，这到底是谁。

    很快，那女子朝他走近。

    走过来后，她朝他微微拂礼，“璃王，好久不见。”

    “你是？”楚玄辰淡淡挑眉。

    “周静仪。”女子说着，轻轻地撩起纱帘，露出了自己的脸。

    “原来是你！睿王妃，你来找本王，有何事？”楚玄辰没想到，前来找他的竟然是睿王妃。

    不过通过他最近打听到的消息，这个睿王妃来找他，他一点也不意外。

    睿王妃笑道：“王爷是聪明人，肯定知道我的来意，我来，是想和王爷做一个交易。”

    楚玄辰挑眉，样子特别霸气，“交易？哪方面的交易？如果不是很重要的事，本王不感兴趣。”

    睿王妃胸有成竹地道：“放心，您一定会感兴趣的。”

    说着，她从袖子里掏出一大撂书信，递向楚玄辰，“王爷，睿王他之前屡屡设计你，还害得你无法去找璃王妃，我知道你最近在收集他违法乱纪的证据。我想，我这里有一些证据，是你们极难找到的，我可以把它们给你，但你必须要答应我一个条件！”

    “你先说，这些是什么证据，本王再考虑你的条件。”楚玄辰双手环胸，样子淡定自持。

    睿王妃敛眉，不愧是璃王，果然精明。

    幸好她已经做了决定，不再与他为敌，否则她恐怕会死得很难看。

    她道：“这些都是睿王与东林国太子东方无香私下勾结的书信，这里面写，睿王把我国的矿山开采权让给东方无香，以换取东方无香的支持，他要借助东方无香的兵力逼宫和夺位。他和东方无香狼子野心，互相勾结，企图颠覆我楚国政权。如果皇上能看到这些证据，我相信他一定会处置睿王。”

    听到睿王妃的话，楚玄辰微微敛眉。

    睿王妃说的这些证据，正是他想要的。

