    “机会？”萧雨生疑惑道。

    “牌皇马库斯回到了玄黄星……”

    “这个我知道。”萧雨生打断了对方的话语。

    作为怪兽系有史以来最天才的传奇，牌皇马库斯的名字足以让萧雨生为之动容。

    事实上，早在泰坦研究院开始招新的时候，萧雨生便发现了不同寻常，以萧家的人脉自然收到了风声。

    牌皇马库斯回来了。

    “或许你不知道，这位大人此次回来是带着目的……”萧雨婷双手横插胸前，露出了一抹玩味的笑容。

    “目的？”

    “不错，他想要收一名弟子。”

    “谁？马库斯？”萧雨生愣住了，旋即面色变得古怪起来。

    自永夜时代以来，人类走向星空，疆域何等辽阔？

    像玄黄星所在的【乾宇星域】宛若一座国度，拥有一等星球12颗，二等星球1081颗，三等星球12960颗，至于其他开荒星球更是不计其数。

    在庞大的【乾宇星域】中，一等星球也被称为主星，其拥有者被称为【星主】。

    这是人类文明赐予顶尖强者的无上荣誉。

    但凡能够成为星主，都是霸绝星空的恐怖存在。

    牌皇马库斯虽然没有一等主星作为领地，可是他的身份丝毫不在星主之下。

    那是超越了九星先觉者的无上强者。

    他若要择徒，整个【乾宇星域】都会为之疯狂，别说这小小的三等星球，就算是那仅存的12颗一等星球，都有大把大把的妖孽前赴后继，想要拜入牌皇的门下。

    这些人可以从母星一直排到月球。

    “姐姐，你在开玩笑吗？”萧雨生有些不信。

    说实话，玄黄星毕竟是小地方，与浩瀚的人类文明相比，简直就是山野乡村。

    像二等星，乃至一等星的发展才叫做日新月异。

    那里的科技水平超出了玄黄星一大截，人类身体的先天条件也并非三等星可以比拟。

    在那些地方，天才妖孽的基数更大。

    按理说，以牌皇马库斯的身份，完全可以去那里挑选弟子。

    “这就是事实，或许牌皇大人顾念乡情，他毕竟是从这里走出去的。”萧雨婷给出了一个看似合理的解释。

    “是吗？”萧雨生有些怀疑。

    据他所知，牌皇马库斯不仅仅是堪比【十二星主】的存在，还是老牌势力【巨神武道场】的大人物。

    在浩瀚的星空中，人类文明不断发展，衍生出了许多顶尖势力。

    譬如【巨神武道场】，【光明教会】以及【迷雾殿堂】等等。

    这些顶尖势力乃是堪比【十二主星】的存在。

    像牌皇马库斯乃是【巨神武道场】的元老级人物，他若收徒，便是巨神武道场的大事件，一般人连被选择的资格都没有。

    这涉及到内部派系的力量纷争。

    “这不是你需要考虑的。”萧雨婷摇了摇头。

    那种层次所思考的问题不是他们可以想象的，唯一能够确定的是马库斯这次回来的确是想挑选一名弟子带走。

    “如果你能够成为马库斯的弟子，先觉者便不是你的极限，我们萧家的荣耀也将闪烁于乾宇星域。”萧雨婷有些动情。

    他们这些财阀世家的弟子，从小便被灌输家族至上的思想，任何事情首先考虑的便是家族的利益。

    事实上，萧雨婷并没有说错，如果真的能够拜入牌皇马库斯的门下，那真的就是呼风唤雨，小小的玄黄星根本承载不了这等身份。

    “马库斯……”萧雨生若有所思。

    “如果这位大人真的是在星空大学内择徒的话……我恐怕并没有绝对的胜算……”

    “你当然有……”萧雨婷轻语。

    “据我所知，如今星空大学再读学生之中，实力最强的便是武道系的方天奇，他是三星先觉者，生命力达到875卡。”萧雨婷美眸轻转，这些情报早已了然于胸。

    一星先觉者，生命力是230卡—500卡。

    二星先觉者，生命力是500卡—800卡。

    三星先觉者，生命力是800卡—1200卡。

    方天奇，乃是武道系大四的学生，生命力高达875卡，细胞活性值为1135。

    这种数据在星空大学的历史上都算得上顶尖了。

    至于萧雨生，他是怪兽系大二，目前生命力为535卡，细胞活性值为710。

    相比之下，萧雨生与方天奇确实有着不小的距离。

    “方天奇应该也会竞争成为牌皇弟子的资格吧。”

    萧雨生若有所思，有生以来第一次对某个东西产生了无比的渴望。

    “你比他年轻，还有上升的空间，更何况，你最大的优势便是怪兽系这重身份，又进入泰坦研究会……”

    萧雨婷嘴角微微扬起：“牌皇大人如果真的是顾念旧情回到玄黄星，那么你的身份便是你最大的依仗。”

    不弱的天赋，怪兽系学生，泰坦研究会成员……这一切或许能够将马库斯的目光吸引过来。

    “马库斯……”萧雨生眼睛渐渐亮起，被萧雨婷的话燃起了希望。

    “弟弟，你比任何人都特别，一定能够成为牌皇大人的弟子。”萧雨婷有些兴奋道。

    他的弟弟便如同古老文化中的先贤一般，乃是感孕而生。

    暴风雨中，那如同雨神般的神秘怪兽冥冥之中一定会保佑他这个弟弟，成为那最特别的存在。

    到了那时候，他们萧家便可以获得【巨神武道场】的护佑。

    那可是人类疆域中的顶尖势力，与十二主星，光明教会以及迷雾殿堂齐名的存在。

    像玄黄星上的星光科技公司，号称垄断型的巨无霸财阀，事实上也只是光明教会旗下的一间小小的代理公司而已。

    ……

    接下来几天，京华城显得风平浪静。

    可事实上，沈重所在的沈家，萧雨生所在的萧家，苏沫所在的苏家，还有林潇潇所在的林家……这些大门阀都在积极准备，迎接着接下来这场足以决定家族命运的选择。

    至于嬴乾，每天除了上课之外，便是寻一些怪兽材料，往刀姐那边跑。

    赚钱倒在其次，他最在意的便是那幅【龙王相】。

    那次在战斗模拟中，就是因为【龙王相】的感悟，使得他的擒龙手都获得了提升的灵感。

    这让嬴乾意识到那幅【龙王相】的珍贵和神奇。

    刀姐对于这个年轻人似乎也极为大方，不仅仅无条件开放【龙王相】，有时候还未亲自动手与嬴乾切磋，指点他的战斗技巧，增加他的实战经验。

    这一天，地下仓库传出剧烈的声响。

    嬴乾如同炮弹一般横飞了出去。

    在众人惊骇的注视下，嬴乾的身体好似皮筋般猛地撑开，竟是将那巨大的冲击卸掉，紧接着盘旋落地，稳稳立足。

    “臭弟弟，你的进步还真是神速啊。”刀姐眼睛亮起，打趣道。

    “不打了……”嬴乾摆了摆手，喘着粗气，仿佛被榨干了一般。

    “臭弟弟，不行了吗？”刀姐笑着轻语，收了手势，没有了继续战斗的意思。

    “刀姐，你是什么境界？”嬴乾撇了撇嘴，突然问道。

