    秦昊来到前场，张宏和张永上来夹击，秦昊迅速分球传给袁晓刚，然后开始跑动，沿着内线兜了一圈，甩开了张宏。

    这时候球重新回到秦昊手上，秦昊也不等张宏扑来，直接就是一个加速突破，冲击内线，宁川一中内线是谭鹏，他刚才吃了个亏，这次没有着急起跳。

    “不跳么？”秦昊轻笑，一个抛投出手。

    唰！

    球进。

    下一个回合，宁川一中进攻打铁，王磊拿下篮板传给秦昊，秦昊发动反击，到了前场之后看到张宏和张永又要上来夹击，他不由得冷笑，把球传给江枫，然后自己无球跑动，主动迎向张永。

    看到秦昊跑向张永，张宏愣了一下，不知道自己是该追上去，还是该让哥哥张永防秦昊，自己去防袁晓刚。

    这么一犹豫，秦昊已经到了张永面前，侧身将张永挡住，冲着袁晓刚喊了一声：“走。”

    “无球掩护！”袁晓刚眼睛一亮，张永被秦昊挡住，他等于是解放了。

    当即，袁晓刚加速空切，冲向内线，江枫的球传了过来，袁晓刚接球上篮，遭遇对方犯规，虽然没能打进，但有两次罚球。

    “可惜，没打成2+1。”袁晓刚有些遗憾。

    “把球罚进。”秦昊走来，和他击掌。

    点点头，袁晓刚走上罚球线，稳稳将两次罚球命中，不过转眼之间，余阳七中已经追上了比分，并反超两分。

    看到这情况，万国良不由得皱眉，冲着场上打了个手势。

    高跃然会意，到了前场之后伸手要球，他将球掐在腰间看向江枫，忽然露出一个笑容，右脚往前跨出一步。

    “突破？”江枫心头一跳，下意识的重心往左偏移。

    就在这时候，高跃然把脚收了回去，直接就是一个干拔，出手很突兀，也很果断，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    之后余阳七中这边秦昊突分，传给江枫，江枫打算单打，但却遭遇协防，传给了郭凯，可惜郭凯没能打进。

    宁川一中拿下篮板反击，又一次给到高跃然手上，高跃然要了个挡拆，然后突破，杀到内线之后跳起，在空中做了个躲闪，低手上篮打进。

    “不愧是南省第一小前锋，真强啊。”

    “这得分能力，啧啧，简直是予取予求，余阳七中根本防不住啊。”

    “高跃然，高跃然......”

    连续两次打进，高跃然的强大实力展露无疑，引得观众席上球迷纷纷赞叹，还有人大声呼喊他的名字，为他加油。

    一时间，高跃然风光无两，竟有些不可阻挡的意思。

    在他的带动下，宁川一中的进攻打的十分出色，高跃然的威胁太大，或是自己出手，或是吸引防守，为队友创造机会。不过片刻时间，他带领着宁川一中打出了一波冲击波，不单反超比分，还将分差拉开到5分。

    “嘟......”

    余阳七中请求暂停。

    这时候第一节已经过去了六分钟，蒋方平开始换人，将袁晓刚、郭凯换下，换上了王成宇和付强，然后摊开战术板，道：“等下要注意对高跃然的防守，他的威胁太大了。”

    “是。”众人应道。

    随后蒋方平又强调了几个问题，这才作罢。

    秦昊碰了江枫一下，努嘴看向宁川一中的高跃然，笑道：“南省第一小前锋实力不差吧？怎么样，搞的定吗？”

    江枫表情冷酷，眯起了眼睛，道：“南省第一小前锋么？我觉得这个称号给我比较合适。”

    这么狂？

    秦昊哈哈大笑。

    不一会儿，暂停结束，观众席上的球迷还在谈论高跃然，刚才的几分钟高跃然打的极为出色，一个人拿了8分，占据了宁川一中大多数得分，也是目前为止双方得分最多的球员。

    与此同时，球场之上，江枫来到前场要球，秦昊把球传了过去，然后示意队友们把人拉开，他也很想知道，谁才是南省第一小前锋？

    “要单打我么？”高跃然挑眉，瞳孔收缩，压下重心，一眨不眨的盯着江枫，冷笑道：“挑战我，你会后悔的。”

    “是吗？”江枫语气淡漠，话音刚落就已经开始启动。

    嗤！

    一声刺耳的声响，江枫右脚踏出，他的绝对速度没有秦昊快，但第一步非常快，有点像nba的麦迪，突破简单犀利，并不花哨，但却非常具有杀伤力。只一步踏出，就过掉了高跃然半个身位。

    高跃然吃了一惊，连忙后撤。

    但江枫没给他再次调整的机会，趁机往前，两人身体接触，生生将高跃然给挤开，然后再度加速，完全过掉了高跃然。

    “嚯......”

    观众席上，球迷惊呼。

    一对一的对决，高跃然竟然被江枫完全过掉，两人的正面交手，江枫似乎还占据了上风。

    “喝。”

    过掉高跃然之后，江枫低吼一声，抱住球迈开脚步，两步踏出，整个人腾空而起，手臂举着篮球，如一柄战斧，凌空劈下。

    哐！

    这是一个战斧式劈扣，十分炸裂，势大力沉，篮筐都在**，咯吱作响，摇晃个不停。

    球迷都惊呆了。

    过了两秒钟才有人尖叫起来，然后是惊呼声，嘶吼声，赞叹声......各种声音轰然炸开，席卷整个球馆。

    “这扣篮劲爆。”秦昊暗赞，看向篮筐，低声自语，“不过，换了我的话也能做到。若是再给我一些时间，我还能做的更好。”

    对如今的秦昊来说，扣篮不过饮水而。

    然而对其他人，哪怕是双方的球员来说，这样的扣篮都是一种可望而不可即的事情，高跃然已经变了脸色，表情无比的凝重。

    喧嚣声中，江枫转身，从高跃然身边走过，道：“我会让所有人知道，谁才是南省第一小前锋。”

    高跃然心头一震，眸光如刀：“哼，你的扣篮是很漂亮，但南省第一小前锋可不是只会扣篮就行的。”

    这一幕被人们看在眼中，一个个眼睛都亮了起来。

    这是什么意思，是在宣战吗？

    是的，这就是在宣战，江枫向高跃然宣战，之前几分钟两人的交手都只能算是试探，而这个扣篮，才是真正的战书！

