    第949章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “二叔，我是洛文，我有事找你。”

    院里的人听见声音，笑声戛然而止。

    洛森放下手里的东西，面无表情打开院门。

    “进来吧！”

    进去后，洛文看见院子里二房一家齐齐整整的。

    二叔正在做木活儿。

    二婶在补衣服。

    最小的洛安拿着棍子在地上写写画画。

    堂妹洛洛不知道在做些什么。

    “二叔，二婶儿，大金……”

    他一个个打了招呼，礼数还算周到。

    洛二正在木盒上雕花，抽空看了眼洛文，笑道：“洛文来了啊！”

    “小森，去你们文哥倒碗水。”

    洛文连忙道：“不用了，我就说两句话就走。”

    只是，二房人齐刷刷的都在，他有些说不出口。

    洛水等人早知道大房的人无事不登三宝殿，闻言都停下手中的活儿，看向他。

    洛二问，“什么话？”

    洛文越发觉得难以启齿。

    他这副犹犹豫豫的样子，倒让洛水有些好奇了。

    看来不是啥好事呢，不然这人不会这个表情。

    洛二也察觉到了，他笑道：“有话直说吧，都是自己人。”

    洛文心想伸头一刀缩头也是一刀，脸上的笑容看着有点儿尴尬。

    “二叔，奶让你下地……”

    洛二愣住了，过了一会儿，笑了。

    “下地？我家的三亩地都侍弄好了，你说的地是哪里的地？”

    他的笑声跟平常一样，洛文不知道为什么从里面听出了淡淡的讽刺。

    “咳咳……”洛文假咳几声，脸上带着难堪。

    “二叔都猜到了吧？唉，我爹也不想的，奶非让我走这一趟。”

    “二叔家应该缺银钱吧？我爹说了，要是二叔愿意的话，我们愿意支付工钱，要是不愿意就算了，二叔的意思呢？”

    他这话一出，二房的人都愣住了。

    这是唬傻子呢？

    洛家的人谁不知道老太太最听洛大的话。

    他要是不愿意，老太太怎么可能勉强他？

    还不是洛大的本意也是如此，说什么洛大不想，呵，谁信？！

    再有，说什么给钱，就大房那个抠门儿的样子，会给钱？！

    洛水都被逗笑了。

    “你们大房还真是有意思！我只问你，要你是我们，你愿意么？”

    “别把所有人都当作傻子！”

    “你回去告诉老太太和你爹，我们不愿意。”

    “我们分家了！”

    说到分家，洛水的语气明显加重了些。

    “分家的意思不需要我专程为你们解释吧？”

    “让我爹和我哥为你们家做长工的事，你们最好想也不要想。”

    “哪怕老太太过来，也是这句话！”

    洛水心想，她到底低谷了洛老太太和洛家大房的厚颜无耻。

    这些人的做派实在让人作呕！

    洛文脸色一冷，说话语气带着不满和训斥。

    “洛洛，你一个小姑娘别瞎说话，我是在问二叔，你知不知道你这些话会毁了二叔的好名声！”

    “只是分家，又不是断亲了，哪家的亲戚不是相互帮忙的？”

    “什么长工不长工的，你现在说话怎么这么难听？”

    他现在越来越烦洛水这个堂妹了。

    一点儿没有小姑娘的娇软，性格跟个小辣椒一样，怼天怼地的，实在让人不喜。

    (本章完)

