    5秒很难。但是，许十良以接近顶级巅峰的实力，第一个正面扑杀，给红肩造成了来敌存在一定威胁，必须格挡或对拼的印象。这样，后续战士们的冲锋，才都取得了阻滞效果。

    相对于大尖族群自身，实力等级与外在形象挂钩的情况，它们并不能根据外貌来判断人类战士的战力高低。

    这在战场上是一个看似普通，但其实很多时候意义重大的细节。

    当然，它们现在已经都能认出吴恤和维泽了。这场战斗进行到现在，针对红肩的高端战斗，主要由吴恤、维泽和西奥尔多，带领部分高端战力完成。

    其中，吴恤自然是毫无疑问的全局最大依靠。作为穹顶榜第七的人类巅峰存在，之前，他在普通状态就已经具备短时间内单杀红肩的实力，而这一战，直接以开启濒死潮涌状态出手，就算是对上红肩，吴恤的战力也存在一定程度的“碾压”。

    在大尖的视角里，这个人类正随着战斗进程的持续，变得越来越强大和可怕。

    这是因为吴恤身上的伤，越来越多了……濒死潮涌，越近死亡，潮涌越强！

    除吴恤之外，溪流锋锐对红肩威胁最大的人，并不是进阶超级已经多年的西奥尔多，而是刚进阶还不到三个月的维泽。

    他比西奥尔多强。因为他诡异而不为人知的进阶特性，强大到令人难以想象。

    某些时候，战士们甚至会困惑和怀疑，维泽是不是比吴恤还要强大，因为他偶尔可以秒杀红肩。

    击破，即死。

    这种秒杀很少出现，至现在，已经出现了四次，每一次都几乎可以称得上对整个战局的挽救。

    若不是因为维泽的存在，很难说溪流锋锐的防御体系能不能撑到现在。

    战场上的战士们很轻易就接受了维泽这种难以理解的强大和恐怖，包括西奥尔多也一样，因为他，尸人维泽，本就是一个异类。

    维泽是被“炼化”过的。

    从他的十二岁开始，被一个他也没见过的人，关在一处实验室里，整整五年，五年间他如同一只被用来做实验的小白鼠，经历了无数常人难以想象的痛苦。

    记忆中当时其实有很多人和他一起成为实验品，后来他们都死了，只有维泽活了下来，一直承受那一切。

    直到某一天，他突然发现死铁房门没有上锁，推门出来，才发现整个实验基地都已经空无一人……

    独自待了两天后，因为一个人实在太害怕了，他才决定离开那里。

    而后，又辗转去了不义之城。

    维泽对源能块的需求量很大，这种需要不止于实力提升的需要，还包括活着，没有足够的源能块他就会死，于是，维泽在不义之城成了一名谁都不鸟的独行杀手。

    在散团联盟崛起的那一夜，因为受雇出手，维泽和韩青禹打了一场，输了。

    不久后，一向独行的尸人维泽，令人惊讶地主动投靠，加入了青龙帮。

    其中真实原因在当时引起了很多猜测，但事实，很简单，就一条：为了源能块。那个时候韩青禹全心全意敲诈更大势力的行为，让维泽突然意识到，这个人可能是他一生见过最努力挣，也最会挣源能块的人。

    于是，他第一次选择让自己拥有伙伴。

    在青龙帮待了一段时间后，维泽又顺理成章地成为溪流锋锐的一员。在韩青禹带领一万人离开不义之城的那天，他自己拎了个包，上船找了个角落躺好，就跟着来了。

    而后一待就是三年多，一直到现在。

    三年多里，所有人都已经习惯了他行尸走肉一般的存在。不对，这家伙似乎压根就没有什么存在感，平时一个人的时候很沉默，就算偶尔有人找他聊天，玩闹逗他，他也只是看看对方，不搭理。

    除了一件事，这件事是古扎扎后来有一天突然发现，或者说意识到的——这三年间，几乎每一个他们聚集喝酒聊天的场合，维泽都在，安静地坐在角落位置，看他们闹腾，听他们说话，也喝酒，但是不出声。

    发现这一点后，他们特意又去打听了一圈，才知道事实还不止这样——这三年多，维泽不止每次都出现在他们聚会的场合，很多时候当他们没有聚会，那家伙还会自己出去找，然后出现在一个又一个战士们聚会喝酒的现场，安静地待在角落里，看着，听着，喝酒不出声。

    几乎没有人知道，维泽其实是一个很爱热闹的人。

    十二岁前的他，本就是一个活泼热情的孩子。而从十二岁起经历的那五年，让维泽的内心，其实很害怕一个人，很渴望人的气息。

    他还爱笑，有时候在酒桌上看他们瞎闹腾，听他们吹牛，说出来有趣或其实并不算很有趣的话，维泽都会笑，笑到几乎不行。

    只是他的脸是僵硬的，没办法露出笑容，嗓子是艰涩的，没办法发出正常的笑声，甚至他的身体，也很难出现因为情绪引发的反应。

    三年多时间里，韩青禹和维泽一直都不算太熟，只是源能块一直给的很大方，需要就管够，哪怕后来维泽在顶级巅峰阶段，被折秋泓判定，因为身体缺陷几乎一生不可能进阶超级，这一点也没有丝毫改变。

    意外出现在几个月前，当时韩青禹失忆，回到溪流锋锐基地，为了帮他尽快适应战斗，温继飞和小王爷决定，让维泽每天不分昼夜地寻机追杀他……

    就这样，维泽孜孜不倦追杀了他三个月，突然一天，自己进阶超级了。

    这期间他和韩青禹之间说话不超过十句，且其中大部分对话是“嗯”，“好。”

    所以，溪流锋锐著名的不爱说话的人有两个，一个是吴恤，另一个是维泽。

    两人之间也有区别，吴恤是像木头一样不爱说话，维泽是像死人一样不说话。

    维泽在溪流锋锐有一个朋友，是指关系真的走得比较近的那种，就只一个……这个朋友就是吴恤。

    有时候他们会约了出去切磋，一起爬到喜朗峰顶去打架，一起去练习水下战斗……

    据说他们有时还会坐下喝酒聊天。

    有人看见过，但是没听见过。

    所以，一直到现在，溪流锋锐也没有人知道他们具体是怎么聊的，又聊过些什么。

