    “有三只？”

    “对！”

    “眼前这只是什么特性？”

    “好像是自然回复。”

    “其他两只呢？”

    “其中一只是活力特性，另一只体型比较大的是再生力特性，两个普通特性和一个隐藏特性都有。”白泽的能力还真方便，随身携带着图鉴纯属多余。

    “那我收体型比较大的那只。”江北看中隐藏特性，由此选定再生力特性的龙阳珊瑚，其意图不言而明。

    此时放出的摇篮百合也是隐藏特性。

    面对来历不明的敌人，眼前最小的那只龙阳珊瑚率先对摇篮百合发动水枪攻击，殊不知这只会适得其反，因为摇篮百合的隐藏特性是引水，可将水属性攻击引到自己身上并且不会受伤，另外还能提高自己的特攻，与避雷针同理。

    这一发水枪滋在摇篮百合身上。

    摇篮百合连躲都不用躲。

    引水特性发动。

    特攻得到小额提升。

    “能量球！”

    江北久违地热血起来。

    他手里好多精灵都是买来的。

    很少有机会能够与野生精灵交手。

    而且还是野生远古精灵。

    摇篮~

    摇篮百合伸长并聚拢触手。

    很快搓出一个绿光球。

    立即朝着眼前这只拥有自然回复特性的龙阳珊瑚丢过去，依靠引水特性所提升的特攻，只用一击就解决掉了它。

    紧接着，江北派出水晶大岩蛇和波加曼揪出躲在暗礁下的两只龙阳珊瑚，其余的远古太阳珊瑚通通赶跑即可，只要不阻碍对战收服计划就必要伤害它们。

    成群的远古太阳珊瑚落荒而逃，纷纷扎进海里以求自保，躲在暗礁下的那两只龙阳珊瑚本来也想逃，奈何逃生之路被水晶大岩蛇和波加曼堵死了，就算没有战意也得打。

    “活力特性还行。”

    白泽故意开口干扰。

    谁知江北不听。

    执意要收个头最大的那只。

    那只刚好是再生力特性。

    可能是觉得活力特性不太划算，提升攻击力固然是好，但降低命中率，那就有点太伤了。

    这种有利必有弊的特性。

    他表示不要也罢。

    还不如再生力特性省心呢！

    “别干扰我。”江北转头。

    “行吧，那你加油，收了这只龙阳珊瑚，正好可以和摇篮百合凑成一对，一公一母，同时还都是隐藏特性。”白泽看戏。

    虽然已锁定这只拥有再生力特性的龙阳珊瑚，但水晶大岩蛇仍用它的身体缠着另一只拥有活力特性的龙阳珊瑚，不让人家逃，直至江北发话才将其松开。

    龙阳珊瑚确实值得收服。

    纵观魔灵珊瑚高达510的种族值。

    就知道龙阳珊瑚也是如此。

    种族值总和突破500的精灵非常具有培养价值，像摇篮百合这种种族值总和只有495的精灵，多少缺点火候，但也不是很差。

    被逼无奈之下，大龙阳珊瑚倏然喷出白雾隐匿自己的身形，然后再伺机寻找机会潜入海底。

    可谁知，江北早已防着它这一手，要不然也不会让水晶大岩蛇和波加曼封场，阻止其他龙阳珊瑚或者远古太阳珊瑚施以援手，因为混战会拉低收服效率。

    “别想跑。”

    江北扯着嗓子喊。

    看这样子好像势在必得。

    这头大龙阳珊瑚见逃跑不能。

    干脆到处窜来窜去。

    不怎么想和摇篮百合对战。

    它不像最开始那只最小的龙阳珊瑚贸然向摇篮百合发动水枪攻击，非常聪明，大概已猜到摇篮百合是引水特性。

    江北见状，只好指挥摇篮百合伸出粉色触手，这些触手似藤蔓般灵活，不但可以伸长，还能像植物一样或是缠绕住对手，或是抽击对手，总之好使得很。

    “强力鞭打！”

    这可真是不得了的技能。

    草属性大威力物理攻击技能。

    抽一下简直要命。

    连屎都可以给你抽出来。

    四倍弱草的龙阳珊瑚预感到自己大难临头，想躲已经来不及，七八道粉色触手劈头盖脸而来，啪啪打过来。

    好狠的攻势呐，触手抽击剌得空气呼呼作响，毫无留情地抽在龙阳珊瑚的身上，根本不给它还手的机会，要的就是速战速决。

    扑通~

    龙阳珊瑚倒地不起。

    再也无力站起来。

    “去吧！”

    江北丢出手里的白色纪念球。

    鬼知道这家伙收藏了多少白色纪念球。

    该球的性能一点也不输给豪华球。

    啪嗒一声。

    球砸中龙阳珊瑚。

    呲溜一下子将其收了进去。

    仅仅象征性地晃动两下就没动静。

    随着收服音效响起，水晶大岩蛇用嘴巴衔着白色纪念球交到江北的手里，然后和江北一起兴奋地喊。

    “我成功收服龙阳珊瑚啦！”

    收服精灵的喜悦令人非常愉悦。

    白泽相信每个体验过收服过程的训练家都会特别享受收服精灵的乐趣，所以他信奉先收后养另训，没人会嫌精灵多，要嫌也是嫌口袋里的钱不够多，养不起精灵。

    很遗憾的是……

    他本人就没这个烦恼。

    有随身空间在手。

    不愁没有场地培养精灵。

    只要豪华球管够，理论上没有收服上限，当然，前提是建立在他想不想收服那么多精灵。

    “接下来我们去哪探险？”江北将龙阳珊瑚的球装进裤兜里，顺手掏出精灵球收回水晶大岩蛇和波加曼，然后透过手掌心的小型附属空间传送口把它们的球重新镶嵌到空间罗盘上面的附属凹槽。

    这样一来，水晶大岩蛇和波加曼就能返回到随身空间的地底世界找其他小伙伴玩耍去了。

    白泽轻轻浮空而起。

    朝着内陆飞去。

    “等等我！”

    江北再次骑上闪光巨金怪。

    急忙加速紧随其后。

    压根搞不懂白泽的心思。

    这是要去哪里？

    没来之前。

    他还以为远古秘境很小。

    如今亲身经历才发现远古秘境大得离谱，看起来无边无际，有山有水有树林，也有河流和大海，各种古代地貌应有尽有，一不小心就会迷失在其中。

    从空中飞过，可以避免许多危机四伏的状况发生，谁也不知道密林中会突然窜出什么东西。

    这附近的天空领域曾是古代种化石翼龙的地盘，可自从白泽到了这里之后，古代种化石翼龙突然消失得无影无踪，一方面是白泽的化石翼龙将所有古代种化石翼龙召回到它们的巢穴去了。

    另一方面是一个小时前，白泽曾释放出白泽气场和反重力场，由此吓走了绝大部分古代种化石翼龙。

    同时也不能否认黑白双龙和帕路奇亚的威压影响，所以才导致制霸远古天空的古代种化石翼龙一时间不见踪迹。

    当古代种化石翼龙消失。

    某种远古精灵就会跑出来晃荡。

    底下的密林中。

    有一大群蜻蜓腾空而起。

    江北怎么也没想到远古秘境竟然有蜻蜻蜓和远古巨蜓，尤其是远古巨蜓超级巨大，翼展足足有两米多，简直是巨型昆虫的代表，可轻松抱起一个成年人。

    “阿泽快看，有好多远古巨蜓，它们和太阳珊瑚一样同为远古精灵之一，至今仍存活。”江北按耐不住激动的心情，因为他发现生活在远古秘境的远古巨蜓和外面那些存活至今的远古巨蜓在体型和外表方面还是有一点点区别。

    这里的远古巨蜓长得比较大只。

    一般的鸟类精灵无法与其相提并论。

    拖一只大比鸟放在它们面前。

    俨然是不够看的。

    到时候可别从鸟吃虫变成虫吃鸟。

    “你要收服？”白泽悬停。

    “可以收服吗？”江北询问道。

    “你要是喜欢，当然可以收服，远古巨蜓有加速特性，种族值总和高达515，是个不错的远古虫系精灵，比普通虫系精灵好太多，要不要收取决于你。”白泽帮他作出详细的分析。

    “加速特性真的很流弊，太古羽龙还没进化之前，展翅形态也是加速特性。”江北隐隐动了收服的念头，眼睛已经无法从远古巨蜓身上移开。

    “不过你要正视一个问题，虫飞这两种属性组合的打击面还是不太行，收是可以收的，毕竟这里的远古巨蜓长得比化石翼龙还要大只，我相信你已经看到了。”白泽觉得有必要提醒一下。

    收！

    不收白不收。

    江北掏出一枚精灵球。

    目光似乎已锁定颜色不一样的那只远古巨蜓，体型超巨大，通体呈蓝色，蜻蜓翅膀末端的纹路花样也稍微偏向粉紫色。

    “你的眼光挺毒的，真会挑，一下子就挑中闪光远古巨蜓。”白泽顺着江北的视线看过去，猜得八九不离十。

    “嘻嘻，你不觉得闪光远古巨蜓的蓝色皮肤很漂亮很帅吗？”江北丢球派出蓝鸦，准备对战。

    因为蓝鸦的出现。

    成群的远古巨蜓躁动不已。

    突然向江北猛扑过来。

    看这架势。

    俨然有些不妙。

    它们这是把江北当成敌人攻击。

    面对远古巨蜓的群体进攻，白泽二话不说便指挥银翼飞龙和多龙奇它们保护江北，场面一度混乱。

    在这里，千万别把这群远古巨蜓当成普通虫子，它们给人类所造成的威胁远不比古代种化石翼龙低多少，稍有不慎就会受伤，甚至是丢了这条小命也说不定。

    总之。

    不能大意。

    由于远古巨蜓的数量太多。

    银翼飞龙和多龙奇它们几乎招架不住。

    蓝鸦虽为鸟类精灵，可在面对体型如此巨大的远古昆虫精灵，用力不从心这个词已经不足以描述它当下的心情。

    这简直是被完虐啊！

    “别怕~”

    江北发声支援。

    想给蓝鸦一点鼓励。

    呀呀~

    蓝鸦振翅尖叫。

    以此壮胆。

    总不能丢了鸟类精灵的脸。

    要怕也是虫怕鸟才对。

    可事实上，体型之间的差距过于巨大，形势就会反转过来。在自然界中，虫也会食鸟的，比如食鸟蛛。

    “蓝鸦，使出神鸟猛击，在气势上千万别输给它们。”江北硬着头皮给蓝鸦下达攻击指令。

    然而，蓝鸦心有余而力不足，根本没法对付数量如此之多的远古巨蜓，越是想与其对战，越会陷入一种奇怪的死胡同，除非能有另一方强大的势力打破这个对我不利的假平衡。

    它利用神鸟猛击撞开四五只扑上来的远古巨蜓之后，身体突然乏力，需要缓缓才能应付。

    千钧一发的时候。

    远处传来一大片吼叫声。

    就是因为这些充满原始野性的吼叫声，成群的远古巨蜓忽然间慌了，本能地放弃攻击江北和蓝鸦，正要逃离此地。

    江北抬眼望去，心都提到了嗓子眼，顿感头皮发麻，发出吼叫声的是古代种化石翼龙族群，乌央乌央一大片，如同乌云一般遮天蔽日而来，仿佛要将他们吞噬。

    “快跑！！！”

    “别慌，友军！”

    “你在说什么胡话？”

    “这是我叫来的友军，你看看带领着古代种化石翼龙族群前来支援我们的是谁？”白泽露出神秘一笑。

    “卧槽，难不成是你的化石翼龙？它居然能号令这么多古代种化石翼龙？这也太……厉害了吧？”江北的下巴快要掉到地上。

    “大惊小怪，我不是早就跟你说了吗，化石翼龙曾是风之崖那边的古代种化石翼龙族群的首领，就算是前首领，仍然可以震慑住它们。”原来刚刚，白泽给化石翼龙发出了远程召令。

    还有三十秒。

    我方友军即将抵达战场。

    成群的远古巨蜓见势不妙，开始惊慌失逃，再不逃就要成为古代种化石翼龙的猎物，哪还敢继续攻击江北。

    “酷啊！”江北牛逼起来了。

    “还愣着干嘛，赶紧趁乱收服那只闪光远古巨蜓，你要眼睁睁看着它跑掉吗？既是闪光又拥有加速特性，实在难得。”白泽用手指给江北看，闪光远古巨蜓要跑。

    “哪只闪光远古巨蜓是加速特性啊，这不是有两只吗？”江北看着眼花缭乱，这时他才发现成群的远古巨蜓当中竟有两只闪光远古巨蜓，其中一只方才没看到，可能是因为数量太多了。

    “我不是指给你看了吗，左边那只啊，右边那只是有色眼镜特性，你要收有色眼镜特性的远古巨蜓也行。”白泽颇感无奈。

    “不，还是加速特性比较好。”

    江北连忙指挥蓝鸦追击。

    在这时候。

    蓝鸦非常给力。

    即刻发动神鸟猛击朝着左边那只闪光远古巨蜓撞过去，撞它个猝不及防，用飞行系绝招对付虫系精灵，效果无疑是超群的。

    左边那只闪光远古巨蜓顿觉天翻地覆，身体摇摇晃晃，开始直直往下坠落，此时就算它想反击也来不及，只见蓝鸦再次迂回，接着施展神鸟猛击往腹部一撞。

    吱~

    闪光远古巨蜓掉下去了。

    江北趁机丢出手中的白色纪念球。

    球砸中目标便将其顺利收进去。

    眼看球就要落入密林，蓝鸦立马加速向下俯冲，张嘴接住，然后再送到江北的手里，似乎很有成就感。

    “辛苦你了，我们终于收服闪光远古巨蜓。”江北忍不住站在闪光巨金怪的背上，和蓝鸦一起做了一个无法彻底放开的胜利手势，难掩内心的喜悦和激动之情。

    呜哇~

    我方友军已抵达。

    可是已经没有它们什么事。

