    如果将这镇子分为东南西北四个区块的话，那么此刻江明远所去的方位，便是四个区块中的西区。

    这片城镇。

    面积并没有之前在山上看到的那么小。

    街道纵横，房屋交错。

    记性不太好的话，很容易迷路。

    沿着西区走了几十米，江明远找到了还算理想化的风水宝地。

    一片寂静树林。

    四周空旷通风，树木草叶茂盛, 不用犹豫，直接从背包中拿出制造好的锄头和铁锨，指挥骷髅随从开始挖土。

    红色雨幕还在不停的下着。

    不过也多亏了这雨。

    这土地湿软蓬松，很轻易就能挖动，在骷髅随从尽心尽力的挖掘下，不多时, 面前就出现了一个深坑。

    面积深度均合适。

    江明远便指挥骷髅随从将尸体放进去。

    然后填上土，垒坟。

    “没棺材, 兄弟将就着吧！”

    尸体入坑。

    三只骷髅随从开始填土。

    左下角字幕：

    “晚安！”

    “晚安！”

    “晚安！”

    ……

    这是个非常有仪式的过程。

    江明远也在心里默念祝福送别的话。

    不过。

    就在这套流程进行的很顺利的时候, 一道沙哑的嘶吼声，却突然从不远处的红色雨幕中传来。

    被这声音惊扰。

    江明远心猛地下沉。

    转头看向声音传出的方向。

    瞳孔猛缩。

    视线中，十几只身形残缺佝偻的身影出现在雨幕当中，身形如风，此刻正快速朝着他们这边飞奔而来。

    “嗷～～嗷～～”

    短短几个呼吸，便已经出现在一人三骷髅十米开外。

    近了自然看的清。

    这些是人形怪物，看起来有些像红雾死尸，面部和裸露在外的身体有多处溃烂，露出里面的白骨和血肉。

    它们面色发青。

    眼睛泛白，面部表情狰狞。

    身上穿的衣服是一种古代服饰，但上面沾染大部分血迹和红色泥土，看起来残破不堪。

    “这是什么怪物？！”

    虽然和红雾死尸很像。

    但这些家伙奔跑的速度和行动轨迹却又在说明它们并不是，而在之前的枯血山脉直播中，江明远也没看到有主播遇见这种怪物。

    不过以眼下这种情况。

    貌似也不是该思考这事的时候。

    “拿出武器，准备防御进攻。”

    说完这话。

    江明远直接启动A1型动能装甲的3倍体能增幅，同时拿出暗影刀。

    ……

    “靠，吓老子一跳。”

    “这是啥怪物, 有人见过吗？”

    “怎么突然就出现了这群野怪？”

    “15只, 这么多，主播不行咱就跑吧！”

    “速度比红雾死尸快，不过应该没啥攻击力和伤害，以主播之前表现出的实力，对付起来没啥问题。”

    “杀，给老子砍死它们。”

    ……

    直播间的观众也不知道这些怪物的名称，看样子，这些怪物是新物种。

    手持暗影刀。

    江明远身先士卒。

    上前一步。

    暗影刀刀身燃烧黑色火焰。

    眨眼间，整个刀身开始变大变长变粗，红色雨水滴落，被瞬间蒸发散做蒸汽。

    刷！

    巨大化的暗影刀横向劈出。

    搅动空气和雨水。

    斩落在奔跑过来的所有怪物身上。

    只一瞬间。

    如同镰刀割韭菜一般，所有怪物被拦腰斩断，肢体横飞，血肉洒遍天空，与降落的红色雨水混合。

    “卧槽，十米大长刀！”

    “主播，你这刀也太牛掰了, 竟然还能燃烧出黑色火焰，还能巨大化！”

    “一刀, 这也太离谱了！”

    “6666……”

    “这才是主播的真正实力吗？”

    “一刀斩，爽啊！”

    “这让我想起了以前玩过的小游戏。”

    “这刀最少是珍贵级别，不过这样用的话，代价应该会非常大吧！”

    “之前说这刀垃圾的，出来挨打。”

    ……

    一刀了结。

    江明远缓缓呼出一口气。

    这么多的怪物，最理想的方式其实就是使用暗影刀的巨大化特殊能力，直接来个一刀切。

    其实，也可以用其他类型的武器装备，不过江明远本就不想太过暴露，虽然取了新的昵称，并且没有露脸。

    所谓财不外露。

    一两件珍贵级别的装备和武器没有任何问题，因为能够活到现在的人大多都有那么一两件厉害的武器装备。

    再多的话。

    多少就有点说不过去了。

    会引起嫉妒和羡慕。

    他得尽量装可怜、装穷，这样一来，观看直播的观众才会打赏积分。

    说实话。

    他现在确实挺穷的。

    也就只有一件极品级别的装备，几十件珍贵级别的物品、装备。

    嗯，就很穷。

    而为了表达这个“穷”。

    江明远更是在这之后开口说道：“唉，又少了一次使用的机会，不知道接下来的探险生存，面对boos的时候，还能不能撑住？”

    这话自然是说给观众听的。

    而这句话说出后。

    很直观的。

    有些人给他打赏了几点、几十积分。

    “主播加油！”

    “我们挺你！”

    “就剩这点积分了，都给你。”

    ……

    一刀斩断所有类似红雾死尸的怪物。

    眼前并没有出现系统提示。

    和之前一样。

    这些怪物需要破坏脑袋或是脊髓才能彻底杀死，手握恢复正常形态的暗影刀，江明远迈步朝着那些怪物走去。

    “嗷～～嗷～～”

    即使被拦腰斩断。

    类似于红雾死尸的怪物还在用可以被大脑支配的上半身，拖着长长血迹，朝着江明远这边爬来，速度依然迅速。

    眼前之所见。

    诡异又带着点毛骨悚然。

    如果从一开始的话，江明远或许会心生胆怯，但是现在，看到这些爬向他的怪物，眼里只有两样东西：宝箱和积分。

    任由一只类行尸爬到脚边。

    张嘴咬在动力装甲上面。

    感受着挠痒痒般的触感，江明远毫不犹豫挥舞中暗影刀，斩断了这家伙的脑袋。

    眼前出现系统提示：

    【击杀“傀儡尸”，获得4点积分！】

    “这怪物叫傀儡尸？”

    看着系统提示，江明远眉头皱起。这名字，听起来其背后还有一个操控者。

    “傀儡尸？”

    “好家伙，听起来，这些能跑会动会攻击的行尸，其背后还存在一个操纵者？”

    “主播别怂，来就给他干碎。”

    “万一是boos该怎么办？”

    ……

    不经意将系统提示信息说出，直播弹幕开始针对怪物的名字猜测起来。

    斩杀爬过来的两只傀儡尸。

    江明远晃动脑袋，谨慎观察四周。

    下一刻。

    晃动的脖子和身体停止转动。

    雨幕中。

    不知何时，一道身影出现在刚被挖掘的土坑旁边，原本躺在土坑中的尸体，出现在这身影的脚边。

