    “不得不说，朱富贵和他的朋友们，还真是至情至性之人啊……”

    阿卜杜勒几乎是肚子贴地，十指在地板上拖出血痕，才被卫兵拉走的。

    这一幕让不少人都颇为动容。

    特别是沙俄的代表尼古拉耶维奇大公。

    他与大明打交道也不是一次二次了，深感这真是一群可爱的东方人。

    当年朱富贵能够为了阿卜杜勒万里空袭君士坦丁堡，如今阿卜杜勒也能在威廉一世的葬礼上哭到失态……

    这样的友谊，真是令人羡慕啊！

    尼古拉耶维奇可以保证，亚历山大二世驾崩的时候绝对不会有人哭得这么伤心。

    别说是他那些连酒肉朋友都算不上的所谓“盟友”了，就算是自己这个亲弟弟，恐怕都流不出眼泪。

    不过也不是每个人都感同身受，能够看到阿卜杜勒身上的人性光辉的。

    亲自到访的比利时国王利奥波德二世就对此嗤之以鼻。。

    他对随行的同伴说道：“肮脏的异教徒之血玷污了神圣的教堂，威廉二世太过软弱了，如果是我的话，会砍掉这个家伙的双手。”

    利奥波德二世出身于独意志的萨克森—科堡-哥达家族，是科堡公爵的后裔，与威廉祖孙也是亲戚关系。

    在之前的战争中，比利时算是英法的盟友。

    因为地理位置的关系，独意志按照老毛奇的作战计划攻击法国，最优的路径是通过比利时王国。

    所以独军与英法联军在比利时开展了反复拉锯战争，布鲁塞尔也几度陷入战火。

    不过，比利时王室实际上充当了墙头草的角色。

    对于利奥波德二世来说，无论英国还是独国谁赢，只要不威胁到他对刚果的统治，都无所谓。

    从这个角度来说，对于利奥波德二世最大的威胁其实是来自于明国支持的太平尼国。

    活跃于法属西非的太平尼国一旦南下，比利时王室在刚果的武装将面临严峻的挑战。

    当然，他不认为那些拿着烧火棍的尼格罗人能对自己的王室卫队造成什么威胁。

    利奥波德二世真正担心的还是该死的明人，该死的朱富贵。

    要说全欧洲谁最反明，英国人自然首当其冲，其次恐怕就是比利时人了。

    就连吃了大明很多苦头的法兰西，至少还有许多拿三的拥趸心向大明，甚至希望大明出兵帮助法兰西恢复帝制传统。

    坚定反明的比利时在欧洲却谁都得罪不起。

    他们对于独军基本上奉行消极抵抗的战略。

    作为回报，独军进入布鲁塞尔之后，对于比利时王室的财产并没有大加掠夺。

    当然了，这也是因为，绝大部分的财产，其实都已经被利奥波德二世带去了荷兰。

    荷兰在这场战争中是真正的中立国。

    就连大明方面也没有对它宣战，荷兰王室甚至还给范德比尔特家族授予了爵位，作为对大明的示好。

    流亡海牙的利奥波德二世得知这一次威廉一世的葬礼英、俄等国都派出了高规格的使团，索性也就亲自前来了。

    他这次来，除了给老威廉送葬，也有着一系列的外交目的。

    首先当然是继续与各个欧洲大国搞好关系，寻求遏制明国在非洲的势力，如果能够撺掇一个反明同盟就再好不过了。

    除此之外，利奥波德二世还有一件事情要处理，那就是他要解除女儿斯蒂芬妮公主与哈布斯堡王子鲁道夫·弗朗茨·卡尔·约瑟夫的婚约。

    斯蒂芬妮公主是德武二年出生的，今年只有十三岁。

    不过她在八岁的时候，就已经被父亲定下了婚约了。

    婚约的对象是奥匈帝国前皇储鲁道夫·弗朗茨，今年也只有十四岁。

    当然，现在或许应该称呼这个小鬼为鲁道夫·张了。

    欧洲王室的联姻相当复杂，而毫无疑问，哈布斯堡家族是其中的佼佼者。

    这不仅仅体现在所谓“下半身堡”帝国，通过联姻差点统一欧洲的荒谬历史，也体现在欧洲各国贵族也以与哈布斯堡家族联姻为荣。

    奥波德二世自身的配偶，也就是斯蒂芬妮公主的母亲本就是来自哈布斯堡家族的女大公玛丽·亨丽埃塔。

    而奥波德二世给自己女儿选定的丈夫则是哈布斯堡-奥匈帝国皇帝弗朗茨与皇后伊丽莎白的独子鲁道夫。

    不出意外，鲁道夫未来将是理所当然的奥匈帝国皇帝。

    比利时可以通过联姻获得一个强大的靠山。

    然而，意外就这么出现了。

    如今伊丽莎白与弗朗茨是否已经离婚还在打口水仗，但伊丽莎白高调宣布与大明曹县男爵张小亮订婚，这已经是板上钉钉的事情。

    从小跟着母亲生活，并且深受小亮叔叔教诲的鲁道夫皇子放弃了皇位继承权，甚至放弃了哈布斯堡家族成员的身份。

    如此一来，奥波德二世当然不愿意把女儿嫁给他了。

    他认为，这一切都是该死的明国人的错！

    他对于大明的仇恨再一次加深了。

    事实上，奥波德二世不知道的是，就算没有大明造成的变故，他的女儿也注定当不了奥匈帝国的皇后。

    在原本的历史线上，4年后，也就是1881年，比利时公主斯蒂芬妮在维也纳奥古斯丁教堂嫁给奥匈帝国皇太子鲁道夫，成为皇储妃。

    这可以说是一场万众瞩目的婚礼。

    英国皇储爱德华七世，德国皇储威廉二世，这一对世界级表兄弟同时出席了他们的婚礼，足可见这场婚礼的隆重。

    但是，这种毫无感情的政治婚姻注定不会有什么幸福可言。

    仅仅结婚5年之后，斯蒂芬妮公主因感染淋病而丧失生育能力。

    又过了3年，鲁道夫皇储和情妇玛丽·维色拉女男爵在“梅耶林”狩猎小屋自杀殉情。

    鲁道夫的死彻底击垮了伊丽莎白的最后一道心理防线。

    在此之前，她的女儿因为伤寒而夭折（本是时空线中被朱莉的特效药治愈）。

    更为深远的影响是，鲁道夫的死使得弗朗茨皇帝丧失了直接的男性继承人。

    这导致皇位的继承权旁落到了弗朗茨的侄子手里。

    而他那个侄子，便是大名鼎鼎的的弗朗茨·费迪南大公……

