    三名大师站在原地，有苦说不出。

    他们有的收受了黑暗料理界的贿赂，有的被黑暗料理界抓住了把柄。因此，他们必须保证戴政赢得冠军。

    可是，他们三人谁也不敢下筷子。

    因为，他们只要吃了一口顾毅的东西，那就再也停不下来了。

    现在比赛可都是现场直播，他们要是吃饭吃得太香，到时候还给出一个极差的成绩，怎么能蒙的住那么多的观众？

    如果他们演的太假，到时候依然逃不过黑暗料理界的暗算！

    没办法，只能另辟蹊径了。

    “顾毅，你是江郎才尽了啊？”胡浩宇第一个开口道，“别人预赛正赛都会选择不一样的菜式，你第一次选择的炒饭，第二次选择的还是炒饭？这也太没新意了。”

    顾毅没有说话，只是低头推了推墨镜。

    张聪却站了出来，大声驳斥：“比赛的规则里面，好像也没有要求大伙儿每次都要炒不一样的菜吧？”

    胡浩宇一时语塞，郞彦第二个站了出来。

    “一个在大排档13块钱一碗的炒饭，放在厨神大赛的赛场上，你觉得合适吗？”

    诸葛建国连忙附和道：“你上次比赛到一半，人就不见了。这次比赛见到评委还戴着墨镜，你礼貌吗？”

    顾毅感到烦躁。

    这些裁判之前打分的时候，都是先尝再评，现在偏偏是还没动筷子就开始批评自己了。

    傻子都能看出来三个老混蛋在为难自己。

    “爱吃吃，不吃滚。”顾毅双手抱臂，淡淡地说道。

    顾毅这话一出口，整个直播间里瞬间炸开锅。

    【老子早就看不惯诸葛建国了，倚老卖老。】

    【口罩说话就是他娘的硬气！】

    【这个顾毅也太目中无人了吧？】

    直播间里骂顾毅的人、夸顾毅的人各占一半，两拨人吵到不可开交。管理员实在没办法，封禁了几千个账号，这才让直播间恢复平静。

    三位评委哪儿见过这么强势的选手？一时间竟然不知道该怎么办了。

    “顾师傅，给我尝尝吧？”唐晓然站了出来，露出了一个迷人的微笑，“我从预赛的时候就非常期待你的作品了。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，端起一碗饭递到唐晓然的手边。

    三个老混蛋见状倒吸一口凉气，“不要吃！”

    话音未落，唐晓然已经划了一小筷子炒饭到嘴里。她整个人如遭雷击，站在原地一动不动。

    “咕嘟——”

    唐晓然咽下一口炒饭，接着一刻不停地往嘴里扒饭。什么身材管理，什么用餐礼仪，全都给唐晓然抛之脑后。

    “咕嘟——”

    另外三人也齐齐咽了口吐沫。

    如果不看别人吃，他们兴许还能忍住，现在看见唐晓然吃东西，他们不由得满口生津。

    胡浩宇忍不住伸手拿筷子，郞彦赶忙扼住他的手腕。

    “不行。”

    “可是……”

    “呼噜呼噜——”

    又是一连串吃东西的声音响起。

    两人循声望去，原来诸葛大师已经忍不住，抱起饭碗吃了起来。不消片刻，诸葛大师已经吃完了自己的炒饭，眼神瞥向了剩下的那两碗饭。

    “不行，那是我们的！”

    胡浩宇和郞彦异口同声，嗖的一下跑出去抢过最后两碗炒饭。二人完全不顾形象，捧起饭碗便往嘴里倒。

    【卧槽？】

    【这几个人在演戏吧？】

    【有那么香吗？】

    【好想亲自到现场去尝尝口罩大神的料理呀！！！】

    直播间里瞬间又掀起新的一轮风潮，大家纷纷给顾毅助威，投票支持顾毅的人已经与戴政不相上下。

    戴政张大了嘴巴，指着那三个裁判，一脸狰狞。

    “这三个老家伙什么意思？跟没吃过炒饭一样吗？”

    “没关系的，戴老板。我们有水军，只要我们的人气比他们高的话，我们可以获得大众评委的加分的。”

    “现在我们的票数是多少？”

    吕欣荣打开手机，“我们的票数是三千七百万，顾毅……顾毅……”

    戴政抢过吕欣荣的手机，瞪眼一瞧——顾毅票数三千八百万，足足比自己多了一百万。

    “我们的水军呢？”

    “我们的水军根本干不过顾毅的自来水啊。”吕欣荣擦了擦额角的冷汗，“戴老板，不如我们学他的样子，也戴个口罩墨镜试试？”

    “滚蛋！”戴政气呼呼地推开吕欣荣，过了好半天才把气喘匀，“我倒要看看这些裁判到底怎么打分。”

    四名评委吃完了顾毅的炒饭。

    唐晓然一脸满足，依依不舍地用筷子夹起盘子里的米粒，不敢浪费任何一粒粮食。

    另外三个大师一脸苦涩，半天也没有举牌打分。

    “三位大师，你们怎么不打分啊？”唐晓然一脸诧异地看着三人，“是不是太好吃了，不知道打多少分了？”

    胡浩宇第一个硬着头皮站了出来，睁着眼睛说瞎话。

    “难吃。8分。”

    “7.9分。”

    “7.8分。”

    三名裁判先后打分，戴政见状悬着的心终于放了下来——比起水军，还是这些大师更靠谱啊。

    比分打出，全场寂静。

    直播间里刷起了满屏的问号，各种污言秽语不堪入目。直播间的管理员见状，不得不开启了全员禁言。

    赛事的工作人员全都像聋了瞎了似的，眼观鼻鼻观心，没有一个提出抗议。

    “好了，全部选手品评完毕，经过测算，评分第一的是……”

    顾毅气得差点捏断手里的锅铲，他用力拍了一下灶台，还没来得及张口，唐晓然便先一步站了出来。

    “等等！”

    唐晓然的语气非常坚定。

    “我现在非常怀疑你们三个裁判的专业性了。顾毅的炒饭，你们一个个吃得连舌头都要吞进去了，为什么才给一个八分的评分？”

    “唐小姐，请相信专业……”

    “不，你们根本不专业。专业的评委，难道不应该尝完别人的作品，然后才打分吗？哪有还没动筷子，就说别人不行的？你们分明是针对别人吧？”

    三名裁判全都厌恶地看着唐晓然。

    ——这个女戏子，好好地站在边上当你的花瓶不好吗？为什么要在这个时候站出来？我们要是不这样打分，给黑暗料理界的人盯上了，还有活命的机会吗？

    “唐小姐，专业的事情还是交给专业的人吧，我们又不是评委。”唐晓然的经纪人也站了上来，轻轻拉扯着唐晓然的胳膊。

    唐晓然柳眉倒竖，一把推开经纪人。

    “怎么？连你也收黑钱了吗？”

