    引动天相变化后，并不是所有人都跪了下来，比如福音骑士团的人就尬住了。

    作为弥赛亚的虔信者，他们甚至达到了能够借用神力的程度，自然不会像普通人那样轻易改换信仰。

    但眼前的一幕，他们也只从过去的记载中听说过。

    在黄昏之战之后，神明不再现身于世间，就再也没有这样的事情发生了。

    想到准备逮捕的人很可能是真的神明，一群人面色满是惊恐。

    “主啊，救救我们。”

    显然，他们的祈祷是无效的。

    如果能轻易现身，诸神也就不会隐没几百年。

    不过弥赛亚不主动出现，不代表王凡找不到他。

    根据刚才天降的圣光，他能够判断出弥赛亚所在的方向。

    如果是全盛期的诸神，王凡或许会保持谨慎的态度去接触，但弥赛亚如今显然没有太强的力量了。

    王凡没有理会周围跪下的普通人和装成雕像的骑士团，轻轻摇头，带着小奇拨开人群离开了。

    就算打算去找弥赛亚谈谈心，也不是现在。

    至少把小奇要先送回去。

    而小奇在经历了刚才的事后，对王凡的态度也稍微有所变化。

    他看起来有些害怕，每次想和王凡说什么，却欲言又止。

    “小奇？你怕我吗？”

    小奇连连摇头。

    “那你想说什么直接说就行。”

    小奇鼓起勇气小声问道：“哥哥是神吗？”

    “你觉得是什么？”王凡摸了摸他的头。

    “神才不会管我们，哥哥是好人。”

    “嗯，我只是比其他人力量强大一些罢了。”

    王凡低头笑道。

    小奇认真地点点头，目光好奇的看向身后：“哥哥，那根棍子为什么跟着我们？”

    那根盔甲变成的铁棍，如今就跟在后面。

    这东西拥有生命后，王凡总不可能将它用完就丢。

    这可不像那些银币，就算放着不管也不会造成什么危险。

    这些铁棍本身就是骑士团铠甲作为原料，复活后变成了一根非常强大的铁棍。

    哪怕对王凡来说也就那样，但作为武器，绝对碾压了骑士团使用的骑士剑。

    王凡即使最后放过了那些骑士，但也没想把这样一件宝贝送给他们。

    作为一个有生命和简单智慧，却没有灵魂的铁棒，王凡打算将它回炉重制。

    “到时候你就知道了。”

    王凡没有和小奇解释太多。

    当返回废铁山附近时，王凡摸了摸小奇的脑袋：“我就送你到这了，你自己回去吧。”

    “谢谢王凡哥哥。”

    王凡轻轻点头，目送他返回小屋旁边后，转身而去。

    在废铁山的另一边，王凡分心关注着感知领域中的孙莹几人，目光看向铁棒。

    他还没试过，被再造转生复活的东西，如果被杀死会是怎样的。

    大手印握住铁棒后，王凡开始吸取铁棒的生命值。

    这种方式，是能够不破坏铁棒的前提下，让它生命归零的最好方式。

    在铁棒生命值归零的那一刻，哐当一声，它又变回了之前的三张被拍成铁饼的铠甲。

    这种情况稍微出乎王凡的预料，但想了想，似乎又理所当然。

    他从纳戒中取出胤龙送的缩小灯，这东西他从未用过，放着也是浪费，随后将随身携带的辉煌魔杖也一并取了出来。

    再造转生能够将许多物品融合在一起复活，这点用骑士铠已经验证过。

    也能将一个物品复活成很多个体，比如之前用鸡蛋造了许多银币。

    多个物品复活成一个时，复活后的个体稀有度和威胁度会略微提升，而反过来也一样，一变多则会下降。

    哪怕这种提升并不是简单相加，而是更复杂的算法，但如果想要复活的个体更强大，加入的东西总归是多多益善。

    而在这里，除了王凡面前的这些东西外，最多的就是堆成无数小山的废弃金属物件。

    片刻之后，王凡眼前的铁饼和几件道具消失无踪，一起消失的还有附近的小半个废铁山。

    看着手里的短短剑，王凡轻轻点头。

    这也是个活着的短剑，而刚才王凡通过武仙体提升了再造转生的等级后才开始复活的。

    如果不是能够融合的物品有极限，王凡或许会将附近的所有废铁山一网打尽。

    虽然还是老样子，没有起名的情况下，它就叫短剑，但是它的威胁度和稀有度超过了两千八，远远超过福音骑士团神降后的强度。

    王凡完全不怀疑，在诸神不出的情况下，这个短剑或许会是这个世界的最强生物。

    而通过高等级再造转生复活的短剑，最强大的地方不是它的稀有度变得多高，而是它的智慧程度。

    33级的再造转生的物品，额外附加330%普通人程度的智慧。

    因为没有魂魄，这柄短剑再聪明也不会主动搞事，只是受限于使用者的命令和自身形态和功能的局限性，能做的事情除了战斗也没有其他了。

    “既然是为了替我守护莹莹而诞生的，你就叫莹光吧。”

    王凡说完，短剑发出轻微的震颤来回应。

    “差不多是时候去和弥赛亚谈一谈了，说不定还有机会测试一下莹光的能力。”

    踩在短剑上，王凡一飞冲天。

    御器是王凡突破到筑基时获得的能力，比起神职赋予的飞行能力各有千秋。

    御器而行不仅潇洒，更重要的是，它的速度取决于王凡的法宝威力加成以及被御使的物品强度。

    被转生的短剑，同时具有生物和物品的特性，自然也是能够被御器术操控的。

    而飞行的速度，也没有让王凡失望，而且也不会再像从前那样，在突破音速时发出剧烈的音爆声。

    顺着灵气流动的方向，王凡在二十几分钟后来到了一处灵气汇聚点。

    刚才的神降术光芒就是从这个方向飞来的，如果不出意外，这里隐藏着什么。

    王凡也没有看出这里到底隐藏着什么，毕竟这里很可能就是其他神的隐藏之所。

    王凡拥有神职不久，作为一个神来说，还很年轻，无法解开这里的真相也很正常。

    不过，他有办法让藏在这里的东西主动现身。

    说到底，这里会汇聚海量灵气，都是因为这里隐藏的神需要大量灵气。

    而王凡无论是用神还是仙道的手段，都有办法将汇聚而来的灵气挪为己用。

    当王凡开始盘膝坐在空中不久，眼前忽然出现波动。

    一个卷着波浪发，留着络腮胡，穿着宽松白衣的西方人出现在眼前。

    而他身上散发的淡淡神威表明了自己的身份。

    “终于出来了。”王凡睁开眼看着眼前的男人。

    “你是什么神？为什么从来没见过？”

    “这不重要，你就是弥赛亚？”

    王凡打量着眼前的人。

    仔细看他才发现，对方并不是真身到来的，只是一个化身罢了。

    不过，这也不奇怪，在虚弱的时候，估计他也不敢用真身出来见人。

    “是本神，你特意截断我的灵气来源，是想与我开战吗？”

    “虽然不怕你，不过我不是来开战的。”

    “那你有何贵干？”

    “有些事情想谈谈。”王凡看着眼前的化身。

    神性化身一般只能够使用本体与神性相关的能力，弥赛亚显然不是王凡这种仙神同修的存在。

    他的化身和本体的实力应该不会相差太大。

    而眼前的化身只有一万二左右的威胁度，对王凡来说，并不算难对付。

    因此，王凡的态度也很从容。

    弥赛亚也打量着王凡，显然也在评估他的实力。

    片刻后，弥赛亚点点头：“你想谈什么？”

    “人类的现状，我想你曾今也是人类吧，，三百年前，诸神黄昏到底发生了什么，活下来的有那些神？我记得神是不会死的，为什么你们只剩这点人？”

    “不，神也会死。”弥赛亚摇了摇头：“看来你是这三百年中新出现的神，为何我完全不知道你？”

    他疑惑地看了一会王凡后继续说道：“神的关键就是信徒，只要失去了信徒，一个神也就失去了大部分能力和复活的可能，强力的神都有强制转换人类信仰的能力，所以能轻松杀死弱神。”

    “难怪，所以那些死在诸神黄昏的神都不可能复活了？”

    “就是这样，那是一场错误的战争，本来是为了人类的信仰而走向战争的诸神，却在大战中，差点将所有人类都杀死。”

    “嗯，简直愚蠢。”王凡点点头，毫不避讳。

    “至于你说的有哪些人活下来，这个通过人类就能很容易知道，活下来的神，一定会与信徒保持一定程度的联系，否则迟早会失去这些信徒。”

    “这么说，活下来的真的只有七个。”王凡叹了口气。

    秦广王果然已经死了，这样的话，想知道之前的转世时间，只能回到秦广王还活着的时间点了。

    而王凡剩余的自由传送次数，只有两次而已。

    “那下方的那些收割使者又是怎么回事？”

    “那些是哈迪斯死去的眷属，他是冥王，在大战时，死去的人太多，导致他的神力暴涨，产生的将所有神消灭的想法，因此他用死去的眷属制造出了这些收割使者。”

    “他想要灭世吗……”想到之前弥赛亚说过的杀死其他神的条件，王凡闻言心里一惊，如果真的让他得逞，也就不会有现在的孙莹了。

    “的确是这样，有许多人类不是死在核战争中，而是死在他的爪牙手下，后来其他神联手起来将他打败，但他逃走了，去了哪里没人找得到。”

    “杀死人类的话，他也会失……”王凡说着忽然一怔。

    他突然想明白了，是神国，而且似乎其他的神都不知道神国的概念。

