
　　黄泉古道尽头，骷髅雨下的越发的激烈，一下下的敲击在熊垣带着的骷髅头盔上，让熊垣情不自禁的弯下腰，减少自己跌倒的次数，可即便如此，他的身上也早已经被砸的各处淤青，疼痛难忍了。

　　筋疲力尽之下，熊垣近乎绝望的坐在了骷髅堆上，茫然的看着四周，如同浓墨的漆黑将他全身紧紧的包裹着，看不到周围的半点景象，只有不断砸在身边的骷髅弹射起来的疼痛，让他感觉到自己还活着。

　　“莫非我的猜测是错误的？往骷髅雨最密的地方去，并不能找到我想要的东西？”

　　熊垣的心里闪过浓郁的阴暗之色，当初他落到这里的时候，就敏感的察觉到了骷髅雨下落的密集程度是有问题的，一边浓郁，一边稀薄，在他的猜想之中，如果这里有什么机缘，那一定应该是藏在这骷髅雨的浓密之处。

　　可他在心脏跳动四十三万次之后，也就是大约五天时间，他一直深入到这骷髅雨里面，骷髅雨越来越密集，而他随身携带的东西几乎快用完了，吃的，喝的，到了弹尽粮绝的地步，可这依旧没有看到丝毫的不同的东西。

　　熊垣扭头，看向了来路，来路茫茫不可见，深深的叹了一口气：“我真的选错了吗？实际上这机缘不在这里，而是在骷髅雨稀薄的那一边？”一想到这个结果，熊垣就有一种近乎崩溃的感觉。

　　他已经回不了头了！

　　就在这个时候，熊垣的耳边突然传来了细微的沙沙声。

　　“声音？

　　这地方竟然有声音？难道是我的错觉吗？”

　　熊垣惊的急忙站了起来，竖起耳朵仔细倾听，这次，他终于听清楚了，确实有极度细微的声音在他的正前方，那骷髅雨的密集之处传来，熊垣只觉得浑身一激灵，全身都充满了力量，至少，他之前的坚持是对的。

　　三步并两步的向着声音的方向冲过去，细微的声音逐渐变大，熊垣也终于听清楚了这声音里究竟是什么。

　　“鬼~”

　　“鬼~”

　　“鬼~”

　　一声接着一声，连绵不绝，时刻不曾停歇。

　　漆黑之中，熊垣只觉得这个声音分外的耳熟，直到他的脚下被骷髅块绊了一下，才猛然醒悟过来，这不是他进入九幽之下第一天时，路过荒原，听到的那个诡异的骷髅喊叫的吗，当时自己还觉得诡异来着。

　　莫非它这是被黄泉古道上的大水给冲下来的？

　　满心欢喜的熊垣有些失落，原本以为自己找到了一些线索，这没想到这仅仅是一个玩笑似的结果，一个在黄泉古道上茫然大叫的骷髅，也仅仅是给了他些许慰藉罢了。就在这个时候，那骷髅的声调猛然高了起来，直接向着骷髅雨更密集处。

　　漆黑之中，熊垣自然而然的跟了上去，在一声声鬼鬼的叫声中，埋头向着骷髅雨深处冲去，这一冲就是一天，熊垣的双腿如同灌了泥浆一般沉重，跌倒的次数也越来越多，突然，熊垣再一次跌倒，连滚带爬的跌入到了一个大坑中，不断的翻滚着向着大坑内部跌落。

　　鬼鬼的叫声在这一刻也变得更加的急躁了起来。

　　终于，熊垣的头撞在了石头上，陪着它顶了一路骷髅雨的兽骨终于变成了碎片。

　　这个坑内有光！

　　光明如昼！

　　熊垣终于有机会抬头查看周围的景象，只见光明外一道道漆黑如墨，上点缀着星星斑点的锁链在头顶上交织出骇人的网络，锁链上散发着恐怖至极的神威。

　　每当锁链转动时，总有星辰之景象在锁链四周流转，仿佛那黑暗就是星空中的万古长夜，即便是大日的光芒也难以穿越。

　　在这锁链之下，捆绑着一个发光的模糊生灵，那光芒落在熊垣身上时，熊垣就感觉到自己的灵性有了些许的活泛。

　　在熊垣之前，一个七拼八凑的骷髅四肢匍匐，朝圣一般的抬头看着那模糊身影，发出了呜呜的声音，激动，悲伤的感觉从它的身上散发出来，强烈的影响着周围的环境。

　　这骷髅竟然在哭。

　　熊垣艰难的摊开身体，尽量让光芒照耀在身上更多的地方，好让自己恢复些灵性，恢复些许的图腾之力。这个时候的他已经没力气去同情一个骷髅了，只是觉得心有戚戚，悲伤莫名。

　　不知道过了多久，等熊垣的灵性终于恢复了一成之后，那骷髅终于停止了哭泣，艰难的站起身来，向着熊垣这边走来。

　　“你……是，是人族？？”骷髅上下打量了一遍熊垣，再三确认之下，才终于敢确认了似的。

　　熊垣点点头，好奇的打量着眼前的骷髅，腿骨应该是鸟骨，细长细长，胸骨看着应该是虎豹一般的骨头，两个手臂更是奇葩，竟然是两个硕大无比的肩骨，上面破破烂烂的，往头上一遮，就能挡住来自头顶的骷髅雨的冲击。

　　看到熊垣点头确定，这骷髅竟然激动的浑身颤抖，仰天悲呼，比之前更加悲切，哗啦啦的声响之中，那一身拼凑而来的骨骼散落在地，整个骷髅上下只有头颅还在，轻飘飘的落在地上，面朝着熊垣，嘴巴开合，如此三番，才终于发出了声音：“人族，帝颛顼之子，莫离，见过人族同乡，不知故国安好？”

　　熊垣倏然一惊，急忙起身，惊问道：“你是滴颛顼的儿子？”

　　“是啊，我是帝颛顼之子，残破之躯，本应羞愧见人，只是久不曾见故乡之人，这才敢于上前。”莫离的骷髅头低了一下，哀伤道：“现在帝颛顼如何了？颛顼之国还好吗？我的兄弟们过的怎么样？”

　　“都还好，都还好！”

　　熊垣看着骷髅头，将自己所知道的帝颛顼的事情说了一遍，从帝颛顼砍伐建木，绝地天通开始，到帝颛顼征战北海，与觚竹氏厮杀于北荒，将觚竹氏逼迫的不得不割让半个北海给他。然后又说道帝颛顼正在巅峰之时突然归隐，将颛顼之国迁移到空桑山上，隐匿于大荒之外，不在人间出现。

　　自帝颛顼之后，帝挚，帝喾分别治理人族，乃至于现如今的帝放勋，已经有近五百年了。

　　莫离听着，又哭又笑，听到高兴处便仰天长啸，听到悲伤处又忍不住低声抽泣，五百年的沧桑巨变，人间换了几代共主，几代大帝。许久之后，莫离的情绪才终于平缓了下来，感叹道：“想不到大荒已经过去了五百年，当年我来的时候，我父才刚刚当上人族共主，等我一觉醒来，我父竟然已经隐居了。这一觉睡的时间真长啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在他缓缓的叙说中，熊垣也终于弄明白究竟在这莫离身上发生了什么事情，曾经的他身为颛顼之子，奉颛顼之命探查九幽之下，查看乾卦踪迹，结果没想到才刚刚发现了乾卦的些许痕迹，就遭遇到了莫大的恐怖，一身血肉凭空化作了乌有，然后倒在了黄泉古道上。

　　“无数年来，我一直在重复着一个梦境，在梦里我身上有一件我必须要完成的事情，我必须回去，必须要把我知道的消息带回去，为了怕我自己忘记，无数年来，在那个梦里，我一直在疯狂的大叫归，归，归，可惜那个梦做了无数年，没想到兜兜转转，我竟然又回到了这里，这次只怕我真的再也回不去了。”莫离的声音中带着无尽的悲伤。

　　无数年来，他以为自己逃离了这绝境，以为自己终于可以踏上故乡，没想到自己醒来的时候，竟然是自己当初所面对的最绝望的场景。

　　“人族，我的同胞，赶快离去吧，趁着你还有体力，还有力量，赶紧离去吧！”莫离劝告着熊垣。

　　熊垣摇摇头，道：“我来这里不是为了得到一个消息回去的，而是要把这消息的源头给拿到手，不得到这个，即便我回去又能如何？迟早不过是枯骨一堆，和外面的骷髅不会有半分的区别。如果你没什么要说的，那就把路让开吧。”

　　“你想自己动手？你知道不知道这里面究竟是什么？”莫离的骷髅头一蹦三尺高，恨恨道：“当年我要不是不知好歹，擅自动了这里面的东西，凭借我父亲给的保命之物，如何能逃不出这里的凶险，要知道，我可比穷蝉成神还要早上三年。

　　你这小子，看你一身的气息，撑死了也就合境境界，何必如此找死？就算是死，也帮我把消息传出去好不好？传出去消息再死？”

　　“你这个死人的话有点多啊！一直说要让我给你传话，给你传话，可是你却连话都不曾说全，我如何能给你传话呢？”

　　“你只要活着离开这里，自然就算是把我的话传到了，不是我不给你说全，而是我还想保住你的性命，你若是不知道这里面的事情，自然可以活的逍遥自在，若是知道了，只怕再无一丝的安稳，一辈子都是。”

　　“那你觉得我来这里是因为巧合吗？”熊垣起身，抬头打量着眼前锁链的种种变化，道：“我为乾卦而来，今日得见乾卦，如何能不取一卦而归？”

　　“你……你……你知道，你竟然知道？这不可能！乾卦的消息即便是我父亲，他所知的也应该不多，不然不会派遣我下来寻找，你是如何得知的？你究竟是谁？”

　　“我是谁？人族新晋的第一伯爵，晟伯罢了，对了，我还是人族这一代的万象之主，可惜万象图录被我留在了瀛洲之内镇压瀛洲，不能动用，让我这万象之主的名声有些不太符合！”

　　“人族第一伯爵，万象之主？知道第一伯爵的事情不足为奇，无数年来，人族出了好几个第一伯爵，可知道万象图录的却不多，甚至连万象之主这个称号在人族当中都少有流传，即便是我，身为帝颛顼之子，也不曾亲眼见过万象图录，更不用说有机会得到万象图录的认可，成为万象之主了。”

　　莫离感叹道：“原本我以为这是人族当中又一个试探，没想到竟然让一位人族的万象之主过来了，那我再隐瞒下去也没什么必要了，毕竟告诉人族的万象之主，还是告诉人族的帝颛顼，本上并没有区别。

　　你说的不错，这里就是乾卦，八卦之中的起始之卦，也是八卦中最重要的一卦，你看到那发光的生灵了吗？在我的感应里，它身上的乾卦之力浩浩汤汤，如同大河，如同大湖，绵延不觉，仿佛，仿佛……”

　　“仿佛它就是乾卦孕育出来的一样，是乾卦之中的精灵！”熊垣看他说了半天，忍不住给他补充了上去。

　　“对，仿佛他就是乾卦之中的精灵一样，得见此生灵，就等于见了乾卦。”莫离的骷髅头在地上蹦跳了一下，宁愿花费力气重新飘起来，也不愿意在这同族面前再将那些禽兽之骨装在自己身上，空洞的双眼看着那生灵，寒声道：“可是，在这之上，你可看到了那一根根锁链，四十九根锁链锁死了整片天地的所有生机，即便是乾卦也无法挣脱出来，你再看照耀在我们身上的光芒，这便是乾卦自身的力量，仅仅不到三十丈而已。

　　当年我就是一时鲁莽，轻易动手，这才让这锁链上的力量侵袭到了身体，不得不死去这么久，哪怕是现在我都不知道自己算是什么东西了。

　　我的同族，莫要轻心，不要轻易尝试，这些锁链邪气至极，我这一身下场就是你面前最深刻的教训了。”

　　“只要你心中向着人族，我就认可你是我人族的一员，如果我能离去，那么就必然带你离开这里！”熊垣轻声安抚着这帝颛顼的孩子，随即道：“你放心，我会小心的，这乾卦是我拼死也要修炼的东西，可终究是我活着，才能好好修炼，真要死了，那就什么都没有了。”

　　说着，熊垣跨步上前，随意挑选一根锁链仔细的观摩了起来，查看着这锁链的走势，变化，每一个锁链中间的衔接部分，每一次动荡形成的星辰景象，只是越看，熊垣就越觉得心惊，就越觉得有些不可思议。

　　突然，其中的一个锁链星辰景象猛然爆发，让熊垣的心神一阵恍惚，仿佛看到了世界上最不可思议的景象。

　　那星辰景象竟然让他感觉到了些许的熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十五章 乾卦生精灵，骷髅吐谏言（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 