    【枭雄标签LV1】

    升级所需：100祈愿

    升级属性：每日召唤两名入武境二重死士，可增加一百八十名召唤名额。

    “祈愿，祈愿.......”

    看着系统面板上的消息，顾川无话可言。

    这意味着在没有新祈愿的情况下，他麾下的死士规模，就只能是目前的三百六十名。

    他摇摇头，排除杂念，将目光投向了阁楼外的天际。

    ...............

    后山的烽火轻盈的洒下一层绯红的薄纱，飘移的云彩在山寨上空，遮挡住了来自天宇血月的妖异映照。

    徐徐山风拂过，带起了山寨内袅袅升腾的炊烟。

    山寨内，有人影匆匆赶路。

    偶一抬首间，望着后山白雾中若隐若现的藏经阁，充满了好奇与向往。

    顾川一袭白袍，踏着如水的雾，缓步走到了青崖之上。

    深渊在侧，烽火微现，赤红的霞光一缕缕地缠绕它的腰间。

    四周，死一般的寂静。

    青崖，这是顾川为他起的名字，因为崖边四周长满了青色的藤蔓，绿意盎然。

    青崖没有神山巍岳般的雄伟壮丽，也没有仙山般的缥缈意境，但却是他一个人时最喜欢待的地方。

    静怡如云的山雾，在烽火的映射下，赤霞生辉。

    伴着山寨内传来的人间烟火，给了远方的游子一种家的味道。

    顾川伸展了一会儿手脚，拍了拍缭绕在白袍上的雾气，转身望着身后的王猛，无声的笑了笑。

    不知道从什么时候，他好似就已经习惯了，这种身旁有人陪伴的感觉。

    先是王富贵，后是王猛。

    他习惯了这些浑身充满凶悍气息，且面瘫闷闷的魁梧汉子。

    现在，他又习惯了因为各种各样的原因，围聚在他身旁的人。

    这些人，有十二月分堂的山匪流寇，有无家可归的普通百姓，也有传说中的世家大族.....

    不知不觉间，他已经背负了很多人的希望.....

    王猛望着自家公子投来那似喜似笑，含情脉脉的眸光，心头急转。

    最终也没想出什么对策，无奈的把头撇向了远方。

    对于王猛的奇怪反应，顾川笑了笑也没在意。

    在他的思想中，这些死士是不可能理解什么叫龙阳之好的，所以他也没想多。

    ................

    忠义堂内，顾川正浏览着丁恢送来的十二月分堂各部的新名单。

    商族十二万弟子，有男有女，修为不一。

    尽管他的前世，军队这种暴力组织内部，也不缺乏女性。

    但他还是毅然将十二万商族弟子中的所有女性，全部剔除了祁连军，转入了十二月分堂。

    而促使他做出如此举动的原因，是王富贵的一番话。

    ——一族入人王军，会有灭族之祸。

    “整编情况如何？”快速过了一遍后，他将目光投向了身旁伫立的丁恢。

    丁恢正了正站姿，朝顾川恭声道：“整编很是顺利。”

    顾川点了点头，道：“那就好。”

    “祁连军整编好后，全部调入祁连山脉，祁连山脉就是你们的新军营所在，具体选址你自己把握。”

    “修建的物资，全部从后山的密库中调拨，知道吗？”

    商族付出的已经很多了，他心底的良知和底线，不允许他再向商族索取。

    丁恢心知自家公子的想法，当即应道：“是，公子！”

    顾川继续道：“另祁连山寨内的所有普通百姓，全部迁入商城，十二月各部也全部迁入商城。”

    “而后，祁连军负责扫荡肃清祁连山脉内的所有幽族，尸骸全部带回祁连山。”

    他不想向商族索取，除了以上的原因外，正是因为有势力商店的存在。

    他有良知，但不是烂圣人。

    只要幽族尸骸够多，他完全可以以战养战，壮大自身，没必要再向商族吸血。

    “其中战功卓越者，可享烽火，人王军试炼名额，具体的尺寸你和王富贵商量。”

    在他的规划中，祁连军将是他麾下现阶段，唯一的作战力量。

    而整编完成后的十二月各部，将是全部由十二万商族女子组成的后勤部门，负责物资的调配，和其他任务。

    至于死士组成的禁卫，因为人数的限制。

    他们的定位，更像是他前世的特种部队。

    ...................

    古朴厚重的商城池，巍峨地屹立在幽暗无垠的祁连山脉内。

    璀璨的烟火映射四野，在黑暗中更为醒目。

    城池外的一处山坡上，一身红色甲胃的少年，遥遥望着黑暗中闪烁着灯火的城池。

    “哒，哒，哒！”

    有轻盈的脚步声回响。

    有人来了。

    只见，从黑暗中走出一袭白衣飘飘，黑发轻舞的女子。

    女子立身在黑暗中，笑容惑人，双眸如水，似迷蒙着水雾，给人似梦似幻的感觉。

    她熟悉的走到一袭红色甲胃的男子身旁，顺着男子望去的方向看去，脆声道：

    “比以往差了些什么。”

    楚商屹立在山坡，眸光在黑暗与城池之间闪烁，缓缓开口道：

    “此次殿下下令，商族十二万弟子中的所有女性族人，全部入十二月各部，入驻商城，你该死心了。”

    “殿下久居祁连山，你没机会的，崔老也不会让你得逞的，我商族已经得到很多了，再奢望其他，会有滔天大祸！”

    “什么滔天大祸比灭族还大？”

    楚商转身望着身旁的女子，淡淡道：“商族的荣誉让你迷失了双眼，你以为你很特别？”

    而后，少年向下方的城池望去，自言自语道：“你敢靠近殿下，崔老绝对是第一个斩你头颅之人。”

    “顾氏都不敢奢望的东西，你也敢想，你也真是够妄自尊大的。”

    说完，少年便化虹而去，在长空拉出一道深深的痕迹。

    ........................

    祁连山。

    随着十二月，十月成员划入祁连军，九月分堂也被解散，迁入商城定居，重归普通生活。

    以往热闹的祁连山寨，一下子少了许多人烟，变得冷清不少。

    “轰——！”

    远方，有剧震声响起，漫天烟尘冲天而起。

    只见天穹之上，有数十道气血如狼烟般升腾的人影伫立。

    好似骄阳横空，炽烈无比。

    “嗷呜——！”

    祁连山脉四周传来了无数兽吼咆哮声，茫茫无垠的黑雾在剧烈翻涌，仿佛在蕴藏什么大恐怖。

    不一会儿，无数泛着幽光的兽瞳乍现，渗人至极。

