    什么叫我这么胖减肥不吃就算了？

    人家哪里胖了？

    冲野洋子微低下头，然后视野就被自己挡住了。

    也对，是挺胖的！

    不过，这种胖不是应该会更受欢迎嘛？！

    余光望着除了胸怀坦荡，其余跟自己差不多一样婀娜多姿的千鹤，冲野洋子陷入了自我怀疑当中。

    似乎自从当了偶像少女之后，她就已经没有被男人在别的女人面前, 这么特意的区别对待过了！

    “是嘛？我好像跟她差不多...”千鹤余光扫了一眼面露尴尬的冲野洋子，突然呆呆的说道。

    呃？(⊙o⊙)…跟我差不多？

    这女孩是在开玩笑嘛？

    冲野洋子又隐晦的望了一眼千鹤的场地，脸上露出了不失礼貌的笑容。

    “你和她不一样，她是演员，演员上电视和大屏幕时，看起来会显胖一点。这一点我没说错吧？”小山诚温和的解释道。

    说完, 还特意转头问了一下冲野洋子。

    “呵呵，是这样没错。”冲野洋子轻咬着牙齿，肯定道。

    “这样嘛...”千鹤有些恍然, 不过随后又有些奇怪道：

    “不过，这跟小山让我吃披萨有什么关系嘛？”

    “当然有啦！你想一下，既然洋子小姐上镜显胖还有那么多的粉丝迷恋上她，那说明在大众的眼睛里面，洋子小姐胖点肯定是更好看的。也就是说，其实现在看起来跟洋子小姐差不多的日代同学，其实再胖一点点会更好看。”

    小山诚语调柔和，理所当然的说道。

    “唔~好像有些道理。”千鹤若有所思的点点头，目光落在披萨上有些意动。

    没有哪个女孩子会拒绝让自己变得更好看，哪怕千鹤再怎么天然呆也是如此。

    “那是当然，我一向不喜欢撒谎骗人。”小山诚理所当然的说道。

    “咳咳~”冲野洋子被呛了一下，忍不住咳嗽了起来。

    “嗯？洋子小姐似乎对此有些意见？”小山诚眉毛一挑，语气略微有些不悦。

    “没有没有。”冲野洋子干笑道。

    千鹤奇怪的看了她一眼，视线落在了她俏脸上, 突然说道：

    “或许是因为冲野洋子小姐脸长得很可爱呢！所以不管她胖一点还是瘦一点, 都会有那么多粉丝喜欢她...”

    “咦？”闻言, 冲野洋子一惊，脸上尴尬的笑容立马柔和了不少。

    看来, 这女孩还是可以的嘛~~

    嘻嘻(#^.^#)

    “嗯，不排除这个可能。不过...”

    小山诚轻微点了一下头，说到一半突然停顿了一下，把温暖的大手覆盖在千鹤的小脑袋上，这才理直气壮道：

    “你还长得比洋子小姐可爱呢！那按道理来说，应该会有很多喜欢你的人存在呀！怎么现在连朋友都还那么少啊！”

    “噗呲~”小山诚的言语宛若一把刀刺入了千鹤的心脏，给她造成了大暴击，让她瞬间半弯下腰，像是自闭了一样。

    “呃...”不止千鹤，从来没有被拿来当垫脚石的冲野洋子，也彻底自闭了。

    只是相比于纯粹真实自闭的冲野洋子，

    千鹤的心里却似乎不那么想。

    或者说，她被尖刀刺中的心，反而奇迹般的跳动得更快了起来。

    “噗通~噗通！”

    原来，在小山眼里，我比冲野洋子小姐长得还可爱嘛....

    在脑袋大手传来的余温下，千鹤感受到自己的心跳似乎莫名加快了不少，心里有种很奇怪的感觉呼之欲出。

    那种情绪，似乎比交到朋友还令她雀跃？

    千鹤自己也无法形容。

    不过，不管如何，反正她刚才在楼梯口，见到小山诚和冲野洋子有说有笑时的不开森，霎时间就荡然无存了，嘴角似乎还扯出了一抹好看的弧度...

    唔，不过...

    大概过了几秒，等千鹤不小的情绪波动下去后，她再次抬起头时，又是一副波澜不惊，面无表情的模样。

    无他，情绪被中和罢了！

    因为千鹤突然想起来，不管小山再如何夸她，也避免不了一个事实。

    那就是他夸的是高中时代，还很年轻稚嫩的自己，而不是人已经到了29岁，皮肤光泽其实已经稍微下降的真实的自己。

    等一下，为什么我要这么在意小山的评价呢！

    千鹤的头又开始痛起来了。

    她其实已经意识到了什么，但是她始终都不肯相信和承认。

    她自己竟然会真的，

    喜欢上了一个，

    比她自己还小6岁的大男孩....

    当然，这不是重点！

    重点是，

    他们注定没有未来的...

    纯属想多了的千鹤，只觉得自己的头更痛了。

    咦？

    没什么用嘛？

    此时此刻，小山诚内心突然一惊，目光隐晦的落在了千鹤的表情上。

    然后很错愕的发现，千鹤原先下楼梯时那若隐若现的￣へ￣，此刻已经转变成了隐隐的苦涩？

    欸？不仅不起作用，竟然还起了反效果了！？

    小山诚有些摸不着头脑了。

    本来吧，目光敏锐的他一开始就发现了，千鹤原先在上面看见他时的轻微笑容，只不过当她视线扫过冲野洋子后，脸立马就恢复成了以往的模样。

    所以小山诚这才饶了这么久的话题，故意以“贬低”冲野洋子的办法，来逗一下千鹤。

    这样一来，不仅娱乐了自己，让自己的情绪更加放松下来，还能“取悦”千鹤。

    只是现在看来，好像是起了反效果了。

    望着千鹤脸上的苦涩和阴沉越来越明显，小山诚的脸上也是尴尬了起来。

    难道，之前真的是自己产生了，所谓的人生四大错觉之一！？

    小山诚不是傻子！

    虽然这么说有些自恋，但他或多或少肯定是有所察觉的。

    日代同学，

    很可能喜欢上了自己！

    但是现在嘛~~似乎又不太确定了...

    “那个...”清脆悦耳的声音打破了宁静。

    “唰~×2”小山诚和千鹤齐齐的转头望向了冲野洋子。

    “呃...”冲野洋子被吓了一跳。

    哪怕是感情经历没有那么多丰富的经验，她也是觉得这两个人的相处模式，看起来好像很奇怪。

    至少，

    应该还不是恋人。

    嗯，自己之前肯定是想错了！

    冲野洋子目光扫过了小山诚和千鹤，推掉了自己之前的判断，心想到。

    “怎么了嘛？洋子小姐？”小山诚疑惑道。

    “虽然真的很冒昧，不过我能问小山先生你一个问题嘛？”终究还是抵不过女人的天性，尽管表现得很是不好意思，但冲野洋子还是忍不住八卦，看着小山诚好奇的问道。

    “可以。嗯，你已经问了一个问题了！”小山诚认真的点了点头，温和笑道。

    “呃(⊙o⊙)…”冲野洋子一愣，随后微微墨镜下的眼睛，微微翻了一下白眼。

    “呵，开个小玩笑。洋子小姐有什么问题嘛？”

    小山诚耸了耸肩，轻笑了一下。

    “那个，好像从上次在我家的时候，小山先生就没有介绍过这位日代同学是吧？”

    冲野洋子看着千鹤，十分好奇的问道。

    她自然没有那么傻，直接开口就问小山诚和千鹤是什么关系。毕竟，真正只交流过两次的他们，关系肯定还没有好到那种地步。

    “咦，原来你以前在这栋公寓里面，从来都没有碰见过日代同学的嘛？”小山诚好奇的反问道。

    “没有呀！唔，小山先生的意思是，日代同学其实也是这里的住户？”冲野洋子眨了眨眼睛，说道。

    “嗯，千鹤是我同一层的邻居。”小山诚笑道。

    “哦~原来如此！”冲野洋子恍然。

    然而，千鹤的眉毛突然抖动了一下，看起来很不满的样子。

    所以，随即只见她把视线落在了冲野洋子身上，语气认真的说道：

    “我和小山也是好朋友！”

    “哈？”冲野洋子一愣。

    “呵呵~我想日代同学的话不难懂吧？”小山诚挑了挑眉，又伸手揉了揉千鹤的脑袋，抱歉道：

    “抱歉，我想相对于邻居，我应该先介绍这一点的。”

    “哼，啪！”o(￣ヘ￣o＃)

    千鹤微乎其微的哼了一声，随后打掉了小山诚放在她脑袋上的手，表情平淡的说道：

    “笨蛋就别随便摸人脑袋了。”

    说完，也不待小山诚反应，就重新提起地上的垃圾袋，去公寓大门口那边的几个大垃圾桶，分丢垃圾去了。

    “呵呵~”小山诚无奈的摇了摇头。

    没记错的话，

    这应该是日代同学，第一次拍掉他的手！

    ε=(′ο｀*)))唉

    孩子长大了，不好调，咳咳，不好逗乐了！

    小山诚内心轻叹了一口气。

    好奇怪的女孩子啊！

    只是，

    怎么说呢？

    冲野洋子想了想，突然小声嘀咕道：

    “感觉还挺可爱的，似乎，还喜欢小山先生呢...”

    “嗯？”目光落在千鹤背影上的小山诚，没有仔细去听冲野洋子在说什么，有些奇怪的看向她。

    “没有没有，只是觉得这位日代同学看起来挺可爱的。”冲野洋子摆摆手，轻笑道。

    “哦。”小山诚淡笑着点了点头，却没有多言。

    “嘿嘿~小山先生对此没有什么要说的嘛？”冲野洋子突然嘿嘿一笑，目光揶揄的看着小山诚，语气调侃道。

    似乎，是打算想要报小山诚刚才“恶意中伤”的大仇！

    “有，而且还有两条！”小山诚想了想，眼珠子一转，看着冲野洋子很是认真回道。

    “嗯？小山先生能说来听听嘛？”冲野洋子好奇道。

    “第一：她不仅挺可爱，还真的比你可爱；第二：洋子小姐看起来好像很闲的样子？”

    小山诚依依竖起两根手指，语气和缓，看着冲野洋子半是认真，半是调侃的说道。

    然后，不到一分钟，冲野洋子就匆匆忙忙的坐电梯上去了。

    电梯临关门之前，还特意摘下眼镜瞪了小山诚一眼，俏脸还是通红的。

    一半是气的，一半是自己尴尬闹的....

    “嗯？唱歌的那位上去了嘛？”

    又过了几分钟后，千鹤才不紧不慢从大门口走了回来，看着身边空无一人的小山诚，语气平淡的问道。

    唱歌的那位？

    你明明记得她名字的，刚才还叫人家冲野洋子小姐来着...

    小山诚心里有些无语的吐槽道，只是突然他脑海灵光一闪，明知故问的问道：

    “日代同学，你看起来好像不怎么喜欢洋子小姐啊？”

    千鹤：“......”（＃￣～￣＃）

    千鹤一言不发，表情却很明显了。

    “唔，看样子没错了，为什么呢？日代同学好像只见过洋子小姐两次而已吧？”

    小山诚试探性的问道。

    日代小姐，你会怎么回答呢？

    与此同时，在笹塚公寓不远的另一栋公寓里，夜明了戴着窃听耳机，脸上带着标志性的笑意，目光却在闪烁。

    “....我...”闻言，千鹤两条细长的眉毛突然轻微的抖动了起来，良久，嘴唇微动，却又欲言又止。

    看得出来，她自己也在迷茫这个问题的答案...

    不！

    应该说，她在纠结要不要如实告诉小山诚答案！

    “啪~”一只大手突然又拍在了她的脑袋上。

    小山诚面带如春风拂过般令人和煦的微笑，看着千鹤，语气温言抚慰道：

    “朋友间有些秘密不想说也是很正常的！所以，日代同学你不用这么纠结。反正，我也只是随便问问罢了！不过....”

    说道这，小山诚特意停顿了一下。

    “嗯？”千鹤呆呆的看着他。

    “不过，以后我摸你头的时候，不许再拍掉我手了。嗯，这是好朋友之间的特权！”

    小山诚憋着笑，一本正经的看着千鹤，温和道。

    千鹤：？？？

    “好朋友间的特权嘛...啪！”

    千鹤低声呢喃了一遍后，随后在小山诚面露得逞的时候，突然踮起了脚尖，伸出自己的葇荑，“啪”的一下，把手掌也放在了小山诚的脑袋上。

    然后，又揉了揉。

    目光中，竟然还有一点点的鄙夷。

    ←_←

    “笨蛋别把人也当笨蛋！”

    千鹤轻轻撇了撇嘴，很是可爱的如是说道。

    “呃？这不是平常的日代同学！！”

    感受到千鹤的手在自己头上作怪，小山诚一愣，傻傻的嘀咕道。

    “呵呵~”见状，千鹤的嘴角又轻轻的翘了起来。

    不用想那么多...

    因为不管怎样，似乎只要和小山（日代同学）待在一起，

    就很（蛮）开心了...

    两人玩闹似的互揉着对方的脑袋，视线对视，似乎隐约看到了，那围绕在彼此眼睛中的淡淡光芒....

