    一更，送上！

    ……

    毕竟这么多年过去，长眉真人居然没有来捣乱，十分奇怪。

    听到幽泉老怪的话后，赤尸神君没不动身，反而开口说道：“大人所说的可是峨眉的前掌教，长眉真人。”

    “前掌教？”幽泉老怪听此神色一呆，显然十分不解，带着惊讶问道：“前掌教，怎么难道长眉真人已经卸去了峨眉掌教之职？”

    “不是，大人有所不知，如今的峨眉已经不是昔日的峨眉啦……。”

    赤尸神君话音未落，幽泉血魔就连忙催促道：“到底发生了什么事，快给我细细道来。”

    赤尸神君看着面前一副紧张好奇的幽泉老怪，十分不解，大人与之不是对手吗，这到是赤尸不懂啦，二者虽然是不死不休的对手，但是多年来自然有一种玄之又玄的感觉。

    “是这样，这件事要从当初大人攻打峨眉说起，当初大人杀入峨眉，虽然被长眉真人所伤，并且逃到了着蚩尤血穴当中，可也对峨眉造成了惨重的打击和伤害，尤其是那自食其果的剑阵。”

    幽泉老怪听言点了点头，虽然自己没有功下峨眉，还差点儿被其斩杀，但峨眉也付出了惨重的代价。

    赤尸神君，见幽泉老怪并没有多说什么，继续开口说道：“在长眉真人将随同大人前来的手下斩杀之后，峨眉叛徒程旭，突然出现了。”

    “然后在无数人眼花缭乱的操作下，和长眉真人一张张底牌的掀开，程旭已然斩杀了长眉真人，将整个峨眉覆灭，并在峨眉重建了峨眉……。”

    “什么，你说什么，你说长眉那老鼻子被那峨眉弃徒所杀。”

    听到赤尸神君的话后，幽老怪满脸的不可思议，显然根本想不到自己多年的老对手会被旁人所杀。

    “唉！”幽泉老怪不仅有些怅然若失。

    深吸了几口气，平复了一下心中怅然若失的心情，幽泉老怪淡淡的问道：“那么如今的峨眉是程旭执掌喽？”

    “是的，自从当年长眉真人被杀，峨眉就一直在程旭手中。”

    赤尸神君说完，幽泉老怪便陷入了沉思，不知在思考什么？

    峨眉山。

    程旭此时已经踏完登仙路第六重，养剑山也已经报废，想要恢复，恐怕没有几百年的时间是不可能啦！

    “也不知此时的幽泉老怪究竟如何，恐怕随着这一甲子过去，幽泉老怪的实力已经今非昔比。”

    “是时候该动手了。”

    蚩尤血穴！

    “幽泉老怪出来，你爷爷我来啦！”

    “我还正想找你呢，让你见识见识我的厉害。”

    “血河大阵，血浪滔滔。”

    说完幽泉老怪，冲天而起，带着蚩尤血穴，直接将程旭袭罩其中。

    见此，程旭反而冷冷一笑，满脸不屑，程旭入住峨眉，不光是为了养剑山，更重要的是为了这场谋划。

    早在几十年，程旭已经将玄火鉴里的八凶玄火法阵复印了下来，并刻满了整个峨眉金顶，可以说此时幽泉老怪的举动绝对是自讨苦吃。

    “八凶玄火法阵，起！”

    说完，程旭又将玄火鉴扔入上空，顿时幽泉老怪连同蚩尤血穴全都被整个八凶玄火法阵包围。

    “八荒火龙，焚烧天地。”

    无数的血气被八荒火龙喷出来的火焰，蒸发焚毁！

    “啊！程旭，你……。”

    “血海茫茫，惊涛骇浪。”

    随着幽泉老怪话音落后，血海泛起了无尽的波澜，无数浪头冲向八凶玄火法阵，可惜刚刚靠近就被蒸发。

    “哈哈哈！幽泉血魔，今日就是你的死期。”

    “啊！程旭，你不要欺人太甚，你不要忘了，你还在这血海之中。”幽泉血魔看到自己的攻击全都无效，愤怒的长啸！

    “对呀，谢谢提醒。”

    只见程旭手持星辰剑，剑身上隐隐有星辰之力流转，散发着煌煌大日和浩然正气，无数的儒道至圣在其中朗诵，其中更带着震撼人心的雷霆之力。

    “天地正气，浩然长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    程旭手持星辰剑，以斩鬼神之力直冲云霄，带着无上正气直接破开血海，程旭站在玄火鉴上方，居高临下，看着无边的血海和幽泉老怪。

    “现在如何！”

    “先天灵宝，怎么可能你会有先天灵宝？”幽泉血魔看着能破开蚩尤血穴的星辰剑，瞬间看出，满脸的不可思议。

    “哈哈！都说了幽泉老怪，今日就是你的死期。”

    说完，程旭全力催动玄火鉴，八凶玄火法阵威力大增，八荒火龙不断的蒸发着血海，在幽泉老怪一声声惨叫中，程旭为修炼而拖延很长时间的任务二，终于完成了。

    “叮，任务二完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归。”

    程旭看着下方，因为自己和幽泉老怪，再一次变成废墟的峨眉，淡淡的说道：“回归吧！”

    程旭眼前一亮，就来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音。

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在功法上。

    “叮，恭喜宿主获得天若有情。”

    天若有情：出自万界图书馆位面，乃是诸天万界中前一百的存在，天道无情，万物有情，此功法凌驾于中千天道之上！附带功法神通：万千情意，为我所用。（天道图书馆之上，还有大千世界，这个看过天道图书馆大结局的人都知道，天道图书馆的天道想突破更强的世界，可被大千世界的反噬）

    “叮，恭喜宿主获得天若有情，特此奖励宿主配套剑法，并取消一次抽奖。”

    “呃，我好像没说要吧。”

    “叮，不要我可以收回，但取消的抽奖是回不来啦。”

    “呃，你这是不是强买强卖？”

    “叮，是，你会拿推荐票和月票砸我吗？”

    “呃！怎么我的系统和分身都这么贱？”程旭此时可以说是满脸幽怨和无奈，虽然抽奖不一定抽到好的，可是那种抽奖的感觉，无人替代。

    “叮，恭喜宿主获得天若有情剑法。”

    天若有情剑法：出自万界图书馆位面，与天若有情功法配套，乃是比中千天道强大的功法。【1：心似双丝网，中有千千结。

    岂为诧游观，肝肠孝思激！

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    生当复来归，死当长相思。】

    “系统，我错怪你了，你是个好系统。”程旭看到这个功法的强大之后，脸又一次消失不见。

    “叮，听到宿主说实话，奖励混元珠。”

    混元珠：出自哪吒之魔童降世，乃是天地灵气所孕育而出，经系统提取服用后可拥有三头六臂和哪吒、敖丙所学的所有术法。

    “系统，你绝对是世界上最好的系统。”此时的程旭不要脸，坚持不要脸。

    “叮，多谢夸奖，系统已免疫。”

    程旭：………………………………

    …………………………

    “是否继续抽奖？”

    “是！”

    话音刚落，轮盘再一次迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在神秘上。

    “叮，恭喜宿主获得残缺合并机。”

    残缺合并机：出自哆啦a梦位面，本是合并机，结果被气运主角大雄玩坏儿，只能使用三次，无任何副作用合并，完美融合。

    ……

    一更完活，二更送上。

    看在本书惨淡的份儿上，各位帅气无比的大大们，求推荐，求月票。

    看着玩的大大们，可怜可怜，推荐推荐。

