    唐煊在群里尬聊了几句后就随便找了个理由退出了，他需要一定时间来让自己接受林婉是林家长女的这个事实。

    曾经，走上人生巅峰的机会摆在我面前，但我没有珍惜。

    嗡！

    嗡嗡嗡嗡嗡（狂震）！

    唐煊扭头：“你怎么了？”

    金色小字：“过去、未来和现在都在我的掌控之中，下次游戏我会让你见识我掌控现在的能力。”

    唐煊困惑道：“什么时候？”

    他感觉今天的游戏板很不对劲。

    一直在整活！

    金色小字：“【麦格马】”

    屏幕黯淡下来。

    唐煊眉关紧锁，在和【麦格马】作战的时候同时操作游戏，这未免也太招摇了，肯定会被发现的。

    游戏板这次太不靠谱了。

    唐煊正要把金色小字喊出来，旁边忽然飘来一阵童谣腔调的哼唱：“吃！吃吃吃！早上吃~晚上吃~中午吃~顿顿~都有！的！吃！”

    唐妙妙趴在大床正中央。小腿弯曲，左右摇头，嘴里还叼着一块苏打饼干。

    唐煊盯着她看了两秒。

    脑子里突然迸出四个字——隐身斗篷？

    有唐妙妙在就不用担心被发现了。

    不过......

    唐煊站起来走到床边，单手把唐妙妙提了起来。唐妙妙张牙舞爪想打他，但因为手短腿短而只能在空中前后摇摆，可爱极了。

    唐煊撇嘴：“不准在床上吃东西！”

    唐妙妙凶道：“阿巴（你针对我）！”

    唐煊伸手捏了一下她的脸蛋。

    (*￣▽￣*)-o(>﹏<)

    手感出人意料的不错！

    唐妙妙气得鼓起脸颊，像只小仓鼠。

    唐煊把她拎到地上放好，然后凭着对她习性的熟悉，往她怀里塞了包番茄味薯片。

    “阿巴（生气）！”

    撕啦——

    “阿巴（好吃）！”

    就这样轻易地平息了她的愤怒。

    唐煊翻了个白眼。

    他转身拿起比干茶、妲己手办和其他朝歌特产。虽然跟别的同事不太熟，但流程还是要走一下的，不然容易留下冷漠的名声。

    他叮嘱道：“你在屋子里等我，不要乱跑。”

    唐妙妙不停地往嘴里丢薯片，根本没工夫说话，只是用小眼神瞟了他一眼。

    次日六点

    唐煊抱着睡眼朦胧的唐妙妙走进浴室，他把唐妙妙放到洗手台上，为她洗脸、刷牙，弄完之后又把她拎出去放回床上。全程唐妙妙都歪着头任他摆弄。

    显而易见，真理化身的潜意识只想做一个吃了睡、睡了吃且做什么事都有人照顾的小萌物。

    收拾一番后，唐煊把唐妙妙装进背包里，背着她出门了。

    清晨六点的古神研究所是寂静的，走廊里只有唐煊一个人的脚步声，沿途的灯都为他而亮。

    唐煊默默走在走廊地板的中线上。

    这段时间他并不繁忙，但却很少有时间能如此安静地思考。从得到游戏板到现在不到一个月，期间虽然玩了几次影响现实的游戏，可他心头的虚幻感却始终挥散不去。

    作为一个优等生，他幻想过自己将来会有富足的生活，而从未想过有一天要参与到人类存亡这种大事之中。他表面风平浪静，内心却十分迷惘，在时代的大潮中找不准自己的定位，甚至连自己到底是谁都不清楚了。以致于他自己都感觉自己面目模糊。

    他感受着身后背包的重量。

    唐妙妙：小吃货

    王安雅，干练军二代

    林婉：典型女强人

    副所长：加薪狂魔

    那他自己呢？

    唐煊在心中幽幽地叹了口气。

    感情结束、大学毕业、亲人去世......

    人的一生中总有那么几个时刻会突然感觉自己失去了方向，仿佛在一望无垠的大海上迷路，既看不到归途，也望不见前路。

    唐煊感觉自己现在就在随波逐流。

    在接下来的时间里，他希望能尽快给自己找到一个定义，哪怕是唐妙妙的饲养员呢？

    人活着总要有个目标。

    不然和死了也没区别。

    地面交通，短途乘坐自行车，长途乘坐飞车。唐煊乘坐电梯来到一楼，出门后用腕表唤来一辆飞车，坐进车里将新部门的地址输入后便闭眼假寐。

    二十分钟后，飞车发出提醒。

    “抵达目的地！”

    唐煊背着唐妙妙走下车。

    联邦的确对神眷者更重视了，从新部门的占地面积上就能看出来。唐煊不清楚这里到底有多大，但在群里有从飞车上拍的俯瞰图，估摸有接近一座小型乡镇的面积。建筑与建筑之间的距离很远，分别为一座六十层的主楼、五座高低不一的副楼和几个用途不同的大型训练场。

    隆隆隆——

    头顶突然传来机器的轰鸣声。

    唐煊茫然地抬头，望见一架喷发着猩红光焰的机械怪兽，它把洁白的云层撞出一个大洞，直奔他而来。

    这是什么？

    唐煊下意识地抬起手臂。

    隆隆隆！

    呼（狂风大作）——

    狂野的音浪将唐煊淹没，炽热的大风吹起唐煊的衣襟，熟悉的声音在他耳旁响起，让他的心提了起来。

    “唐煊！好巧呀！”

    林婉的声音非常欣喜。她心想，足足半个小时，老娘头发都结冰了，终于把你蹲到了。

    唐煊放下手臂。

    女孩动作利落地摘下头盔，帅气地甩了下长至腰间的乌发，甩下一些细微的晶莹之物。

    唐煊凝视着眼前英姿飒爽的女孩，感觉又陌生又熟悉。

    唐煊缓缓开口：“你为什么来戮神司？”

    作为林家长女，林婉绝对有比戮神司更好的选择，比如回家继承令人嫉妒的亿万家产。

    唐煊到现在都不知道自己到底是什么地方吸引到林婉，如果非说是成绩，他仅仅是系内第一，系外还有绩点比他更高的。

    可如果不是成绩，难道是他这张独一无二的帅脸？

    林婉认真地说：“你知道吗？喜欢你真是一件麻烦的事情。”

    唐煊叹气：“那就不要喜欢。”

    林婉微笑：“可我偏偏喜欢找麻烦。”

    唐煊怔住了。

    他心中升起一阵难以描述的悸动。

    林婉不着痕迹地勾了下嘴角。

    有些男孩真是幼稚得可爱，连这种鬼话都能信，真是容易被感动。

    呵，唐煊！

    看老娘怎么把你拿下！

