    慕容莲华依旧是轻笑着，看起来很是和蔼。然而陈归林却从其中感受不到任何其余的意思。只听见慕容莲华说：

    “你知道高瑞联合这么多家企业，是想做什么么？”

    陈归林摇头。

    “我隶属于官方组织，专门为官方处理一些武者层面的事情，而我，是省城这边的一个小小的负责事物的武者。”

    陈归林立刻抬头看向慕容莲华，她的实力如此强大。在他的猜测之中，至少是王阶以上的武者，而这种实力，只能沦为一个跑腿的？他自然是不信的。

    “然后呢？”陈归林说道。

    “这X组织是一个突然不知道从哪里冒出来的组织，我们已经追查很久了，可是却对他一点都不了解。只知道它财大气粗，招揽了很多的武者为自己做事，而这次他们指示高瑞发动这样的事情，只是为了从我们手中要一个人。”

    “谁？”陈归林问道。

    “你应该有印象。”慕容莲华说道：“就是上次你从X组织手中救走的那个小男孩。”

    “对应的生辰与生肖，是极其难得的，所以X组织断然不会放弃,所以只能发动这样的事件，来给我们施压，逼迫我们交人。”

    “那你们会交人吗？”陈归林问道。

    “当然不会。”慕容莲华斩钉截铁道：“我们可不是X组织那种惨绝人寰的组织。”

    “说实话，我们现在的压力确实很大，所以我才会来找你。”慕容莲华正色道。

    “找我？”陈归林不解，慕容莲华所在的那个官方组织那么厉害,为什么偏偏要来找他一个小小的医生呢？

    “没错，你是最佳人选，因为X组织影响了省城的经济的原因,上头已经隐隐有了让我们交人的势头，可是他们并不知道，让X组织制造出了完美的人造武者，有多么可怕。”

    “所以，解决了这其中的关键所在，高瑞，应该就能够暂时平息这一件事。”

    解决高瑞，哪有那么容易。此刻的高瑞刚刚遭遇了他与风云景的袭击，警惕性肯定会更高，躲在X组织在省城的老巢之中，有着层层武者的把手，谈何容易。

    “我会派人为你做掩护，打入X组织在省城的老巢，你只需要负责找到高瑞就行，我的人手会替你挡住其他人的影响。”

    慕容莲华说道，看向陈归林的脸色，期待着陈归林的回应。

    陈归林并没有直接回应慕容莲华，而是问道：

    “你们打算什么时候行动？”

    “后天，我得到消息，三天之后X组织在省城的负责人袁立，要离开一段时间，所以后天便是最佳的动手时间。”

    陈归林点了点头：“我知道了，没什么事的话，你可以离开了。

    慕容莲华站起身来，一双好看的眼睛直视陈归林。并没有因为陈归林模凌两可的回答而感到生气，只是轻笑着拿出一张名片，递给了陈归林：

    “那我就等着陈神医的消息咯。”

    说完，便转身去打开了房门。

    房门一开，就看到陆漫此刻正站在房门口，两只耳朵像天线宝宝一样，努力的想听清楚房间之中的话。

    房门一开她有些猝不及防。

    慕容莲华看向陈归林道：

    “占有欲真强。”

    陆漫连忙举起手中端着的水果，道：

    “我才没有想偷听，我只是想来送水果的。”

    陈归林在一旁捂着额头，无奈不已。陆漫实在是呆傻呆傻的,殊不知，这话一出口，傻子都能够听出来她就是想偷听了。

    她叉起一个水果，送进嘴里。看向离开的慕容莲华的背影，没有去理会，反而看向陈归林，手里的水果递了过去：“吃不吃？”

    陈归林摇了摇头，对于刚才慕容莲华所说的话，还需要消化一下。

    回想起李海福所说的，还有一个组织正在对抗X组织。想必就是慕容莲华所在的这个官方组织了，既然是来自于官方的组织，那么实力肯定不会差到哪里去。

    正思索着，在陆漫家的别墅外却传来了一声惊天动地的响声

    O

    陈归林立刻警惕起来，以为高瑞又派人来袭击陆家等人了。但是下一刻，房子之外又传来了一阵欢呼声：

    “成功了，我终于成功了！”

    陈归林跑出房间一看，陆漫家门外的一座假山已经被打成了布粉。而在那些碎块之上，正站着罗坤这个傻大粗。

    只见罗坤此刻浑身散发着金光，兴奋的大喊着。

    罗娜此刻跑了过来，看见罗坤居然打碎了这假山。立刻呵斥道

    “罗坤，你干什么呢，赶快下来。”

    同时，罗娜连忙神情紧张的对陈归林说道：

    “龙主，罗坤他只是一时练功激动，不小心打碎这假山，还请龙主不要怪罪。”

    陈归林摆了摆手：

    “不要叫我龙主，叫我陈归林，态度随便一点就行了，不必那么拘谨。”

    罗娜连忙点头：

    “是，龙主！”

    陈归林立刻无语，看向陆漫：

    “你家这假山多少钱？他打碎了，我陪给你。”

    陆漫看向那碎裂的不成样子的假山，随口道：

    “没多少钱，也就三千多万，那可不是假山，而是省城里的白珊瑚，我爷爷花大价钱弄回来当摆设的。”

    “什么！”陈归林眼珠子都快瞪出来了：“你把我卖了也凑不出三千万啊。”

    陆漫一笑：

    “拿不出来呀？以身相许本小姐也是可以考虑的。”

    陈归林顿时一瘪，说不出话来。

    陆漫看着陈归林吃瘪的脸色，不由得噗嗤一笑：

    “开玩笑的啦，不就是三千万吧，碎了就碎了吧，也没什么。”壕无人性，这是陈归林此刻心中的想法。好在，这三千万他总算是不用出了。

    看向罗坤的眼神，难免多了一些怪罪。然而，此刻的罗坤正激动的站在罗娜面前：

    “罗小妹，你答应过我，等我的混元体练成，你就做我女朋友的!”

    罗娜此刻正一脸尴尬，难以置信的看着罗坤。问道：

    “不可能，你的混元体明明是残本，是不可能修炼成功的。”

    罗坤嘿嘿一笑，看向陈归林，眼神之中满是狂热的崇拜以及佩服，他对罗娜说道：

    “是龙主给了我混元体的完整版，我才修炼成功的！”

    罗娜顿时吃惊的看向陈归林，她的心中并没有多陈归林的不满o反而是队伍陈归林居然拥有混元体的完整版而感到震惊。

    要知道，这混元体可是他们异族最为高深的一门炼体武技，就连族长都对于这混元体叹息不已，曾言道：

    “若是我们异族拥有这混元体的完整版，那么实力将会上升好几个层次。”

    随即，她立刻向陈归林躬身道：

    “感谢龙主赐予功力。”

    “嘿嘿，罗小妹，你说话可得算话。”罗坤在一旁道。

