    王升来的虽快，脚下的七星步也催到了极致，但始终是从远而近，动作稍微迟了一瞬。

    剑光蕴寒，正中厉鬼脖颈，王升却感觉自己像是砍在了一团棉絮上，竟只是将厉鬼脖颈砍的向内凹陷，并未破开。

    这并非闻渊不锋锐，王升也是第一次和这种凶鬼交手，不知其威能。

    而后，一股阴邪的气息冲向闻渊剑，王升浑身寒毛竖立，脚下稍转，抽剑而回。

    也就这电光石火之间，王升目光锁定的那道有些偏矮的身影已经用肩膀撞开了木窗！

    一阵‘哗哗’的碎木纷飞声中，那名穿着保安服的邪修，已经直接冲进了李始善的卧房！

    但下一秒，李宅各处响起急促的警报声，这处阁楼内外的灯光同时大亮！

    这是李家布置的防盗系统！

    这套防盗系统的存在，‘小蒋’作为李家的保安，此前绝对是知道的。

    显然，他之前想去推木窗时，已经是怒火攻心、恨意翻涌，只想在武当山的高人们来之前报仇雪恨，已经是顾不上太多。

    更别说，此时王升还突然杀了回来。

    那青色厉鬼被砍，扭头对着王升咆哮，周遭强光照耀之下，这恶鬼青面獠牙、浑身都是青色鳞甲，浑身像是涨大的‘人形气球’一般鼓胀着，那双铜铃大眼之中燃烧着青紫色火光。

    这厉鬼，当真不知道是如何养出来的，但过程必然与‘血腥’、‘污秽’有关。

    王升冷哼一声，这还是重生以来，第一次起了杀意。

    恶鬼当道，妖邪惑世，如何不斩！

    闻渊剑轻轻震颤，王升身形急冲而上。

    青皮恶鬼发出一阵难听的嘶吼，像是金属片在摩擦，两只如战鼓大小的拳头攥起，对着王升的身形凶猛的砸来。

    天枢走天璇，天玑换天权！

    王升的身形贴着青皮恶鬼的大拳闪过，闻渊剑极快的在青皮恶鬼的肩头、手臂划过，但他的身形却径直冲入阁楼之中……

    一楼的卧房内，那身穿保安服的年轻男人正冲向李始善的床铺。

    而李始善此时也已被惊醒，但这老爷子还是双眼茫然的状态，只是看着有人对着自己扑来，根本不知道发生了什么。

    后方的破空声让‘小蒋’一惊，扭头看了眼，却见王升的长剑剑尖，离着自己只剩下两三米的距离！

    ‘小蒋’怒吼一声：“敢拦我！我要你命！”

    ‘小蒋’此刻面容比之恶鬼也和善不了多少，转过头怒视李贺山，右手猛地甩动，隔着三四米的距离，对着李始善甩出了三道细微的乌芒。

    李始善这才如梦初醒，嘴唇一颤，却是根本忘记尝试去闪躲。

    这一瞬，这老爷子面色惨白，随后目光变得无比灰暗，但他却只是紧紧盯着‘小蒋’的面孔，似乎想看出些什么……

    然而，李始善忘记闪躲的瞬间，王升的身形飞快的冲向床边。

    三根乌光包裹的木针飞的并不慢，从那身穿保安服的年轻人手中托手而出时，又包裹了一缕缕阴邪真元。

    只要木针沾到李始悟面门，这老爷子估计神仙也难救了。

    王升此时所想并不算复杂。

    他守了大半夜，耽误了一整日的时间，更是此前对李始悟师叔许诺过，要在今夜护住李家上下的安危。

    如果眼睁睁的看着李始善死在自己面前，那当真是自己太过无能了些！

    重生前后修道十五六年岁，王升从未有过这般迫切要去救人的念头。

    七星转，北斗现！

    慢，还是比自己想要的速度慢了一些！

    王升的灵念此时疯狂爆发，体内真元按周天极速运转，然而七星剑阵的配套步法重变化与挪移，直线爆发始终有些不足。

    既然如此，只能一搏！

    剑摘星斗，七星剑意！

    闻渊剑剑尖轻轻颤鸣，王升的身形距离床榻还有两三米时，一抹无影波痕在剑尖激射而去，似乎正对李始善面门。

    乒！

    微弱的碰撞声中，三根木针直接被剑气斩飞，而王升的剑气划过李始善的脸颊，割下了一小撮花白的头发。

    那夺命的毒针却是被王升的剑气打飞了出去！

    王升动作丝毫不停，左脚蹬在床边借力，身形已如同飞燕回返，闻渊剑直指那年轻保安的面孔。

    对方既已动了杀人之心，那他也不可有丝毫大意。

    苍鹰搏兔犹尽全力，更何况是面对这般蓄养厉鬼、毒针杀人的邪修。

    ‘小蒋’立刻朝着侧旁闪躲，口中带着些口音，气愤的喝骂：“武当弟子！不要多管闲事！”

    王升却是理都不理，七星剑阵施展开来，已经将对方摆入阵眼之中。

    但屋内有诸多家具和摆件，王升也有些束手束脚，剑阵的威力打了些折扣。

    且，这年轻保安手中托着的木鼎明显是一件邪修法器，此时不断往外逼发毒雾，试图阻碍王升的攻势。

    饶是如此，闻渊剑也在几秒后迅速染血，在对方左臂留下了一道深可见骨的伤口。

    嘶吼声在旁传来，却是那青皮恶鬼从窗外冲了进来，在这年轻保安的驱使下，朝着李始善凶狠的扑去。

    这人竟要自己拖着王升，让厉鬼去夺李始善性命。

    王升见状只能嘴角一撇，这到底是何等仇怨……不过与自己倒是没什么关系。

    周师兄怎么来的这么慢，只能抽身而退，再次挡在了床榻前。

    这次，他却无法像之前那般闪躲，只能正面迎战这头青皮恶鬼。

    剑走龙蛇似泼墨，寒光冷冽荡九幽！

    只是眨眼，十数道剑影在恶鬼前方凝成，仿若两只交错的北斗七星，随王升长剑前斩，道道剑影对这头恶鬼激射而去。

    青皮恶鬼只知横冲直撞，根本没有什么特殊的防守手段。

    十数道夹杂着王升精纯真元的剑影同时轰击，直接把着青皮恶鬼打的连连后退，身上的青色鳞片出现道道伤痕。

    闻渊剑之锋锐，被王升完美发挥了出来。

    王升隐隐记得，养鬼之术对这般厉鬼有明确的层次划分，这种青皮恶鬼并非多么高阶的凶物，但对聚神境修士来说，实力依然算是十分强横。

    果不其然，王升斩开的青色鳞片迅速恢复，里面只有一缕缕黑气冒出，让这头恶鬼看起来更为凶恶。

    “滚开！”那保安面容狰狞的怒吼着，在一旁双手连甩，根根木针对着王升周身各处要害激射。

    王升只是单手持剑，剑光搅动，闻渊剑将这些木针尽数拦下，长发飘舞之间，说不出的轻松写意。

    忽听窗外传来一句：“师弟，我来助你！”

    周应龙这家伙总算来了。

    王升依然没有半点松懈，脚踩七星步，手持闻渊剑，在床边守住了三米区域。

    等王升将扑向李始善的青皮恶鬼再次击退，周应龙持剑从窗口跳了进来，见到那恶鬼之后先是一愣，随后就急急的念咒：

    “真武荡魔！护我法身！”

    一抹神将的虚影出现在周应龙头顶，此时似乎是被那青皮恶鬼激发出了咒法的威力，周应龙灵念被迅速抽取，身后的真武大帝虚影略微凝实了一丝。

    但，一股难言的威势充斥在阁楼之中，那青皮恶鬼扭头看去，对着周应龙咆哮一声。

    周应龙明显手颤了下，却不肯退却，犹自持剑冲向青皮恶鬼。

    王升立刻将注意力放在那年轻保安身上，全力出手，直接荡出道道剑影，将对方卷入了剑阵之中。

    七星闪耀，剑光疾闪！

    那年轻保安手中宝鼎发出道道碧绿光芒，试图抵挡王升的剑招，但王升只是三两招就将长剑刺入了对方右肩肩窝。

    右肩被刺破，整条手臂都无法用力，身形更是难以维持平衡。

    王升找准机会，一剑将这人手中的小鼎抽飞，随后一记精准的剑气，直接将小鼎炸飞到了墙角。

    这人瞪着王升怒斥：“你敢坏我宝鼎！”

    剑影连闪，这人左肩肩窝、大腿关节尽皆被刺破，双腿同时弯曲，无力的跪倒在地。

    杀了？当然不……

    开玩笑，在大华国杀人不犯法的？

    别说现在他的剑还挡不住枪子儿，就算以后能挡住了，啥时候才能修行到能够不怕重火力的地步？

    自己还有家人亲友，以后还想安生的修行。

    杀了虽是除魔卫道，但麻烦也不小，他毕竟只是一个修士，没什么执法权，这里也并非荒无人烟之地。

    但打伤对方让他无法行动，再想办法废掉对方修为……这还是在行侠仗义的允许范围内的。

    王升剑影闪动，在对方全身关节处留下了十数道伤口，都是能够修养几日就恢复、但此时却完全无法动弹的程度。

    力道拿捏之准，绝对堪比主刀大夫级别。

    一旁突然传来闷哼声，王升目光扫去，却见周应龙已经被青皮恶鬼一巴掌拍飞了出去，撞翻了角落中的几个摆架。

    那恶鬼穷追不舍，周应龙强忍伤势朝着一旁翻滚。

    王升立刻提剑冲过去支援，急急运转灵念，持剑一声大喝：

    “五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵！”

    灵念如波痕一般对着青皮恶鬼席卷而去，王升耳中有些嗡鸣声，但那青皮恶鬼却被他的灵念直接阻住了身形！

    恶鬼也是被邪修从幽魂小鬼培养而来，本质上只是生灵的残念包裹了元气，再辅以驱鬼之法罢了。

    闻渊剑对恶鬼没什么克制效果，但用驱鬼咒法来对付却是刚好合适。

    王升两步踏前，口中继续大喝：

    “五天魔鬼，亡身灭形！急急如律令！”

    灵念继续对着青皮恶鬼席卷，王升也略微有些耳鸣目眩，却成功将这头青皮恶鬼堵在了墙角。

    “师兄护好李居士！”

    王升一声轻喝，闻渊剑迅速斩落，这次却是将那恶鬼的一条臂膀直接斩断。

    驱鬼咒引动的灵念越发汹涌，恶鬼身上的鳞甲似乎都在融化！

    “五星真彩，光照玄冥！千神万圣，护我真灵！五天魔鬼，亡身灭形，急急如律令！”

    越发急促的呼喝声中，闻渊剑不断挥舞，那恶鬼竟全无招架之力，身形在被闻渊剑渐渐劈散。

    床边，周应龙捂着胸口，擦了擦嘴角的鲜血，被王升猛砍恶鬼的情形吸引了注意力。

    倘若此时周应龙能看一眼那个已被王升‘废’了的年轻保安，定然能来得及阻止对方的行动；但周应龙此时也是慌了心境，并没去多看哪怕一眼。

    他也没经历过这般阵仗，刚才能直接冲上去跟恶鬼过招，已算是心性坚韧了。

    原本无力跪坐在那的人影，不知何时已经趴在地上，一只满是鲜血的手掌对准了墙边滚落的小鼎。

    一定要报仇……

    一定要给爸爸和哥哥报仇……

    他声音有些颤抖，十分轻微，但浑身灵念却在朝着那口已经被打开的小鼎汇聚而去。

    “献我生魂，融我凡躯，断我生欲，饲其神力！”

    刚一剑将青皮恶鬼的头颅劈开的王升猛地转身，目光一凝。

    床边的周应龙这次倒是反应迅速，扭头把已经震惊到快要休克的李老爷子提起来，立刻朝着一旁疾退。

    那口毒鼎散出一股股碧绿浓烟，这些浓烟已经将那个浑身是血的年轻保安完全吞噬。