    时间这东西很怪，你关注它的时候很慢，慢的就像下课前的三分钟一样。

    可当你不在意它的时候它又走的很快，快到不知不觉一个赛季就打完了。

    2019年4月10号，马刺在主场轻松战胜老司机带领的独行侠，收获了计划中的一场胜利，达成了赛季48胜34负的成绩。

    成绩不好看，赛季胜率才58.5%。

    排名也不好看，区区西部第七而已。

    但是就今年这个形势而言，西部第七可谓马笔的神良，极富有创造性！

    先让我们来看一下今年东西部的排名和对应的季后赛对阵表。

    东部——

    密尔沃基雄鹿胜60负22

    多伦多猛龙胜58负24

    费城76人胜51负31

    波士顿凯尔特人胜49负33

    印第安纳步行者胜48负34

    布鲁克林篮网胜42负40

    奥兰多魔术胜42负40

    底特律活塞胜41负41

    詹姆斯前脚离开克利夫兰，骑士后脚就打出了19胜63负的成绩，属实让人叹惜。

    多伦多猛龙上个赛季常规赛排名第一，今年却只是第二。

    不过这并不意味着他们的实力下降了，因为伦纳德缺席了很多比赛。

    等到季后赛正式打响，他们会让所有人见识到什么叫做真正的猛龙。

    西部——

    金州勇士57胜25负

    丹佛掘金54胜28负

    波特兰开拓者53胜29负

    休斯顿火箭53胜29负

    犹他爵士50胜32负

    俄克拉荷马雷霆49胜33负

    圣安东尼奥马刺48胜34负

    洛杉矶快船48胜34负

    东部的骑士没有进入季后赛，西部的詹姆斯也没有进入季后赛，有点意思哈。

    按照以往强对弱的惯例，季后赛对阵表随之出炉。

    东部：雄鹿VS活塞、凯尔特人VS步行者、猛龙VS魔术、76人VS篮网

    西部：勇士VS快船、火箭VS爵士、掘金VS马刺、开拓者VS雷霆

    马刺第一轮系列赛需要面对的是拥有穆雷、米尔萨普和约基奇的掘金，比赛难度是有的，但不高。

    这就不得不提一嘴咱们周乓的运筹帷幄了。

    掘金强在什么地方？

    他们拥有控球大中锋约基奇啊！

    外线有三分、有组织，内线有体重、有身高、有脚步，除了脚步慢一点，其余均是小球时代的顶配。

    可惜啊，周乓将霍华德弄了过来。

    或许有人就说了，约基奇外线有投射，不是很克制霍华德这种传统内线吗？

    如果掘金的轴心是其他人的话，约基奇确实可以完美克制霍华德，只可惜掘金的轴心就是约基奇。

    在进攻端，约基奇需要承担很大部分的组织任务，这就意味着约基奇不可能每一球都能在外线投射。

    对于约基奇来说，外线投射是次要选择，在内线依靠体重和柔和的手感单打才是最佳的选择。

    有机会自己打进，且能保持较高的命中率。

    没机会也能吸引对方的包夹，从而给外线球员创造出投篮空间，传球造成致命一击，这才是约基奇的作用。

    如今马刺拥有霍华德，他最不怕的就是对方他内线。

    按照霍华德的技术习惯，他巴不得对方都在篮下发起进攻呢，这样他说不定能达成单场两位数封盖的数据。

    ……

    四月十三号，马刺和掘金的第一场比赛打响了！

    晚上七点半，丹佛百事中心飘扬着金色和蓝色的旗帜。

    自1967-1976赛季参加NBA联赛以来，掘金队闯进过一次总决赛、三次西部决赛，只可惜时运不济，从未夺得过总冠军。

    得不到的永远在骚动，当年的骑士也好，现在的掘金也罢，他们比任何人都要渴望胜利和奥布莱恩杯。

    周乓深知客场作战的艰难，因此他今晚的战术很简单，那就是速战速决，绝不会把比赛的悬念留到最后一节！

    当然，说起来简单做起来难，想要在前三节奠定胜局，马刺得耍点小聪明。

    更衣室，周乓笑眯眯地看着霍华德，愣是给霍华德鸡皮疙瘩给看出来了。

    “我受够了！”霍华德求饶似的捂住脸庞，“滂臭，你有什么事情就直接说吧，不要再用那种眼神看我了，拜托了！”

    周乓嘿嘿一笑，把椅子挪到霍华德身边说道：“老霍，实话实说，今晚这场比赛还真就得靠你了！”

    “可以啊，今晚给我无限开火权，我扣死那坨五花肉！”霍师傅豪气冲天，拍着胸脯保证道。

    听到这话，整个更衣室都沸腾了。

    “不不不，滂臭肯定不是这个意思！”德罗赞率先说道。

    东契奇也附和道：“没错，我哥肯定不是这个意思！”

    周乓也连忙解释道：“你误会了，我的意思是让你在防守端限制约基奇，方便的话就激怒他，造成他犯规！”

    噼里啪啦过后，一片寂静。

    霍华德委屈地撇撇嘴，答应道：“好吧，听你们的。”

    这也是没办法的事情，霍华德现在状态不复当年还只是其次的，关键是体能也不行。

    如果让他在进攻端主攻的话，他肯定没有多余的力气在防守端限制约基奇，这对马刺来说实在得不偿失。

    制定好战术也快到八点了，周乓带着众人从球员通道走进球场。

    大屏幕上给出今晚双方的首发名单。

    马刺：周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德。

    掘金：穆雷、巴顿、哈里斯、米尔萨普和约基奇。

    跳球阶段，霍华德靠着弹跳优势将球拨回后场。

    周乓有意在季后赛中锻炼东契奇，便将球传到了他的手中。

    东契奇持球过半场，落位弧顶位置，当即拉出阿尔德里奇做挡拆。

    借助掩护，东契奇不慌不忙地将巴顿卡在身后，缓缓往中距离移动。

    这种慢下来的节奏让巴顿非常难受，不跟上去担心东契奇加速突破，跟上去又怕东契奇急停跳投造犯规。

    趁着巴顿左右为难，东契奇小抛投命中。

    2:0开局，马刺队占得先机。

    掘金肯定不能容忍马刺在自家主场这么猖狂的，穆雷持球迅速推起反攻，过半场将球交到了罚球线附近的约基奇手中。

    霍华德往前提了一步，直勾勾地盯着约基奇。

    此时的约基奇正在观察队友位置呢，完全没注意到霍华德，直到将球放下来的时候才被霍华德吓了一跳。

    “哎呦我草！你看我干什么？！”

    霍华德嘿嘿一笑，说道：“有本事你就来打我，持球不动干什么？”

    比赛才刚开始，约基奇很清醒，并没有上当，而是将球传到了跑出空位的巴顿手中。

    可惜角度不好，篮球弹框而出，篮板球被阿尔德里奇保护住。

    约基奇转身就回防，却听到霍华德嘟囔了一句。

    “现在的年轻中锋，真是软蛋！”

    ……

