
　　肖尘仔细的检查着寝宫里的每一寸地方。

　　虽然道目前为止，肖尘还不知道，那香炉的白色粉末到底是什么东西，但肖尘可以肯定，绝对是对皇上不利的东西。

　　在肖尘看来，这赵王，最多就是受了汉王的怂恿，一起针对太子而已。

　　而今看来，他比汉王更阴险，更歹毒。连自己的父皇，都下得去手。

　　脸盆，还有木架子上，肖尘仔细的查看了一遍，什么都没有发现。

　　“看来，这朱高燧只是对香炉动了手脚而已。”肖尘想着，就要转身离开。

　　门口脚步声来，一名太监抱着一床新被子，走了进来。

　　“这是怕皇上冷，又加被子么？”肖尘问道。

　　看见肖尘，这名太监有点吃惊，听见肖尘的问话，急忙道：“回紫衣大人，不是。”

　　“不是，那你抱一床被子干什么？”肖尘道，上下仔细的打量着对方。

　　“在宫里，皇上的被褥都由宫女打理。到了行营，这些事情都是奴才做的。按理说，这大殿地处土木堡之中，没有这么大的风沙才是。早上给皇上收拾龙床，被褥上一层细沙。奴才怕皇上睡的不舒服，所以都换了新的。”那太监急忙解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖尘现在的身份，就相当于土木堡里的大总管一样，所有的事情，都得仔细的和他汇报。

　　“换下来的被褥呢？是不是已经洗了？”肖尘急忙问道。

　　“没有，还在洗漱房。”抱着被子，这名太监一时有点摸不着头脑。

　　“带我过去。”肖尘急促的道。

　　若是那换下来的被褥进了水盆，什么蛛丝马迹都找不到了。必须得快。

　　太监有点为难的看了一下自己怀里的新被子：“可大人，这。。。”

　　肖尘二话不说，抢过那床被子，往宽大的龙床上一扔：“走，带我去。”

　　洗漱房，就在大殿后面，和御膳房相对着。

　　看见肖尘又紧跟着负责皇上起居的太监走进洗漱房，那御膳房门口的太监脸上露出了一种复杂的表情。

　　“这紫衣大人，吃了御膳，还要体验一下御被的温暖么？”

　　“闭嘴，再胡说八道，我现在就弄死你。”旁边的东厂校尉也是看见了肖尘，招呼都没来得及打，就听见了对方对肖尘的怀疑。

　　方才的怒火刚刚落下，被这一句话又刺激了上来，登时将整个佩刀，从刀鞘抽了出来。

　　那边的肖尘，也是要踏进房门，听见这边东厂佩刀独特的出鞘声，不由得回头看去。

　　看见御膳房门口剑拔弩张的样子，急忙大吼一声：“住手。”

　　“御膳房门口，怎么能随便拔刀？”肖尘铁青着脸，向着手握钢刀的东厂校尉走了过来。

　　东厂校尉自知理亏，当手中的钢刀依旧没有入鞘。

　　“他刚才说你坏话，我听不下去，就，就。。。”看着肖尘那严厉的眼神，这名校尉缓缓低下了头，后面的话也不敢继续说出口。

　　“你始终记着，你手中的佩刀，是用来对付敌人和奸臣的。只要对方不是对朝廷不忠，对皇上不义之人，就不能用佩刀对着他们。”双手背负，肖尘大声喝道。

　　“是。”校尉低着头，将手中的佩刀，缓缓的放进了腰间的刀鞘。

　　看见对方能及时的意识到自己的不妥，收回了佩刀，肖尘伸出右手，轻拍了几下校尉的肩膀。

　　“我虽然负责整个土木堡的安全，但也就是东厂的一名普通千户。做的不妥的地方，肯定有，哪里还不允许别人议论了？”肖尘脸上露出一丝微笑，轻声说道。

　　“可是，您为了皇上行营的安全，来回奔波，他却背后指指点点，我实在看不下去。”那名校尉委屈的道。

　　盯着对方，肖尘轻轻的点点头：“有些事情，看不下去也得忍者。”

　　“是。属下知道了。”校尉低声回答。

　　一边的太监，听见肖尘这么教训校尉，心中的恐惧也消失了一半。

　　按照肖尘现在的身份，处理一名太监，不过是举手之劳。

　　自己也不过是嘴长，随便说说而已，却没想到这校尉如此维护肖尘，竟将他本人都惊动过来了。

　　心想着，若是肖尘暴怒，自己就跪下认错。

　　凭借自己伺候皇上多年的情分，他应该不会太多的为难自己。

　　却是没想到，肖尘只训斥了他们东厂自己的校尉，并没有理睬自己。

　　正沾沾自喜着，肖尘却开了口：“你是司礼监的吧？”

　　“是，奴才是司礼监太监。”这太监急忙回答。

　　“司礼监没有教你，背后不要议论别人是非么？”盯着对方，肖尘淡淡的道。

　　训斥东厂校尉，那是因为东厂之人，必须要懂得分寸，知道进退。

　　但不代表着，挑衅自己，能全身而退。

　　听见肖尘的指责，那太监双腿一软，就跪在了地上：“奴才多嘴，奴才知错。”

　　虽然这几天的相处，肖尘就像一个普通校尉一般，无所事事，在土木堡里面来回溜达。

　　见人也是笑嘻嘻的始终带着微笑。

　　可他身上那靓丽的麒麟紫衣，却是真真切切的代表着至高权力。虽然官职只是东厂唯一的一名千户，可谁又不知道，他是真正的无冕之王。

　　自己背后议论他是非，还惹得东厂校尉拔刀相见，就是到了皇上那，自己也逃不过被惩罚的命运。

　　“好了，你是司礼监的人，我无权评论你的过错。等厂公大人回来了，你自己去他那里领取惩罚吧。”看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的太监，肖尘转身离去。

　　而洗漱房门口的那名太监，看着这一幕，心中也是一阵惊慌。

　　自己这些人，都是司礼监的太监。

　　而司礼监的最高领导，就是掌印太监林尚礼。

　　现在，林尚礼不仅是司礼监的掌印太监，更是提督整个东厂，是东厂的最高行政长官。

　　肖尘乃是林尚礼的爱将，得罪了他，林尚礼的惩罚，已经是注定逃不掉的了。

　　看见肖尘走来，这名太监急忙识趣的道：“大人，这换洗下来的被褥，就放在这里，请大人查看。”

　　“嗯。”肖尘应了一声，走进了洗漱房，来到了摆放龙床上换下来的那一堆被褥旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第327章 一点小插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 