    从今天的商谈之中，阿斯兰发现这个迪兰达尔公爵的确很有能耐，但是也太过贪心，特别商贸条约上，对于所属家族产业的选项，从头到尾都不会退让一步，甚至还会拿出不属于家族产业的选项来弥补阿斯兰的损失。

    一来二去，双方皆大欢喜，商贸条约也完美完成任务，至于结盟的话题，直接被两人默契的无视了。

    阿斯兰将兰斯洛特给出的情报放下，忍不住说道：“我就是喜欢这种人，够贪心，胆子也够大！”

    阿尔托莉雅从更衣室出来，她换上了一身金色丝绸睡裙，睡裙边角都绣有细腻的花纹，配合上浅黄色的吊带丝袜。

    没有办法，几乎所有跟阿斯兰有关系女人都知道他是个丝袜控，只要穿着各式各样的丝袜，就足以引发阿斯兰欲·望。

    “你又喜欢什么人？”阿尔托莉雅翻身坐在阿斯兰身上，双手抓着他的衣领问道。

    阿斯兰忍不住笑起来，将阿尔托莉雅搂紧。

    “迪兰达尔公爵，这是一个贪得无厌的家伙，不过也因为他的贪得无厌，正好可以利用。”

    听到阿斯兰不是看上别的女人，阿尔托莉雅的脸色也缓和了许多。

    “女人！有你就是我此生最大的幸运。”阿斯兰笑着说道，然后卧室的床就开始剧烈摇晃起来。

    次日一大早，阿斯兰心满意足从卧室出来，就看到格温娜维尔高举着纸飞机向他跑来。

    阿斯兰不由得流露出异样的表情，然后格温娜维尔就用力将纸飞机向阿斯兰掷出。

    纸飞机直接飞了十来米的距离，撞在阿斯兰的胸口前。

    阿斯兰将纸飞机握在手中，不由得陷入沉思之中。

    “这个臭丫头，这是在提醒自己造飞机吗？”

    格温娜维尔看阿斯兰陷入沉思之中，不由得露出得意的笑容。

    经过这段时间的了解，格温娜维尔十分清楚自己这位便宜父亲到底有多优秀，简直能用旷世奇才，雄才大略来形容。

    在没有发展出飞机的情况，就已经意识到制空权的重要性，还发明了枪杖这种跨时代武器。

    更别说发展出水力吸收魔力元素和魔能电机这种东西。

    格温娜维尔并没有怀疑阿斯兰是穿越者的身份，有三个原因，第一个就是阿斯兰没有制造出太过接近地球的东西，梅洛城眼前的一切，在格温娜维尔都属于合理产物。

    第一个原因，就是梅洛城的产物。

    比如魔法灯，实际上在魔法塔中，很多魔法师就会用魔力水晶充当照明物，身为魔法师的阿斯兰将其改变生产出更加高效的魔法灯，完全符合科技进步路线。

    所谓的枪杖，除了外表看起来像枪，实际上跟真正的枪一点关系都没有，完全就是依靠魔法产生动力的武器，就跟现在正在改造的梅洛战弩一样，只不过是将弩箭换成金属弹头。

    至于丝袜高跟鞋这种东西，格温娜维尔曾经也追过权力的游戏，自然知道那个时候粪便满地的事情，然后她也查过这一方面的历史，丝袜和高跟鞋早在中世纪就出现了，高跟鞋起初的目的就是为了避免踩到地上的粪便。

    第二个原因，那就是现实的事物，有马克西姆联邦这个商业帝国铺垫，所谓的银行业，大宗商品买卖，建造马路，这些都是从马克西姆联邦衍生出来，阿斯兰只不过依样画葫芦而已。

    至于军队建设也没有搞出什么营连排的编制，所谓大队中队小队，可是在大陆存在了数百年的历史了。

    第三个原因，那就是阿斯兰对于高新科技发展在意程度太低了。

    格温娜维尔发现阿斯兰队员魔法药剂的投资和关注非常高，可是对于机械科技的发展却反而任由自行发展。

    比如魔能电动机出现后，梅林设计的第一款电动车，比三轮电动车还难看不实用，如果是一个真正的穿越者，绝对不会生产出那样畸形电动车。

    特别是阿斯兰如此看重制空权的情况下，整个梅洛城却没有人考虑提出飞机这个构想。

    唯一一次就是阿斯兰询问阿尔托莉雅大陆有没有可供骑士乘坐的大型飞禽猛兽，从这一点上，就可以看出从一开始阿斯兰就没有关于造飞机这一方面的觉悟。

    所以格温娜维尔才决定准备推阿斯兰一把，以阿斯兰对制空权的执着，相信纸飞机的出现，一定能够让他有所感悟。

    可惜格温娜维尔有一个地方没有算错了，她不是一个的军事迷妹，所以她才没有认出G43步枪的造型，就算巧合生产出来，也不可能如此相似。

    在她眼里，二战的步枪几乎都是一个样，木头枪身加上一条金属枪管。

    这一点也是无可厚非的事情，毕竟很多国内军迷都只能从图片上看到枪，就拿阿斯兰而言，他也是某军事论坛的爱好者，平日里也没事去逛逛论坛，可是关于二战的步枪，如果不给他标写上名字，他很多只能算熟悉，让他一口气全部说对名字也不太可能。

    那更加别说格温娜维尔这个现代宅女。

    阿斯兰深吸一口气，将纸飞机拿到格温娜维尔面前，温声细语问道：“格温娜维尔你这个纸做的东西是什么？为什么能够飞起来？附加了魔法吗？”

    阿斯兰的提问，简直能用无懈可击来形容，第一时间就联想到魔法上。

    格温娜维尔摇摇头，一脸傲娇说道：“这是我折的纸飞机，爸爸，你看着吧！下次我要折出一架可以载我飞上蓝天的大纸飞机。”

    听到格温娜维尔天真卖萌的语气，阿斯兰的嘴角微微一抽，然后大小两位影帝就开始围绕纸飞机谈起来。

    阿斯兰不明所以的问，格温娜维尔半知半解回答，很多答案听得阿斯兰眼皮直跳。

    “纸飞机为什么能飞起来？”

    “因为有翅膀啊！”

    “航空魔导兵装备了魔法机械翼，为什么在不启动飞行战靴的时候不能飞呢？”

    “因为没有动力啊！”

    阿斯兰瞬间就可以肯定，格温娜维尔对于飞机的理解，根本就是一窍不通，不知道她那来的底气将纸飞机的方案提出来。

