    第471章 剑道！

    尤蛇尊者动用了一种禁忌的力量，眸子发光，一股可怕的神力从眼窝中流淌而出，笼罩全身，那种符文无比的可怕。

    顿时，只见尤蛇尊者的身上，滚滚的真气爆发了出来。

    漫天的能量纵横，游蛇尊者的身上爆发出来了无尽的黑雾，黑雾化作一条巨大的大蛇，大蛇朝着叶辰进攻了过来。

    至于叶辰则舒展身体，身若宝鼎，容纳一切，心境平和，无喜无忧，晋升到了一种奇妙的境界中。

    神曦流转，在血肉中化鼎，在骨骼中铭刻鼎纹，他通体无暇，无尘无垢，心中空明而祥和，只想舒展身体，要打出一记最强神则。

    不是繁奥的大神通，只不过最适合自己的，返璞归真，化腐朽为神奇，最后竟超越极尽，打出了一道无以伦比的神力。

    “轰！”

    这一击，惊天地泣鬼神，天风大作，地层崩，呜呜啸音惊乾坤。

    那里光芒暴涨，雾霭弥漫。

    叶辰的身上，只见他手中凝聚出来了一把长剑。

    面对尤蛇尊者，叶辰必须要认真了。

    他祭出自己的本命仙剑。

    叶辰看着尤蛇尊者，顿时，手中的长剑斩出。

    阴阳剑道瞬间爆发。

    顿时，天空之中汇聚出了一道无比巨大的剑意，剑意朝着尤蛇尊者瞬间斩落！

    哗！

    顿时，一道剑影落下！

    强大的剑意顿时斩落在了尤蛇尊者的身上。

    轰！

    这时候，叶辰目光一寒，手中的长剑继续挥动！

    第二剑顿时斩下！

    又是一剑！

    叶辰长发飞舞，表情不变，单臂扬起长剑，向前劈来，那凛凛黄金浪涛澎湃，轰的一声爆发。

    叶辰迅速横移，避过这一击，剑芒像是扫帚星，带着大片的金色尾光横扫，“哧啦”一声将河水截断。

    这种景象太恐怖了。

    这一剑之威，气吞山河，席卷四方！

    叶辰平静的说道，满头蓝色发丝披散，闪烁光辉，眸光湛湛，再次举起战剑。

    “嗡！”

    虚空中霞光如涛，剧烈澎湃。

    这一刻，虚空中出现一股莫名力量，一道道瑞气冲起，将这片天地竟然禁锢了。

    神环不朽，叶辰挥剑，如一尊天神般向前而去，一步踏出，这天地在颤抖。乾坤仿佛与之共鸣。

    叶辰神色冷淡，他并未被禁锢，依旧是睥睨天下，那种无敌气韵更盛了，单臂持战剑，指向尤蛇尊者。

    而后，金光暴涨，他一声不吭，直接杀了过来，战剑横扫，呜呜作响，那大片的金色光芒宛若千军万马在奔腾。

    这里沸腾，群雄颤栗，莫不逼退，全都逃向了远处。

    叶辰避其锋芒，一声长啸，那神环如太阳般灿烂，裹着一口断剑，与那战剑激烈碰撞，铿铮震耳，令人灵魂颤栗。

    这一瞬间，符文漫天，这个地方被炽盛的符号淹没了，两人间的战斗过于恐怖。

    尤蛇尊者手持一杆白骨战矛，凌空而来，强大的慑人，一矛刺向那叶辰，道音震耳，霞光如潮。

    浑身缭绕赤霞，甲胄鲜白，满头赤色发丝飞舞，而手中更是持着一杆如血钻打磨而成的战矛。

    他神威凛凛，宛若一尊战神，直接横空而至，强势无匹，击杀向叶辰，帮助叶辰。

    “当”

    白骨神矛与叶辰撞在一起，声音震耳，符文如浪涛般冲向四方，这一击力量之大超乎想象。

    轰——

    一声巨响。

    只见漫天的能量纵横，只见尤蛇尊者瞬间飞了出去。

    受到了无尽的震荡，不敢相信。

    “怎么可能？”

    “你这是，剑道？”

    “你一个小小的渡劫境界，怎么可能会体悟出来剑道？”

    游蛇尊者很显然不敢相信了。

    叶辰手持长剑，向上架去，浑身爆发万丈神芒，满头蓝色长发乱舞，眸光跟冷电似的。

    “当！”

    长剑火舞，爆发出一片璀璨的光，席卷八方，尤蛇尊者顿时横飞了出去。

    轰——

    叶辰长剑指着尤蛇尊者，他明白，尤蛇尊者已经进入了岁月长河，几乎是永生不死的存在。

    一声巨响。

    只见血肉瞬间爆碎开来。

    “吼！”

    尤蛇尊者长啸，在他的背后，浮现出一对巨大的腐烂羽翼，恐怖无边，轻轻一振翅，法则激荡，向着叶辰笼罩。

    不过，下一刻叶辰知道了为什么，一股毁灭性的气息，铺天盖地，将他束缚，要将他毁灭在当世中。

    “轰！”

    叶辰的肉身发光，浑身精血澎湃，口鼻间喷出一道道白光，如同银色的真龙飞舞，璀璨无边，缭绕自身。

    杀！

    两者厮杀，从天上打到地上。

    不详的气息不断的涌现了出来，漫天的力量爆发了开来。

    只见叶辰手中的长剑不断的斩去。

    这一刻，他不断的斩下。

    一道道剑意，无尽的剑意，和尤蛇尊者轰杀在了一起。

    尤蛇尊者的身上，身体上的鳞片不断的脱落，一条巨大的口子，瞬间就出现在尤蛇尊者的身上，尤蛇尊者，被叶辰伤了。

    尤蛇尊者嘴角溢血，心中震惊不已。

    面前的这个小子，一次次的让自己震惊了。

    “你一个小小的渡劫高手，不仅拥有这么强大的力量，还体悟出来了剑道，果然不简单。”

    但是这个时候，只见尤蛇尊者的身上，压抑再次降临，灰雾笼罩，毁灭之力沸腾，化开乾坤，熔炼万物，将对方的力量翻转回去后，突然间，他的手掌也灰败了，散发死亡气息，他亦施展毁灭大道法则。

    他的发丝发光，由灰败化作黄金色，整个人的气质都变了，神威盖世，英武超凡，似乎血肉都开始渐渐饱满，不再枯竭。

    轰！

    他大喝着，他的眸光骇人之极，眸子转动间。

    他的肌体发光，璀璨无比，滴落下一些血液，不仅有黑色的，还有金色的，甚至鲜红色的，落入祭坛上。

    这一刻，只见尤蛇尊者顿时出手。

    他化作一条大蛇，瞬间杀向了叶辰。

    大蛇滚滚，朝着叶辰袭杀了过来。

    叶辰看着大蛇，剑意滔天，仙剑猛然劈斩而下，顿时间，熊熊帝炎汹涌澎湃的席卷而出，化为一道万丈剑芒，暴射而出。

    剑芒掠过，竟是将天地分割开来。

    (本章完)

