    第3章 修炼神速，震惊各位师姐！

    “我就说小师弟非同寻常，果然，金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙啊！”三师姐美目流转，看着叶辰说道。

    “这一次，小师弟一定能修炼了。”四师姐说道。

    叶辰的身体飞在空中，他只感觉空气之中一股股强大的灵气不断的涌入了自己的身体之中。

    以前他的身体非常的孱弱，因为没有灵根不能修行，所以不如其他修行者一般强大。

    但是现在，他忽然发现自己的身体充满了力量。

    这神灵根不仅改变了他的根骨，还连带着他的体质都改变了。

    过了很久之后，叶辰落在了地上。

    一切的霞光都消失在了叶辰的身体之中，周围的虚影也消失了。

    几个师姐和仙瑶圣母惊讶的看着叶辰。

    “小辰，你感觉怎么样？”仙瑶圣母拉着叶辰问道。

    叶辰舒展了一下，顿时感觉经脉通透，全身舒畅。

    “挺好的，没有什么特别的感觉，只是感觉很舒服。”叶辰老老实实的回答道。

    顿时，仙瑶圣母抱住了叶辰，眼泪顿时从她的眼中流出。“太好了，太好了！”

    几个师姐也看着叶辰，喜极而泣。

    这时候，仙瑶圣母看向叶辰的几个师姐，淡淡道：“小辰拥有神灵根和能够修炼的事情我们知道就行了，千万不能外传。”

    叶辰的几个师姐连忙点头。

    这时候，仙瑶圣母又转头看向叶辰道：“小辰，你记住，你拥有神灵根的事情要对任何人保密，而且，在你十六岁之前，你平时修炼也只能秘密修炼，千万不要被人发现。”

    叶辰可不是之前的八岁小孩了，他自然知道母亲这么做肯定有什么难言之隐。

    神灵根可是至强根骨，出现神灵根，就意味着一个天骄的出现。

    如果自己太过张扬，只怕会为自己和整个仙缘圣地招来祸事。

    不过这样也好，自己现在有了签到系统，就悄悄的在这仙缘圣地签到修炼几年。

    “我知道了母亲！”叶辰连忙道。

    “好，辰儿，你跟我来！”

    仙瑶圣母将叶辰带到了一个密室之中。

    “辰儿，你今后就在这里修炼，我来传你我们仙瑶峰的心法。”仙瑶圣母说着，开始传授叶辰心法。

    叶辰点头，跟着母亲在密室之中开始修炼，他按照母亲的心法引气入体，顿时，气机开始在他的身体之中不断的旋转，最后凝聚字了叶辰的丹田之处。

    天玄大陆乃是一个万族共存的大陆，这片大陆之上，神魔乱舞。

    修炼一共分为九重境界。

    练气，筑基，结丹，元婴，化神，洞虚，大乘，天人，渡劫共九个境界。

    每个境界分为前中后三个时期。

    九九归一，渡了天劫，便能够飞升成仙。

    他们仙缘圣地只不过是这片大陆上的一个不大不小的仙门圣地，他们的掌门真人乃是大乘境界，大乘境界，便能够翻云覆雨，腾云驾雾，尽显仙家风范。

    而更强大的天人，渡劫两个境界，只是传说中存在，在这方世界并见不了多少。

    仙瑶圣母现在现在是洞虚后期境界，距离大乘境只有一线之隔，所以她成为了仙瑶峰之主。

    “小辰，引气入体是一个很难的过程，一般来说，第一次很难学会，你跟着我练，慢慢的自然就会了！”仙瑶圣母说着，在叶辰的面前演练了一遍。

    这时候，叶辰学着自己的母亲的样子，开始引气入体！

    顿时，叶辰只感觉无尽的灵气开始徐徐的注入了叶辰的身体之中。

    叶辰不知道自己做的对不对，连忙道：“母亲，是这样吗？”

    这时候，叶辰的母亲无比吃惊的看着叶辰。

    “没.......没错！”仙瑶圣母回答道。

    叶辰现在正在引气入体，仙瑶圣母不敢打扰他，震惊的看着叶辰。

    她记得她曾经修炼的时候，花了三天才成功的引气入体。

    她的几个弟子天赋最好的小弟子也花了差不多一个时辰，而自己的儿子，现在一开始就学会，这就是神灵根吗？

    叶辰闭着双眼，灵气徐徐入体，不断的修炼着。

    仙瑶圣母带着欣慰的笑容，看着自己的儿子，儿子八岁修行，不算晚，虽然比起一些从小便拥有灵根的小孩晚了一些，但是以儿子的天赋，必定很快就能将他们超越了。

    修炼了几个时辰之后，叶辰终于睁开了眼睛。

    仙瑶圣母一直欣慰的看着叶辰，守护在叶辰的身边，为叶辰护体。

    “来，小辰，让我看看你的修行成果！”仙瑶圣母笑道。

    “嗯嗯！”叶辰站了起来，来到了母亲的面前。

    仙瑶圣母拉起了叶辰的手，顿时双目瞪圆，无比震惊的看着叶辰。

    她小嘴微张，拉着叶辰的手，惊讶的说不出话来了。

    “母亲，怎么了？”叶辰看向仙瑶圣母问道。

    “小辰.........你........你已经到了练气后期境界了.......”仙瑶圣母无比震惊的说道。

    练气后期，就算是叶辰天赋最好的七师姐，也花了一个月的时间。

    而叶辰，只花了.......五个时辰！

    仙瑶圣母带着叶辰走了出来。

    这时候，叶辰的五个师姐都在外面等着叶辰。

    “小辰辰，修炼如何了？”三师姐看着叶辰道。

    叶辰并没有很高兴的样子，挠了挠头笑道：“还行吧。”

    见到叶辰不是特别开心，三师姐以为叶辰没有成功引气入体，毕竟自己当年修炼也是花了好长时间才成功引气入体的。

    三师姐美目流转，传情一笑，安慰道：“别灰心，小辰辰，一开始修炼呢，都要受到很多挫折的！”

    四师姐五师姐和六师姐也笑意盈盈，安慰道：“修行本来就不是简单的事情，需循序渐进才行。”

    七师姐昂起了头，看着叶辰道：“哼，修行本来就不简单，你七师姐我当时都花了一个小时才引气入体成功。”

    叶辰的小师姐叫做赵夕瑶，现在十岁，比叶辰大了两岁，被誉为仙缘圣地天赋第一的弟子，她六岁开始拜入仙门修炼，一个月后就进入了练气后期，三个月成功筑基，乃是仙缘圣地之上筑基最早的弟子。

    四年之后，赵夕瑶成功进入了结丹境界，被誉为仙缘圣地第一天才。

    现在十岁，已经是结丹境强者了。

    赵夕瑶仰着自己漂亮的小脸蛋，一脸骄傲的看着叶辰。

    这时候，仙瑶圣母掩嘴笑道：“小辰，你释放出修为给你几个师姐瞧瞧！”

    “是！”

    叶辰闻言释放出了自己的真气修为。

    这一刻，一股气息从叶辰的身上释放了出来，滚滚肇风，沙沙作响。

    几位师姐美目看着叶辰，瞪大了眼睛，不由的痴痴说道：“练.......练气境......后期！”

    (本章完)

