    汪瀚听到这话，这心声，嘴角一阵抽搐。

    一阵无语，暗道这小子要不要这么心口不一。

    “嗯，那你玩着，我先回办公室了。”汪瀚说着放下汪云。

    “爸爸，我刚才听到你跟付叔叔说Linux，这个是什么啊。”汪云连忙问道。

    “这个是一种运行系统，我也了解的不多，你可以问问你付叔叔，他在这方面是专业的。”汪瀚微笑着回应。

    【呵，我肯定知道你不懂这东西了。我要不要给科普一下，后世的塞班是通过Linux内核修改出来的，安卓的内核Linux。】

    “臭小子，你还傲娇起来了是吧？”汪瀚心里想着，黑着脸看了汪云一眼。

    然而，汪云并没有注意到。

    不过他面色转变却被付文看到了，付文觉得莫名其妙。

    于是对汪云说道：“呵呵，小云Linux操作系统有一部分是开放的，我们要搭建一个系统的话就可以直接拿它的内核编写我们需要的东西就行了。虽然是开源的,但是Linux系统拥有众多版本,选择的版本是有所差异的,也有免费和付费的区分。”

    “那不收费这个是不是不好啊？”汪云说着，脸上恰到坏处的露出天真模样。

    汪瀚都懒得再看这臭小子了。

    “也不能说不好，毕竟我们现在没办法自己研发出一个完善的系统内核，在节约时间，减少成本的情况下，也就只能使用免费的。”付文苦笑着解释。

    “叔叔，那你们用这个Linux系统是要弄什么啊。”汪云完美的演绎了一个好奇宝宝。

    付文有些不好回答了。

    这已经涉及到公司机密了。

    他抬头，一脸为难的看了汪瀚一眼。

    当见到汪瀚缓缓点头的时候，他才对汪云说道：“我们打算用这个系统内核，制作一个手机系统，这样手机上也能运行软件，让手机具有的功能更多。”

    “好复杂啊，我不懂。”汪云苦着脸。

    “哈哈，你还小，等你长大了多学点东西就知道了。”付文安慰道。

    【没想到老汪是打算做手机系统啊。这个可以搞，我记得红极一时的塞班好像是九九年研发出来的。】

    【老汪现在研发的话，说不一定能抢先在塞班出来之前研发好，不过这个有些烧钱啊。】

    【塞班的内核是修改了Linux内核，跟Linux相比起来它牛逼的地方是它本身是一个实时操作系统。】

    【不过老汪要用Linux系统内核修改，为什么不在收费的unix系统内核基础上做出一个IOS操作系统？弄一个安卓和一个封闭式的IOS，同时拥有两大操作系统，这不香吗！】

    汪瀚听到这些心声，他觉得蛮有道理的。

    一个封闭式，一个开放式，都挺像的。

    这么想着他又看向付文说道：“老付，是不是还有一个付费的操作系统叫unix？”

    付文缓缓点头。

    “那就用这两个内核弄吧，做两个系统出来。”汪瀚说道。

    付文？？？

    一脸懵逼。

    做一个系统他都觉得自己够呛了，咋个给小公子介绍一遍之后还多了一套了？

    “在制作系统的时候，有什么问题你都可以自行解决，我这边给你一切支持，我只需要见到成果。”汪瀚霸气说道。

    说完，他转身就走，不给付文留有反悔的时间。

    【我去，老汪这是想干啥？】

    汪瀚的话，把汪云给吓了一跳。

    【老汪，你就不担心你一个人搞不过来？这玩意儿开发起来很费钱的！】

    汪云在心里很无语。

    【我还是多挣点钱吧，老汪这么操作下去，我估计做不了富二代了。】

    汪云在心里想着，迈着小短腿走回了鹅厂办公室。

    对于自己走后，汪云心里想的事情，汪瀚丝毫不知。

    当时间来到下午五点。

    他直接去了投资公司等徐慧下班。

    与此同时。

    蒋天成办公室里。

    面色阴沉的蒋天成看着放在办公桌上的传票。

    他没想到自己会被告了，而且会在三日后开庭。

    “天成哥，这到底怎么回事啊？”蒋珊珊一脸担忧地看着蒋天成。

    “哼！这都是万本昌那老王八蛋搞出来的！”

    “当初好死不死的在合同上写什么，百分之五的股份中还带着那些劳动改造的人。”蒋天成沉声说道。

    “咱们现在把人都叫回来了，并且还发了公告，现在该怎么办。”蒋珊珊有些慌张。

    蒋天成瞪了她一眼，“你慌什么，滚出去！”

    他现在正烦着呢。

    连他都没想好怎么办，蒋珊珊还问他，他自然没有好脸色给蒋珊珊。

    他现在把人撤回来了，意味着他手里已经没有百分之五的股份了。

    这场官司，他不用猜也知道自己输定了。

    汪瀚这边。

    他下班后在徐家吃了晚饭，然后便回家了。

    接下来两天都是双休，汪瀚也就没去公司。

    本想着这两天能安静度过，结果琐事一大堆。

    先是家里给他打了电话，说结婚的日子选好了，在中秋那天。

    之后又让他抽空提前回来，要请村里有威望的老人和之后酒席要帮忙的人吃个饭。

    还要准备各种东西，发喜帖。

    这搞得汪瀚一阵头疼。

    他挂了电话后，便去了徐家，将这件事情告诉了徐泽山两口子和徐慧。

    老两口这边也很高兴。

    “不过从蓉城去你家有些远了，婚礼估计要分开办了。”徐泽山说道。

    这一点汪瀚也考虑到了。

    现在高速路都还没开通，汪瀚要回家只有三条路线，一是走国道二是坐火车，三是坐飞机。

    每一个都不是最好的选择。

    “叔叔，那就麻烦你们再找个算命先生选一个日子。到时候先在蓉城这边办席，之后再回我家。”汪瀚琢磨片刻后说道。

    徐泽山和苏娥两人点头。

    目前也就只有这个办法了。

    出了徐家。

    汪瀚带着徐慧出去逛街。

    这都要结婚了，肯定要给徐慧买点新衣服，还有嫁衣，三金这些东西。

    总之，有些麻烦。

    “这就算在中秋节，也还有一个多月，瀚哥你这么着急做什么？”徐慧有些无语地看向汪瀚。

    而且结婚这辈子也就一次，她都还没好好考虑该怎么打扮自己，要买什么衣服。

    “就是因为只有一个多月了，所以咱们才要快一点。”

    “选了衣服以后，我还要找一个摄影技术好一点的师傅给咱们拍一点婚纱照。”

    “然后咱们两家还要写请帖，通知亲戚这些。”

    汪瀚一股脑地说完。

    徐慧听得头大。

    她感觉自己和汪瀚说的不是同一件事情。

    自己在考虑人生大事，绝不草率。

    而汪瀚考虑的却是怎么走完流程。

