    晚餐继续，然而大家都没有了心情。

    范成云干脆不装了，元婴级别的灵识肆无忌惮的展开、扫描四周。然而，依旧一无所获。

    再次询问张平，张平却叹了一口气：“那种如芒在背的感觉还在。”

    “感觉”这东西，普通人也许会有错漏。但到了张平现在的情况，‘感觉’还是很靠谱的。

    虽然现在张平的精神力还没有完全蜕变为灵识，却也有部分灵识的特性。半步筑基期的根基可不是假的。

    从百日筑基开始一直到现在，张平每一步都走的扎实无比，一步一个脚印，一点点强化自己的能为和根基。所以对于自己的‘感觉’，张平是百分百确信。

    随着范成云毫无掩饰的搜寻，张平也终于转头看向四周。首先，张平关注的就是这家的老板和老板娘。

    这个康定和一直来这边，张平总觉得其中有什么秘密，这里肯定有问题。不一定是老板和老板娘有问题，也可能是犯罪分子在这里留下了什么。

    范成云和张平这样肆无忌惮的打量，引起了老板的关注。“有什么事情吗？”

    张平开口了：“再上两盆羊大骨，要辣的、麻辣的各一盆。”

    “好嘞。”老板兴奋的要转身离开。

    “等等，等等。”张平又召唤，转头问谭云香：“谭姐，你吃辣不？”

    “微辣吧。”

    张平又问范成云：“范叔叔呢？”

    “微辣的吧。”

    张平又问谭云香的新男友黄海岩：“黄大哥呢？”

    黄海岩看了看谭云香：“微辣的吧。”

    张平转头对老板说道：“老板，上两盆，一盆超辣的，一盆超麻辣的。”

    众人：……

    范成云看着张平的侧脸，鼻孔中哼了一声：这个吃货！只要和张平一起出来，这小混蛋不吃个六七斤羊肉是不罢休了。现在越发放肆了，听听、听听、这都什么话。

    老板看了大家一眼，没有人回应，横着小曲儿离开了，顺便大喊：“两盆羊大骨，一盆超辣的，一盆超麻辣的。”

    张平却看着老板的背影，微微摇头。火眼金睛下，张平看到老板的气息没有任何异常。而且老板的表现，也没有任何勉强之处，一切都表明这就是一个本本分分的小老板。

    张平目光扫视，老板娘也没什么问题。

    忽然，张平看向柜台上的‘招财猫’。顺着心中的感应，张平感觉这个招财猫有问题——这个方向让自己有一种毛骨悚然感觉的，就只有这个东西了。

    张平想要起身，却又坐下了，对范成云说道;“范叔叔，那个招财猫！”

    面对未知的东西，要苟得住才行。现场可是有元婴期大佬呢，当然不能自己动手。

    范成云招手，直接一个法术落下，笼罩了招财猫。虽然有点小题大做，但一方面是相信张平，一方面也是对犯罪分子的警惕。

    四周顾客纷纷转头看向范成云——招财猫惹你了？

    但下一刻，所有人都目瞪口呆了。那招财猫……活了！

    张平都目瞪口呆：我去，我还以为只是里面藏着什么，比如藏着一个鬼魂啊、某种法宝啊、甚至摄像头啊什么的，我特么就没想到这个招财猫竟然是活的。

    招财猫一脸微笑，然而此时看着，怎么看怎么邪恶、森冷。

    小小的招财猫上蹿下跳，却如何逃得过范成云的手掌心。范成云身影一闪就出现在柜台前面，直接将招财猫抓住。

    “砰！”

    招财猫破碎，一团普通人看不到的影子从中跳出。但张平看到了，那是一个如同康定和身边女友周巧巧（女鬼）一样的影子，或者应该说是‘鬼’。

    但与周巧巧相比，这个‘鬼’不仅更小，只有拳头大小，也更隐蔽，以张平现在的‘火眼金睛’看的也有些朦胧。

    看上去，就像是周巧巧的进阶版本，就是有点小。而且与周巧巧的懵呆相比，这个‘鬼’似乎格外凶戾。

    但再如何凶戾，面对范成云也无能为力。元婴期大佬可不是摆设，作为警察局局长，手上更有很多外界不知道的手段。

    只见范成云右手控制法术、暂时束缚那个‘鬼’，左手熟练的拿出一张符篆，轻轻的贴在鬼的额头上，顿时就安静了。

    但就算如此，范成云也没有放松；也不知道从哪里忽然掏出一个戒指盒大小的玉匣，这玉匣明显比那个鬼小。然而，范成云却硬是将这个鬼给塞了进去。

    “呼……”直到此时范成云才终于松了一口气。

    店铺老板已经懵呆中，完全傻了。手中的羊大骨喷子咣当一下砸在地面上，汤水四溅、大骨头满地滚。老板烫的跺脚，但脸色依旧懵逼中。

    四周顾客同样懵呆中。虽然在这个修行的世界里，原则上是存在各种鬼怪的，实际上新闻也说，一些边缘星球各种怪谈，那是只有想不到的、没有不发生的。

    但秦皇星是华国的内圈星球，开发成熟，法治和社会健全，各路妖魔鬼怪不准冒头。现场看到这样‘有趣’的事情，大家当然是惊呆了。

    范成云堵在门口，冷冷的看着现场，“所有人都不准离开。张平，暂时将大家的手环都收起来。”

    张平恋恋不舍的离开餐桌，挨个收取手环。

    谭云香和黄海岩则是冲入厨房，将饭店工作人员看管起来，并且将所有人赶出来，不准做出任何改变。

    而后大家静候，几分钟后有警报声响起，大量警察冲来，开始现场工作。

    店铺老板和老板娘当然是第一个被询问的；嗯，被带到警车里询问。

    张平看了看四周，觉得暂时没自己什么事了，竟然悠悠的坐下来，继续吃饭。甚至还招呼四周刚刚被收了手环的顾客们，“大家赶紧吃啊。记得结账。”

    众人：……

    范成云斜着眼看了张平一眼，嘿了一声。今天对‘熊孩子’终于有了明确的概念。喜欢超辣的是吧，以后你给我等着。

    警察忙忙碌碌、进进出出，给每一个顾客登记，并询问。很显然，一无所获。谁能想到光明正大摆在桌子上的招财猫，竟然是活的。

    见鬼！

    真·见鬼！

