    第158章 什么是煞气   

    恶童显然是被爆破抱下去治疗了。

    

    而这场对决的胜负，自然也以林毅的胜利而告终。

    

    “恶童难道输了？”

    

    “刚才他的样子都快死了，难道还能赢不成？”

    

    “太不可思议了，林毅竟然打败了恶童！”

    

    白轩，付香云，以及周围的所有人，几乎都不敢相信自己所看到的画面。

    

    他们以为林毅输定了，没想到结果相差竟是如此之大。

    

    林毅看起来非但没有受伤，还打败了恶童！   

    钢人这时朝着林毅走了过来，震惊道，“你到底是怎么做到的？”

    

    林毅用十分平静的语气说道，“你自己去问恶童好了，付香云，把修炼物资拿过来。”

    

    “哦！好！”

    

    付香云将空间戒指递给了林毅，林毅从中拿走了十五块灵晶，之后将剩下的还给了其他人，随后他对着其他人问道，“你们用完之后的灵晶呢？

    给我！”

    

    此刻的林毅说的话简直就是命令。

    

    当他话音刚落，其他人就开始翻找空间戒指。

    

    似乎还有不少他们以前储存起来的摄灵水晶。

    

    林毅一下子得到了将近一百多块摄灵水晶，十五块灵晶。

    

    他拿着这些，没有说什么，直接朝着自己的房间走去。

    

    房间里还有三十五块灵晶，加上手头的十五块，以及一百多块摄灵水晶。

    

    林毅将这一百多块摄灵水晶全部进入加速状态。

    

    随后手里各自拿着一块灵晶，开始吸收。

    

    至于外面那些人怎么想，怎么议论，都与他无关。

    

    经过跟恶童这一战，让他意识到，他的蛛丝箱体并非无敌。

    

    而且，那些奇怪的黑气也让他十分的在意，到底是恶童本身的力量，还是……   

    这些黑气竟然能够包裹住他的异能效果。

    

    实在是有些不可思议。

    

    为了能够让自己静心，林毅决定用修炼来麻木自己，之后的事情，之后在说吧。

    

    不知道过了多久，或许是一周。

    

    付香云过来敲门，说是这一周的修炼物资到了。

    

    林毅打开门，看着门外的付香云。

    

    付香云见到林毅，紧接着说道，“那个……爆破他们想要让我给你带句话，不知道他们能不能继续使用重力训练室？”

    

    林毅问道，“恶童怎么样了？

    没死吧？”

    

    付香云微微一笑，说道，“嗯，他已经出院了，又回到活动大厅来了，这是这一周的修炼物资，你打算怎么分配？”

    

    林毅拿起空间戒指，随后说道，“我来分吧。”

    

    爆破看来没有想要和他对决的意思？

    

    那事情就简单了。

    

    这里最横的几个，也已经老实了。

    

    那接下来，就和他们讲一讲，关于他的规矩吧！   

    林毅的到来，顿时引起了所有人的注意力。

    

    恶童，爆破，以及钢人见到林毅来了，也是不由自主的站了起来。

    

    恶童的脸上虽然还有些许不服气的感觉，但这种感觉很快就被掩盖了下去。

    

    林毅看着远处的恶童，说道，“恶童，你们可以自由选择使用重力室，不用在询问我，至于物资的分配，我的规矩就是，大家平等分配，谁也不多占，谁也不少占，当然，我本身，也会赞助你们三个人一些灵晶，虽然数量没有之前的多，但也不会太少。

    

    他现在有将近一百六十块灵晶可以进行反复使用，而每一周都会有新的摄灵水晶滞留下来，就当他一周五十块吧。

    

    只要他将对摄灵水晶施加少许的加速，就可以让摄灵水晶在一夜之间变成灵力含量极高的灵晶。

    

    为了不让这三个人在惹麻烦，为了让自己有一个安静无人打扰的空间修炼。

    

    稍微给他们一点好处，进行收买也是可行的。

    

    林毅简单的将修炼物资进行了分配，随后对着恶童他们说道，“来我房间。”

    

    恶童几个人你看看我，我看看你，但还是十分识趣的跟了过去。

    

    当来到林毅的房间的时候。

    

    三个人顿时震惊的瞪大了眼睛，在房间的角落，堆积着数量可观的灵晶。

    

    这些灵晶到底从那来的？

    

    爆破一脸惊愕道，“林毅，你上那搞的这么多的灵晶？

    我听说你并没有拿他们的灵晶来用啊。”

    

    林毅走到灵晶的旁边，面向三人，说道，“我怎么得到的这些灵晶和你们无关，每周我会给你们每个人十块灵晶作为奖励，以后军神待你们出任务就由你们三个人去，就不要来找我了，如果觉得数量不够，我可以在加，怎么样？”

    

    每周十块，之前他们圈养下面的那帮人每周也就五十多块，一分也就十几块，差不太多。

    

    恶童看向林毅，说道，“你是打算收买我们？”

    

    林毅微微一笑，“那有一辈子的敌人？

    况且，我们好歹也是队友，难道要老死不相往来不成？”

    

    爆破闻言，眉头微微一挑，“没想到你还挺好说话的啊，我反正没什么意见，恶童，钢人，你们呢？”

    

    钢人苦笑道，“我哪里敢有什么意见？

    我也同意。”

    

    恶童深吸口气，“手下败将，没什么好说的，同意了。”

    

    林毅一脸满意的点了点头，随后拿出三十块灵晶，一人给了十块，“重力室的话，你们想用就用，不用问我，爆破，钢人你们先走吧，我有一些问题想要请教一下恶童。”

    

    爆破哈哈一笑，“这种相处模式好啊，那行啊，钢人，咱们走。”

    

    钢人长舒了口气，也是松了口气。

    

    还以为第二个恶童要诞生了，看来是他多虑了。

    

    恶童看着眼前的林毅，问道，“所以，你有什么问题要问我？”

    

    林毅问道，“那些黑气是什么东西？”

    

    恶童脸色微变，“黑气是什么东西？

    你是指煞气？

    你不知道煞气？”

    

    林毅摇了摇头，“所以，我才来问你，什么是煞气？”

    

    恶童一脸狐疑的看着林毅，“你怎么可能会不知道煞气，在不知道煞气的情况之下，你都敢和我打？

    还打赢了我？

    故意气我是吧？”

    

    林毅苦笑道，“我真不知道什么是煞气，而且，和你打，我也做了必输的打算，输了，大不了离开这里，赢了，自然就皆大欢喜。”

    

    恶童闻言，心中一阵佩服，看来自己输的也不冤。

    

    

    

