    “锦儿，你杨姨可还在？”

    李陵将放在小丫头的脑袋上，有种抚摸小动物的感觉。

    小丫头享受似的眯起眼睛。

    “在的师傅，我带你和师叔过去。”

    屋子里，杨凝躺在床榻上，两颊略微凹陷脸上没有多少血色，不过五官还是蛮精致的，眉宇间有种柔弱气质。

    如果没有蛊毒蛊虫的折磨，应该是个水准线以上的美人。

    李陵将她的情况讲了一遍。

    “有把握么？”

    “很简单，没什么问题。”

    说完敖珑又看了一眼小丫头，后者立即会意：“师傅，师叔，你们帮杨姨治伤吧，锦儿出去了。”

    小丫头出去之后，李陵后退两步，伸手做了一个请的动作。

    敖珑抬手虚抓。

    噗！

    一团黑气从杨凝体内飞出来，然后被她随手泯灭掉。

    “好了。”

    “这就完了？”

    “不然呢？都说很简单了。”

    李陵无语，我还没准备好呢，你就已经结束了。

    “以她现在的状态，不好好调理一番恐怕需要很长时间才能醒过来，今天本公子就帮人帮到底。”

    敖珑取出一颗透明的宝珠，里面有一滴瑰丽的幽蓝色液体。

    在她捏碎宝珠的那一瞬间，房间里充满了清新的水汽，就如晨雾一般，凉冰冰甜丝丝的。

    “去！”

    敖珑屈指轻弹。

    液滴没入杨凝眉心，她的脸上肉眼可见的出现几丝红晕，呼吸由弱转强，并逐渐的平稳下来。

    “稍微等一会吧，水晶灵母的血液精华对魂魄有一定的温养作用，用不了多久她就能醒过来。”

    “对了，如果你的行踪真是那个丁勉泄露出去的，到时候怎么处置她？”

    “我又不是什么滥杀之人，问完了顶多把她打发走。”

    大概半柱香之后，杨凝转醒。

    “你们是谁？丁勉的同伙？”

    两人互相看了一眼，这话可不像从道侣口中说出来的。

    “你跟丁勉什么关系？”

    李陵反问。

    “看来你们跟他没关系了，也对，他怎么会收回蛊虫，伤成这样还能恢复过来，也没这个能力……”

    然后，两人从她口中得知了一个截然相反的故事。

    对道侣不离不弃，四处奔波，经历各种艰险为其续命的丁勉正是让她卧床不起的罪魁祸首，他的目的，是为了得到杨家的传承功法。

    这些年，杨凝遭受了无数次折磨，她能活到现在，纯粹是因为一直咬死不放，不然她早就成了一堆枯骨。

    听完之后，李陵大概知道丁勉为何会离开了。

    杨凝一旦被治好，他的人设就会彻底崩塌，府上有师傅师娘坐镇，再加上自己，到时候想逃都逃不了。

    如果杨凝“意外”身亡的话，同样有一定几率会暴露。

    说不定在进府之前他就已经琢磨怎么离开了，卖一波也许只是适逢其会。

    至于为什么开始没有拒绝？

    拒绝了不符合人设是一方面，另一方面是李府客卿的待遇太好了，而且因为朝廷的奖励也没下来。

    想通这些后，李陵脸色有些发黑。

    特么的，合着自己这是花钱找人卖自己一波，还差点丢了命……

    “杨道友，你先在府上安心养伤，丁勉的事就不用操心了。”

    他决定必须要弄死这个王八蛋，不然心里不痛快。

    回西院的路上，敖珑打趣：“看来你的眼睛也不是每次都好使嘛。”

    李陵有些郁闷，不想跟她说话。

    这次的事给他一个教训，瞳术虽然厉害，只要修为不超过自己太多，一眼就能分辨善恶，但绝对不能太过依赖。

    丁勉就是最好的例子。

    头顶的气运之柱以灰白二色为主，从这点来看是个正道修士，可实际上他的作为却可以用残忍歹毒来形容。

    法术也是会骗人的！

    傍晚时分，崔承回府，李陵得到消息后第一时间过去拜会，敖珑也想见一见崔承和宋玉灵，自然也跟着。

    然后她就后悔了。

    “师傅，师娘，这是我的另一个结拜兄弟敖珑，她还是碧波湖的九龙子，这次多亏有她我才能活着回来。”

    闻言崔承和宋玉灵都愣了一下。

    碧波湖那位好像没有龙子吧？

    碧波湖龙君生了一堆龙女的事算是半公开的秘密，到了真人的层次基本上都知道，也就李陵这种从未真正涉足修行界的新丁才会被蒙在鼓里。

    敖珑袖中的手儿握紧，表面上风轻云淡的很镇定，其实心里慌得一批。

    他们一定知道吧？

    万一被揭穿了怎么办？

    如果这样的话，臭鱼蛋肯定能想到是我，到时候还怎么去面对他？

    崔承和宋玉灵用眼神交流了一下，然后意味深长的看了眼李陵，搞的他有些摸不着头脑。

    “九殿下已经凝聚妖魂了吧，这等修行速度实在让人汗颜。”

    妖修寿命更长，在她这个年纪凝聚妖魂，相当于人族修士刚到成年就已经感悟了纯阳，步入阳神之境。

    敖珑心中松了口气。

    “不敢，主要还是靠血脉之泽，我与李陵平辈论交，两位前辈就叫我小九吧，家里的长辈都这么叫。”

    客套一番之后，又谈起遇袭之事。

    “师傅可与那人交过手？”

    “并未。”

    崔承摇头：“我与那人一追一逃，一直到大山深处，”

    说道此处他老脸一红：“后来一时不慎中了那厮的诡计，被困在阵中，等我破阵出来的时候那人早已不见踪影，不过可以肯定，那人非是噬魂老怪！”

    “不是噬魂老怪？”

    “不错，那人也是炼魂宗余孽，已经感悟了纯阳，比噬魂老怪更难缠。”

    李陵意识到自己想偏了。

    噬魂老怪受伤退走是多久前的事？

    这才一个月出头，到现在连伤都未必能养好，更别说感悟纯阳了，所以是他的可能性不大。

    于是他又感觉紧迫起来。

    最近修为提升很快，可事情也一件接一件的往外冒，对手也越来越强，而且还是躲在暗中的那种。

    就像被一条毒蛇盯上，随时都有可能窜出来咬自己一口。

    说到底还是实力不够。

    李陵捏起的拳头再度送来，轻轻的呼出一口气。

    “这次辛苦师傅了。”

    崔承摆手：“都是应该的。”

    宋玉灵也道：“徒弟有麻烦，当师傅的如果不扛起来，还怎么叫师傅呢，不要有心理负担。”

    接着她又看向敖珑，颇为意味深长的浅笑着道：“我托大叫你一声小九，我们不能一直跟在陵儿身边，所以多数时候还要麻烦你了。”

    体验过功德灌体的好处，她当然不会希望李陵出事了：“前辈请放心，只要有我在，不会让他有事的。”

    “嗯，陵儿的事，你都了解吧？”

    宋玉灵虽然说的比较含蓄，不过敖珑还是听懂了。

    感觉有些尴尬，这该怎么回答？

    难道说：别搞错了，我跟你徒弟可不是那种关系？

    但是两人都已经神/交过了，这么说未免有些自欺欺人。

    “你们年轻人的事我也不好多说，注意把握好其中的度……”

    敖珑大感吃不消，她还从来没有过这么狼狈过的时候，关键是再说下去的话这件事很可能就瞒不住了。

    她忙道：“我们会处理好的。”

    “你这么说我就放心了。”

    这说的是什么跟什么啊？

    李陵在边上听的一脸懵逼，有种听天书的感觉，他不知道，正确选项在最开始的时候就已经被他排除了。

    “两位前辈，现在时间也不早了，我们改日再来打扰。”

    说完敖珑又给了李陵一肘。

    李陵还以为她有事，也道：“师傅师娘，弟子明日再来请安。”

    “去吧。”

    两人离开后，崔承叹了口气。

    “陵儿这臭小子就不是一个让人省心的，招惹的对手越来越强不说，又拐回来一个龙女，有了小白还不知足。”

    宋玉灵眼神变得危险起来，脸上笑容灿烂：“听你的语气好像有点羡慕，是不是也想再找一个？”

    作为一个已婚老男人，对这种情况崔承也算经验丰富，揽住道侣丰腴的身子一脸深情的道：“世间的万千颜色哪比得了你，有你一个就够了。”

    肉麻完又立刻转移话题：“我看陵儿刚才的表情，似乎并不知晓那九龙女是女儿身，这倒有意思了。”

    “这是或早或晚的事。”

    宋玉灵依偎在他怀里，眸子微眯，狭长的如一只狐狸：“我看他们两个气息交融，举止也颇为密切，这是已经同修过阴阳和韵神功才有的表现。”

    “我怎么没看出来？”

    “走，进屋我教你怎么看。”

    ……

    在回去的路上，李陵见她不说话，便道：“有什么事尽管开口，能帮的我一定尽力去帮。”

    敖珑有些奇怪的看了他一眼：“本公子能有什么事？”

    “没事你叫我出来？”

    “你还有事要继续留下去？”

    “没……”

    “那不就得了。”

    晚上，卧房里。

    看着床上的黑丝白丝小裙子，李陵忽然想：颜值高到一定程度，性别已经不重要了，如果敖珑穿上这些……

    可怕念头刚冒出来就被他掐掉。

    李陵抽了自己一巴掌：“特么的，这想法有点危险啊！”

    随后他将心思放到了天御魂镜这门法术上，若能修成此术，可以在识海中凝出一面魂镜。

    针对灵魂的攻击进入识海后会直接映入镜中，魂镜不破神魂不损。

    另外还可以镜照己身，发觉一些容易忽略掉的暗手，比如追踪印迹，异常气息，诅咒，甚至是蛊毒。

    总之，这是一门非常实用的法术。

    之前李陵没有修练，是因为这门法术需要的功德太多了，光入门就50点，强化所需达到了恐怖的200点。

    而将金光遁与御风形影这两门法术一共才需要430点功德。

    功德：3906

    修为：炼窍（810）/凝窍（810）

    ……略……

    “强化！”

    功德—200

    “提升！”

    功德—60

    将天御魂镜强化成奇术之后，入门所需的功德又增加了10点。

    接着又是三次提升，直接到圆满。

    功德—450

    整整消耗了710点功德！

    如果再补上90点功德，都够炼化100个窍穴了。

    识海中，一面古朴的银灰色镜子高高悬挂，显得深邃而神秘。

    强化成奇术之后，天御魂镜没有让他失望，除了保留之前的能力并大幅度加强之外，还诞生了两个全新的能力。

    一是反弹，这是一个被动能力。

    只要神魂攻击不超过魂镜的最大承受限度，就能反弹回去。

    还有一个是定魂，这是主动能力。

    对着目标催动魂镜后，就能将其魂魄映入镜中，从而将其定住，定住的时间受两人实力影响。

    “一个反甲，一个控，等修为再提高一些，用好了反杀不是问题。”

    随即，李陵意识沉入魂镜中。

    轻轻一震，无形的波动扫过全身，镜子中映出的自己身上密密麻麻，有着类似于星空的无数光点。

    有些光点格外明亮，而且很熟悉。

    李陵心脏一跳，意识退出魂镜。

    “这些难道都是窍穴？数量似乎远高于1691这个数字！”

    选中一个未知的光点。

    强化所需：10

    “如果是未知窍穴的话，就需要20点功德，现在打了一个对折，说明可以用魂镜辅助，寻找窍穴。”

    “这样就算得不到上古练气士的修行之法，也能节省三分一的功德。”

    “看来以后得多注意一下可以辅助修行的法术了，若能找到类似的法术，融合之后说不定消耗会再次降低……”

    身上那密密麻麻的光点，数量少说也有上万，就算一个窍穴只节省一点，那也是上万点功德了。

    随后，李陵消耗800点功德，再次炼化了100个窍穴。

    “奇怪，这次居然没有难受。”

    往常的时候，一次炼化100个窍穴基本已达到某个极限，脑袋里会产生一种轻微的胀痛感。

    实际上是两百个记忆前段一起涌入脑海，造成的精神压迫。

    这次居然什么感觉都没有。

    “也许是承受能力提高了……”

    李陵这般想着。

    其实是他与敖珑神魂交融，以至于魂魄强度提升——双修时，往往是实力较弱的那一方得到的好处更大一些。

    接着他开始一个窍穴一个窍穴的强化提升，30个的时候感觉一丝不适，不过休息一会就恢复过来，直到第50个时才有了熟悉的感觉。

    功德：1996

    修为：炼窍（960）/凝窍（810）

    近4000点功德，直接少了一半。

    “一次增长到了150个窍穴，下次需要1200点功德，又不够用了……”

    李陵叹了口气，取出一堆法钱，开始往新炼化的窍穴中填充法力。

