    　　早晨，宇智波斑早早的就起了床。

    　　他的目光充满了复杂的神色。

    　　今天就要带着父亲他们去围杀自己的好友了吗？

    　　虽说对方是千手家的重要人物。

    　　但无论怎么说对方也是自己很多年的好友。

    　　有着共同的目标，共同理想的好友。

    　　思来想去，斑还是决定找宇智波云商量一下。

    　　来到宇智波云的门前，斑猛的敲响了他的门。

    　　敲了好久都没反应，斑干脆就一脚将门给踢飞。

    　　一进屋，斑脸上充满了无语。

    　　当初那坨发霉的面包贴在宇智波云的脸上。

    　　宇智波云程大字型毫无形象的躺在床上，嘴里的呼噜声震天响。

    　　斑的额头上青筋暴起。

    　　bong

    　　宇智波云突然惊醒坐起，捂着额头一副很痛苦的样子。

    　　“嘶好疼”

    　　扭头一看，宇智波云满脸惊奇：“诶？斑，你什么时候进来的？”

    　　斑的嘴角抽搐，眼角疯狂的跳动起来。

    　　“诶？我的门怎么也没了？？？”

    　　宇智波云顿时就反应了过来，咬牙切齿的对着斑说道：“斑，你这家伙，修理费我可不会出的。”

    　　宇智波斑无奈了，捂着脸深深的叹了口气：“你这家伙，要是有人来刺杀你的话肯定是一来一个准。”

    　　宇智波云毫不在意的摆了摆手：“嘁，能冲到宇智波的族地来将我刺杀那我也就认了。”

    　　宇智波斑无言，弟弟说的好像没什么问题。

    　　宇智波的族地基本上没人能够潜入进来。

    　　现在的宇智波实力强横，家族卫队的人都是换着开写轮眼的。

    　　战场上下来的人，再怎么着也会开眼，基本上都不会是很难的事情。

    　　虽说写轮眼不能透视，但是看清查克拉还是没什么问题的。

    　　只要是有查克拉，对方在黑夜里面就会犹如一颗灯泡，怎么也躲不了。

    　　这都能让人潜入进来还找到族长儿子的家，那可真是很了不起了。

    　　“对了斑，找我有什么事儿？”宇智波云好奇的问道。

    　　斑突然感觉到一阵牙疼，这家伙怎么好像什么事情都不关心一样？

    　　难道他和柱间的关系只是表面朋友？

    　　表面上看起来关系很好，其实巴不得对方死?

    　　是因为自己也和对方是好友就不好撕破脸皮吗？

    　　虽然是这样想这，但是斑还是如实说道：“父亲让我们今天继续和柱间一起修炼然后再杀死对方啊。”

    　　宇智波云眼角抽了抽：“就这事儿？一大早的把我叫起来就这？”

    　　看宇智波云那满不在乎的样子，斑心中更加确定宇智波云和柱间只是表面朋友了。

    　　他微微叹气，他们两个的关系这么不好，自己却一直没发现。

    　　“是啊，怎么办？怎么说也一起相处好几年了，自己设计害死他，心里很难受。”

    　　宇智波云轻轻的摇了摇头，看来自己这便宜大哥是陷进去了啊。

    　　要是吧大柱子换了，那绝对是另一个结果。

    　　当然，能让宇智波斑放在心上的朋友，整个忍界绝对没几个，甚至除了大柱子就没了。

    　　见到斑那一副心神不宁的样子，宇智波云嗤之以鼻。

    　　相爱相杀，明明打的死去活来一副生死仇人的样子，却还表现的关系那么好。

    　　自己上辈子没什么朋友就是因为没有和朋友变成生死仇人的原因吗？

    　　既然斑问起来了，那还是帮忙支个招吧。

    　　宇智波云努力的回想了一下原著剧情说道：“要不，借着打水漂的名义给对方一个提示？”

    　　宇智波斑眼前一亮，接着便摇了摇头：“不行的，以父亲的速度，柱间是绝对逃不了的。”

    　　宇智波云感觉到自己的胸口一闷。

    　　这特么的，这玩意儿对自己好像从来没这么细心过好吧。

    　　这特么的，你俩前世是亲兄弟，但我俩今生才是亲兄弟好吧。

    　　撇了撇嘴，宇智波云皱着眉头开始思考起来。

    　　确实，大柱子死了好像也就没啥好玩儿的了。

    　　自己还是帮忙想想办法。

    　　“额，要不，我用水遁将他推远？”

    　　斑有些不放心：“要是父亲在你前面动手怎么办？”

    　　宇智波云：“…………”

    　　“少特么废话，不会的。”

    　　“那要是柱间被你打伤了反而跑不了了怎么办？”

    　　宇智波云：“…………”

    　　“行还是不行一句话，不行我就什么都不做。”

    　　宇智波斑顿时无语，自己特么是怎么回事啊，怎么会为那家伙变成这样。

    　　“行……”

    　　“那就这么办了。”

    　　斑没说什么，只是默默的去收拾自己的东西去了。

    　　不知道为什么，自己居然会担心柱间那家伙。

    　　明明是死对头。

    　　来到门口，宇智波斑已经看到宇智波田岛哦和泉奈一惊在等自己了。

    　　他心中叹了一口气：“唉，如果他跑不掉，那也只能说是他的命了。”

    　　几人的行进速度很快，不多时就来到了小河边上。

    　　宇智波云和斑直接来到河边。

    　　宇智波田岛和泉奈则是埋伏在后面的树林中。

    　　不知道为什么，今天的柱间来的也挺早。

    　　宇智波云一看，柱间的身体也在微微颤抖，额头上还有丝丝的冷汗，和斑现在的状态差不多。

    　　宇智波云明白，和原著发生的并没有偏离，千手佛间和千手扉间应该也来了。

    　　三人都没有说话，就静静的对峙着。

    　　就在气氛变得有些尴尬的时候，斑和柱间同时出手，一人一个水漂打向对方。

    　　水漂也直直的落到了对方的手里。

    　　拿起一看，石头上赫然写着：“有埋伏。”

    　　柱间也拿起斑给他的石头一看，上面写着：“赶快跑。”

    　　宇智波云顿时感叹起来。

    　　“不只是大柱子和斑，千手和宇智波也这么有默契啊。”

    　　看了石头上的字以后，斑心中一惊。

    　　脸色变得有些尴尬：“今天不适合修炼，改天再约吧。”

    　　千手柱间的脸色也很尴尬：“是……是啊，改天再约吧。”

    　　说完，斑和柱间还有宇智波云三人顿时朝着相反的方向快速离开。

    　　可他们的的动作还是被两边的族长给发现了。

    　　两边同时朝着河中间跑去。

    　　

