    同一时间。

    万药阁，一位死士匆忙的奔来，直奔主阁神色慌张，有难言的焦虑与惊恐，速度极快。

    “慌什么慌！”

    万无双端坐在次位上，敲着二郎腿，身旁有一位相貌不俗的女子衣衫不整的依偎在他身上。

    死士见状，匆匆低头。

    万无双将手掌从那宽大的衣襟处收回，修长的指掌还带着一股浓郁的nai香，目光清冷的看了一眼死士，轻描淡写道：“是不是我父亲已经将大道学宫诛灭了！”

    “不是！”

    死士低着头。

    “噢，看来是生擒了！”万无双不介意道，他伸了一个懒腰从座椅上站了起来，身材修长挺拔，五官也极其英俊，不满道：“真不知道父亲这些时间是怎么了，明明突破了王境还不去灭了大道学宫，非要等到这一刻，真是看不懂！”

    他嘀咕道。

    那死士脸色惶恐而紧张，道：“小殿主快逃！”

    “逃？”

    万无双微微一怔，有些没反应过来，他将目光豁然落在了这死士身上，声音冷冽道：“你说逃？你知道你在说什么吗？”

    “阁主，阁主，阁主他死了！”这死士忽然道。

    一瞬，整个大厅落针可闻，万无双下一瞬就来到死士身前，手掌抓着他的甲胄眸子蕴有冷意：“你知道自己在说什么吗？”

    “知道！”死士脸色苍白。

    他慌张道：“落叶古宗出现了变故，里面有巨大的剑图浮现，连绵数百里及其的可怕，而殿主……便在里面遇害了！”

    “呵！”万无双不屑一顾的轻蔑一笑，道：“下次说谎也找一个合适的理由！”

    “殿主，殿主！”眼下又有一人匆匆的奔来，神色慌张，还没进入大殿就慌张道：“小殿主快逃，王一他们都死了！”

    大道学宫有人破了王境，正在朝着这里杀来。

    “什么？”

    顷刻，万无双的妖异紫瞳有无尽的寒冷，死死的盯着他，冷声道：“你知道你在说什么吗？”

    “死士知道！”

    万无双僵在了哪，脸色阴晴不定，若是换个人这样说他早就提剑斩去，可偏偏这都是忠于万药阁忠于父亲的死士，不可能说谎的。

    “到底怎么回事！”他压抑了怒火。

    两人将猜测，连带自己的推算弱弱的说了出来。

    一时间，万无双的眸子猩红而充满了寒意，让整个大殿都笼罩在一股极其可怕的气息当中，他扫视二人清冷道：“我不信！”

    “我父亲是王境强者，怎么会被人斩杀！”

    “咻！”

    又有人奔来，脸色慌张而惨白道：“小殿主快走，消息已经证实了！”

    一时间，万无双只觉得头脑涌上了一阵气流，将他冲昏，难以站稳，他万药阁要完了吗，他父亲要死了吗，一时间，他脚步都站不稳。

    “轰！”

    此时，有一只大手隔着遥远拍了下来，掌心浩大如遮天的磨盘，上面的五根手指宛若五根擎天之柱，掌心当中的一道道纹理也犹如一条条纵横山脉。

    缭绕这紫色的火焰，蕴含了毁灭波动，仿佛要灭世，将一切都葬送在大手之下。

    一掌遮天！

    “轰！”

    小殿主快走，有死士站在万无双身前阻拦，也有强者腾空迎击，愤怒大吼道：“放肆，这是万药阁，谁敢在这撒野！”

    “咚！”

    那可怕的大手降下，如灭世磨盘，凶威极盛，那腾空的几人还没绽放实力便轰的一声被拍成了一团血雾，当场惨死。

    “王境手掌！”

    下方也有人在仰头看着，内心沉浸在震撼中，茫然的呢喃。

    旋即有阵法浮现，要隔绝这大手。

    “咚！”

    紫色的灭世大手轰然降下，拍在了阵法之上，让整个万药阁都在震颤，不知有多少人站不稳身子，更不知有多少件房屋立即倒塌。

    而在此时。

    一道蓝色长袍的儒衫中年走来，他是道院院长，身上弥漫了冷酷气息，一双深邃的双眼让人难以望穿他到底在想着什么。眼下，他将目光落在万药阁处冷酷而无情，没有一丝的情感，只是在看猎物。

    顿时，有人硬着头皮上前，骇然的看着道院院长不知道他什么时候破的王境，也只能硬着头皮道：“不知道院院长所来何事？”

    对刚刚道院院长一巴掌险些覆灭万药阁的事只字不提。

    “自然是掌纳万药阁！”道院院长声音清冷。

    万药阁诸强脸色微变，道：“道院胆敢如此做就不怕我万药阁阁主报复吗？”

    “报复自然是不怕了，除非你万药阁阁主死而复生！”道院院长声音清冷，不见有什么喜怒，他上前走去，身上澎湃了汹涌的威压。

    这是王境。

    “轰！”

    大脚踩踏而下，脚掌踩在万药阁的阵法之上，声音清冷不见有多余的感情道：“你万药阁是束手就擒，还是抵抗？”

    “如若束手就擒我可以放过尔等一命！”

    “欺人太甚，我万药阁好歹也是三大势力之一，依仗阵法岂能惧之！”下方有人大吼，冲天而起，这些都是忠心与万药阁的人，哪怕是王境也敢一拼。

    当然，前提是借助阵法的情况下。

    “轰！”

    王境终归是王境，在东州以王无王的情况下，眼下一尊王境足以屠戮一下，如眼下，轻描淡写间便将反抗之人镇压，斩杀。

    “你们是束手就擒乖乖逃命，还是负隅抵抗与先前之人一样？”道院院长深邃的眸子让人看不出他心底所想。

    “你真的肯我们走？”

    “自然！”道院院长颔首。

    “你就不怕我们事后报复？”有人在下方冲着他道。

    “随意！”道院院长声音清冷，看他的样子当真是不介意。

    “走！”

    有人试探着前行，咻，转眼的功夫就化作了流光远去，一时间一位位强者无不是看到了希望，腾空而起，愿意陪着万药阁一起葬送的人注定在少数。

    望着那一道道流光道院院长双眼平静不见波澜，覆灭万药阁这些人会愤怒，甚至是带着滔天的怒火，但若是追究原因他们的怒火将发泄在大道学宫之上。

    若非大道学宫诛杀了万药阁阁主，他们能落到这般田地？

