    第五十九章古风教父？还是……

    掀翻整个音乐圈，创造一个时代！！！

    李启云的话，分量是不是太重了！

    要知道一个时代意味着什么？

    遍数整个世界音乐圈的历史，能够称得上是创造时代的，无一不是每个新型乐圈的开拓者！

    他们这样的人，都有着自己独特的称号——教父！

    比如迈克尔那种世界传奇，就是摇滚教父！

    可沈飞白，怎么就敢，提前预言为“教父”呢！

    可是……这不是沈飞白自己自吹自擂啊！

    这是一个音乐圈真正的前辈，给予的评价啊。

    这样无限抬高一个新人对于在音乐圈抖一抖都地震的李启云来说，意味着一场赌博。

    要知道万一沈飞白没有如他所说的成长，那李启云这个预言者的地位将会无限降低。

    若是没有把握……

    “卧槽，难道我们现在是正在经历历史吗？？？”

    “我整个人，现在已经是开裂了。”

    “不是，李启云说少班主能成为教父，那少班主是要成为什么教父？？？”

    “古风教父？戏腔教父？这太奇怪了吧！”

    “你们管那么多干嘛，喊666就好了啊！”

    “我看沈飞白真的是，受到了整个音乐圈子的喜爱啊真的！”

    “太厉害了，真的，太厉害啊！！！”

    “从此我宣布，坚定的粉上沈飞白一百年不动摇！”

    “……”

    别说网络上的弹幕纷纷情绪激动，现场的粉丝也都快激动的晕厥了过于。

    要知道，沈飞白日后如果真的如李启云所言。

    那么……现在的这一幕一定会成为日后被无限回放的经典。

    到时候的他们，才是真正在现场，见证了历史的人啊！！

    “多谢李启云老师的夸赞！”

    在所有人都被震惊到的情况下。

    沈飞白本人反倒是不卑不亢的点头，笑着应答。

    这淡定的模样反倒是让所有人都佩服不已。

    毕竟，现在的状态等于是一手将沈飞白附上了神台。

    反正如果有人在公众场合这样评价自己的话，自己可以直接就上天了。

    “卧槽，这就是传统文化教学下长大的才子吗?”

    "是的，这就是才子的涵养啊！"

    一堆迷妹姐妹花，在此时双眼闪着亮光，满目崇拜。

    可就在这全场都热情似火的状况下，只有邹子玉，内心无比的刺痛。

    他知道，自己可能再也阻挡不了沈飞白的崛起。

    这个一开始自己就看不上眼的选手，如果只是一个普通选手的话，他可以有无数的手段整治。

    可如今的沈飞白，如此的耀眼，如此的光芒四射。

    自己就连说句话可能都要考虑下后果。

    是真的憋屈！

    “哼，咱们等着瞧，你总有失误的时候！”

    邹子玉内心愤懑不已。

    但一切却并不能如他所愿。

    这一切即将结束，主持人顺利接过流程，并大声的道：

    “现在，请让我们公布两位选手的得票数，大家请看大屏幕！”

    言罢，一阵激昂的背景音响起，后方的大屏幕不断的旋转着数字。

    最终，结果出炉：

    559:41

    沈飞白晋级！！！

    哗一下，现场响起阵阵的掌声。

    同时，也响起了无数的惊呼声。

    毕竟，这可算是碾压式的晋级啊！

    “恭喜你了，沈飞白同学！”

    主持人笑道。

    景温纶在一旁虽说有些失落，但也是诚心恭贺：

    “沈哥，恭喜你晋级！”

    “好的，那么接下来便到达了沈飞白选手与导师的双选时间，想要争取沈飞白选手的导师可以开始自己的发言了！”

    主持人笑道。

    可四位导师听完，却是面面相觑。

    最终，还是张乐乐率先开了口：

    “那我先来吧，沈飞白同学，虽说我认为你可能会选择李启云导师。但如今我还是想要争取一下，希望你能够加入到我的战队中来！”

    李启云听罢立刻插言到：

    “既然你知道他可能会选我，那你还跟我抢什么抢！”

    说完，现场众人一片哄笑。

    甚至就连张逸凡和邹子玉两人，见状也象征性的插入了一下抢人的环节。

