    簇！簇！簇！

    三个不同属性的印记，出现在了李亦书的眉心处。

    26级的小妲己，属性和15级的小呆完全不是一个档次的。

    李亦书脚下一跺，树干被踩得凹陷了进去。

    然后人如弓箭般射出。

    人在空中飞舞旋转，极品长刀火舌飞舞。

    旋风裹着刀光，将眼前漫天的火炽网尽数切开。

    李亦书脚踏虚空，铁索调整速度，三下连斩，将奔袭而来的三只火炽蛛给砍成几瓣。

    随后从口袋里面掏出了迷迷糊糊的小仓鼠，将一枚火元素结晶碎片塞给小仓鼠，让它先开开胃。

    小仓鼠睡梦中甜甜地笑着，小嘴巴还在不断蠕动。

    李亦书又捡起蜘蛛其中一节小腿，往它那张开的嘴巴里面猛地一塞。

    “顺着味道找一下。”

    小仓鼠找寻目标是有价值取向的。

    单单只给它吃一条腿，说不定它只会带着自己去找一只差不多的怪物出来。

    但是加上一点元素结晶碎片，它就会趋向于去寻找更高价值的同属性怪物了。

    这些火炽蛛只是几个先锋敢死队，背后还有着更加厉害的存在。

    极大的概率，到时候遇到的就是这群蜘蛛的王了，或者说是虫后。

    蜘蛛腿从天上来，小仓鼠顿时梦中惊醒！

    这条小蜘蛛腿有多大呢？

    大概，就这么一条腿，就能够串上几十个它。

    小仓鼠眼角泪水打着转，嘴里面呜呜呜个不停，也不知道在说着什么。

    李亦书‘啵’的一下拔了出来，嫌弃道：“又没有让你真的吃完它，只是尝尝味道就行了，去吧。”

    说完，就不理小仓鼠如何抱怨自己这个主人，就把它一把扔出火海。

    就耽误这么一小会儿的时间，远处的树林上方，又不知什么时候被密密麻麻的火焰蛛丝给铺满了，重新化作了火焰的海洋。

    还有着无数的黑点，正从四面八方而来。

    看样子，有火炽蛛，也有其他那些更大体型的怪物。

    “看来，又有的忙了。”

    李亦书无奈摇头。

    21级的二星怪物，在他和小妲己合体以后，已经无法造成什么影响了。

    李亦书绕着前方的树，和这群怪物嘻戏。

    而小呆则是抱着树干，没有什么表情，只是呆呆的脑袋顺着李亦书的方向移动着。

    老实说，这是从诞生到现在，主人离她最远的一次。

    能不紧张地看着么？

    ……

    【击杀火炽蛛】

    【获得经验值提升】

    【获得火元素能量*10】

    【获得木元素能量*10】

    【获得火炽网*1】

    【击杀烈火镰蜘蛛】

    【获得经验值提升】

    【击杀自爆蜘蛛】

    【获得……】

    一连串的击杀提示声，不断响起，就这样响了近两个小时。

    而小妲己的经验条，也来到了80%。

    小呆没有参战，经验值获取比较少，但也给它推到了20级！

    就在李亦书怀疑小仓鼠是不是已经命丧火海了的时候，终于听到附近传来了吱吱吱的叫声。

    小仓鼠火急火燎的爬上树，来到了小呆的身边。

    只见它身上的毛毛已经变得黢黑，都烫卷了，膨胀的就像是一坨大号的爆米花。

    小仓鼠正叽叽喳喳地和小呆吐槽着什么。

    见李亦书走了过来，一个激灵连忙闭上嘴巴。

    李亦书将其一把拎起，也不管那些跑来的怪物了。

    “带我去。”

    这些蜘蛛像是无穷无尽的一样，杀起来太烦了。

    自带再生技能，只要是没有彻底杀死的，让它回去火海里面休息一会儿，不久后又会变得生龙活虎的，前仆后继向自己涌来。

    杀了这么久，数量愣是没有感觉到变化，反而还感觉越来越多了。

    那还不如，直捣黄龙！

    李亦书拿着刀，背上小呆，把小仓鼠放在一副口袋里，它探出个脑袋指方向，然后就一路在火炽林里杀出去。

    其实忽略掉树木之间的火网，还有那些地面上的火海，树林里面并没有很诡异的情况。

    李亦书一路突围十多里。

    来到这里，眼前的火焰已经渐渐消散，取而代之的是满地的暗红色火光。

    黑色土地干枯龟裂，缝隙之中有着红色的火焰纹路。

    并没有明火的存在，但火光一明一暗之间，带给人们的震撼力却比明火还要可怕不知道多少倍。

    火焰之中，甚至还带着一丝的不详气息。

    这里的树木已经逐渐变得稀疏。

    突然，眼前出现了一处二十多米高，延绵不绝的小山丘。

    “就是这里吗？”

    李亦书的身前，是一处山洞。

    他所站的位置，是在山洞外十米的地方，往前是通往山洞的路，而且是石板的，只不过，如今那些石板，已经全都是破烂龟裂状态。

    路面的左右两边，各有一个两米来高的石柱，柱身有着明显的雕刻痕迹，上面的突然已经变得模糊不清，最上方则是方形的空间，笼罩着一只看不清模样的怪物脑袋。

    中间方形的空间里面镂空，看起来应该是一个放灯的地方。

    而这些，无一不说明这是某种高度契合人类文明的建筑风格。

    “第十层，果然有些不同。”

    李亦书站在门口观擦，小仓鼠吱吱吱地用手指着前方。

    就是这个地方，冲啊！

    李亦书没有贸然进去，而是拿出了一块木材。

    然后点燃作为火把。

    抬手一掷，将火把丢进了漆黑的山洞里面。

    火把刚落地，歘的一下就不见了。

    借着刚刚那一闪而逝的火光，能瞥见在黑暗中出现了一条细长的玩意。

    似乎是蛛丝？

    然后周围再度安静了下来。

    “呵，在里面等着我进去吗。”

    李亦书嗤笑，抬起左手。

    小妲己钻进他的身体，再度合体。

    右手上面，再度出现了金炎赤羽刀。

    握刀蓄力。

    等到刀光从橙，再变化到赤红，然后到紫色。

    李亦书这个时候，猛然一记拔刀斩。

    ‘轰！’

    凝练的火焰暴走，吐出的火焰如火枪般，将地面烧出了一洼岩浆！

    抽刀斜挑。

    三十米长的火焰刀划过，山丘间出现了一线火光。

    一声凄厉惨叫声，从山洞内传出！

    山洞上方的山丘斜着被切断，错落间山石落地，发出轰隆隆的声音。

    光线从上方刺入，让山洞里面显得不再黑暗。

    李亦书将刀收好，拉着小呆的手，脚尖提了提小仓鼠的屁股。

    “现在可以进去了。”

    小仓鼠哼哼唧唧磨蹭着进去。

    这一次进入山洞里面，就没有什么障碍了。

    才深入了不到十米，眼前就出现了一块开阔的空间。

    大约两百平的空地上，上方的阳光斜刺成光柱，照亮了整个空间。

    而地上则是冒着火光的山石，山石再向前一些，是一块块青石板的向上的台阶。

    在台阶的最上方，隐在山体间有一个看似庙宇的建筑。

    而此时，庙宇的前方，则站着一个女人。

    准确的来说，是一个半人半蜘蛛的女人。

    高挑而凹凸有致的身材中，两条类人的蜘蛛腿站立，上身是未着衣裳的人类女子模样。

    实现停留在这里，其实就够了。

    在网上，是类人的脑袋。

    但滋滋冒着岩浆的口器……让人瞬间精神。

    解除了合体模式后的小妲己飘在了主人的脑袋面前，敏锐的察觉到了主人呼吸中的变化，有些似懂非懂。

    “外来的朝拜者，你已经有资格继续前进了。”

    “穿过山丘往北一直走，那里有上去上面的蛛丝绳索。”

    蜘蛛女口器摩挲着，擦出难听的人类话语，听着十分生涩。

    李亦书对对方的话语没有怎么搭理，反而是继续观察着它。

    刚刚自己没进山洞之前，你可没有现在对我这么客气。

    如今我打到你的老窝了，你却跟我客气起来了，想这件事就这么过去，想屁吃呢？

    况且，你这个神庙里面，还有个白银宝箱，那玩意，自己可是绝对不会错过的！

    【炽火女王】

    【等级：22】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：火、阴】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：炽火领域，神隐之网，女王姿态】

    【学习技能：法术蔓延★★★，会心一击★★★】

    【弱点：作为巢穴女王，速度一般】

    【说明：鸠占鹊巢的蜘蛛女王，将梦境之森的第一道关卡沦为自己的地盘，狡诈隐忍，欺软怕硬】

    ……

    再次看到了‘梦境之森’这四个字，李亦书的眉头微皱。

    梦境之森，噩梦之森，神像关卡……

    看来当年的位面，遭遇了不小的变故。

    不知道是不是和上一轮的玩家有关……

    李亦书思索着，目光再度朝着四周打量着。

    在光线没有照到的地方，墙壁附近隐约之间能够看到那些布满蛛丝的神像，也不知道是信奉什么的，但大致看着，应该也是信佛的可能性大一点。

    “鸠占鹊巢，女妖精占山为王？”

    李亦书突然觉得，这个场面自己好像在电视上看过，也是蜘蛛……

    他在想着，琢磨着，觉得有些好玩。

    但是那个炽火女王的视线一直紧盯着李亦书，观察着对方接下来的反应。

    但是那个可恼的人类，居然将自己的话语给无视了。

    明明自己都大发善心地说让他平安离去了，居然还待在自己的领地，那个眼神还敢乱瞟。

    而且不知道是不是自己的错觉，炽火女王总感觉李亦书看向自己的眼神怪怪的。

    就好像，对自己，充满了不屑，还有鄙夷和嘲笑……

    “你已经通过这次的神庙试炼了，可以离开这一层了，现在，离开我的地盘。”

    炽火女王冷声说道。

    毕竟不是人类，不善于伪装自身情绪，心里面什么态度从语气中就可以听得出来。

    “你的地盘？”

    李亦书感到有些好笑，摇了摇头：“如果你能好好的跟我说说这一处神庙的作用是什么，或许，我可以考虑考虑不杀你。”

    听闻这话，炽火女王忍不了了。

    当了那么久的王，什么时候有人敢跟它这么说话！

    陡然，显露出自己的原形。

    上身不变，腰肢后白，露出了臃肿的腹部，另外六条腿如同标枪一般插在地上。

    女王姿态！

    “既然你不想走，那就永远地留在这里陪我吧！我的子嗣，刚好也想试试人肉的味道！”

    炽火女王昂头，口器发出尖锐嘶鸣。

    簌！簌！簌！簌！

    暗黑色的蛛丝，从它的腹部朝着四面八方弹了出来！

    蛛丝刺破山丘，不知道延伸到了哪里去。

    而在下一个呼吸之时，四道高大的身影被强势拉进了洞穴之中！

    赫然又是四只蜘蛛！

    四只蜘蛛五米来高，肚大腰圆，足刺锋锐！

    这是炽火女王最得力的四个手下！

    虽然也都是二星的品质，但他们潜力栏上，都有至少两个潜力是三星级别的！

    “炽火领域！”

    炽火女王口吐暗红色火焰，注入地面。

    暗红色的纹路向外不断铺开，将整个山洞封闭了起来，形成了一个独立的特殊空间。

    在这个空间内，温度正在急速爬升。

    炽火女王看着领域已经完全形成，仰天大笑：“好久没有吃过人肉了，都快忘记人肉是什么味道了！人类，你不该犹豫的！”

    李亦书见此状，没有什么反应，反倒是看了眼这奇特的火焰空间，感觉就是有些闷热，没其他想法了。

    听到炽火女王狂妄的话语后，欣然一笑：“你该不会觉得，只有你才会懂得群殴吧？”

    说着，他摸了摸小呆的脑袋：“小呆，把你的手下们都给叫出来吧，让它们也来看看这个奇特景象。”

    小呆听到后，笨拙地捧起挂在身上的战将号角，对着猛吹一口阴气。

    三星武将——碎颅！

    三星武将——斩首！

    两队骷髅亲兵！

    双方人马对立起来，体型相近，气势威武。

    瞬间将整个山洞给塞得满满的。

    李亦书咧嘴无声一笑，抬刀单指炽火女王。

    “不就是群殴吗？我也会啊。”

    战斗过程就不描述了，总之，毫无悬念。

    三星武将两个，骷髅亲兵10个。

    李亦书和小呆合体，实力也比炽火女王强大。

    再加上已经三星26级，潜力超模的小妲己，这场战斗，完全就是一面倒。

    五分钟后。

    这个山丘已经懒腰少了一截。

    山洞里的火光正逐渐消退，就连外界的树林里，那些火光也在一点点熄灭，以山洞为中心，朝着四周延伸。

    渐渐地，整个第十层都少了那股温热的感觉。

    而在李亦书的耳边，击杀提示声正一条条传出——

    【击杀烈焰蜘蛛】

    【获得火元素能量*10】

    【获得经验值提升】

    【击杀火腿蜘蛛】

    【获得火元素能量*10】

    【获得经验值提升】

    【击杀岩体蜘蛛】

    【击杀炽火女王】

    【获得经验值提升】

    【获得火元素能量*100】

    【获得阴元素能量*100】

    【获得‘火炽网★★★’*1】

    【获得‘传承魂核—法术蔓延★★★’*1】

    【你的宠物三尾天狐提升到了27级】

    【你的宠物骷髅女帝提升到了22级】

    这个山洞神庙如今已经变成了一个露天神庙。

    四只体型巨大的蜘蛛倒在地上，统一没了脑袋。

    有两只的脖子上面是什么都没有，另外两只则是整个脑袋变成了一滩肉糜，淌在了血泊之中，混合成为了一锅肉汤。

    炽火女王同样身首异处，目光满是悔恨。

    而在它的腹部下方，一滩蛛网流了出来，凑成了一团。

    蛛网整体赤红，质感温热柔软。

    内部蕴含着不俗的火系能量。

    再旁边，则是一颗散发着蓝色星芒的传承魂核。

    那就是三星级别的法术蔓延！

    “好久没有直接爆出传承魂核了。”

    李亦书心道这一次的运气真不错。

    然后将魂核拿在手中，细细查看其描述。

    【法术蔓延★★★（三星）：提高法术持续伤害的30%威力，增加法术附着、蔓延、渗透能力】

    “又是一个极品的法术类攻击技能！”

    法术蔓延自然是给小妲己的。

    小妲己当前技能栏：一星的偷袭、二星的会心一击，二星的魔之心，二星的飞行，二星的感知，三星的强壮。

    “偷袭这个技能，随着接触的副本越来越高级，现在基本没什么用处了，而且，这个技能更适合那种类似于刺客类的宠物。”

    “回头将偷袭给替换掉，那样小妲己的法术伤害能力能够更上一层楼。”

    “至于这个火炽网，有机会给自己做一件衣服也不错。”

    李亦书将战利品全都给收拾好之后，转身往山洞里的神庙中走去，那里面，还有着一口白银箱子。

    神庙里面也是一片破败之色，也不知道当年到底是发生了什么事情。

    这个神庙，与正常人类神庙不同，这里面没有其他什么的建筑，山洞里面就是它的全部空间，只是多了一些神像和装饰。

    神庙供奉的位置，早已经没有了一个神像的存在。

    供台内部嵌入石壁，在后面就是一片虚无的星空。

    以至于李亦书并不知道这里供奉的，到底是哪一路的神仙。

    倒是神庙一处墙壁中，有着一些模糊的壁画，但也只能隐约看到一些画面，并不详细。

    而在壁画的最上方，则是模模糊糊地有着十一，不，十二个人影，但是全身模糊，不知到底长啥样。

    李亦书在看到第三个和第八个人影的时候，总有股见过他们的感觉。

    在人影之上，则是一片星空，有着圣光降临，映射在大地之上。

    “这只蜘蛛女到死，都不跟我说当年到底发生了什么事情。”

    “亦或者说，它，也不知道？”

    李亦书琢磨着这些事情，将白银宝箱打开。

    【获得木材*500】

    【获得石材*200】

    【获得黑曜石*10】

    【获得火元素结晶*1】

    【获得阴元素结晶*1】

    【获得‘木系空白魂核★★★’*1】

    【获得图纸‘极品的动能装置制造图纸’*1】

    ……

    “爆了？！”

    李亦书回过神来，心里面美滋滋的。

    就说自己不是非酋吧！这不，运气又爆发了！

    三星级别的空白魂核不用多说，好东西妥妥的。

    到了这个级别，哪怕开出来的不是战斗型的宠物，功能也强大。

    李亦书就听王一北跟自己叨叨过两句，说某某区某排行榜前十的一个玩家，开出了一个三星级别的酒酿树怪。

    只要把粮食或者是果实放进里面去，隔天就能产出相应的酒，而且产量还不低。

    要是出一个战斗宠物，更是不用说，直接原地起飞！

    要知道就连李亦书，如今都只有一个三星级别的宠物！小妲己！

    不过真要靠着三星空白魂核开出战斗宠，那个几率，确实是低到离谱。

    连外挂都看不到到底能开出什么宠物……

    “这次，先留着抽一个玩玩。”

    李亦书将空白魂核收好，看向刚刚开出来的那个制造图纸。

    【极品的动能装置制造图纸★★★：制造七个部位的动能装置，填充不同能量产生不同效果，可战斗，可供飞行！】

    【制作所需材料：极品硬壳材料*1，相应属性元素结晶*7，银块*100，相应元素能量*3000】

    【提示：七个部位为肩部*1，腰部*2，四肢*1】

    “兼具战斗，飞行？”

    李亦书立马给辛来发去消息，极品硬壳类的材料尽早收！

    这玩意和立体机动装置那玩意可不同，这玩意可是正儿八经的飞行装备！

    而立体机动装置是需要特殊地形才能够发挥出作用的。

    战略价值一目了然！

    更重要的是，这玩意可以让小妲己更好的发挥自身实力——他自己和小呆合体，搭配这个动能装置，不比三星宠物战斗力差，可以很好地将小妲己给解放出来。

    到时候自己和小妲己联手作战……

    按照目前噩梦之森的等级和星级的设定来算，恐怕至少要达到20层，才能勉强对他造成威胁。

    “第十层的收获，果然不错！”

    李亦书看了下法术蔓延和小妲己的适配性，要100%确定能够顶掉偷袭，还需要等到明天早上的时候。

    这一层解决了，距离天色还早。

    在天黑之前，还能够再上去一点。

    李亦书抬脚刚准备离开，轻咦一声，停下了离开的脚步。

    余光中，刚刚他瞥到了一丝红色。

    他停下了脚步后，看向了刚刚白银宝箱后面的位置。

    只见在那一堆碎石堆里面，埋着一枚暗红色的珠子。

    龙眼大小，规则球体。

    从形状大小来看……

    李亦书抬头看了看四周。

    在某一面墙壁的某个位置发现了有一处凹进去的痕迹，像是一个人侧身常年贴着。

    从现场情况来判断，这里曾经躺着神庙供奉之物。

    再从大小形状上来看，这枚暗红色的珠子，要么是神像上挂着的吊坠镶嵌之物，要么就是神像上的眼睛。

    “很诡异的火系能量感觉……”

    李亦书抬手轻轻抚摸暗红色球体表面，手掌处传来了很怪异的感觉。

    是火焰舔舐的感觉，但偏偏又不让人觉得热。

    或者说，是有另一种阴冷的感觉‘喧宾夺主’，盖过了炎热之感。

    李亦书的脑海中闪过了两个字——【阴火】！

    他将那些碎石挪开，将那枚珠子给完整地挖了出来。

    这个时候，暗红色的珠子表面出现了隐藏面板信息。

    【未知的阴火珠：常年神像浸染，拥有一丝神性的阴火，对属性相符的宠物有着不错的益处】

    “又是一个没有星级没有品质的物品。”

    “阴属性，火属性，神性……”

    李亦书看向小呆。

    阴属性无疑和它是最为契合的。

    但是，二进三的材料当中，他还没有看到过这种材料。

    稍微类似的，只有一个三星的【幽火之莲】，能成长为实力惊人的巫族法师。

    可是那个幽火之莲，是阴、火、木三种属性。

    这枚珠子没有木属性，却增加了一丝神性。

    “想吃吗？”

    李亦书试着将这枚珠子往小呆的面前递了递，不过很快又抽了回来。

    小呆最近口欲期，啥硬硬的东西都想着来一口。

    没什么参考性。

    “既然隐藏属性提示上写着，只有益处，迟迟应该没什么问题。”

    “至于是和小妲己那样，提高生命档次，提高天赋技能，还是提升品阶到三星，那就得看运气了。”

    “反正不会亏就是了。”

    【噩梦之森每日进度排行榜】

    【第一名，李亦书：噩梦之森第十三层】

    【第二名，端木明月：噩梦之森第九层】

    【第三名，欧阳昊：噩梦之森第九层】

    【第四名，王一北：噩梦之森第九层】

    【第五名，朱云雷：噩梦之森第八层】

    【第六名……】

    夜幕降临，第二天的进度排行榜准时出现。

    李亦书依旧是牢牢锁定住第一宝座，而且还和第二名拉开了四层的距离。

    “第十层这个大坎，看样子卡了不少人啊。”

    “王一北这小子，倒是挺争气的，居然把姓朱的龟蛋给超了。”

    李亦书刚刚回到家，沏了杯商会送来的新茶。

    厨房里面同样有新收来的魔力电磁炉，正在炖肉吃。（消耗元素能量的）

    再往排行榜那里扫了一下。

    前一百基本都过了第六层。

    前五百则是在第五层的位置。

    而在前百名之中，许茉微正巧卡在了第九十九名的位置，死死地抓住了第六层人员的名单。

    可以看得出来，最近她真的是为了提升实力下的功夫不少。

    趁着晚饭还没有做好，李亦书将开箱获得的木系三星空白魂核给拿了出来。

    看着手中的空白魂核，李亦书自言自语：“现在想想，我还是第一次抽这个玩。”

    李亦书如此，也是因为自己不缺好的宠物。

    但这个游戏正常的玩法应该是，用空白魂核来抽奖的才是主流玩法。

    这些日子下来，玩家们也逐渐总结出了一些关于这游戏空白魂核的一些规律。

    用空白魂核抽奖，会随机给一个相应属性的宠物蛋给你。

    宠物会随机孵化出战斗宠、功能宠和观赏宠三样。

    而且空白魂核给的宠物蛋孵出来的宠物，比例十分惊人。

    观赏宠的比例居然占据了90%！

    观赏宠压根没有战斗方面的能力，比例居然还这么大，简直坑死人。

    而功能类宠物，具备了辅助生产的能力，还有其他一些小功能，比如说小仓鼠那样，这一类的宠物还是有点用的。

    但是这类相对来说比较吃品质、潜力和种族特性，品质低的功能宠物，比如说一星蜜蜂群，顶多只是让花草树木每年传花授粉更顺畅一点，用处极小。

    还有什么二星的吐水银鱼，每天能产出一些水，但产量还不如他自己的聚水器。

    到达了三星后，功能类的宠物勉强有不错的价值了，当然，小仓鼠是个例外。

    毕竟，它是精灵一族特有的，训练出来的功能宠物，和人类御兽师的标准肯定不同，小仓鼠不仅可以升级，还能提高星级和天赋。

    而在空白魂核里面，抽到功能宠的几率达到了9%的概率。

    只有最后的1%的概率，才是属于战斗宠的范围。

    可想而知，当初许茉微抽到一只战斗宠，到底是有多欧。

    “试试看我的运气。”

    李亦书消耗了1000点木元素能量，将空白魂核给激活。

    随着一团团生机盎然的木元素能量注入后，魂核开始散发出点点绿光，于光芒中，魂核晶体逐渐膨胀起来，最后化为了一个椭圆形的光团。

    “战斗宠物什么的我就不抱希望了。”

    “但是也别来一只观赏宠，给我来一个功能宠丰富一下家园生活吧。”

    “嗯……观赏宠的话，也没事，家里面确实有点单调了，缺少了一点装饰品。”

    随着光茧开始一点点暗淡，李亦书的心理标准也变得越来越低。

    不一会儿，魂核晶体就完全变成了宠物蛋的模样。

    绿底白纹，有种轻盈漂亮的感觉。

    正常而言，只有孵化后，玩家们才知道宠物蛋到底能孵出什么宠物。

    不过，当空白魂核化为了宠物蛋之后，李亦书凝目望去，和刚穿越过来挑选新手宠物蛋的时候一样，属性面板直接就拉出来了。

    【害羞麋鹿】

    【种类：功能性宠物】

    【品质：★★★】

    【属性：木】

    【天赋技能：自然亲和，呢喃之歌，快快长大】

    【特点：害羞，怕生，怕大声说话】

    【说明：害羞的小麋鹿，善良和平，喜欢和植物小动物们交朋友】

    “功能性宠物！”

    “哦豁，我就说我不是非酋吧！运气再度小小的爆发了一下下！”

    “最近我怎么感觉我的运气都要起飞了？”

    李亦书看到结果后，心情不错，直接就选择了孵化。

    再详细地看了看小麋鹿的三个天赋技能。

    功能性宠物，技能功效是关键！

    【自然亲和：受大自然庇护，不会被纯木系怪物攻击，在自然环境之中，能获得全部加成。】

    【呢喃之歌：害羞的小麋鹿只有在安全感十足的时候，才会哼唱出让所有生物喜爱的呢喃之声，对植物生长，动物成长有一定加成影响，还能消除疲劳，祛除苦闷。】

    【快快长大：加速30%植物生长速度，略微提高产量和质量。可爱的小花花，活泼的小树苗，还有……可怜的我……快快长大呀！】

    咔嚓……

    一道细微的碎裂声响起。

    绿底白纹的宠物蛋表面开始慢慢出现裂痕。

    不一会儿，一双怯生生明亮又纯净的眼睛，从宠物蛋裂开的缝隙中小心翼翼地观察着四周。

    看到了李亦书凑过身来，它轻呼一声，就要向后躲去，却撞破了宠物蛋，完全暴露出自己的模样来。

    “别怕，以后这里就是你的家了。”

    李亦书伸出手，轻轻抚摸着它的脑袋，心中略显诧异地打量着眼前的小麋鹿。

    出乎意料的，这一只功能宠是他见过和人类最接近的（不算怪雾世界），和第十层boss炽火女王有些类似。

    它的名字叫害羞麋鹿，但只有下半身是四肢蹄子的麋鹿模样，轻盈可爱。

    但是上半身……

    清澈晶莹的蓝色长发，大大的眼睛，模样和十来岁的小女孩差不多。

    上身略显清瘦，皮肤白皙。

    关键处有着翠绿色的树叶做的衣裳作为遮蔽。

    此时的它被李亦书抚摸着脑袋，两手不安的拽着衣角，身体在微微颤抖，不知道是在害怕还是其他。

    李亦书半蹲着，注意到她低垂的脑袋上，紫色瞳眸蓄起了晶莹水滴……

    这还是在李亦书是主人的情况下，有着天然亲近和信任感加持的。

    都这样子了。

    换做是陌生人，李亦书都怀疑这小麋鹿会不会被直接吓成了一只傻狍子，身体一僵就倒地装死。

    李亦书看着她，哭笑不得，松开手来：“从今天开始，你在院子里面帮忙照顾照顾这些植物好吗？”

    李亦书的院子里大小没有什么变化，不过绿植什么的倒是丰富了不少。

    从孜然树，甜杆，盐树之后，后面又多了一颗油果树。

    甜杆作为一个甜食，其他三样则是能够丰富地充当成调味品。

    脱离了‘魔掌’的小麋鹿，悄然松了一口气。

    偷眼打量了自己的主人一番，见他回看过来，有一个激灵慌张地避开眼神。

    听说自己以后要负责打理庭院后，小麋鹿回身看了看院子。

    看到那里有着绿意盎然的树枝在风中微微摇摆，发出了轻微的沙沙沙的声音，这让她心里面安全感倍增。

    这些小植物呀，和自己才是同类呢。

    小麋鹿轻声蹦蹦跳跳的来到了庭院，蹲着凑近看着它们，终于露出了笑容。

    “真是个胆小的孩子。”

    李亦书在一旁笑着摇了摇头。

    这是，屋子里面飘来了阵阵肉香，小仓鼠小短腿蹬蹬蹬地跑出来，故作可怜兮兮的模样看着自己主人的主人。

    再往里面，小呆则是呆呆地坐在沙发旁边玩着乐高积木。

    它对这种软唧唧的肉食没有什么兴趣，更何况，这些肉如今还被炖烂了。

    而在厨房门口，三条毛茸茸的尾巴正迫不及待地摇晃着。

    等到李亦书的脚步声传来，三条尾巴一竖，小妲己面无表情地转过身，状若无意地舔了舔爪子。

    仿佛在说，自己对人类的食物并没有什么兴趣，自己此番过来只是看看火候到底咋样了。

    “行了，开饭吧。”

    李亦书关火，将炖好的肉汤分离，分盘装好。

    再添上三碗没有过期的面条，今晚这一顿晚餐，还算是丰富。

    李亦书吃的很快，今晚还有很多事情要做。

    小呆的天赋进化或者品质进化，工会也要开个会，还要收三星级别的材料，还有宠物技能卡组搭配也要正式营业等等。

    还好，夜还长。

    ……

    晚饭吃完。

    小仓鼠抱着那个比它身体还大的专用铁碗，在那拼命舔着油渍。

    而小妲己看到后，一脸嫌弃地将它叼了起来，然后转身扔到了宠物修炼室里面。

    感谢宠物没有等级之分，但是小仓鼠又不是正常的功能性宠物，经过这么久的时间，它的等级都已经混到了15级了。

    而且今天是小呆的重要日子，经历过几次进化的小妲己知道这件事，暂且将空间留给了自己主人和小呆。

    小呆则是坐在了主人的怀里面，懵懵懂懂地吃下了【未知的阴火珠】。

    没什么味道。

    它在怀里面仰头，好奇地看着自己主人。

    不太明白为什么今天主人这么温柔。

    李亦书微微错愕。

    他单身到现在都已经二十年了，没什么哄孩子睡觉的经验。

    只知道傻傻的抱着，想了想脑海中看见别人哄孩子睡觉的场景，又缓缓抖了抖腿。

    这样子，大概可以吧……

    小呆在怀里面颠颠簸簸，更加疑惑了。

    不过小脑瓜子也想不出什么道理，干脆拿起了沙发上的乐高，自娱自乐起来。

    这时，夜色静谧。

    窗外的夜风，带来了阵阵呢喃歌声。

    甜甜的，缓缓的，轻柔的，没有特定的歌词和语调，但却比摇篮曲更加地让人感到舒适。

    小骷髅的腔骨内有着微弱的火光燃烧着，本就让它感觉有些困倦。

    这会儿搭建乐高的速度，一慢再慢，终于在乐高小楼房搭建到接近十层的时候，睡着了。

    “呼……”

