
　　“这与我们无关”

　　萧沙目光所及董天乐等人个个变色、却都是为慕容无双的话不忿没有一个承认这件事，董天乐更是直接怒视慕容无双：“连赢家我们都不惧更何况慕容家，真要是我们做的有什么不敢承认的，但是这件事绝不是我们做的。”

　　“我太玄大教和灵门同样不插手这件事，这些年本姑娘不管什么情况都没怎么调用过太玄的力量”寒雨也冷下脸。

　　“也不是我们”“我们不至于这么做”

　　“我们没有”

　　蓝月、许罡、杨善也纷纷开口，就连叶怀古也摇了摇头否认！

　　这么多年自己这些兄弟姐妹什么性格萧沙清楚，当即收回目光看向慕容无双顿了顿道：“慕容姑娘、敢问你们的暗卫大多什么修为？”

　　“炼窍境五十窍以下”慕容无双不为所动语气不吭不卑，说了修为却没说其它！

　　萧沙又问：“死伤多少，都是什么时候发生的事情？”

　　“两个月前开始，至今死五百六七人、伤两人”

　　这种伤亡比例……

　　萧沙和董天乐几个动容、就连凤神怨和炼玄云都不例外，死的人多伤的人少、这明显是对方实力占据绝对优势下手绝杀的情况了，按照这种情况来说对方针对的意思十分明显、活着的那两人搞不好能活下来都是运气。

　　这方面大家还是有经验的，当即他又问：“只伤不死那两人如何活下来的？对方可有什么特征，比如武功路数、留下字迹这些，还有你们是根据什么确定这件事是我做的？”

　　“那你又如何确定你身份暴露的事情是我慕容家做的？”

　　慕容无双反问道：“此事我本来不想理会，但是家族恩情不能不偿，本家之人也想不通你们为何将这件事归在本家头上？”

　　这件事……

　　萧沙转头看向主座上的炼玄云、这件事是老头打包票去调查的自然该他来解释。

　　炼玄云倒是不推辞，见状点头解释道：“这件事是老夫以武当人手和购买千门部分资料查出来的，你们慕容家中的第六脉慕容铭心暗中前往战场通知赢家人、其后赢家又托天罗教之人，天罗教派出高手跟在老夫这小侄帮手的身后沿路杀戮、所用都是三杀道的残忍杀人手法、不巧明道道兄当时也对这小子起疑派人跟踪他的那些帮手、虽未亲眼所见前因后果却明了。”

　　短短一番话说出实情，炼玄云忽略了他和明道故意以此为借口逼迫萧沙现身的事实，只说前后起因结果，虽然后续事情和慕容家已经无关但是起因却很明确。

　　慕容无双稍微沉默了一下：“原来如此、如此说来本家倒也不冤、应该是逃走的慕容罡天私底下所为、慕容铭心就是他手下三主事之一，虽然他逃走、这账算在本家上倒也不算误判。”

　　这姑娘……

　　萧沙和炼玄云、凤神怨、以及寒雨等人都稍微诧异了一下，慕容无双说话不偏不倚不偏帮任何一方的态度着实让人欣赏，这要是换了一般人恐怕直接把所有过错推到那位慕容罡天身上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么说我们没有错怪你们了？”

　　听她这么说一直听着的寒雨看着她：“现在可以说说你们的暗卫之死，因何断定是萧沙做的了吧？”

　　“死者一击毙命被万千圆形细小剑气把全身击穿、伤口仅有剑形无剑意，萧沙就有一招这样的招式，且这么多年来胆敢正面对付本家的独行客就你一人，出手的人也只有一人、逃走的能耐不下于你，至于活下来的那两人是被人救下的、否则也在劫难逃！”慕容无双依旧面色淡然的道。

　　“你是说沧锋寒雨？”

　　萧沙皱眉、明气武典是自己在武神空间兑换所得，当时为了确保以后不会出现偷学人家武功的误会还问过凤翎、胖子几个有没有听过这套武功他们都说没听过，难不成世间还真有传承留下来？或者是别人以别的武功演化冒充栽赃陷害？

　　“天下武功众多、有类似的也不足为奇，天下人的胆量也不是你们想的那么不堪，这并不足以作为证据”寒雨针锋相对丝毫不让。

　　“说的有理”

　　慕容无双并不否认：“但是本家的很多人并不这么想，毕竟这一切都太巧合了”

　　“确实巧合”

　　一直听着不说话的凤神怨突然插嘴：“不过既然证据不足、这件事就暂时还不能怪到萧沙头上，反倒是萧沙被布局逼得暴露身份差点险些死在除魔帝刃众人手下这件事，既然慕容姑娘都说了确实是慕容家所为，本座想现阶段占理的应该还是萧沙，慕容姑娘以为如何？”

　　他说话一样的不吭不卑分析也是透彻，即使明面上直接帮萧沙也让人挑不出什么毛病！

　　……

　　有帮手就是好啊！

　　董天乐几个都乐了、现在一屋子的人几乎都站在自己这些人一方让他们心里十分舒坦，想着慕容无双这也算是进了自己这群人的大本营了。

　　萧沙对凤神怨笑了笑表示感谢，随后看向慕容无双想看看她怎么说。

　　“确实”

　　慕容无双微微皱眉：“不过这件事究竟是不是你所为我们也不能听你一面之词，因为我们都知道你其实也不算是独行客、身后依旧有背景，做事未必需要自己动手。”

　　“那你们想怎么样？”

　　董天乐咧了咧嘴：“刚开始一副兴师问罪的模样现在又不敢确定，慕容小妞你确定你是来提出警告的？”

　　嗯……

　　锵……

　　突然间堂内有无形剑意挥发一闪即逝，剑鸣过后、原本翘着二郎腿坐着的董天乐身子一下僵直，面色瞬间苍白了一些、即使此时修为已经到了一百三十二窍的程度眼中也出现了几分惧意不再敢乱说话。

　　两缕乌黑的长发自他肩头断落顺着肩膀滑下、断口都在耳旁，这昭示着如果慕容无双想要他的命几乎都不用动手，光这两缕剑意就够了！

　　凤神怨和炼玄云、包括萧沙都眼神一凛！

　　就在刚才，他们明显感觉到了一种可怕的剑意一闪即逝，其中凤神怨和炼玄云只是诧异，萧沙却心有余悸、现在他未开薪火狂意修为不过二百八十一窍、战力撑死也不过三百多窍，他感觉这股剑意甚至能伤到自己。

　　虽然只能轻微威胁到，可他很清楚自己此刻的修为可比慕容无双强了许多，按理说不应该，要知道就算是自己在差了四五十窍内功修为的情况下和高手对战动用明气武典强招也才能做到这一步，自己能有如此感觉最大的可能就是慕容无双已经有了不下于地阶神功的剑道修为能够越过更多境界而战。

　　那头，被董天乐一口一个‘小妞’叫着的慕容无双缓缓收回看向董天乐的慕目光，若无其事的道：“我所传达都是本家的意思，内中因由你们自己解决，我不过是传个话而已。”

　　“传话……”

　　见董天乐被无形剑意吓到，寒雨柳眉倒竖单手捏印很有种为小弟出气的势头，萧沙唯恐事情闹大在她出手施法前开口：“好……既然只是传话那么就请慕容姑娘帮萧某向你慕容家的长辈也传个话，此间事了萧某会找时间去慕容家一趟把事情弄清楚、把话说明白，是非黑白到时候自有定论，这个时间不会太长。”

　　寒雨知道他什么意思、虽然心有不忿却也忍住没出手！

　　“可以”

　　慕容无双一口答应下来，丝毫不加犹豫！

　　其实这种事醉心剑道的她本来都是不想插手的，奈何整个慕容家就她在铁山一战稍微维护了萧沙一下最适合做中间人，在家中传来消息身边诸多跟着她加入除魔帝刃的慕容家高手劝说下这才答应下来，如若不然她根本不想介入其中。

　　“好了……”

　　事情至此总算暂时有了个结束，炼玄云见状不想气氛太僵当即开口笑道：“不管怎么说你们都是年轻一辈的俊杰、个人方面又没有仇怨没必要大眼瞪小眼的。凤兄和慕容姑娘难得来一趟京都就暂且在老夫府里住下吧，故人相聚说来也是一桩美事，不如老夫做东、下午我们去乘龙居小聚一场、算是给你们接风洗尘，不知意下如何？”

　　他这算是要做和事佬了，凤神怨老奸巨猾自然知道他的用意当即一口答应下来，慕容无双连番赶路也需要休息一下也没有反对。

　　……

　　接下来的时间几人又聊了一些别的东西缓和气氛，最终炼玄云让管家给两人和随他们前来的仆从下属安排了住处，又和萧沙等人私底下聊了片刻，骂了好一会败家子才罢休。

　　傍晚的晚饭确实是在京都只有真正的大官员、大人物、以及皇亲贵胄才能进入的乘龙居内吃的！

　　虽然刚经历过大战，这座京都有名的场所却没有受到波及、甚至依旧召开了一些宴席，其中歌女舞姬依旧在、美酒佳肴无数，种种名目炼玄云和凤神怨是过来人不觉得稀奇、第一次来的萧沙几个却不自觉的享受起来、真要说起来这么多年他们还没来过这么高档的地方，玩道尽兴处董天乐还亲自下场跳了一段、看得萧沙几个直骂人！

　　不过萧沙虽然玩得开心却没有到忘我放纵的程度，慕容家这件诡异的事情让他终究不敢掉以轻心、因为他隐隐猜测对方应该不止是想要对付恶心自己，甚至还想向慕容家下手。

　　当然，明天的焚王约见也让他有点期待和忌惮，他知道焚王不会加害自己、但是这个如今可以算是除了东皇太一以外的天下第一高手修为实在太恐怖，令他心有忌惮。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1361章 挑拨与分辨免费阅读。https://xs.23sk.com 