    第二十九章

    孙大志他俩是直接回去了，可是面前的男子就没那么幸运了，一阵噼里啪啦的声音后，男子身上衣服都被炸的破破烂烂，脸上都是黑色的，刚才召唤的几个骷髅也都碎在身前。

    男子身后走来一位妖艳的少女，手中拿把扇子，慢慢煽动着，对着男子说道：“无涯，早就让你不要这么冲动，吃亏了吧。稍微等一等我来不就没事了。”

    “呸，早晚收拾他们，一看就是逍遥观的新弟子。”无涯啐了一口，一脸阴沉，然后转过身：“走吧，我们回去吧。”

    逍遥观广场中一阵空间波动，孙大志和拓跋毅两人身形显现出来，太虚道长和几位师父感受到了波动，睁开眼睛，看到拓跋毅受伤的样子。

    女子随即一挥手，拓跋毅的脚下显现出一个绿色的八卦阵，一片绿光升起，把他全部身形笼罩在其中。

    没多会儿，伤口不再流血，慢慢的愈合起来。

    太虚道长面色凝重问道：“怎么回事，你们遇到什么了。”

    孙大志行个礼，回到：“师父，不知道是什么妖怪，身后跟着几个骷髅，把师弟打伤了。”

    “哼，骷髅……又是万妖宫那群人。”太虚道长冷哼道。

    女子安慰起来：“还好没伤及性命，师兄，五大派本来就表面和谐，而且他们俩也是还没入门弟子，没有直接证据，莫要生气。”

    太虚道长平复了心情：“这已经不知道是第几次了，他们安排内门弟子试炼我们可从来都没有阻拦过。”

    “师兄，再忍一忍，快……”身旁的男子刚要说些什么，被女子打断了。

    太虚道长不再多言，看着眼前两位少年手中都有五色花，露出欣慰的表情说道：“你们果然是天资之才，天色已晚，先回去休息吧，明日早课来大殿中，我再安排后面的事情。”

    拓跋毅犹豫一下，张口对着太虚道长说道：“师父，其实弟子……”想要把花的来源说一下。

    还没说出口，孙大志就一把搂住拓跋毅，对着太虚道长说道：“好的，师父，那我们先回去休息了，各位师父晚安。”

    孙大志转身拉着拓跋毅就往住宿的地方跑去，还好刚才这一会儿，拓跋毅的伤口已经完全愈合了，不然可经不起这么折腾。

    孙大志大大咧咧的样子惹得女子一阵嬉笑，太虚道长笑了笑摇了摇头，众人转身腾空而起，随着五道光束，消失在了眼前。

    路上拓跋毅挣开孙大志的手，不解的问：“你干嘛不让我说？”

    孙大志一副无语的样子：“你不是说你想要进内门弟子吗，那你干嘛说出来。”

    “可是这朵花确实是你摘下来的啊。”拓跋毅犹豫道。

    “我要多余的也没什么用啊，而且师父们都说了，修行讲究缘，我看到你，救了你，也多摘了一朵花，就是冥冥中注定的缘。”孙大志开始忽悠起来。

    “那……行吧，这恩情我记着，我叫拓跋毅，师兄你怎么称呼？”

    “别叫我师兄，我叫孙大志，叫我孙哥，或者大哥就成。”看着拓跋毅的衣服都破烂了，转身拉他走进了自己和王生的住所。

    拓跋毅的心里已经把这份情放在了心底。

    王生还在睡梦中，孙大志也不和自己的二弟客气，直接猛地一拉，让王生坐了起来。

    王生迷迷糊糊的睁开双眼，看到了孙大志面带笑容的看着自己，感觉有些惊悚，忙问道：

    “大哥，你这么看着我，要干嘛？”

    说完拉起床上的被子，把身体蜷缩起来，一副小女人的模样。

    孙大志一巴掌打在王生头上，然后往旁边侧个身位，王生才看到身后有个衣衫褴褛的少年，几乎光着上半身，面色冷漠，但是异常英俊。

    王生脸都白了，慌里慌张的爬起身，就打算往外跑出去，嘴里还不停的嘟囔着：

    “不好意思大哥，弟弟不知道你好这口，我这就出去，我不是没眼力劲，不过大哥，你可千万别看上我，我不好看，也没这个少年英俊，对，你肯定看不上我……”

    孙大志听到王生说的话，气不打一处来，伸出手直接把正坐在床边穿鞋的王生推倒在床上。

    王生面露惊恐，抱起被子裹在身上，坐在床上连连后退，双手紧拥在胸前。

    “三…三个人…不…好吧…”王生犹豫了片刻，屈服于孙大志的武力下，力不如人，只能认了。

    “再胡说我弄死你。”孙大志瞪着眼睛呵斥道。

    “有没有多余的衣服，给拓跋弟弟穿一下，我们刚从试炼中回来，你想什么乱七八糟的。”孙大志无奈的解释道。

    拓跋毅也在身后面色微红，虽然他年龄不大，但是经历的事情还是比较多的，有些男人有龙阳之好也是懂的。

    “弟弟？大哥你不早说，大哥就是大哥，上来就又给我找个弟弟，哈哈哈，吓死我了。”

    原来是虚惊一场，王生擦擦头上的汗水，差点以为自己十五年的处子之身今天就要被眼前的男人破了。

    随即又十分熟练的搂着拓跋毅的肩膀，毫不客气的说道：“小弟，以后叫我二哥就成，有什么事二哥罩着你，提我名好使。”

    “好使？二哥？你是不是搞错了，他是你师兄，按位置你才是小弟，应该叫他二哥。”孙大志看着王生的样子，鄙夷道。

    王生一愣，突然想了起来，之前的试炼就是面前的少年和孙大志一起参加的。

    “难道你们俩都通过了内门试炼？”王生将信将疑的问道。

    “那还用说，也不看看我是谁，做不到这么简单的事情，还怎么做你大哥。”孙大志语气带了点骄傲。

    王生听到肯定的回答，又嬉皮笑脸起来：“大哥，二哥，以后可要罩着我啊，我倒要看看有两位内门师兄做兄长，谁敢欺负我，嘿嘿嘿。”

    看着面前厚脸又滑稽的王生，拓跋毅也露出了笑容，这是他从没有过的感觉。

    “对了，衣服我也没有，不过逍遥子师兄在你们走后来过，弟子都可以去他那里领取生活用品和衣物，你看，我身上穿的就是新道袍。”

    王生说罢，站起身来在两人面前象征性展示了一下。

    孙大志这才看见王生的衣服换了一件，一身白色的道袍上面有青色的图案，仿佛青花瓷一般，使得整个人看起来着实有几分灵气的感觉。

    “是不是很有范，大哥，等下我就带你和二哥一起去领一件。”王生说完又十分小声的凑到俩人面前：“我这里还有个小道消息。”

    孙大志和拓跋毅俩人面露疑惑，对王生说的小道消息来了兴趣。

    王生看二人被自己吊足了胃口，露出得意的神情。

    “逍遥师兄不是人。”

    孙大志被惊到了，因为他没多久之前确实知道了这个世界有妖族存在。

    “不是人？怎么说？难道逍遥师兄是妖？”

    “那倒不是，虽然说人类和妖表面和平，可是暗地里也是矛盾不断的，逍遥子师兄跟逍遥观是同体，也就是逍遥观的器灵。”

    “这消息你怎么知道的。”孙大志又接着问王生。

    “我去领取衣物的时候，看到很多人都在，而且都管逍遥子叫师兄，我好奇，就问了个比我来的早的外门师兄，他告诉我的。”王生解释道。

    “那这么说来，逍遥子师兄还是要讨好一下，毕竟以后在观中的任何动作都逃不过他的眼睛。”孙大志思考了一下说道。

    王生拍了拍胸脯：“这你就放心吧，大哥，这我早就想到了，我都安排好了，等下就带你们过去好了。”

    众人说罢也就没再多言，王生穿好鞋子，带着两人去找逍遥子领取生活用品。

    来到了侧殿，王生迈步走了进去，十分娴熟的对着逍遥子打招呼：

    “师兄，我又来了，这次带两个‘内门’师兄领取生活物品。”

    王生特地着重了内门两个字，生怕别人不清楚似的。

    逍遥子冷漠的点了点头，看了一下身前的孙大志和王生，转身从柜子处拿了两个包裹，递了过来。

    “孙师弟，这个是你的，这个是拓跋师弟的，恭喜两位师弟了。”逍遥子对着两人说话面色露出微笑。

    王生尴尬的站在一旁，显然，他才是多余的人。

    孙大志和拓跋毅两人向逍遥子行个礼，接过包裹：

    “谢谢师兄，以后还要多麻烦你了。”

    “客气，以后都是同门，有什么生活的需求就和我说，对了明天早上辰时的早课你们别忘记了，就在正殿中，记得早点到。”

    “好的师兄，对了，师兄，我们住的房间可不可以加个床铺，我想让拓跋师弟也和我们住一起。”孙大志突然想到了什么，对着逍遥子说道。

    “行，稍等一下。”逍遥子也不多言，闭上眼睛，手中掐个手诀，身上浮现出黄色微光。

    片刻之后睁开眼睛，对着三人说道：“好了，师弟。”

    王生目瞪口呆：“这……师兄你也太厉害了!”

    孙大志和拓跋毅又行礼道了声谢，便拉着在一旁准备骚扰逍遥子的王生离开了。

    本章完

