    芙蓉帐暖。

    蔡致良艰难地睁开眼睛，虽然如今有任性的权利，可以自由安排时间，但是今天却是不行，同中信泰富的荣先生约在9点见面。

    “几点了？”霍昕昕拉了拉被子，娇吟了一声。

    “还早，你睡你的。”

    “不能睡了，约翰逊上午到，不好让领导久等。”话虽如此，霍昕昕却是紧了紧身上的被子，蜷曲着身体，继续沉睡。

    吴凯已经候着了，蔡致良赶到文华东方酒店没多久，荣智建就到了。

    “香港近期发生了一件大事，你最近一直在欧美，不知道听说没有？”

    近期发生的大事很多，就是不清楚荣智建指的是哪一件，所以蔡致良静等下文。卖了一个关子之后，荣智建道：“何善衡先生年事已高，正在为恒昌寻找合适的买家。”

    恒昌企业，曾经是华资第一大商行，这个名字来自于旗下的两家公司，一个是恒生银行，也就是蔡明潮曾经做事的银行，另一个是大昌贸易行。

    六十年代中期，香港爆发空前的银行挤提风潮，受此冲击，恒昌被迫将恒生银行51%股权售予汇丰银行，以取得汇丰银行的注资和支持，渡过危机。自此，恒昌企业的主要资产便剩下大昌贸易行的全部权益。而20世纪90年代初，大昌贸易行已成为一家规模庞大的贸易公司，员工数目达5000余人，购销网络遍及全球各地。

    去年，恒昌公司的营业额为103亿港元，纯利为10.44亿港元，傲视一方。

    “周大福郑先生与人合资收购恒昌企业，我也有所耳闻。”

    作为竞争对手，蔡致良自然是听说过的，葛瑞德也一度打过恒昌企业的主意，但是一来大昌贸易行与东来贸易行的业务重合度较高，全面收购并不符合东来贸易行的利益，二来得到的反馈并不好，遂只是让葛瑞德关注，后来听说双方基本就收购恒昌达成一致，就没再过问，现在听荣智建再次提及，问道：“怎么，中信泰富也有兴趣？”

    去年秋天的时候，代表郑裕彤家族利益的私人公司周大福企业，与代表林氏昆仲的百宁顺，以及徐展堂的北海实业，合组备怡有限公司，以用于全面收购恒昌企业，各占的比例分别是65%、25%和10%。

    “早在元旦之前，备怡公司就已经同恒昌公司股东达成协议，以54.1亿港元的价格收购恒昌企业全部股权。”

    荣智建没有表明自己的意图，仿佛只是在陈述一个无关的事实。

    “这倒是出人意料，只不过以恒昌公司的价值，可是远远超过这个数字的。”虽然只是葛瑞德很粗略的估计，包括恒昌大厦在内，恒昌公司所持有的物业价值，恐怕都不止这个数字。

    “何先生与梁先生都是重感情的人，现在老了，就比较念旧。恒昌企业的400多个股东中，不是他们的亲戚，就是多年的好友，要么是忠心的下属。就算出售恒昌，也希望这些随他们一起打天下的员工有个好归宿。而另一方面，恒昌企业是他们近半个世纪的功业，希望可以继承维系下去，这也是人之常情。”

    荣智建继续道：“所以，何先生就有意邀请老朋友来收购将恒昌，就像当初广生行一般。郑先生与何先生的交情，你想必也听说过，百宁顺的林氏兄弟本就是恒昌公司创始人之一，林炳炎的儿子，又是何先生的谊子，也算是继承人，便促成了这次交易。”

    郑玉彤与何善衡自然是老交情了，郑玉彤一直担任恒生银行董事，而何善衡曾经出任新世界发展主席，现在依旧是新世界发展集团董事。

    老朋友，谊子，这已经是血缘之外，最亲近的关系了，而无论是中心泰富，亦或是金河投资，可就没有这层关系，只能望而兴叹了。但是现如今荣智建再次提及，必然事情有了变化，蔡致良不清楚内幕，只能安心做一个捧哏。

    “难道现在又起了什么变故？”

    “是啊，备怡公司出了昏招，前功尽弃，哈哈……”

    荣智建有些幸灾乐祸，毕竟如果备怡公司不出昏招的话，哪儿来其他公司的机会，道：“前些天，周大福企业、百宁顺及北海实业等公开发表声明，表示收购成功后会将恒昌企业“拆骨”。具体情况是，郑氏家族私人公司周大福企业将获得恒昌名下的地产物业，林氏家族将继承其汽车代理销售业务，而徐展堂则分得大昌名下的粮油代理权。据我所知，何先生已经辞去新世界发展集团董事的职位。”

    “这确实是个昏招。”蔡致良表示认同，即便是要拆骨，也不要这么着急，可以等事情尘埃落定之后啊，瞧着荣智建的态度，明显还有下文。

    “可不是吗？恒昌企业能有今天的成就，何先生倾注了他们半个世界的心血，现在友情价出售，本就是希望恒昌继续经营下去。”荣智建道：“更何况，一旦拆骨，这么多年的老部下又该如何安置。”

    “怎么会出这种昏招？”即便是林氏昆仲与徐展堂经验不足，郑玉彤可是老江湖了，蔡致良有些诧异，道：“郑先生的经营策略，我也有所耳闻，周大福企业有很多拿40年服务奖牌的老人，郑先生乃是最具人情味的老板。”

    “郑先生可能不会犯这种失误，但现在是少帅当家了。谁知道呢，反正事已至此。”荣智建道：“林氏昆仲还是何先生的谊子，难道也不清楚老先生的意思吗，不也动了拆骨的念头。”

    这是恒昌企业的家务事，真的是事已至此，就没有追究下去的必要了，蔡致良也清楚了荣智建的想法，静等下文。

    “我之前就同你说过，中信的发展遇到了瓶颈，需要恒昌公司这个机会，成为一家多元化发展的综合企业集团。”

    荣智建道：“蔡先生，我现在需要你的帮助。”

    “荣先生客气了，不知道有什么可以帮助你？”

    简单整几条生产线是无关大雅的，但是说实话，如果中信收购恒昌公司的话，就如荣智建所形容的，中信泰富将由目前一间控股为主、地产为次的小型多元化公司，迈向一家洋行式的多元化跨国企业，从而成为东来贸易行最为强劲的对手。

    虽然古语有云，内无法家拂士，外无敌国外患者，国恒亡，但是蔡致良还是认为应该将危险消除于萌芽状态为好。

    而另一方面，荣智建今日来拜会，也不仅仅是讲故事的，还说的这么详细，试想一下，东来贸易行收购恒昌企业之后，多半也是要拆骨的，以便于将两家的业务整合在一起，这自然是以东来贸易行为主。

    “我已经联络了长江实业，嘉里集团，百富勤，还有何厚强先生，一同合资收购恒昌公司。”

    联合这些财团和有庞大影响力的社会名流，自然是减小收购的阻力，也能够劝阻一些可能的对手。当然，合资公司自然是由中信泰富占大头。

    东来贸易行可能会是一个强劲的对手，荣智建也清楚这一点，也是今天的目的，说服蔡致良退出这场可能的竞购。

    “我个人非常希望金河投资能够加入，如果同备怡公司形成对峙局面，此次收购可能涉及70亿，乃至80亿的资金，需要恒隆银行帮忙筹措。”

    “金河投资很乐意加盟。”话说到这个份上，蔡致良就没有拒绝的必要了，伸手道：“预祝此次收购成功。”

    荣智建伸手相握，道：“谢谢。”

    随后两人谈了合资公司的股权分配等大致框架，中信泰富至少持股35%以上，这也是触发全面收购点，而金河投资的入股，最高不超过所有股本的20%。

    至于更具体的内容，将有下面专业的人士去谈，就是以后的事情了。

