一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第176章十只妖兽

    “感觉如何？”

    床榻上，赵应珏已然苏醒而来。

    那一枚姜空为他炼制的丹药已经经过一天一夜时间被其炼化的干净了。

    一缕缕苍色真气回卷丹田，赵应珏气若游丝，缓缓吐出一口浊气。

    “好多了，劳你费心了。”

    他对着姜空点点头道。

    “大伤初愈，你先不用着急出战，等气血平稳再出城也不迟，现在外界有徐秋水、杨青和蒋狂剑在。

    面对那些凶兽，能够应付的过来。”

    姜空对他说道：

    “有空去找罗虹修炼一下云碎掌，你与紫幽殿的紫衣弟子差距不大，那一门地阶中品的掌法将会抹平你和其他人的差距。”

    “好。”

    赵应珏应下来。

    离开了赵应珏的房间，姜空没有即刻前往猎杀凶兽，而是在自己的屋内开始闭关修炼。

    九死丹神诀与其他功法心诀不同的地方就是，这一门功法不仅仅可以通过纳灵锻气来提升真气层次与境界。

    在炼丹的时候，亦是一种修炼。

    掌控火焰的过程之中，真气亦是会随着火焰的煅烧，像是炼丹般变得更加的精纯浑厚。

    先前为徐秋水抽取红叶三樟积累下来的火焰，后又为赵应珏炼丹。

    接二连三之下，他原本就浑厚的真气更加凝实，现在他的武道根基就像是铁打的一般坚硬。

    这个契机姜空自然不会错过，晚一日登临战场清理凶兽对他来说并无太大的影响。

    之前杀了罗破军又沿路杀了不少凶兽之后，他的魂云已经积攒到了五道的地步。

    而现在，可是突破武师七重天的最好契机，越过了这一重巨大的分水岭，到时候的实力将会是一个新的高度。

    ……

    之后的日子里。

    又有了赵应珏加入之下，玄天城实力再度上涨一个档次。

    赵应珏本就是军营出身，在战场上的作战能力可以说是比其他人都要高上一等。

    越是混乱的战斗，对于他越是如鱼得水。

    每一日，外界都会很仔细的研究着统计出来的击杀数。

    而玄天殿一千六百多击杀并不是昙花一现。

    接下来的数日时间，一直霸占在前三的位置，甚至有一次力压太阿殿位列第一。

    “怎么会这样，这个李玄衣在搞什么？”

    曾禹洲已经有一丝愠怒之色。

    现在每一日这个时候都是苏止幽最高兴的时候。

    之前在曾禹洲身上受的气，一一皆是被讨回来。

    朱煦就算是调解都调解不过来。

    他不由得苦笑，常常道：

    “恶人自有恶人磨啊。”

    二十万头的凶兽，很快便被派入其中的弟子杀得差不多了。

    玄天殿也是后来居上，超越了丹灵殿和乾元殿与苍玄殿并列在一起。

    这等结果差不多就是最后的定论了。

    哪怕这一日截止，玄天殿的排名也比往年好上了不少。

    就在凶兽快要被屠光之日，也就是第一次造化之争快要结束的时候。

    五域之中突然爆发出一道道冲天厉吼。

    恐怖的声浪将云层炸开了一个硕大的空洞。

    那些战场上的凶兽一个个也像是打了鸡血般，一个个仰天咆哮。

    原本它们眼中的畏惧，似乎也随着这一道道怒吼声而消失。

    大地隆隆作响，不断震颤着，一股股更加浓烈的煞气涌入这一片疆域之中。

    十城所有的人全都被这股异变震撼到了。

    唯见第三域中一抹青影裂空而出，朝着第一域的方向暴射。

    谁都没有见到青影的模样，那青影仅仅在尾迹的路线上留下一阵澎湃的妖力。

    这股妖力很是精纯，乃是真真正正的妖力而不是半步妖力。

    一座小山大小的身影每走一步，地面也会巨颤一分，它形如一只巨大的乌龟，背后拖着一座熔岩火山。

    一头三人高的吊额白虎通体雷光闪动，每一次跳跃的距离都逾越了好几百丈。

    这样强大的气息一共有足足十道，每两道都同时朝着一个域而去。

    十只妖兽！

    道院放出了这十只妖兽作为第一次造化的最终终章。

    一日时间内，若是哪一座城击杀了一只妖兽，城内每一个人将会全都拔升两道黑色魂云。

    这等造化是诱惑力极大的。

    通常一个人要杀一百多只二阶六纹的凶兽，才有那么一丝可能凝聚出来一道黑色魂云。

    一只妖兽就相当于直接为他们免去了两百多的击杀量。

    而且这击杀的过程自己并不是要单杀，而是整个殿都可以合作。

    光是这一点，就吸引了大量的人重视。

    一个个弟子皆是磨拳擦脚，面露兴奋之色，迫不及待带着妖兽的到来。

    不过言归于此，往年能够击杀妖兽的殿实在是太少了，少到十几年恐怕才唯有寥寥几个。

    妖兽不同于凶兽，这已经是武灵层次的存在。

    一个武灵足以抵得上一百个武师。

    玄天城也是三军待命，等候着第二域的凶兽到来。

    “姜空还没有出关吗？”

    罗虹问道。

    若是姜空出关，那么玄天城拿下一只妖兽的希望将会大大上增。

    一只妖兽，这已经可以弥补第一波兽潮的亏损了。

    “还没有，他还在修炼之中，我们还是耐心的等待吧。

    若是我们能够联手击杀，无疑是送给他的一份礼物。”

    赵应珏淡淡道。

    徐秋水闻言不由的苦笑。

    玄天城三十多号人，除却姜空，最强的也不过是蒋狂剑，蒋狂剑境界也不过是武师六重天巅峰。

    他真正的战力恐怕最多相当于武师七重天巅峰。

    而这与妖兽之间差距跨越了两个境界，其中一个还是大境界。

    就算是有三十多人，这希望依旧是渺茫无比。

    如果有姜空，说不准还真的可以牵制一下，当然也仅仅是牵制罢了。

    就连徐秋水都有点不相信，灭杀妖兽这等奇迹会出现在玄天殿身上。

    这些日子斩杀的凶兽虽多，那也是得益于她、杨青、蒋狂剑和赵应珏四人。

    四人的武学与招数很多都是大范围的杀伤，所以才会强行扭转局面。

    真的与妖兽正面交锋，他们还是弱上紫幽殿太多。

    更别说和太阿殿与天武殿比了。

    不过话是这么说，徐秋水还是报以希望，若是真的可以灭杀妖兽，这件事情足以让玄天殿能够在十殿中抬起头来，直着脊梁行走！