    坐在电脑前面的李风，历战了大约四个小时，终于是把视频做了出来，他长呼了一口气，伸了伸懒腰，打算自己先看一下视频的整体效果。

    这也是他做视频以来的习惯，总会在视频发布前，看看整体的效果是否满意。

    【记录我的一次“难忘”的旅游vlog】

    【春城是一座令人向往的旅游城市，在这一次的旅途当中，我也真切地感受到了它的靓丽风景，确实让人流连忘返，但是......】

    视频的开头，用美丽的春城风景作为开场白，当字幕“但是.....”出来之后，画风突然一变，原本欢快的背景音乐，变成了紧张且充满压迫感的BGM，同时画面弹了出来，一位导游拿着麦克风在大喊——

    【我不管你们有没有钱，必须给我买够两万块！】

    【我可不是做慈善的，带着你们玩乐了几天，我不用吃饭的吗！？】

    【你们这不是给钱人家赚，而是在帮扶着春城的旅游经济，这是在积功德，知道吗！】

    截然的反差，让大家都来不及沉醉在春城的美好景色之中的时候，便立刻打破了他们所向往的美好。

    一句接一句的恶狠狠强迫游客买东西的话语。

    一副又一副刁难别人后那得意的嘴脸画面。

    让大家心中对于旅游的那份期待感，掉入到了冰点。

    不得不说，现在的李风在剪辑视频的手法上面，已经有了自己的想法，可以很好地将自己所讲的故事以最好的方式呈现在大家的面前。

    让大家可以通过视频，深切地了解到故事的发生，让大家有一种身临其境的感觉。

    简单点来说，就是把观众拉近到情景当中，充满代入感。

    看完了整个视频之后，作为原创者的李风，对于这个视频也是非常地满意，同时对于自己所编写的文案也给自己不吝啬地打了个满分。

    “行了，这视频效果不错，就这样了！”

    审核了一遍之后，李风对于视频非常满意，所以也是一次过片，直接发布了。

    刚发布出去，便有人轻敲了自己几下房门——“做到这么晚呀？”

    李风回头一看，只见妈妈微笑地站在了门口，手里还捧着盘子，盘上放有一个炖盅，碗筷。

    “呵呵，刚做好视频。”李风站了起来，伸了伸懒腰。

    “妈妈不懂你这工作是怎么样的，但是不管怎么样，自己的身体才是最重要的，不能太操劳啊，知道吗？”

    方亦春捧着盘子走了进来，她虽然不懂儿子的工作到底是如何的，但是她知道儿子回来之后，便埋入到工作之中，都没有休息过，那一定是很累的。

    “嗯，我明白了，妈，”李风笑了笑，这种有老妈关心的感觉真好，“我的工作也刚好做完了，准备好好休息了。”

    “那就好，我刚刚炖了一个猪脑汤，快点趁热喝。”老妈笑着把盆子放下。

    “我们不是刚旅游回来吗，你怎么就买到猪脑了呢？”李风满脸的疑惑。

    “呵呵，那是我今天回来的时候，提前就让菜市场的张婶给我留着呢，我一回来，收拾好行李之后，便过去拿猪脑回来处理了。”方亦春得意地说道。

    “老妈，你也太棒了吧！”李风举起了大拇指。

    “那是！”得到儿子的赞赏，方亦春也是满脸的自豪，“那你慢慢喝啊，喝完放到厨房的洗盘里头就行了，我明天再去洗，你别太晚睡啊。”

    方亦春交代完儿子事情之后，便去睡觉了，旅游回来，她也很需要一场深度睡眠。

    喝完汤的同时，视频已经通过审核，上传成功了。

    没有多大的困意，李风便开始看起了弹幕还有视频低下的评论。

    【我一开始还以为UP主恰饭，为春城的旅游做推广呢，但是没想到画风转得这么快！】

    【看完视频之后，简直就是身同感受啊，我有一年去旅游也是这样，当时直接带着我们游客过去买东西，而且如果不买的话，就直接拉进小黑房，变着花样，让你去买东西，自从那一次之后，我绝对不会再相信旅游团了！】

    【看完了UP主的视频之后，本来想要去跟团旅游的，现在打消这个念头了！】

    不少弹幕与评论都表达了他们对于旅游的感受，其中也有很大部分的网友都有遭遇过这种情况，也有人当时去旅行社吵闹过，但是最后都是不了了之。

    因为旅行社在耍太极，根本就不承认错误，如果想要维权，费时费力，大家最后自然也是选择算了。

    但是作为【国服第一较真哥】的粉丝，他们自然是知道李风不会就这么算了。

    毕竟在视频当中，李风为了对抗这种不公平，不惜砸钱为众多同行的游客包豪车，包头等舱飞机票等各种方式，高调地表达着自己的不满。

    【牛逼呀，国服第一较真哥果然名不虚传，不多说了，给UP主投两个币回血一波！】

    【不愧是我喜欢的UP主，这一出手，那逼便装得刚好在我心上了！】

    【这就是拥有钞能力的UP主吗，厉害厉害！】

    作为老粉，他们也深知【国服第一较真哥】的态度，明白到较真哥是绝对会就这件事情追究到底，一定要个说法才行！

    但是李风除了给大家还原这一次的旅游情况之外，并没有说自己到底会怎么样做，于是不少人也是留言在问。

    【较真哥，下一步你是不是会直接去法院起诉啊？】

    【拥有钞能力的较真哥，我感觉他会直接买下旅行社，然后把那位导游直接辞退，这才是爽文的终极套路！】

    【你这哪里是爽文的套路啊，明明就是霸道总裁的套路！】

    【话说，霸道总裁的套路，算不算是爽文套路呀？有没有老书虫来解答一下啊？】

    看着弹幕在向自己求问，李风笑了笑，他现在也算是老UP主了，自然是明白如何给粉丝们留下期待感。

    于是，在视频的结尾出，便出现了这么一句——

    【点赞过20万，立刻出下一期，把我的维权之路，全方位呈现给大家面前！】

