
　　秦七微抬起脑袋，瞅了眼顾起，马上又低下去了，像是完全不认识后者，全身都散发着防备和抗拒的气息。

　　见状，顾起心下微沉，他隐隐察觉出了秦七此时的不对劲。

　　另一边，齐不白轻松制服了那四个男人，并从他们的口中逼问出了整件事的来龙去脉。23sk.Com

　　“爷，他们是向家那位大千金的手下，想打七少的主意。”齐不白过来汇报。

　　顾起眼神一冷：“向家？哪个？”

　　齐不白：“一个近几年势头很足的新贵，好像跟澳洲那边有点关系……对了，就是同秦家联姻的那个向家。”

　　“联姻？向家也配？”顾起想也不想地冷声嘲讽。

　　齐不白面上无奈。

　　……您第一次听到联姻时，可没有这么激动啊。

　　齐不白看了两眼秦七的状况，提议道：“爷，先带七少离开吧，七少现在的状态似乎有些差。”

　　顾起最后看了眼依旧低着脑袋的秦七，直起身：“嗯。”

　　“爷，这四个人，怎么处理？”齐不白示意了下那边躺在地上的四人，他们的双手已经反剪在背后，并且用绳子绑了起来。

　　而绑人的绳子，是齐不白在他们的车上看到，顺便拿来用了。

　　“让叶令他们滚过来处理了，还有，这个月的训练加倍。”

　　顾起心里压抑着一团火气，有冲着向家，也有冲着那些死板的属下。

　　如果不是那么巧的碰上秦七，他很可能就会被带去了向家。

　　“好的，爷。”

　　齐不白拨通了一个电话，三言两语交代清楚后，便掐掉通话。

　　齐不白打开了黑色轿车的车门，一回头，便看见顾起一把将秦七从轮椅上抱起来，丝毫没有了平日里的种种洁癖、怪癖。

　　突然的腾空，让秦七有些不适应，扭动了下身体。

　　顾起低声道：“别怕。”

　　话音一顿，想了想，他又加了一句：

　　“我是你哥。”

　　秦七眼神迷茫，微抬着脑袋，小心翼翼地瞅着顾起。

　　似乎是因为这一句话，秦七慢慢的安静了下来。

　　“爷，天使苏和封南北两人是跟七少一起来的，要不要先去知会一声？毕竟七少现在的状态，他们应该更清楚是怎么回事。”

　　“……嗯。”

　　见顾起同意了，齐不白在手机上输入了一段信息，发送出去，然后再发动车引擎，离开了停车场。

　　……

　　一回到顾氏庄园，顾起就抱着人，往主别墅里走去。

　　“齐不白，叫谭医生尽快赶来。”

　　齐不白刚把车钥匙交给庄园的管家时，就听到顾起的喊话。

　　“好的，爷。”

　　大厅里，顾起在上楼梯前，脚步微顿，他扭头再次喊了一句：“齐不白，你再去确认一次秦七的身份。”

　　“好的，爷。”虽是平静的应下了，不过后头的齐不白眼里却闪过一丝意外。

　　他还真的以为，九爷已经完全认定，七少就是要找的人。

　　可直到现在，顾起依旧保持着一份严谨。

　　也让齐不白再一次的，更加深刻的意识到，当年的小孩，在九爷心中的分量是有多大，所以才绝对不容许出现一丝差错。

　　齐不白回到现实的第一时间，就已经吩咐人重点去查秦七。

　　相关的资料，如今都已经整理得差不多了。

　　当所有的资料摆在顾起面前，他全部看完后，指尖微颤：

　　“真的……是他。”

　　终于找到了。

　　我的小孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第245章 终于找到了……免费阅读。https://xs.23sk.com 