
　　狂妄！嚣张！

　　实在太嚣张了，这些年来从净土来的天才不少，但还从来没有遇到过如此嚣张的，刚来第一天，第一件事就打了本殿的天才人物，古流英和古流回二人真正震惊了，他们这才想到古玄天传过来的信息介绍，万古无一的旷世奇才，古族隐藏的大杀器，现在看来，眼前这个古尘，无论是胆量还是实力，都太让人吃惊了。

　　“好，好你个古尘，没想到你竟然如此的胆大包天，丧心病狂，既然如此，那就别怪我不客气了，在这圣元殿，还没有人敢打我凌少的脸，我会让你知道什么叫做恐怖。”

　　古凌暴怒了，他的气势开始节节攀升，二级大圣的气息彻底释放了出来，他准备出手了，准备好好教训一下这个不知死活的新人，要知道，在他看来，刚才自己被江尘扇了一巴掌也只是意外罢了，是自己大意所致，以自己二级大圣巅峰的修为，怎么可能败给一个小小的一级大圣，这简直就是一件不可能的事情。

　　“流风，你劝一下古尘，不要把事情闹大了。”

　　古流英对着古流风小声说道，实际上也是怕江尘吃亏，在这古殿内，因为受到本殿天才的欺压，从净土来的天才显得非常团结，所以他们虽然是第一次见到江尘，但也已经把江尘完全当成了自己人。

　　“流英哥不用担心，他不是小尘子的对手，咱们虽然从净土来，但也是名副其实的古族人，不应该受到欺压，这种情况，应该被改变，小尘子能够改变。”

　　古流风笑了笑，他对江尘的实力非常自信，被说一个古凌，就算成千上百个古凌同时出手，也不够江尘灭杀的，而且，他虽然还没有到古殿，但他也不是傻子，通过古凌对待他们的态度就差不多猜到了古殿的情况，他们都是古族之人，现在却成了寄人篱下，这让他心里实在难受。

　　古流英和古流回当初在净土那是何等的英雄豪杰，现在却要对一个古凌低声下气，这更是让古流风愤怒。

　　而且，古流风太了解江尘了，就算他劝说也没用，这是古凌自找的。

　　啪！

　　古凌的气势刚刚释放出来，还没有来得及攻击，江尘就又是一个巴掌扇到他的脸上，直接把古凌打的蒙圈了。

　　啪啪啪……

　　随后，江尘左右开弓，耳光犹如狂风暴雨一般扇在古凌的脸上，打的古凌根本没有半点还击之力，他多少次想要还手，却发现自己在面对江尘的时候，直接失去了反抗的能力，只能任由其摆布。

　　后方的古流英和古流回已经彻底看傻了，他们总算是知道了江尘的强势，如果说第一次是意外的话，那么现在绝对不是意外，眼前的情况足以说明，江尘的实力，要远远超过古凌，二级大圣级别的古凌，在江尘面前连反抗的余地都没有，这实在是一件太震撼的画面。

　　砰！

　　古凌被江尘最后一巴掌拍在地上，他口中不断喷血，牙齿都被打掉好几颗，面容都直接狰狞了。

　　啪！

　　江尘抬起大脚，踩到古凌的脸上，古凌剧烈挣扎，发出嗷吼之声，想要挣脱江尘的脚掌，却发现根本无济于事，在他面前，江尘就好像大山一样，将他给镇压的死死的。

　　“古尘，你好……大胆。”

　　古凌愤怒到了极点，这是极大的屈辱，羞辱到了骨子里面，他古凌向来高高在上，何时这样被人踩在脚下过，那种心理上的打击，是常人所无法想象的。

　　“你现在被我踩在脚下，还有什么可骄傲的，不要总是觉得自己很高贵，你所谓的高贵，在我面前只不过是可笑罢了，滚！”

　　江尘脚下一颤，将古凌弹飞百丈远。

　　古凌颤颤巍巍的从地上站起来，他的眼睛通红，犹如野兽一般看着江尘，那一声滚，有好像一把利刃刺在了他的心上，他震惊江尘的实力，但这笔账，他不可能就这么算了。

　　“古尘，你等着。”

　　说完，古凌化为一道光影消失不见。

　　“好，这种人就该打。”

　　古流风一脸的振奋，看到那古凌被揍成一幅狗样子，古流风心里痛快的很。

　　“好厉害。”

　　“难怪族长对他的评价如此高，以一级大圣的修为，打的古凌毫无还击之力，这要不是亲眼所见，打死我都不会相信的，古尘，你真是给我们出了一口恶气，真是太爽了，那古凌平日里对我们这些净土来的吆五喝六，根本就不将我们放在眼中，我们早就不把他放在眼中的，但他是本殿之人，我们也只好忍气吞声。”天籁小说网

　　古流英和古流回开口说道，他们在震惊江尘的实力之时，也深深觉得今日暴打古凌是一件很爽快的事情，或者说，这是他们一直都想要做的事情，却一直都没有办法做。

　　二人虽然第一次和江尘见面，但对这个族长捡回来的义子，可以说是佩服的五体投地，看来古玄天一点都没有吹牛，这个古尘的确是他隐藏起来的大杀器，一出世便锋芒毕露。

　　“对待这种人，从来都不需要跟他们讲道理。”

　　江尘说道。

　　“不过古尘，你刚来第一天就暴打了古凌，这是在圣元殿的历史上从来没有出现过的事情，古凌肯定不会善罢甘休啊，本殿的那些天才们，恐怕都要暴怒，这件事情，会很麻烦。”

　　古流英蹙眉说道，暴打古凌固然是很爽快的事情，但后果也是非常的严重，毕竟这样的事情还从来没有发生过。

　　“流英哥，这古殿究竟是什么情况？”

　　古流风问道。

　　“现在的古殿，名义上还是古族，但却有本殿和外殿之分，咱们从净土来的人，在他们眼中就是外殿的人，那些本殿的人根本就不将我们放在眼中，甚至不将我们当成自己人，他们高高在上，自命高贵，再加上圣元殿已经存在了近百年的时间，这么多年的发展，本殿的人比咱们这些外来者都要多很多，现在已经是两极分化了，内部矛盾很多，不单单是咱们古殿，其他族也是如此，就妖殿好一些，妖族本来就是一个团结的族类，再加上他们以血脉和天赋为尊，所以没有本殿和外殿之分。”

　　古流英开口说道，把古殿的情况给说了一遍。

　　“哎！”

　　闻言，古流风忍不住叹息一声，古殿和他梦想中的古殿实在差距太大了。

　　“一直以来，我们这些外殿的人，也都是忍气吞声，对于下面这种竞争，古殿的高层也是不管不问，事实上在高层当中，现在也已经开始出现了分歧，如果按照这样发展下去，恐怕用不了多长时间，净土的古族就要被古殿彻底给脱离了。”

　　古流回也无比郁闷的说道。

　　“这种情况在我的预料之中，以现在圣元大陆八族的发展来看，如果不能尽快解决古族这种内部矛盾的话，古族早晚会有极其惨痛的下场。”

　　江尘开口说道，这种情况他一开始就已经想到了，只是没有想到会严重到这种程度，看来想要对付其他六族的敌人，必须先把古族的内部矛盾给尽快解决掉，不然的话，后果是无法想象的，一个不团结的种族，就算没有强大的外敌，最后的结局也只有一个，何况现在还有萧族这头老虎在虎视眈眈。

　　对于妖族江尘却是一点也不担心，妖族和人类不一样，他们本身就是独立的，所以就算是有内部矛盾，那也是很容易解决的，大黄狗和孔阳要去妖族的话，他更加不担心，孔阳有用孔雀血脉一定会被重视，大黄狗就更加不用说了，不但拥有神兽血脉，还得到了图腾神印，只要将图腾神印释放出来，就算是妖殿的殿主，那都得对大黄狗敬重三分。

　　而且，圣元殿虽然发展到这种程度，但依旧没有办法脱离净土八族，彼此间多少还是有些影响的，之前净土发生的事情这边肯定也已经知晓了，净土那边古族和妖族关系密切，所以在这圣元殿中，古殿和妖殿的关系，也算是非常融洽的。

　　“想要解决这种矛盾谈何容易，古尘，你今日暴打古凌虽然很痛快，但实在是有些鲁莽了，毕竟你刚来古殿第一天就打了本殿的人，那些本殿的天才肯定不会善罢甘休的。”

　　古流英言语间满是担忧。

　　“对待这种人，是根本不需要客气的，当有人看不起你们的时候，你们也没有必要看得起他们，你们一定要记住，这是一个强者为尊的世界，无论走到哪里，实力永远是第一位，他们欺压你们，不单单是因为你们是净土来的，而是因为你们实力不如他们，如果你们比他们强，他们还敢欺压你们吗？如果你们强大，古殿也就不会有内部矛盾了，只有你强大了，别人才会尊敬你，才会害怕你，规则是用来遵守的，更是用来打破的，本殿的人就是因为欺负你们太久了，你们双方之间都已经习以为常，所以才形成了今日的矛盾局面，对于古殿现在的情况来说，真正闹起来，不见得是一件坏事。”

　　江尘开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十六章 内部矛盾【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 