
　　“好好，听您的陈哥。”

　　吴海赶紧给出答复，他能说不好么？他敢说不好么？

　　而且能和陈建业一起吃顿饭，他是十分渴望的。吴海心里头很清楚，如果是自己邀请，人家根本不会来。

　　为什么来？

　　当然是看在方成的份上！

　　他心情很复杂，一开始开着奥迪来，他是洋洋自得的，仿佛他就是众人焦点……

　　吴海打了个哆嗦不再乱想。

　　方成那一脚的狠厉，直到现在还历历在目，要是给自己来一脚。

　　他不敢再想，别说一脚，半脚他都承受不起。

　　没看见那位专业级强者还疼得在地上打滚咳血么？

　　刘成武携着吴林，走到方成面前，满是感激之色：“方成同学，这次真的谢谢你了，我代表安林武馆全体人员向你致谢！”

　　如果刚才出事，首先遭殃的就是安林武道馆！

　　方成摆摆手，和刘成武寒暄了几句。一旁的吴林就静静的站着，他还没有插话的资格。

　　不过吴林脑袋有点糊涂，自己表弟的同学，怎么这么强？

　　刚才孙向日嘶吼的话：“专业级中段”，明显道出了方成的实力。

　　专业级中段，那可是和自己师傅一个级别的强者，随便开个武馆，年收入几十万很轻松。

　　吴林艳羡着暗暗思忖，回去后定要让表弟和方成时常联系！

　　这时，古风武馆馆长、白发老汉一脸尴尬的站在一旁，没好意思说话。

　　孙向日可是从古风武馆人员中冲出来的！

　　这里面有他的责任，没有检查好人员。

　　他刚才已经严声询问过了，是一个学员，收了孙向日一万元钱，带他进来的！孙向日说是想观摩一些高档次的武道比赛。

　　这学员就信了！

　　妈的！

　　蠢死了！回去就让你滚出武馆！

　　白发老汉被气得跳脚，最后还是来到陈建业、刘成武面前，将事情经过原原本本的道了出来。

　　“你！人老了，脑袋也不好使了？”

　　刘成武喝骂起来，这个蠢货，差点就害死自己了。

　　白发老汉脾气暴躁，本来就在憋着气，想着回去好好收拾那学员，又被刘成武斥责，他红润的脸色越发鲜红起来。

　　却是气得血气上涌。

　　陈建业深吸一口气，摆了摆手：“好了，两位馆主不用如此。反正事情的结果是好的，就不要再提了。”

　　“谢了陈少，我回去一定严加管制学员。”

　　白发老汉冲陈建业拱了拱手，一脸歉意，又向方成点点头，表示感谢，随后专心离开，带着古风武馆的十几人走出场馆。

　　出了这事，哪里还有心思比赛切磋？

　　刘成武见白发老汉看都没看自己，眼睛一瞪，就要开骂。

　　陈建业摇摇头，说道：“刘馆长，不要吵了。我也有些累了，你先收拾一下，等下一起吃个饭。”

　　“好的，那我先过去了。”

　　刘成武连忙点点头，转身走向学员们，吩咐起来。

　　吃饭肯定是要吃的，这可是缓和关系的大好时机，不能让陈建业留下对自己的不良印象。

　　“方成兄弟，你想吃些什么？”

　　请恩人吃饭，自然不能是平常饭馆，但在确定地点之前，陈建业要先确定方成的口味。

　　“我随意，都行。”

　　“好嘞，那我就定个好些的酒店。他们那边有聚餐的包间，三十多个人完全坐得下。”

　　陈建业点点头，也没有再问吴海等人的意思，掏出上衣口袋的手机，走向一旁，几个电话拨打出去，似是在安排着什么。

　　方成扫了一眼同学，没有人说话，都保持着诡异的静默，他能看得出来，大家都颇为拘谨，甚至透出了某种叫做敬畏的感觉。

　　显得颇为生疏。

　　吴海吞咽了口唾沫，壮起胆子，挤出笑容说道：“成哥，真没想到你，你这么厉害。”

　　“哈哈，厉害什么啊，叫我方成吧。”

　　方成走到张超旁边，淡笑着说道：“我也是上了大学，拜了个好师傅，随便练练，你们不要用看怪物的眼光注视着我。”

　　“我会害羞的。”

　　有心缓和气氛的方成开了个玩笑，几个同学也笑出声来。

　　僵硬的气氛一下子缓和不少，张超夸张的盯着方成上下打量：“老方啊，我有点方啊。”M.23sk.com

　　“方？需要我帮你活动一下筋骨么？”方成笑的很自然。

　　张超脸皮狠狠一抖：“不用了不用。”

　　“哈哈。”

　　方成大笑几声，拍了拍张超的胳膊。

　　这几下让张超不自觉的颤了颤，他苦笑道：“别吓我好么……”

　　他可经受不起方成的拳脚。

　　聊了几句，气氛热闹起来，同学们都想离近一些，看一看方成。

　　这时秦莉走上来，捂着嘴眼中满是崇拜：“方成，你好厉害哦。”

　　方成点点头：“客气客气，谢谢夸奖。”

　　无论是陈文婷，还是林暖暖，论颜值都碾压秦莉，他连林暖暖都不为动心，何况秦莉呢？

　　而且武道才是他的根本。

　　秦莉还要说话，陈建业却朗声道：“同学们，我叫了几辆车，等会大家挤一挤，去希尔图酒店。”

　　希尔图酒店？

　　方成一愣，他前几天参加的小明珠杯武道赛，不正是希尔图酒店举办的么？

　　这可是有些巧了。

　　吴海、秦莉等人眼睛都发亮。

　　希尔图酒店，林江市只有一个，也是林江市唯一的五星级酒店。

　　他们从没去过。

　　陈建业察言观色能力堪称一流，注意到方成呆怔的神色一闪而过，他疑惑的望向方成，走了过来：“方成兄弟，怎么了？”

　　“希尔图酒店不行么？你不喜欢这家咱们就换个？”

　　听到这话，眼神发亮的吴海、秦莉等人又呆呆的转动目光看向方成。

　　希尔图酒店阿！

　　大哥，那可是五星级酒店，人均消费近四五百，你还不满意？

　　张超更是嘴角狠狠一抽，他是很想去的，还可以和朋友们吹牛，陈少请自己去过希尔图酒店。

　　可他们哪敢跟方成辩论，一旁的鲜血伴着内脏碎块，还流淌在地上呢！

　　“额，没有没有，就希尔图吧，挺好的。”

　　回过神来的方成摇摇头，他只是感慨一下。

　　“方成兄弟，不喜欢你就和我直说，我这个人实诚，咱俩有一说一，你千万不要和我客气。”

　　陈建业真诚的说道。

　　“就这家吧。”方成也不做争论，淡淡点头说道。

　　随着这句话出口，吴海、秦莉等人都轻呼一口气，方成似笑非笑的瞄了同学们一眼，他能明白众人的感受。

　　五星级酒店，谁不想去享受一番？

　　“行，那咱们先去门口等会，我叫了几辆车，马上就到！”

　　陈建业点点头，拥着方成就走向大门，吴海、秦莉等人瞄了眼地上的血迹，堪堪打了个哆嗦，急忙跟在两人身后。

　　气氛有些诡异。

　　他们静静的跟着方成和陈建业，诡异沉默的走着。

　　心中有很多话想说，可又不知道如何讲出来，大起大落莫非如此。

　　刘成武也将武馆事情安排了一下，嘱咐学员们几句话，带着吴林在正门口等着。

　　眼见方成和陈建业走过来，吴林知趣将大门拉开。

　　“陈少，方成同学。”

　　刘成武走到两人面前，微笑说道。

　　“恩，我叫人准备车了，我们这边三十一个人，总共有八辆车。你那边有车吧，带一个。”陈建业点点头。

　　他差点就在这里遇害，怎么可能对刘成武有好脸色。

　　刘成武苦笑，点头称好，望向吴海：“额，吴，吴海是吧？吴林的表弟，你跟我们坐一辆车吧？”

　　吴海支支吾吾的说道：“刘馆长，我，我开车来的。”

　　本来这句话说出来，他心里会十分暗爽。但经历了刚才的一幕幕，他哪里还自得的起来。

　　“哦？”刘成武一挑眉毛：“你开的什么车？”

　　“奥迪Q5。”

　　吴海老老实实的说道。

　　陈建业回头笑了一声：“车不错嘛。”

　　这就让吴海更不适了，他心里尴尬的要命，也不知道因为什么。

　　“那行，刘馆长，你和吴林一辆车。”对着刘成武道了一句，陈建业又回头看向吴海：“你那车也带三个同学，好吧。”

　　“恩恩。”

　　面对陈建业、方成投来的目光，吴海缩了缩脑袋，点头称是。

　　方成和陈建业走到道路旁，刘成武掏出车钥匙，按了一下，一辆奥迪Q7发出滴滴声音，车灯亮了起来。

　　刘成武和吴林坐上车，调整位置，将车停在道路旁边。

　　吴海吸了口气，眼神闪烁似乎在挣扎着，他说道：“我这车还能坐三个。”

　　秦莉目光一闪，微笑道：“那我坐副驾驶吧，欢迎不。”

　　她也想明白了，她只是鱼塘里的小金鱼，而方成，是大江大海中的蛟龙，两个人没有继续发展的可能。

　　但见过方成，她对吴海的一点小心思，也消失无踪。

　　反差太明显了。

　　不是吴海差，而是方成太优秀，太夺目。

　　既然都决定了，就也让吴海面上好看点，果然，她说完这句话，有两个女生也笑着走到秦莉旁边。

　　“好的好的。”

　　吴海急忙点头，他一个小人物，无论是陈建业还是方成远优秀、强大于他，可人家都没开车。

　　反倒是他开个车。

　　普通车也就算了，还是一辆奥迪。

　　吴海拿出上衣内侧口袋的车钥匙，打开车锁，四个人坐了上去，吴海将钥匙插进启动口，从P挡调成D挡。

　　将车开到道路旁边，停在刘成武的奥迪Q7后方。

　　秦莉坐在副驾驶上望了眼窗外右前方的方成、陈建业一眼，说道：“咱们先下去吧，坐在车里不太好吧。”

　　吴海和后座两个女生点点头，打开车门正待下去。

　　后方传来喇叭声，一排车缓缓行驶过来！

　　一个挨着一个停在这两辆奥迪车的前方。

　　看着从车旁行驶过去的车队，吴海、秦莉和后排的两个女生眼睛都直了！

　　八辆奥迪！

　　准确的说，是八辆黑色奥迪A6L。

　　冬日温暖的阳光照落下来，黑色车身闪着心动的颜色，吴海心里彻彻底底的一沉，他终于明白自己为什么尴尬。

　　因为无知。

　　因为自大。

　　自以为开了一辆奥迪就大摇大摆，是世界中心。

　　然而，赤裸裸的现实教他做人。

　　方成自然想不到吴海的想法，陈建业向前迈了两步，拉开首辆车的后车门，做出一个请的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十五章 事后免费阅读。https://xs.23sk.com 