    　　

    　　??唐洛挂断电话，点上烟，晃晃悠悠出了洗手间。

    　　“这名威珠宝不行啊，没美女，难怪沦落到要被收购的地步。”

    　　唐洛转了一圈，嘀咕着，回到了办公室。

    　　也不知道韩若冰怎么跟朱总谈的，等唐洛进去后，就听朱总说道：“韩总，我会召开股东大会，跟他们好好谈谈。”

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，站了起来。

    　　“朱总，那我就不打扰了，今天先到这里，我们随时电话联系。”

    　　“嗯。”

    　　朱总也站了起来。

    　　“韩总，来粤城了，需要我派人招待一下么？”

    　　“不用了，我等朱总消息。”

    　　“呵呵，好。”

    　　“再见。”

    　　韩若冰说完，看向唐洛。

    　　“我们走吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　等两人离开后，朱总缓缓走下，他想了想，拿出手机，拨出一个号码。

    　　电梯里，唐洛看着韩若冰，好奇问道：“媳妇儿，你跟那死胖子又聊什么了？看样子，你把他给忽悠住了啊？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰瞪了唐洛一眼：“我怎么忽悠他了？”

    　　“额，我说错了，不是忽悠，是把他给说服了。”

    　　唐洛改口。

    　　“我只是说，可以让他以及那些股东保留股份，参与分红。”

    　　韩若冰缓声说道。

    　　“参与分红？”

    　　唐洛一愣。

    　　“这不是太便宜他们了么？”

    　　“要不然怎么办？”

    　　韩若冰揉了揉太阳穴，她也不想这样，可不这样的话，根本无法说服朱总。

    　　“媳妇儿，是不是钱不够啊？”

    　　唐洛说着，拿出一张银行卡。

    　　“给。”

    　　“这是干嘛？”

    　　韩若冰一怔。

    　　“钱不够的话，里面有。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　听到唐洛的话，韩若冰神色有些古怪：“里面有多少？”

    　　“我也不知道，不过几十亿应该有吧。”

    　　唐洛摇摇头，说道。

    　　“几十亿？”

    　　韩若冰瞪大眼睛，她可是知道，上次唐洛几乎把所有钱都给她了，甚至还借了林一鸣的钱。

    　　这才多久啊，他怎么又有几十亿了？

    　　“嗯，好像是吧。”

    　　唐洛淡淡点头，心里有点得意。

    　　“你从哪拿的几十亿？不会又是找林一鸣借的吧？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“林一鸣？他哪有几十亿借给我。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“别多问了，这些都是我自己的钱，你花就是了。”

    　　韩若冰看看唐洛，最后摇摇头：“不用，已经借你很多钱了。”

    　　“什么借不借的，一家人还用说借么？”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“收回去吧。”

    　　韩若冰摇摇头，走出了电梯。

    　　唐洛耸耸肩，把银行卡收了回来。

    　　“先生，跟朱总谈过了么？”

    　　前台的接待，看到唐洛，微笑着问道。

    　　“嗯，已经谈过了，谈得非常好。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“嗯，那就好。”

    　　“呵呵，美女，我们先走了，再见。”

    　　“嗯，再见。”

    　　等出去了，韩若冰转头，看着唐洛：“记得回去查一下，你不准隐瞒。”

    　　“额，还没忘这事儿呢？行行行，我查，我一定把公司的人查一遍，让梵若公司没有任何潜规则，行不？”

    　　唐洛无奈说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“媳妇儿，你听过一句话么？”

    　　唐洛看着韩若冰，问道。

    　　“什么？”

    　　“水至清则无鱼。”

    　　“……”

    　　“呵呵，走了。”

    　　唐洛笑了笑，帮韩若冰打开了车门。

    　　等韩若冰坐进去后，他关上车门，上了驾驶座。

    　　“媳妇儿，回酒店么？”

    　　唐洛发动起车，问道。

    　　“不，去商场。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“去商场？干嘛？”

    　　唐洛回头看了韩若冰一眼。

    　　“给你买衣服。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　“给我买衣服？”

    　　唐洛一怔，随即大为感动。

    　　“媳妇儿，还是你对我好啊！”

    　　“你想多了，我只是想到你没带衣服。”

    　　韩若冰白了唐洛一眼。

    　　“呵呵，那也是媳妇儿你对我好，惦记着我没带衣服，所以要给我买衣服。”

    　　唐洛根本不在意，笑着说道。

    　　“……”

    　　韩若冰无语了。

    　　唐洛打开导航，搜索了附近最大的商场，驱车而去。

    　　“我今天傍晚约了个朋友，你要一起去么？”

    　　韩若冰随意问道。

    　　“朋友？男的女的？”

    　　唐洛转头。

    　　“有什么区别么？”

    　　韩若冰有些奇怪。

    　　“当然有了，男的话，你自己去，我会吃醋，所以我要跟着去。”

    　　唐洛认真说道。

    　　“至于女的……嘿嘿，你认识的朋友，估计也是美女，那我更得去了，美女多养眼啊！”

    　　“……”

    　　韩若冰无语，然后狠狠瞪了唐洛一眼，这个臭流氓！

    　　“怎么，媳妇儿，你吃醋了？放心，我只是欣赏一下而已，绝对不会有任何别的念头……”

    　　唐洛笑着说道。

    　　韩若冰懒得搭理唐洛，下意识就想要去拿杂志。

    　　可等手伸出去了，却发现没杂志，才恍然，这不是自己的车，而是租来的。

    　　她摇摇头，也只能作罢，把目光投向车窗外，想着收购名威珠宝公司的事情。

    　　唐洛往后瞄了一眼后，加快了车速。

    　　在快到商场时，他停下车。

    　　“到了？”

    　　韩若冰收回目光，问道。

    　　“还没，你在车上稍等一下。”

    　　唐洛说完，打开车门，下车。

    　　韩若冰有些奇怪，他干嘛去了？

    　　当她看到唐洛走向路边一个报亭时，不由得一愣，随即明白了什么。

    　　她看着正在跟人说着什么的唐洛，心微微一颤，升起几分感动。

    　　很快，就见唐洛快步回来了。

    　　“媳妇儿，给，不是你平时看的那个系列，不过也是关于珠宝的，你先凑合看看吧。”

    　　唐洛上车后，把一本杂志递给韩若冰。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，接了过来。

    　　“等会儿要是再有报亭，等我再问问。”

    　　唐洛重新发动起车，说道。

    　　“不用了。”

    　　韩若冰看着唐洛的侧脸，心里有些乱了。

    　　她觉得，她一直冰封的心，随着唐洛对她的好，渐渐在融化，裂开了缝隙。

    　　“唉……”

    　　许久，韩若冰轻叹，收回了目光。

    　　她翻开杂志，可却根本看不下去，眼前如同放幻灯片一般，闪过她与唐洛从第一次见面到今天的所有画面，一幕幕，很是清晰。

    　　(本章完)

