    李峰离开隐藏在山洞里面一个阴暗的角落。

    “啪嗒、啪嗒！”

    随着一阵脚步声响起，火云邪神出现在了洞穴里面。

    李峰极力隐藏自己的气息，收敛自己的五感。

    神话强者的感觉是极其灵敏的，稍微有一点反应就会被对方发现。

    火云邪神来这里的目的跟李峰也是一样，进来之后就开始搜寻山洞里面的东西。

    但是，现在火云邪神已经不知道是第几手了，连半点有用的东西都没有。

    就在李峰认为货运邪神就要离开的时候。

    火云邪神身形一动，一掌就向着李峰藏身的位置打了过来。

    李峰马上从敛息的状态恢复过来，虽然不知道自己为什么黑暴露，但是现在已经没有功夫想那些了。

    罗汉拳：荒山拳风。

    强大的拳风好像风暴一样笼罩住了火云邪神。

    周围的石壁好像豆腐一样被强大的拳风切成一条一条。

    “黑极浮屠！”

    面对李峰如此凶猛的一招，火云邪神马山用出了自己的看家本领。

    一股血红色的强大气势笼罩住了货运邪神，强大的拳风碰到那些血红色气息之后，立刻消散一空。

    罗汉拳毕竟只是超凡技能，跟是神话技能的黑极浮屠相比，差距太大了，瞬间就被破解了。

    但是，李峰也依靠火云邪神停滞的一瞬间，逃开了火元邪神偷袭的一掌。

    “轰！”

    坚硬的石壁被打出一个巨大的坑。

    李峰远远的落在地上，看着火云邪神。

    火云邪神也转过身，看着李峰说道：“说，大还丹在哪？”

    火云邪神还是如第一次见面一样的强势，霸道。

    但是李峰的嘴角却漏出了冷笑。

    刚才交手的一招，让李峰确定火云邪神的确是受伤了，而且伤的还不轻。

    不仅力量和速度跟上次相比差了不少最重要的是李峰感觉到火云邪神的黑极浮屠并不像上次那么凝实，隐隐有一丝松散的感觉。

    神话强者的体质和恢复力远超常人，就算受到再重的伤，也能很快就恢复。

    而距离上次龙虎门之战，已经过去了好几个月，火云邪神的伤还没好。

    现在李峰知道原因了。

    原来火云邪神的黑极浮屠被破了。

    上次极限状态的自己有多强，李峰不知道。但是清醒之后毫发无伤，就能推断出跟火云邪神之战的战斗肯定是大胜，也许还是一面倒的爆锤。

    把火云邪神的压箱底功夫黑极浮屠都给破了。

    受了伤的火云邪神已经不可怕了，李峰有把握出全力之下，干掉火云邪神。

    李峰看着火云邪神，沉声说道：“我也是来找大还丹的，但是并没有发现，看来只被人带走了。”

    火云邪神并不相信李峰的话，语气冰冷的说道：“哼，不老实，那我还是自己来拿吧！”

    说完，火云邪神化作一道红光冲向李峰。

    面对冲过来的火云邪神，李峰的嘴角漏出了一丝冷笑。

    既然有把握干掉火云邪神，那李峰反而不着急杀死他了。

    因为现在出现了一个更大的敌人，天残。

    天残可是六百年前邪道第一高手，就算沉睡了六百年，但是肯定也是神话强者。

    李峰自己根本就不可能干掉天残。

    但是，如果加上火云邪神就不一定了。

    火云邪神跟自己的目标都是大还丹，但是现在不知道还有没有大还丹，这一点是可以利用的。

    要让火云邪神相信，天残的身上有大还丹。

    但是，现在首先是要让火云邪神知道，自己不是他可以随意拿捏的弱者。

    强者之间才有合作。

    黑极浮屠在火云邪神的身边形成了一柄红黑色的巨大刀刃，劈开了整个山洞，向着李峰冲了过来。

    李峰双手结出不动根本印，然后单掌推出。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    现在李峰所学三式如来神掌破坏力最强大的一式。

    “嗡！”

    一张巨大的金色佛掌出现在李峰面前，然后似慢实快的飞了出去，以毫不若于火云邪神黑极浮屠的威势把本来就破败不堪的山洞毁坏殆尽。

    巨大的金色佛掌和黑红色的战刀撞到一起。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸在山洞里面出现。

    “咔咔！”

    坚硬的山壁出现巨大的裂缝，碎石好像下雨一样落了下来。

    “轰隆！”

    巨大的岩石峭壁好像泥石流一样落了下来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    一红一金两道身影从弥漫的烟尘中出现。

    “黑极浮屠！”

    火云邪神一声爆喝，黑红色的气劲变成一只狰狞的怪兽，张开大嘴想要把李峰吞下去。

    李峰面不改色双手结出光聚佛顶印。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    毁灭性的火焰从李峰的手印中飞射而出。

    看似柔弱的火花落在狰狞的巨兽身上，立刻引起燎原之火。

    “呼！”

    整个由黑红色气劲组成的巨兽，立刻全身都燃烧起来。

    感受到火焰上携带的毁灭性力量，火云邪神果断的散开全身的黑极浮屠，来了一招脱壳卸甲。

    巨兽转瞬之间就被燃烧一空，连半点痕迹都没有留下。

    连续两招如来神掌，让火云邪神看着李峰的眼神之中满是忌惮。

    李峰站在碎石堆上面看着不远处被血气包裹的火云邪神。

    火云邪神也满脸警惕的看着李峰。

    李峰沉声说道：“我也是来寻找大还丹的，但是一无所获，大还丹肯定已经被人拿走了。”

    火云邪神沉默一会，说道：“被谁拿走了！”

    李峰说道：“不知道，但是我会查出来。”

    火云邪神指着李峰说道：“你身上藏了什么？我感觉到一股特殊的气息从你身上散发出来，是不是大还丹？”

    李峰听到火云邪神的话一愣，然后立刻意识到原来是自己藏起来的那块天蚕丝暴露了自己的踪迹。

    李峰从怀里掏出天蚕丝，说道：“这是我从山洞里面找到的，我想上面有拿走大还丹的人的线索。”

    火云邪神冰冷的目光盯着李峰手里的天蚕丝，说道：“把那个交给我，我自己去找。”

    李峰嘴角微微一翘，攥着天蚕丝的手微微一用力，强大的佛力就把上面仅剩的一些灵力驱散了。

    现在，这块天蚕丝跟山洞里面满地的天蚕丝变得一模一样，没有任何用出。

    但是，李峰却记住了天蚕丝上面的气息。

    看到李峰的动作，火云邪神身上的黑极浮屠立刻变得狂暴起来。

    “你耍我！”火云邪神语气冰冷的说道。

    李峰双手一动，一心印结出。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    如来神掌第一式虽然威力比起后面几式差了不少，但气势是最足的。

    感受到李峰身上那如渊似海的强大力量，火云邪神立刻冷静了下来。

    深受重伤，黑极浮屠被破的他不像跟李峰这个不知名的强大的敌人动手。尤其是在大还丹还没有下落的时候。

    李峰冷笑着说道：“你想要大还丹，我也想要大还丹。但是我知道拿走大还丹那个人在六百年前号称邪道第一高手，肯定是一个顶级的神话强者。就凭现在的你，有把握从他的手里抢走大还丹吗？”

    火云邪神身上躁动的黑极浮屠平稳下来，沉声问道：“你想合作？”

    李峰点头说道：“没错，咱们两个谁都不是那个邪道高手的对手，所以想要从他手里抢大还丹，必须联手。”

    火云邪神问道：“如果大还丹只有一颗呢？”

    李峰笑着说道：“哈哈哈，当然是干掉了那个邪道高手之后看谁有本事了！弱者没有资格服用大还丹！”

    李峰故意装出一副狂妄的性格，因为作为一个武痴的火云邪神肯定也是这个想法。

    火云邪神也冷笑着说道：“很好，等抢到了大还丹，我肯定把你打的渣滓都不剩。”

    李峰笑着说道：“彼此彼此。”

    纸糊的联盟就在两人三两句话之间定下了。

    李峰看着火云邪神问道：“我有了消息怎么联系你？”

    火云邪神说道：“368225，打这个电话就好了。”

    李峰记下了电话之后，说道：“好，等我消息。”

    火云邪神深深看了李峰一眼，红光一闪，向着远处飞走了。

    在确定火云邪神离开之后，李峰松开手上结的印，松了一口气。

    利用神话武学如来神掌，总算是唬住了火云邪神。

    其实按照获得的信心，李峰肯定张彪已经找到了吴德辉等人。刚才毁掉那块天蚕丝目的就是不让火云邪神得到天残的消息。

    投鼠忌器之下，火元邪神只能无奈的同意跟李峰的合作。

    拉到火云邪神这个强援之后，李峰马上就赶回了港岛。

    港岛西环一片住宅区。

    一栋大楼十五层的一个房间里面。

    张彪指着对面的一栋楼，说道：“峰哥，对面十五层的房间里面住的就是你要找的那两个人，不过最近里面又住进去两个女人。这两个女人很奇怪，对于一切都不知道。”

    李峰拿着望远镜看着对面的屋子。

    吴德辉和历池两人不在，去公司上班了。现在屋子里面的两个女人应该就是云萝公主和她的侍女小蛮。

    看现在的情况，天残应该还没有找到他们。

    李峰放下望远镜，点燃一根香烟问道：“吴德辉和历池最近有什么动静？”

    张彪皱着眉头说道：“根据我们调查，吴德辉和历池应该只是普通人才对，但是自从上次他们出差从大陆回来之后，好像就学会了功夫，而且很厉害，面对几十个古惑仔也能把那些古惑仔打的屁滚尿流。尤其是那个历池，十分狂妄。”

    李峰嘴角挂着冷笑点点头，说道：“好，继续盯着他们，不要有任何行动。”

    张彪点头说道：“是！”

    吴德辉和云萝公主这边没问题了，现在应该就是确定天残的消息。

