    面对速度骤然慢下来的姜独，天帝并没有掉以轻心，而是继续凝聚着力量。

    两人相距距离始终没有变！

    姜独脑瓜子疯狂的转动着，仔细回忆自己所有的技能。

    “倒数第二次！”

    天帝口中发出了一声低吼，长枪再次向着姜独冲了过去。

    “叮，致死免疫发动！”

    姜独此时再也没有了任何可以抵挡天帝的手段，生死，就在天帝下一次出手之间。

    姜独心中大急，可是越是急躁，越没有办法。

    姜独索性把杀戮面具佩戴上。

    一股清冷的气息直接让姜独冷静了下来。

    两人再次飞行了上千公里！

    天帝再次出手。

    “万法不侵！”

    姜独发出了一声大吼！

    随后法则的力量直接笼罩住姜独，黑色地神龙直接被抵抗在外边，可是长枪却直接贯穿了他的身体。

    姜独的脸色一阵苍白，就这样带着长枪飞行着。

    “回！”

    天帝一声低吼，长枪从姜独的体内飞回到姜独的手中。

    “没想到还能抵挡一次！”天帝的嘴角已经露出了一抹笑意。

    可是，到此为止了！

    天帝默默积蓄着力量。

    没有过了多长的时间，长枪再次划破天空。

    姜独的额头开始出现了冷汗。

    一股巨大的危机笼罩住他，这是死亡的危机。

    随着长枪不断的飞近，姜独脑海之中猛然绽放了一道灵光。

    那就是！

    “真·残忍！”姜独的眼中带着一抹暴虐。

    随后他的体内的力量开始疯狂的暴动了起来。

    一股极为奇妙的力量直接笼罩住姜独和天帝，随后天帝体内的力量也开始暴动了起来。

    天帝脸色微变！

    “你还有什么花招？”天帝心中警惕了起来，冷声说道。

    “弄死你的花招！”

    姜独一声怒吼，体内的力量越发的狂暴。

    天帝猛然间想到了一个可能，瞪大眼睛，口中发出了一声大吼:“你疯了吗？”

    “同归于尽吧！”

    姜独一声大吼，身体突然被刺目的光芒笼罩住。

    “不！”

    天帝口中发出了一声极为惊恐的大吼，同时他的身体也被一道光所笼罩。

    “爆！”

    “轰！”

    天地间猛然两道光芒亮了起来，一大一小，大的如同整个太阳一般爆炸，这一刻整个渊界都开始颤抖了起来。

    无数存在瞬间被直接惊醒，随后格外惊慌的探查着到底是怎么回事？

    一个帝者的自爆，再加一个圣者的自爆！

    这样可怕的爆炸力量，让整个渊界都在震动，这一刻，渊界不知道产生了多少的大地震。

    南方的海洋直接掀起了一场高达数万丈的可怕海啸，西方的上千座火山同时爆发。

    一座座山脉直接裂开！

    一个个小世界直接被晃动的空间挤压了出来。

    天地震动，这是一场灾难，影响着整个渊界的灾难。

    十二级的大地震可以说是毁天灭地的存在，哪怕就是神级强者也有可能在这样的灾难之中陨落。

    “定住乾坤！”

    虚空之中，不知道什么人发出了一声大吼。

    随后不知道多少强者同时出手，散发出各种各样的光芒，想要定住这片天地。

    自爆！

    一个帝者的自爆，而且不是普普通通的帝者，是一位差一点就可以突破最后一步的顶尖帝者分身的自爆。

    能量形成了能量的潮汐，法则紊乱。

    甚至天空都破开了一个巨大的黑洞。

    真正的天崩地裂。

    无数的渊兽在这种可怕的灾难之中仓皇逃窜，无数的渊人在这种灾难一种崩溃死亡。

    但是随着一位位强者的出手，本来极度不稳定的渊界慢慢的被稳定了下来。

    可是这一场灾难之中，不知道给渊界带来了多大的损失。

    这时候那么多强者才有时间用可怕的精神力来探查这里到底发生了什么事情。

    “戮灵！”

    在爆炸的中心地带，一个极为微弱的声音在此时响了起来。

    随后一柄黑色的权杖出现在天地之间，带着并不算强烈的力量，向着一道微弱的残灵冲了过去。

    “该死！”

    一道模糊的黑色光芒此时在可怕的黑洞之中钻了出来，一张脸上满是恶毒和不敢置信。

    他无法相信，自己的肉身和一大半的灵魂，竟然伴随着姜独的自爆而同样炸开。

    这样的爆炸，完全就是损害他本源的爆炸。

    就是面对太上的那一剑，他的两个分身虽然被直接斩杀，可是很快的恢复了，因为天地及时收回了两个分身的真灵。

    但是现在，真灵都被炸开了八成，他恐怕要耗费无数的岁月才能恢复。

    一切，一切的一切竟然都是因为一个渺小的圣级蝼蚁。

    天帝无比的恨，将姜独恨到了骨子里。

    就在这时候，黑色的权杖释放出一道光束，猛然向着天帝的真灵攻击了过来。

    天帝脸色大变，这该死的家伙，竟然还有余力释放出这样的攻击。

    面对着这黑色权杖释放的攻击，天帝的真灵微微闪烁了起来，因为他感觉到了一股彻底陨落的气息。

    “下一次，我绝对让你死的无比凄惨！”天帝口中发出了一声不甘的大吼，真灵瞬间就想要离开。

    “没有下一次了！”

    一个极为虚弱的声音似乎带着一丝笑意响了起来。

    “冥剑！”

    冥剑，任何被你杀死的存在，都会被吸收入冥河之中。

    随着这个技能的发动，众生冥剑猛然颤抖，在虚空之中微微一划，一个通往冥河的大门就已经出现，巨大的吸力直接锁定住天帝的真灵。

    死亡的顺序是，肉身死亡，灵魂泯灭！

    而死亡冥杖在之前技能介绍之中已经说了，真正的死亡并非是死亡，因为还有真灵的存在。

    死亡冥杖是灭杀真灵的存在，所以说，现在地天帝可以说是被姜独已经杀掉了。

    那么被姜独杀掉，姜独就可以把他收入冥河之中。

    这其中的条件是成立的！

    这一剑，联动冥河，形成了一股不可抗拒的力量，拉着天帝的真灵就要进去冥河之中。

    天帝自然不会进去，因为一旦进入冥河之中，那么就会永久成为冥河的一部分，永无脱身之日。

    天帝真灵之上释放最后的力量，想要抗拒这一道吸力。

    可是，他忘记了，还有一个东西对他虎视眈眈。

    那就是死亡冥杖！

    天帝真灵在抵抗着来自冥河的吸力的时候，死亡冥杖直接攻击在真灵上边。

    瞬间，一股强大的力量在天帝真灵的身上炸开。

    对于真灵额外造成十倍的攻击。

    所以在这一刻，天帝真灵猛然剧烈的颤抖，直接被死亡冥杖打成了飞灰。

    “轰隆！”

    天空之中猛然一道刺目的血红色闪电横跨了整个渊界。

    整个渊界之上，血红色的乌云快速的出现。

    无数声凄厉的哭泣响了起来。

    血红色！

    整个世界似乎都化为了血红色。

    磅礴的血雨从血红色的云层之中落了下来，整个渊界都被这血红色的雨滴笼罩。

    这是在证明着，一个帝级强者，就这样陨落了！

    而且还是真灵陨落，也就是灰飞烟灭，身魂具灭，从此以后，世界上都不会再出现了这个人。

    “叮，你造成了不可思议的击杀，击杀了一位完全不可能击杀的强者，奖励技能点5009点！”

    “叮，因为你不可思议的击杀，获得了称号——终极刺客！”

    “叮，你获得了终极刺客的称号，奖励技能点5000点！”

    姜独的脑海接二连三的升起了系统的声音。

    姜独已经无比地疲惫，最终把吞犼放了出来，让它带着自己的残灵离开。

    吞犼目瞪口呆，心中简直就是在升起了惊涛骇浪，良久才反应了过来，一个激灵，一口把姜独的残灵吞入口中，快速的离开。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

