    处理完这里的事情后，宋云看着周围已经被大火焚烧过的残垣断壁不禁发出了一声叹息。

    他有钱是没错，但世界上有很多东西是用钱买不来的，就比如眼前已经被烧毁的资料！

    这些打印在纸上，储存在电脑上的数据，是多少顶尖的科学家日夜操劳才换来的，竟然被那些混蛋一把火烧了！！！

    他低垂着眼睑，决定不能再这样坐以待毙了！！！

    这次那些王八蛋可以把自己的实验室烧了，下次会不会就能把这些教授研究员给.......

    宋云顿时感觉一阵的头大。

    “宋董，这里有我看着，趁着时间还早您回去吧，事后我会做一份详细的报道给您。”

    司校长用清水湿透毛巾擦了一把脸，刚才他身处一线，无数的尘灰让他这个小老头有点狼狈。

    “嗯，麻烦你了，但是参与了今夜救火的人，都给他们包个红包，至于本校的教职工优先考虑资源扶持，这些东西你应该比我懂得多，钱如果不够随时给我打电话。”

    宋云沉声说完后离开了。

    毕竟他在这里也做不了什么事情，继续待下去也是无用功。

    回到家里，宋云看到叶青青披着一件毛毯坐在沙发上，小脑袋低垂又猛地清醒，揉了揉眼睛还是有些疲倦的低了下去。

    宋云连忙上前搂着叶青青责怪说道：“怎么不在屋里睡觉。”

    “你大半夜的离开了，就剩我自己睡不着嘛~而且我也有点担心你的安危，就想着等等你。”

    叶青青娇憨的笑了笑说道，然后一把搂着宋云，重新闻到宋云身上熟悉的气息让她瞬间安定下来。

    “小傻子，就算你要等也把杨队长叫醒陪你一起啊，万一你出点什么事情怎么办。”

    宋云故作一脸生气地说道。

    看到老公扳着一张脸，叶青青撒娇的摇了摇宋云的胳膊说道：“都这么晚了叫醒莺莺不太好，毕竟莺莺每天需要做的事情也挺多的，哎呀哎呀，我这不是没事嘛~有事我对着屋子里面的人艺涵，你信不信他们立马出来查看情况。”

    “你啊你！”

    宋云心疼的点了一下叶青青的小脑袋，这个傻妮子永远都在为别人考虑，傻的让人心疼。

    “哎呀哎呀...”

    忽然间叶青青叫了一声，弄的宋云神情有些紧张，他连忙蹲下身子俯身在老婆身边，急切问道：“怎么了？身体哪里不舒服？”

    正当宋云要叫醒杨莺莺那些人的时候，却被叶青青一把拦住。

    “不是...我一点问题都没有，刚才是肚子里面的小家伙在踢我呢...”

    “你摸摸。”

    叶青青拉着宋云的手小心翼翼的贴在自己的肚皮上，宋云能清楚的感觉叶青青的肚皮里有一点小的动静。

    瞬间宋云感受到了一种前所未有的激动，这就是血脉相连的感觉！

    “嘿嘿，你儿子不听话，在我肚子里就这么闹腾，以后长大可怎么办啊。”

    “他要是不听话我就揍他。”

    宋云怜爱的摸着叶青青的肚子说道：“时间不早了，儿子这是提醒你要睡觉呢，再不睡儿子出来以后长不高。”

    “呸，睡觉睡觉。”

    叶青青由宋云搀扶着站起身来，揉了揉眼睛这才有点精神。

    当她看到宋云身上有些血污立马捂住了嘴。

    “你刚才遇到了什么事？”

    “这个...”

    宋云有点为难，他可不想让叶青青担心。

    “刚才黄保定开车太快撞到了一条流浪狗，我下去查看的时候不小心蹭到了，放心吧，这世界上能把你老公伤到的没有几个人。”

    宋云编造了一个善意的谎言。

    叶青青若有所思的点了点头也没有过多的追究，毕竟自己老公活蹦乱跳的站在自己面前，这就是最好的证明。

    两个人回屋睡觉了，第二天宋云起了个大早。

    他打开手机发现自己收到了一封邮件，是司校长发来的，里面详细的讲述了昨夜发生的一切，看来这个小老头应该是熬了个通宵。

    宋云看完后回复了道：“做好安抚工作，尽快建立新的研究室，钱不够跟我讲。”

    他以为司校长已经睡觉了，可谁知道刚发出去每一分钟手机再次发出声响，司校长已经回复了邮件。

    “好的宋董，我今天就作出一份方案到时候发给您。”

    “不必给我发了，只要合情合理你自己看着办就行，而且你现在主要的任务是去睡觉，我可不想学校里面少了一个能让我放心的管理者！”

    宋云发完后就把手机放在了一边，开始下楼给自己老婆做一份爱心早餐。

    司校长办公室。

    司校长摘下眼镜，揉了揉发酸发涩的眼睛，他已经是半截土埋到脖子的人了，一次通宵让他感觉浑身难受。

    可当宋云那封邮件发来的时候，司校长以最快的速度戴上眼镜打开邮件。

    他原本以为会是来自宋董的指示，可谁知道宋董竟然放权让自己全权处理，这就是一份天大的殊荣！

    而且后面宋董还关心起了自己的身体，这让司校长心中有些暖意。

    “唉，老咯老咯。”

    .........

    宋云做好饭后，大家已经陆陆续续的起来了，一行人吃完早餐宋卜将宋云喊到了书房。

    “昨晚上发生什么事了？”

    宋卜神情严肃的问道。

    宋云对自己老爹实在没有什么好隐瞒的地方，于是一五一十的说了出来。

    宋卜当听到魔都大学的研究室竟然研究出了那样东西时，眼神明显一变。

    “看来那些人并不愿意跟世界分享啊，这对于他们而言是特权，是最接近神的力量，如果这项技术被别人掌控，那么他们一切的优势则化为乌有。”

    宋卜点了支烟感慨说道：“那些研究人员没事吧？”

    “没有大碍，我让他们继续研究这方面技术，只要我在魔都有一分钱，我也会全部投入里面。”

    “嗯，你已经长大了，自己看着办吧。”

    宋卜说完后离开了。

    宋云走到楼下发现一群人正站在叶青青面前，一个个跃跃欲试的想把耳朵贴在自己老婆肚皮上听胎动。

    你说一个个女的也就算了吧，你欧阳杰一个大小伙子还想占我老婆便宜？？？

