    不过，要说地精族群毫无优点，都是废渣，却也太过主观片面。

    恺撒对艾拉迪亚的风土人情很感兴趣，对不少物种进行过深入了解，即使是被智慧种深度厌恶、弃之如敝履的下贱种，例如狗头人、侏儒、地精等，他也有着比较全面的认识。

    从看过的书籍中，黑龙领主了解到，地精的创造精神和炼金天赋在艾拉迪亚众多种族中排名数一数二，虽然它们大多时候很不着调，但偶尔突发奇想，也能搞出不少好东西。

    例如在第二纪数不胜数的战争中大放异彩的巨型傀儡兵器，就是以地精制造出“巨地精”的原型，延伸创造出来的。

    当然，时至今日，随着艾拉迪亚的不断发展，原先的傀儡兵器早已遭到淘汰，被更强大的、利用魔导力量创造出的构装魔像所替代。

    并且，这些家伙在工程学方面的天赋也不会弱于野猪人多少，而在铸造学上，更是远领先于目前黑翼之巢麾下所有氏族。

    在这些因素影响下，才有了大统领霍格拎着传奇武器渴血，离开黑翼之巢，前往搜寻抓捕地精这茬事发生。

    豺狼人在黑翼之巢边缘外沿驻扎，手持武器围成一圈，将呜呜喳喳的地精封锁在内，粗略一眼望去，这里大概有两到三百名地精，约莫相当于一个小型的地精群落。

    这时候，恺撒到了。

    伴随着天际间低沉滚动的闷雷和汹涌的深红光焰，黑龙由远及近、迅速放大，恺撒这家伙还是学不会滑翔周旋减速，直接轰地一声撞了下来，在不远的一处陡坡上降落。

    伴随着巨大的碰撞声响，黑龙脚下的地面发出喑哑哀鸣，裂纹一道接着一道蔓延出去，澎湃沙尘随时席卷涌起。

    仿佛爆炸的声响让地精们吓破了胆子，双手抱住那颗绿色大脑袋，半蹲下身，把头埋进裤裆里，哭喊求饶声络绎不绝的从它们嘴里冒出来。

    相比之下，豺狼人们就显得淡定得多，只是心怀敬畏地微低下头，并未出现什么其他难堪举动。

    “陛下。”

    霍格走过来，将短柄重斧渴血放在地上，单膝跪地，右爪搭着斧柄，说：“这是北方无人之地的地精族裔，那里到处都是地精、侏儒，狗头人和穴居人，但我带去的狼崽子有限，只能锁束住这个数量的地精。”

    豺狼人首领不仅完成了任务，还带来了北方未知地域的情报。

    “干得不错。”

    黑龙点点头，不吝勉励，霍格确实值得夸奖，至少到现在为止还没他失望过：“这里有多少地精。”

    “两百七十三只，但在路途中死了不少，我还未来得及清点，陛下。”

    够了，现阶段地精的任务主要是冶炼金属，顺便制造武器，只要能够奴役住它们，不让地精出现偷懒、逃跑之类的怠工状况，这几百只完全能满足黑翼之巢现阶段的需求。

    地精到位后，矿脉开采计划也就提上日程。

    绿野也有矿脉，在黑翼之巢树冠堡垒后方数里处，有一条早已被发现的黑铁矿，原先剧毒之母早就在开采了，只不过西尔维亚手下没有狗头人灰矮人这样的优质矿工，所以效率低下，后来又因为因战争、权力更迭，采矿事宜也就彻底停滞。

    而现在，恺撒准备重启黑铁矿的开采计划，绿都宝库就算再丰富，没有补充，也会面临坐吃山空的窘境，前段时间依偎在黑翼之巢边缘瑟瑟发抖，想要寻求庇护的零散的狗头人，如今可以派上用场。

    “划分一块独立的区域，把这些地精安顿下来，再从各个氏族抽调一些族裔，严密监视地精群落，迫使它们服从黑翼之巢的命令。”

    恺撒说：“另外，你回来之后，先休息两天，准备一下，像往常一样接手黑翼之巢的主管事宜，我即将陷入沉睡。”

    “您势将成为北地之王，陛下。”

    闻言，霍格点头领命，同时恭维了一句。

    它知道，龙类是在长时间的沉睡中发育成长的，每一次长时间的休眠都会汲取龙之传承的知识，等到醒来之后，它们会变得更强大。

    可惜，这个马屁拍得有点不到位，北地之王在恺撒看来并非难以达成的目标，在不出意外的情况下，他只要将北地诸国打崩，再拉拢一把精灵之森，不用加冕也可以将个名号轻松拿下。

    霍格虽然智慧够高、经历也足够曲折丰富，但碍于实力因素，北地之王已经是豺狼人首领能够想象到的极限了，更高层次的强大存在，以它现在空荡荡的脑洞，目前无法琢磨。

    “嗯。”

    黑龙点点头，这死家伙很喜欢听人吹捧，只要别是狗头人那种干巴巴的尬吹，其他稍微正常些的黑龙都能允许，并且欣然受用。

    霍格发自内心的恭维让他本就不错的心情好了不少，顿了顿，才提起另一件事。

    “到时候如果兽人带着牛头人回来了，就安排那些牛头人去种田，一些黑翼之巢没有的必要资源，你可以去联系卡基的变形怪首领，直接问它要。”

    “另外，但如果一个月之后加尔仍没回来，就到翡翠宫殿唤醒我，我得去找他们。”

    “谨遵您的号令。”

    半跪在地上的豺狼人首领点头领命，霍格已经足够强壮了，但相比黑龙领主来还要差得远，恺撒的身体已经长到了一个夸张的程度，在艾拉迪亚的历史上，即使是红龙，也没有这么壮实的案例。

    这家伙的浑身肌肉虬结拱起，顶着外骨骼的装甲和棘刺，好像要把皮肤鳞片给撑破撕裂。

    将一切安排完毕后，恺撒还没闲到有兴趣去看豺狼人安顿地精的混乱场面，黑龙领主径直转身，带着深红光焰回返。

    现在天色还早，他还可以睡个回笼觉什么的，现阶段没办法进入长时间沉眠，多少也要用小憩补回来一些。

    对于龙类而言，一觉睡上个l一天一夜，真的只能算小憩而已。