    第2780章冠礼三

    白善抬起头来，与站在郑氏身后的满宝对上目光，他灿然一笑，眼睛弯弯的看着她。

    满宝被他的美色所惑，愣愣的看着他，反应过来后便抿嘴一笑，回了他一个笑容。

    不少人被白善这一灿烂的笑容迷住了，就是赵国公都忍不住心中赞叹风姿不错，以前竟没有多留意。

    不少站在廊下往这边看的小娘子和媳妇们都忍不住一再的偷看他，脸色微红。

    似程二夫人就惋惜的叹道：“以前没发现，现在才发觉白大人和杨公子一样俊美，可惜他们没有生在一处，不然还可比一比谁更出色。”

    立即有人道：“虽然小白大人也不差，但比之杨公子还是差远了。”

    “就是，就是。”

    “好久不见杨公子了，也不知他在夏州怎么样了？”

    唐夫人身边的人都忧伤起来，一时没了说话的欲望。

    连长豫都摸着肚子叹气，“杨大人要是在京城就好了，我天天去街口看他，我听人说妇人怀孕的时候多看好看的人，生下来的孩子也会好看，而且还会长得像对方。”

    明达：“……这是听谁说的歪理？可别让姐夫听到这样的混账话。”

    就站在不远处的魏玉：……不想他听到倒是说话小声些啊。

    他无奈的扶额，想要回身去扶长豫下去休息，就听一旁的夫人憋着笑道：“虽然杨大人不在，但现在也有个俊美青年啊，公主看白大人如何？”

    长豫蹙眉，瞥了眼说话的人，“不怎么样，比杨大人差远了，像他还不如像驸马呢。”

    她才不要她的孩子像白善呢，不然周满生了孩子后他们两家的孩子面貌相像怎么办？

    这本没有什么，但她不觉得自己生的孩子有周满生的孩子聪明，毕竟，就读书上来说，魏玉或许还能和白善比一比，她却是不能和周满比的。

    这么一想，长豫忧愁起来，扭头和明达道：“怎么办，我感觉我们两家的孩子都比不上周满的孩子了。”

    她道：“我家是我拖了后腿，你家是白二郎拖了后腿，唉，要不我们和周满说一声，让她迟个四五年再生孩子，这样我们三家的孩子就不用放在一起比较了。”

    最主要的是，他们的孩子比较大，不管是体力还是智力都要比对方强一点儿，应该不会被欺负吧?

    明达伸手摸了一下长豫的额头，“姐姐，你这整天想的是什么？”

    魏玉一凛，生怕长豫说出更多不妥的话来，连忙上前来要扶长豫。

    长豫看见他，心头不知为何突然特别的委屈，眼泪啪的一下就往下落，一滴一滴，成串的往下掉。

    附近的人都吓了一跳，惊讶的看过来。

    魏玉却很无奈，习以为常的掏出帕子来给她擦眼泪，低声劝慰道：“没事儿的，我扶公主去休息？”

    明达也吓了一跳，连忙扶住长豫要帮忙。

    魏玉却拦住了她，笑道：“多谢公主，我一人就可以。”

    他扶着长豫往花园的方向去，她一边走还一边委屈的抽泣，眼泪跟不要钱的往下掉。

    魏玉又是心疼又是无奈，只能默默地揽着她往花园的方向走去。

    明达皱了皱眉，不由去找周满。

    满宝还在和白善对视傻笑。

    庄先生看不过眼，轻咳一声将众人的目光拉了回来，继续下一步骤，下一个仪式也是最后一步——给白善赐字。

    字是早就取好了的，但庄先生依旧要当着宾客的面赐字。

    “至善，”庄先生睿智的目光落下，深深地注视着白善道：“大学之道在三者，明明德、亲民、止于至善。修习己身是一辈子的事，你素来聪慧，入仕这近两年来也做得很好，，愿你将来如旧，能够无愧于心，无愧于天地。”

    白善认真的躬身应下，连旁观的宾客们也忍不住郑重起来，面色严肃的看向白善。

    有人看了看白善后看向庄先生，私下议论道：“也难怪周大人师姐弟三个如此优秀，有师如此啊。”

    “现在庄侍讲是太子的老师？”

    “崇文馆里，太子现在只听两个人的课，一个是孔祭酒，一个便是庄侍讲了，但庄侍讲并没有奉茶，不算老师吧？”

    “一字师也为师，怎么就不算了？”

    “悄声些吧，孔祭酒也来了，要说太子的老师，天下也就孔祭酒一人能够而已。”

    白善的礼成，便先给庄先生磕了一个头，感谢老师多年来的教导和栽培。

    庄先生站着受了一个，然后就伸手止住他再磕头，将人拉起来后指着观礼的孔祭酒道：“去给孔祭酒行礼。”

    白善便过去行礼，执弟子礼。

    孔祭酒只受了半礼，然后笑道：“你老师给你取的字很好，希望你不要辜负了他和你父亲的期望。”

    “是。”

    契苾何力将军从后面挤上来，哈哈大笑道：“白大人，我精心送了你一副礼，也不知道你喜不喜欢，你要是不喜欢回头与我说一声，我再给你找一找你喜欢的。”

    白善愣了一下后立即道：“礼物代表的是将军的心意，既是心意，小子自然是喜欢的。”

    一旁的孔祭酒脸色则有些发青，没忍住瞥了契苾何力将军一眼，也看了一眼站在身侧的阿史那将军。

    阿史那将军歉意的对孔祭酒笑了笑，孔祭酒收回目光，看着白善欲言又止。

    白善看见，不由好奇起来，契苾何力这是送了他什么东西，竟然能让孔祭酒脸色这么难看？

    冠礼已经结束，刘老夫人和郑氏带着周家的人请客人们前厅坐下用饭。

    满宝则和白善一起溜回屋去，他们要将礼服换下，换成家常的衣裳，头上的冠也要换掉。

    白善将庄先生送的青冠取出，让满宝给他束发，俩人都很好奇，“不知道契苾何力将军送了什么礼物。”

    “要不找出来看看？”

    白善犹豫，“前面客人还等着呢，等一等吧。”

    满宝：“让大吉去找，我们出去转一圈后回来看一看，能让孔祭酒脸色发青的礼物，一定是非常特别的礼物。”

    白善也是这么认为的，同样压不住自己的好奇心，点了点头。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

