    准备妥当，黑色战船立即启动，怒吼着冲出港口。

    甲板上。

    欧阳湘灵内心一动，一头巨大的白色猫咪从它的丹田灵海里钻了出来。

    “喵~”

    身长足有5米的九灵渔猫一出现，便撒娇的在欧阳湘灵的身上蹭了蹭。

    只是身形庞大的它，对着体型娇小的欧阳湘灵做出这样的行为，实在是显得有些违和，让人担忧下一刻欧阳湘灵就要被巨大的九灵渔猫一口吞下。

    小剑仔细的看向九灵渔猫，只见从外表上来看，九灵渔猫看起来已经和普通的妖兽没有任何的区别了，看起来栩栩如生，好像是真实存在的生命一样。

    御海师到了四品之后，便开始具现自己的灵物。

    以基数最多灵兽为例，一般四品可以具现灵物的四肢，五品是躯干，六品是五脏六腑。

    欧阳湘灵是五品巅峰，所以理论上，这头九灵渔猫除了内部的五脏六腑还没有具现出现之外，其实已经和妖兽一模一样了。

    唯一的区别就是，妖兽的身上流淌着的是妖力，而灵兽的身上流淌的是灵力。

    小剑不由的就想到，之前姜鹤年和他提过的，人类御海师的灵兽，似乎和妖族有着一些奇异的关系。

    不过姜鹤年没有明说，小剑也无法知道具体的情况。

    甲板上，这时冷红玉从怀里掏出了一枚储物贝壳，三角形的贝齿张开，从里面飞出来了一个玻璃瓶子。

    小剑羡慕而好奇的说道：“红玉姐，你这储物贝壳应该是覆河贝吧，不然这一艘大船只怕装不下。”

    冷红玉淡淡的说道：“承溪贝和覆河贝太低级了，配不上我。我这是含湖贝，能够装下一大片湖。”

    “我……”

    张小剑瞬间泪流满面！

    我连最低级的承溪贝都没有！

    原来我连低级都不配！

    “存活的深海满月芯灵植一时半刻比较难寻找，”冷红玉拿起手中的玻璃瓶子继续说道：“不过咱们只需要知道它的味道，所以这一瓶深海满月芯的干粉就足够了。”

    众人点点头。

    冷红玉打开玻璃瓶子，把深海满月芯的干粉给九灵渔猫闻嗅。

    九灵渔猫深深的闻了一口之后，然后朝船只中间的桅杆冲去。

    看起来憨肥笨拙的体型，却是十分的灵巧敏捷。

    九灵渔猫的四条肥嘟嘟的小短腿在笔直的桅杆上一阵轻点，就犹如白色的披风一样飘飞到了桅杆的顶端。

    九灵渔猫闭上眼睛，小巧的鼻子在空气当中不断的翕动，分辨闻嗅着空气当中的各种成分。

    在张小剑等人鼻子当中没有丝毫特别，只觉得有点咸湿的空气，在九灵渔猫的鼻子，却是丰富多彩，多种多样的。

    在现实生活中，人类对狗狗鼻子的利用是比较常见的，比如缉du犬。

    但事实上，猫和狗鼻子，两者之间的灵敏度是不堪伯仲间的。

    而九灵渔猫作为猫类灵兽的金字塔顶端，这种能力更是得到了巨大的强化。

    很快，九灵渔猫仔细闻嗅了一会儿之后，就又如披风一般绕着桅杆旋转纵跃下来。

    不过它没有回到主人的身边，而是又跳到一旁的船舷边，一把把自己的白色猫咪大脑袋探到海水当中。

    鼻孔大张着，任由海水不断的朝大鼻孔里面冲刷而去，激起一道道的水花。

    这画面看起来稍微有点滑稽。

    不过张小剑等人一个个屏息静气，没有说话。

    一般灵兽要等到七品才能开启灵智，不过对于一些血脉能力优秀的物种，在没到七品之前，会有一些小聪明，小灵性。

    这是B、C级灵兽无法比拟的。

    过了片刻，九灵渔猫似乎闻嗅完毕，把脑袋从海水举出来。

    “喵~”

    九灵渔猫顶着湿漉漉的脑袋，朝着东南方向叫了一声。

    “细嗅空气和海水，都只有东南方向有深海满月芯的味道。”和灵物心灵相通的欧阳湘灵说道。

    “很好，全速前进，出发！”冷红玉大喜，低吼道！

    得到命令的黑色战船，也铆足了劲，朝东南方向怒吼着前进。

    ……

    钢铁战船的驾驶室里。

    经验丰富的船长等人正一边察看着地图，一边朝东南方向前进。

    虽然冷红玉说前进方向是东南，但是他们路线并不是笔直的，而是歪歪扭扭的。

    人类船只在大海上行驶，由其是驶出了三条水下长城防线之后，最忌讳的一条，就是要尽量避开大海当中的一些海妖妖兽部落聚集点。

    这些种族领地意识十分的看重，本来人类在海域战场上就属于比较弱势的一番，如果这个时候还冒然侵犯，那后果不堪设想。

    就算冷红玉自视甚高，也不可能和大量的妖族部落为敌。

    而且如果起了冲突，反而会耽误掉大量的时间。

    此时冷红玉、张小剑等人也在驾驶室里看着桌子正中间的巨大地图沙盘。

    只见这巨大的地图上，不仅标准着茫茫大海上各种海岛岛屿，也同时用红色旗帜标注着一个又一个代表着危险的妖族部落。

    同时在这一面巨型地图的东南面，那里的海域更全部都是红色的。

    红色的海域，代表的是深海海域！

    在这个时代，浅海海域，人族还能勉强涉足，但如果是要进入深海的话……

    小剑此刻敏感的注意到，驾驶室里船长以及其他船员，在眼睛扫过地图上的红色区域的时候，那脸上的表情都是有些恐惧和害怕的。

    的确，根据这些人的灵力波动上，冷红玉手下的这些人都只是三、四品御海师而已。

    这样的实力就在是在浅海海域，也同样不敢说就能安然无恙。

    所以还进入深海的话，那完全就是找死！

    小剑眉头微皱，因为官方披露的资料，他记得嗜血骷髅海盗团的大本营，极有可能是在深海海域的……

    如果是在浅海海域的话，早就被炎国给扫荡了！

    只有躲在穷凶极恶，生活着大量高品妖兽的深海海域当中，炎国才会忌惮不敢进入。

    那这样就会有一个问题，战船如果不敢进入深海的话，他们要怎么寻找嗜血骷髅海盗团？

    果然，小剑的担忧很快就成了现实。

    在黑色战船行驶了大半天，天色逐渐昏暗下来的时候。

    战船的速度却是越来越慢，最后缓缓的停下。

    按照地图显示的，此时战船停靠的位置正是深海海域的边缘。

    中年船长满头大汗的走到冷红玉面前：“小姐，我……我们……”

    冷红玉点点头，没有说话。

    她转身，阔步走到了甲板，叉腰大喝道：“赵子狗！”

    “恩！”

    赵子狗一步跳上了甲板船舷栏杆，双脚纹丝不动的站立在了上面。

    他环视浩瀚寂静的大海，从脖子里掏出了一枚类似哨子的东西，鼓起嘴巴吹动，顿时一股无形的力量在空气当中快速的蔓延开来。

    小剑好奇的举头四望，好像没有什么事情发生。

    不过在耐心的等待了十几分钟之后，忽然在船只的后方，有一股浪涛出现！

    浪涛快速的朝黑色战船逼近！

    随着这一股浪涛越来越近，小剑愣住了！

    只见那是一头头皮毛柔顺锃亮的……妖兽海狗！

    不只是海狗，虽然海狗数量最多，但队伍里面还有妖兽海豹、妖兽海狮、妖兽海象！

    小剑目瞪口呆，惊叹：“这……这是汪汪特战队？”

