    ……

    “锦环族叔，究竟是出了什么事情？”皇甫德运有些心惊肉跳，感觉不妙。

    最近的变化，着实有些太多了，往往都令人措手不及。

    “哼~你自己看吧！”

    皇甫锦环的脸色异常难看，把密信交给了皇甫德运。

    皇甫德运仔细一看完，脸色顿时也变了：“怪不得平安王氏，敢和长宁徐氏联合起来对付咱们，原来是他们早在缫丝技术和纺织技术上得到了巨大的突破。”

    “虽然生丝价格在双方争夺下，已经涨到了原来的三倍有余，但因为技术的突破，他们还是能赚上一笔。难怪，难怪他们还敢跟我们竞争！可恶~~~”

    他一下子慌了。

    这一次押宝在和姬氏的合作上，虽然是天人皇甫氏在暗中主导，可实际上，他们前马皇甫氏也是对此寄予了厚望，也投入了几乎所有的资金。

    一旦失败，前马皇甫氏必然元气大伤，上百年努力攒下来的家底，一朝化为乌有。

    而且，这还不是最糟糕的。

    最糟糕的是，他们两家非但自己联手，还拉上了金沙徐氏。

    金沙镇原有一条支流，因金沙镇那一带的河沙中带有黄金，曾经吸引了不少家族散修在金沙镇淘金。

    那个地方曾经极其混乱，也有过无数的争斗。只不过，数百年过去，金沙镇的金沙早就被开采一空，加之土地贫瘠，大部分地方不适宜种植，渐渐便荒凉了起来。

    唯有金沙徐氏依旧坚守在那一块地方，慢慢经营着家族。到了如今，凭着自己的本事，倒也慢慢立稳了脚跟。

    “如果密信中所说是真。”皇甫德运脸色凝重阴沉，“平安王氏的新技术竟然可以利用水车为动力，加工生茧抽成生丝。金沙镇那个穷地方因为金沙江之故，水道纵横，水流湍急，有着大片的荒地，反而是最适宜建造缫丝工坊和织造工坊的。”

    皇甫锦环冷笑不已：“那平安王氏的王守哲，还真是一个了不起的能人。我本想着等紫府学宫那些人离开后，再布局慢慢收拾他们，没想到他们竟然敢主动跳出来与我们作对。既然如此，就别怪我们心狠手辣了。”

    皇甫锦环的眼眸中掠过一丝杀机。

    “来人，把‘阴先生’请过来。”

    “是，家主。”一位贴身侍从立刻领命而去。

    “阴先生？！”皇甫德运吃了一惊，眼神有些担忧，“锦环族叔，现在紫府学宫那位亲传还在我们长宁卫主持赈灾，您请阴先生动手，会不会……”

    “越是这个时候，我们越不容易被怀疑。何况事已至此，还有我们选择的余地吗？”皇甫锦环眼神阴沉，“此事若是摆不平，姬夫人那人可是好相与的主？她的耐心可不好，我们也承受不住陇左姬氏的怒火。”

    皇甫德运眼神阴晴不定，仿佛一副欲言又止的模样。

    “德运你放心。”皇甫锦环开口安抚道，“徐氏和王氏这件事儿虽然恶心到了咱们。但换一个角度去想，只要处理妥当，他们两族反而为咱们做了嫁衣裳。”

    “你想想看，若是我们能得到更厉害的缫丝技术和纺织技术，以及他们耗费巨资囤积的那一批生丝原材料，就能借着和姬氏的合作发展壮大自己。未来，别说是六品世家了，便是五品紫府世家也有资格冲上一冲。”

    一言至此，皇甫锦环的眼神中充满了狂热的意味。

    他不甘心一辈子仅仅是个灵台境修士，也想冲到天人境，去看一看那与众不同的风景。

    若是再有一窥紫府的机会，那他此生便知足了。

    同样，这一番话也是给皇甫德运带来了不小的刺激。

    哪个家族不想往上走，不想取得更高的地位，实力以及势力！

    若是长宁皇甫氏有机会成为六品世家的话，那他们前马皇甫氏就有资格成为七品世家，家中所有族人也都会跟着鸡犬升天。

    不多片刻。

    贴身侍从领着一位黑袍男子走了进来。

    那名黑袍男子气质平平无奇，只是被兜帽遮住的脸庞略有一丝惨白，好似已经许久不见阳光。

    可若是仔细去看，却会发现他的一双眼睛几乎是毫无波动，仿若是那万载深潭中的寒水，沉寂的令人可怕。

    此人一来，皇甫锦环和皇甫德运两人都齐齐起身，与他躬身行礼：“见过阴先生。”

    阴先生那古井无波的眼神淡淡地扫了他们一眼，语气平静而冰冷：“皇甫锦环，前些日子委托你调查的事情结果如何了？”

    皇甫锦环急忙说道：“阴先生，您又不是不知道，现在紫府学宫亲传弟子房佑安正在我长宁卫坐镇，有些事情我着实不敢大张旗鼓地查。不过，事情已经有些眉目了。只要再给我些时间，我定能查出来是谁劫掠了公子的宝物。”

    “哼~”

    阴先生皮笑肉不笑地冷哼了一声：“皇甫锦环，此事都快三个月了，你却连皮毛都没查到。要是等我家公子亲自驾临长宁卫，你还没能查出结果来，你我可讨不到任何好处！”

    “阴先生，你放心。”皇甫锦环一脸认真道，“公子的事情我定会放在心上。不过，我这里有一件事，也想请阴先生帮忙。”

    说话间，皇甫锦环将他要做的事情一一与阴先生交代一番。

    阴先生眼皮子微微一翻，冷然道：“皇甫锦环，你适才说，有紫府学宫亲传弟子在长宁卫坐镇指挥救灾，却要让我们替你出手，犯下如此大案。你是太高看了我，还是太小瞧了紫府学宫的亲传弟子？！”

    “阴先生请放心。”皇甫锦环自信满满道，“既然我已决定让先生出手，自然会安排好一切。我家老祖宗近日来修炼《赤龙真诀》略有小成，刚刚出关。正好借此良机，略尽一下地主之宜，酬谢一番紫府学宫一众人。”

    “此番，我们非但会邀请紫府学宫的人，还会宴请所有八品世家的家主，其中也包括了长宁徐氏，平安王氏，和前马皇甫氏。如此，你们便可以趁机行事。”

    “总之，咱们出其不意，攻其不备。以阴先生和贵属下的能耐，再加上前马皇甫氏的两名灵台境老祖宗一起行动协助，此事岂有不成之理？”

    根据他的推测，金沙徐氏那边的工坊里，至多就是两~三名灵台境修士坐镇。就算是料敌从宽，这么多灵台境一起出手，也可保万无一失了。

    怕阴先生不放心，皇甫锦环还特意补充了一句：“我会给阴先生你们几个安排好退路，包管那房佑安查不出半点踪迹。”

    阴先生眼睛微眯，没有立即答应，而是说道：“此事听起来不难。可我们为何要替你杀人灭口，再加背锅？”

    皇甫锦环爽朗地哈哈笑道：“阴先生此言差矣。咱们可是合作者，自然应该彼此守望相助。只要阴先生办成此事，公子之事，我们皇甫氏也将不遗余力协助。”

    闻言，阴先生那古井不波的眼神中掠过一抹精芒。

    良久之后，他才应承道：“皇甫锦环，你莫要忘了今日的话。相信你也知道我家公子的脾气。”

    说罢，那阴先生微微拱了拱手便转身离去，只丢下一句话。

    “等你准备好了，随时通知我。”

    等人走后。

    皇甫德运眼神凝重，担忧不已：“锦环族叔，咱们一直与他们纠缠不清，终究太过危险。事情一旦败露出去，恐怕整个大乾都将没有我们的立足之地。”

    “德运，你放心。”皇甫锦环冷冷说道，“此事我心中早有计较。归根究底，还是咱们太弱。若是能到五品，不，有六品，想撇开与他们的关系就简单了。咱们现在，还需要依靠他们的力量来办事。”

    顿了一下，皇甫锦环又吩咐道：“德运，此事事关重大，势必由咱们前马皇甫氏两位长辈做主导。我们要让所有人都知道，是过路的阴煞宗弟子犯下的大案，和咱们无关。”

    “一旦成功，便是你我两族共同崛起之日。”

    皇甫德运脸色一肃，拱手道：“是，锦环族叔。”

    ……

    数日后，长宁卫发生了一件大事。

    长宁卫两家七品世家之一，长宁皇甫氏的老祖宗，华烨老祖出关了。

    向来低调的他，宣称自己修炼的《赤龙真诀》已达到有所小成的境界。

    为庆贺此事，华烨老祖决定在长宁皇甫氏主宅，宴请长宁卫所有八品世家，以及正在主持赈灾的紫府学宫一行人。

    《赤龙真诀》乃是皇甫氏祖传神功，据说是一门直通紫府境的上品功法。如今他宣称已有所小成，恐怕是已经扫平了天人境初期的障碍，要不了多久便能成为天人境中期。

    如今的华烨老祖不过两百六七十岁的年龄，若是能顺利进入天人境中期，那这辈子就有一窥紫府的希望了。

    毫无疑问，他现在走在了长宁卫顶尖高手的最前列。

    这对长宁皇甫氏，前马皇甫氏等利益集团而言，绝对是天大的好事儿。可对于那些与之作对的家族，却无疑是雪上加霜，更添了几分压力。

    而此等人物发出的邀请，哪怕是以房佑安的骄傲，也不可能随意驳斥人家的面子。

    他当即回话，表示愿意领着一众师弟师妹们接受邀请。

    长宁徐氏和平安王氏也同样接到了请柬。

    这一日。

    长宁卫南城区域变得异常热闹，连一些散修们都赶去凑热闹。因为只要在长宁皇甫氏门口说上几句恭贺的好话，便能获得两三个乾金的打赏。

    此等好事，穷惯了的散修们是绝对不会错过的。而他们对华烨老祖的气魄自然也是津津乐道，没口子的称赞。

    如此气象，用王守哲的话说起来就是：华烨老祖抢热搜的本事不小。

    如今，荣登长宁卫第一高手的华烨老祖相邀，王守哲自然是不会公开触他霉头的。

    按照规矩，他备足了礼物，坐着马车悠哉悠哉地到了长宁卫城南。

    长宁卫城南乃是皇甫氏主宅坐落之地。除了主宅之外，这里还有不少产业也是他们家的，当然也少不了皇甫氏那人口数量庞大的直脉以及旁系子弟。

    一个拥有五百年历史的家族，传承下来的直脉和旁系子弟数量已经极其可怕。他们之中的一些优秀者，如今都已经成为了皇甫家族各项产业的中坚力量，为皇甫氏的发展提供着源源不断的财力物力。

    闲话暂且不提。

    王守哲的马车在家将们的前簇后拥之下，刚刚抵达城南就被拦住了。

    拦车者并非旁人，而是长宁徐氏的家将。

    那名家将气势和实力都不俗，彰显着老牌八品世家的底蕴。

    他客气地拱手道：“王氏家主，我们徐氏家主，邀请您共乘一辆马车。”

    “既然是五伯相邀，那守哲便不推辞了。”

    王守哲并不意外，笑着交代了随行的家将几句，便当众上了长宁徐氏家主徐安邦的马车，整个过程，也是丝毫没有遮掩的意图。

    如此一幕，自然会落在有心人眼里。

    不过，如今长宁徐氏和平安王氏越走越近，彼此联手，守望相助的行为早已经不是什么秘密，倒也没多少人觉得意外。

    然而，王守哲才刚坐进徐安邦的马车，还没来得及跟对方寒暄，马车却又是被人拦了下来。

    他掀开帘子一看，见拦车的是一个朴实无华，如同老仆般的老者。只是那内蕴的气息和力量，在灵台境的玄武修士眼里是瞒不了人的。

    毫无疑问，这是一个灵台境的强者。

    老者抱拳朝王守哲一礼：“守哲家主，我家夫人想与您一晤。”

    王守哲嘴角抽了抽。

    就算化了妆，做了掩饰，他还能认不出自家宵翰老祖？

    不用说，那后面马车上的所谓“夫人”，就是假扮成“姬夫人”的王梅了。

    这可不在他的计划之中，也不知道她搞什么鬼。

    他正琢磨着该怎么回绝，就见对面的帘子也被掀开了，一个风姿卓绝，妖娆妩媚的女子从那辆马车上走了下来，聘聘婷婷地到了他面前，含笑看向了他和徐安邦。

    “守哲家主，徐家主，不知两位可否给亲身这个面子？”

    不管是出于礼仪还是其他，王守哲和徐安邦都没法再拒绝，只好客气地邀请她上了马车。

    三人共聚一辆马车，往皇甫氏主宅而去。

    如此一幕，自然很快传到了正在筹备宴会的皇甫锦环耳朵里。

    他闻讯不禁冷笑了两声：“那姓姬的女人还真是没有耐心，这么快就迫不及待地行动了。她这一招左右逢源，既能给我们施压，也能顺便两头下注，倒真是打得好算盘。”

    皇甫德运有些担忧：“锦环族叔，她不会真的和长宁徐氏，平安王氏他们合作吧？”

    “哼~无妨。”皇甫锦环冷笑，“过了今晚，她就知道谁才是这长宁卫真正的主人了！”

    ……

    此刻，徐安邦的马车中茶香袅袅，气氛却有些尴尬。

    其实马车内的格局已经算是比较宽敞的了，不过，因为有姬夫人在，王守哲和徐安邦只能挤在一边，与姬夫人对席而坐。

    姬夫人眼神幽幽地看着王守哲，仿佛有着说不出的委屈。

    然而，王守哲却是目不斜视，完全无视了她的委屈。

    开玩笑~就算再委屈，他也不能跟她坐一边儿。不然，明年的今天可能就是他的忌日了~

    “守哲，你这……”

    徐安邦看看那风情万种的姬夫人，又瞅了瞅王守哲，眼神闪烁，心中也有些惶惶不已。

    他这，该不是知道了什么了不得的事情吧？

    “咳咳~”

    王守哲急忙咳嗽了两声，向徐安邦解释道：“五伯，这位姬夫人乃是守哲的合作伙伴。你千万莫要误会。”

    “没误会，没误会。”徐安邦一副了然于心的模样，连连点头，“我知道，这是守哲你的合作伙伴，绝对不是其他什么人。”

    顿了一下，徐安邦一副很讲义气的模样道：“守哲你放心，此事我会烂在肚子里的。”

    “好吧。”见他如此认为，王守哲也知道解释是解释不清了。便懒得再解释了，瞅了一眼姬夫人说道，“姬夫人如今上我们的马车，难道就不怕皇甫锦环有所猜忌吗？”

    “守哲家主说笑了。”姬夫人掩嘴一笑，眼波流转，魅力四溢，“我与长宁皇甫氏不过是合作关系，又不是他的手下，上谁的马车还用向他报备吗？”

    “更何况，现在就是要让他猜忌。他想得越多，这心呐，就会越乱。越乱，就越容易出差错。”

    她还真是个妖精，随便一笑，便愈发有一种魅惑众生的模样。可见，她在这一方面是如何钻研。据王守哲知道，她收集了不少媚术功法！

    “你说的很有道理。”

    王守哲点了点头，懒得与她再分辨。

    她这分明是在假公济私，却又毫无破绽，继续计较也没有意义。

    他转移话题道：“五伯，您这邀请我上马车，可是有什么要事？”

    “要事倒是没有。”徐安邦捋着胡须道，“就是事到临头，心中总有些慌。更何况，我也是万万没有想到，这场风波会是守哲你一手操控。”

    “关于此事，守哲再郑重的向五伯道个歉。”王守哲的表情也是严肃起来，拱手道，“此番局面，固然有我推波助澜的功劳。可五伯您心中应该也知道，以皇甫氏的霸道，一山容二虎亦是必然。”

    “长宁徐氏既然想冲击七品世家，就必然会遭到其狙击。除非五伯愿意让长宁徐氏，一辈子老老实实地待在八品世家的位置上，否则，与长宁皇甫氏正面较量是免不了的。”

    “守哲，我承认，你的话很有道理。”徐安邦微微颔首，表示认同，随即却话锋一转道，“但是你设计拉我们徐氏下水，充当排头兵，此事伯父不可能毫无芥蒂。今日，你能算计我们，他日，你要我如何相信你不会再算计我们？存了此猜忌之心，咱们两家的关系只会越走越远。”

    王守哲听着他话中有话，便是笑道：“那依照五伯的意思是？”

    徐安邦装模作样地沉吟了一番，随即说道：“要重获信任其实也简单。只要按照世家间的传统来便可。说起来，你我两族的嫡脉之间，已经许久没有联姻了吧？”

    “嫡脉联姻？”

    王守哲的眉头微微皱了起来。

    说起此事，其实平安王氏心中依旧有些芥蒂，尤其是宵字辈的老人，提起当年那件事依旧满心不忿。

    见王守哲皱眉，徐安邦顿时就明白他在顾虑什么了。

    “守哲，珍梅大娘的事情其实我也听说过。”他的脸色也是郑重起来，“为了当年那件事，我父亲心中也是懊悔了一辈子，说终究是他没照顾好珍梅大娘。因为这件事，我父亲他老人家一辈子郁郁寡欢，连灵台境都没有修到，十多年前便已过世。”

    说到这里，他忍不住叹了口气。

    没错，这就是引发了平安王氏和长宁徐氏之间大数十年芥蒂的事件。

    这件事的中心，便是那位名叫“王珍梅”的姑奶奶。

    她乃是平安王氏第五代嫡女。彼时平安王氏正逢大难，便由珑烟老祖做主，将王珍梅姑奶奶许配给了长宁徐氏嫡脉长子——徐国瑞。

    这也是为了巩固平安王氏和长宁徐氏之间的血脉关系，同样也是希望长宁徐氏能在王氏最为困难的时候，成为王氏的坚强后盾。

    然而，计划赶不上变化。

    当年的王珍梅姑奶奶在嫁过去之后不久就怀上了嫡脉之血，却在生产的时候难产而死。

    那个时候，宵字辈的长辈们还曾冲到长宁徐氏大闹了一场。

    珑烟老祖也是心痛不已，拖着病躯亲自上门查证此事，最终发现王珍梅的死因没有蹊跷，的确是意外，这才作罢。

    可即便如此，双方的芥蒂也已经难以消除。

    尤其是平安王氏，一直对此事耿耿于怀。至此之后，两族便只在直脉上通婚，再没有涉及嫡脉。

    而现在的长宁徐氏家主徐安邦，正是当年徐氏嫡长子徐国瑞续弦再娶后生的嫡长子。

    若非如此，如今长宁徐氏的嫡脉，本该有很浓郁的王氏血脉在。

    王守哲略一犹豫，道：“五伯，旁的事情我都能做主。但是，此事恐怕得有珑烟老祖发话才行。而且，你家似乎也没有能和我家淼淼相配的嫡脉吧？”

    “守哲莫要误会。”徐安邦摇头道，“我不是看上了淼淼。”

    此言一出，王守哲的脸色“刷”的就冷了下来：“五伯莫不是看上了我家瑶瑶？”

    王璃瑶可是他的命根子，谁敢打她主意？

    但凡徐安邦敢点一下头，别说徐安邦这五伯只是挂名的，就算是嫡亲的，他也照揍不误！

    对上他的眼神，徐安邦不由自主地打了个冷颤。

    他好歹也是灵台境修士，这会儿却也感觉心头毛毛的，赶忙分辨道：“守哲莫要误会。我父亲临死之前曾拉着我的手说过，咱们家欠了平安王氏一个嫡女。”

    王守哲闻言一愣，脸色稍稍缓和，随即却又疑惑不解：“五伯，我已经成亲了。”

    徐安邦悄悄松了口气，认真解释道：“你有所不知，我家那混小子刚刚生了一个小女儿，如今才两岁。她虽然不是嫡长女，却也是咱们家的嫡孙女，是全家的宝贝疙瘩。倘若守哲你不嫌弃，我想把她许配给你们家安安。”

    “嫁给安安？”

    王守哲的眉头一下子舒展了起来，心中暗自思量起来。

    现在长宁徐氏和平安王氏已经是绑在一条船上的蚂蚱，不，战友！说实在话，若是没有嫡脉联姻，双方之间的联系和纽带的确太过脆弱了。

    相互猜忌，忌惮之下的合作，从长远来看对彼此家族都不是好事。

    嫡脉联姻，恐怕真的是势在必行。

    “好，这门亲事我答应了。”王守哲也是干脆之人，当即就拍了板，“过了这一茬，我便着手来徐氏提亲。”

    长宁徐氏本身就是老牌的八品世家，底蕴十分浑厚。只要计划一切顺利，未来成为七品世家的可能性极高。

    天人世家的嫡孙女，倒也不算委屈了王宗安。

    “如此甚好，甚好。”一见得王守哲答应，徐安邦显然也是大松了一口气，“既然如此，此番你拖我徐氏下水一事，便就此一笔勾销，往后我再不会提。”

    老实说，他心里其实也很忐忑。

    王守哲此人着实太过神奇和厉害，双方若是没有嫡脉联姻这层纽带，他真怕自己哪一天会被他卖了，还帮他数钱。

    “咯咯咯~”一旁的姬夫人也是掩嘴直笑道，“恭喜守哲家主，多了一个儿媳妇儿。”

    王守哲平白得了个儿媳妇，心情也愉悦了许多。

    而此刻，可怜的王宗安还在王氏祖宅奋笔疾书地做功课呢，压根不知道父亲出门一趟，自己就连媳妇都已经被安排上了。

    可怜的王宗安，才区区五岁，屁都不懂呢~

    估计他回头知道这件事，又是一脸懵。

    哎~少族长不好当啊~

    ……

