    顺安府

    一辆牛车在黑夜中艰难前行，斜斜的雨打下来，车帘早湿透，风一吹的滋味，就算是夏夜，谁享受谁知道。

    坐在里面，没有避风避雨外套，倒不如外面穿蓑衣的人暖和。

    可哪怕冻得瑟瑟发抖，护着怀里食篮的周夫人也不去理会，她现在内心焦急，只想尽快见到自己的丈夫祁弘新。

    “刚才那样大的雨，老头子就么出去了，他就不知道爱惜自己？”

    “水患就算需要坐镇，难道就不能在衙内坐镇？非要跑到里来？苏大人跟别的大人都不在？”

    “昏迷了那么久，身体是什么样，死老头子自己就没察觉到？”

    “若他有个三长两短，可叫我们母子如何是好？”

    多年的夫妻，相携而行，走过这么多年，周夫人与祁弘新之间自然感情深厚，在种时候，再温顺的女人，怕也要生出怒火。

    可再是内心不安，周夫人也不敢催促车夫加快速度。

    现在所行的段路，距离坝前已不远，也正因这样，虽是沿着坡路，而且冲下的水也没那么湍急了，只到车轮中部位置那么深，可行起来，还是颇费劲。

    车轮碾过时，泥水溅得到处都是，一层的水铺在路上，底下是湿滑的泥，行得快了，随时都有侧翻的危险。

    赶车的车夫是个老把式，也正因这样，才敢接下护送周夫人过来的活儿，换成别人，怕是当时就要推辞了。

    可就是样，又行了一段路，牛车的车轮还是不小心陷到了泥坑里，就么巧，卡住了，暂时不能动了。

    “怎么停了？”发现牛车没到就停了下来，周夫人心中焦急，立刻掀开车帘问。

    车夫跳下车看了情况，抹了一把脸上的雨水，苦着一张脸解释：“夫人，车轮陷进坑里了，小人就看看能不能抬出来吧！”

    话是么说，但只有他一个人，怕是一时半刻只能耽搁在这里了。

    周夫人看了一眼已近在眼前的堤坝，上面有着火把闪烁，竟直接将裙摆一提，跳了下去。

    不顾车夫的惊呼，她丢下一句“你在这里等着”，就自己深一脚浅一脚朝着堤坝跑去。

    冰冷的雨水混杂泥浆，让周夫人从双脚很冷。

    可这些，都不如她担心自己丈夫令她心焦。

    雨已经比刚才小了许多，举着火把的人身着蓑衣，雨点浇在火把上，让火苗子忽起忽落。

    就在周夫人已奔到了坝前，人忽然被拦下，正欲解释自己身份时，在前方突然之间就响起了一阵欢呼声。

    “合上了！合上了！”

    “哈哈，我们成功了，成功了！”

    堤坝堵住了，合上了？

    周夫人听到欢呼声，呆了一瞬，也跟着露出惊喜。

    最大的问题解决了，自家老头子总算能回家休息，不必在刚苏醒的情况下，再泡在雨水里中忙碌了吧？

    谁能体会得到，她得知自家老头子冒雨出去时，心底突然升起的那抹不安与惊慌？

    周夫人回过神，就立刻对两个拦住自己的郡兵说：“我是祁知府的妻子，是过来给他送吃食……”

    两个郡兵打量了一下她，又检查一下篮子，里面的确是普通吃食，只是已经彻底凉了，他们到底没敢再拦，甚至还有一个郡兵领她往祁知府待的地点走去。

    上了堤坝，周夫人果看到大坝重新合上，本就是往下游冲去的水，在大坝合上，溢出水就越来越少，直到再没有水流出来。

    几个官员早在合上时就赶了过来，此刻看到一幕，都是心中惊喜，一转眼就看见了周夫人，有曾见过周夫人的官员，立刻就向她行礼：“周夫人？您怎么过来了？”

    这打扮，这模样，实在是有些狼狈。

    平时哪怕是奔波在调任的路上时，周夫人也能将自己打理得爽利干净，是从小就生活在官宦人家的女子养成的习惯，在困境中也难以改变。

    可现在，她的头发湿漉漉的，脸上，身上，腿上，都是泥点子，唯有护在身前的篮子，看着最干净。

    当然，就现在在场的些人，谁也不必笑话谁，有一个算一个，都是看着像是在水里泥里打过了滚。

    周夫人按捺着心里不安：“我是来找你们祁知府，他可在里？”

    不是说在这里，为何人群里看不到老祁？

    她的目光在人群中找了一番，就知道里没有自己要找的人。

    几个官员其实也是刚到没多久的，听到话，也忙看向一直在附近守着的郡兵，问着：“祁大人可在里？”

    一个郡兵立刻回答：“祁大人因累了，刚刚去牛车里歇息了。”

    “哦，那辆车？”

    看着在大约几十米外角落处停着的牛车，几个官员顿时松一口气，只要不是在他们不知道时出了什么意外就对了。

    这时，又有小吏过来禀告：“大人，所有溃堤的地方都已填上了！”

    一个并不是治水衙门的官员，平时也只是听说个修坝的事，对事情并不怎么清楚，此时听到小吏回禀，有些惊奇，追问：“都填上了？你确定？”

    “回大人，苏大人领着我们修坝，图纸设计原本就极好，依照地形修筑，本来就有着对溃堤的应对方案，不会让冲出的水扩大了缺口。”

    “而且几处溃堤，其实都是人为炸开，只要将缺口填上了，也就完工了。”

    说着时，天上落下的雨，也肉眼可见的小了许多，出门前还是倾盆大雨，现在竟已是丝丝小雨了。

    这样的雨势，想要再积蓄出能够冲垮缺口的水量，几乎是不可能。

    周夫人重重松了口气，到了此刻，她才算放下心来。

    最大的麻烦解决了，雨小了，看着都要停了，就给了人喘息之机，只要别再炸了堤坝，就不会再出更大的水患了。

    虽然洪水肆虐，也许会让自家老头子的功绩受到影响，但老头子已上折子乞骸骨了，只要后续影响不大，夫妻应该还是能带着儿子平安回归故里。

    就在时，远处忽然有人高喊了一声：“钦差来了！”

    “钦差来了！钦差来了！”不止一个人喊。

    众官才想起来，是啊，前面就听说朝廷派了钦差过来，因突然出了溃堤跟暴雨闹水灾的事，他们全都已经将注意放在了堵缺口上，将钦差会来的件事给直接忘了。