    听见柳烟的声音后，聂老爷子脸色变了不说，反射性地不想去看聂攰的手机，但聂攰已经把视频转过来了，瞬间，聂老爷子对上了视频里的柳烟。

    那头橘色光暖暖的，柳烟托着腮，笑意盈盈地看着聂老爷子。

    聂老爷子几乎是反射性地睁着眼睛，看着这个该死的丫头，漂亮的皮囊会迷惑众生，如果不是有过去的那些事情，他是欣赏柳烟的，也从没反对过这两孩子的交往。

    可一想到这该死的丫头在聂攰入伍前闹的那一番，也令他想起了自己的儿媳妇，他对儿媳妇不是没有愧疚。

    有的，只是藏得很深。

    他不想自己的愧疚再加一层，他要的是一个心甘情愿没有任何抱怨的孙媳妇。

    “聂老，怎么还不睡呀？”柳烟好听的声音从视频那头传出来，打散了聂老爷子的思绪。

    聂老爷子回了神，他抬手挥开了手机，说道：“这么晚了，就不要出去了，聂攰你难得在家里，陪爷爷聊聊，你如果不放心柳烟，我派老周去看着。”

    聂攰正想说话。

    柳烟就率先道：“不必，我就开个玩笑，聂帅，你陪陪老爷子。”

    随后，视频挂断。

    聂老爷子简直了，下意识地看向聂攰，聂攰眼眸深冷了几分，他看着跳回聊天框的页面。

    他抬眼道：“我不放心，还是走一趟，你先睡。”

    说完便往楼梯走去，聂老爷子见状，急了，他犹疑了一会，突地觉得头有些晕，他哎哟了一声。

    走到楼梯的聂攰转头。

    聂老爷子揉着太阳穴，朝自己的主卧室走去。聂攰搭在扶手上的指尖紧了几分，他问道：“爷爷，你怎么了？”

    聂老爷子已经开了门，摆摆手。

    聂攰一声不吭。

    这时，郭秀影从一楼上来，看到他时，愣了下，随后匆匆地屏住呼吸从他身边走过。

    她一眼看到聂老爷子，立即跑过去，扶住聂老爷子，“爷爷，头又晕了吗？”

    聂老爷子听见这话，心里一个畅快，他说道：“有点，秀影，你再帮爷爷量下血压吧。”

    “好。”

    郭秀影把聂老爷子扶进了房里，随后又出来，上楼去自己的房间拿医药箱，站在楼梯口的聂攰，顿了顿，朝老爷子的房里走去，进了门便跟聂老爷子视线对上，聂老爷子靠在床头，看到聂攰，冷哼了一声。

    聂攰抱着手臂，靠着门，问道：“最近血压如何？”

    聂老爷子：“都说了死不了。”

    哪怕他到这个年纪仍然有锻炼，身子骨硬朗，但一些老年人的毛病还是上来了，比如风湿以及这个血压。聂攰没吭声，楼梯传来了脚步声，接着郭秀影提着医药箱要进来。

    她看到聂攰，顿了顿，低着头进门。

    聂攰一个眼神都没给她，郭秀影拿出血压仪，给聂老爷子测。血压确实有点高，郭秀影道：“爷爷，你还是要注意，实在不行，我让我爸给你开点药吧。”

    “不用，我缓缓就好了。”聂老爷子说着，“好了，你们都走吧，我要睡了。”

    郭秀影顿了顿。

    聂攰走进去，拿了老爷子的杯子装了一杯温水，随后走到床边，递给老爷子，聂老爷子抬眼，看着孙子，几秒后，他劈手取走那杯子，咕噜咕噜地喝了好几口。聂攰淡淡地看着。

    等他喝完了，他才拿走杯子，放好。

    转过身时，郭秀影给聂老爷子拉被子，聂老爷子昏昏欲睡，但是眼睛还是盯着聂攰。

    像是要盯着他，不给他去找柳烟。

    等聂老爷子完全睡着了，噼里啪啦，窗外下起了雨，这雨来得匆忙，渐渐地越来越大。

    聂攰把窗户关好，窗帘也拉上。

    郭秀影也刚给老爷子盖好被子，调了床头灯，随后下意识地看了眼聂攰。聂攰走到门边，说道：“出来。”

    郭秀影站起身，走出门，聂攰把门关上，神色冷淡，他朝楼梯走去，没再跟郭秀影说一句话。

    楼下保姆阿姨关窗户，见聂攰下来，说道：“阿晏，你还没睡？”

    聂攰走到门边，说道：“我出去一趟，你忙完了去休息。”

    “啊？这么晚了你还要去哪？”保姆阿姨用力拉好窗帘，站起身子看过来。聂攰在门边拿了一把黑色的雨伞，说道：“我去看看阿烟。”

    砰。

    雨伞打开，聂攰撑在头顶，长腿一迈便走入了院子里。

    噼里啪啦的雨水落在伞面，溅在地面上。郭秀影抓着栏杆，看着院子里的男人背影越走越远。

    她下意识地看着天，狂风暴雨。

    这个天气。

    他依然选择出门，去找柳烟。

    保姆阿姨叹口气道：“这孩子…这么多年还是喜欢柳烟啊。”

    柳烟本来迷迷糊糊睡了，结果被雨声给吵醒，她才想起来自己露台的落地窗没关，于是掀开被子，从床上下来，抓着头发赤脚走去，一把将落地窗关上，少许的雨水还溅了进来，溅在柳烟白皙的脚上。

    她拨了下刘海往后撩，打个哈欠，这时门响起，柳烟抬眼，顿了顿，敲门声再次响起。

    她没注意到床上的手机一直亮着，她抓起落地窗边的晾衣杆，握在手里，走向门后。

    柳烟嗓音低懒，“谁？”

    “我。”一道低沉的嗓音穿透门板，传了过来，柳烟一愣走过去看猫眼，高大的男人站在门外，狭长的眼眸看着她。柳烟挑眉，拧开门把，“怎么来了？”

    一颗水珠从聂攰的眉间滑落，他抬手抹开说道：“我不放心。”

    柳烟一笑，靠着柜子道：“我都说了是开玩笑。”

    聂攰按开门，走进来，站在她的跟前，垂眸，余光看到她手里的晾衣杆，柳烟见状一笑，把晾衣杆放下。聂攰反手关门，说道：“有这个警觉性是对的。”

    他很显然也没有独善其身，贴着头皮的短茬有些湿，肩膀也是，外面的衬衫袖口也有几分湿润。

    柳烟笑着垫脚，搂着他的脖颈。

    “如果知道是你来，我就不拿这个晾衣杆了。”

    聂攰没动，看着她，“那拿什么？”

    柳烟笑意盈盈：“怎么也得换条裙子。”

    这裙子还是太保守了。

    聂攰眼眸往下，轻轻一扫又收了回去，她今晚穿的丝绸款的睡裙，肩膀微露，白皙，最重要是V字型的，春光无限。不比吊带裙差。聂攰嗓音低沉，“这条也很好，睡得舒服。”

    “是吗？”

    她手臂勾了几下。

    意味明确，聂攰顿了顿，把她拦腰抱了起来，柳烟长腿晃了下，勾着他问道；“老爷子呢？肯让你出来？”

    “他刚睡下。”

    柳烟笑道：“那你这是偷跑着出来。”

    聂攰：“光明正大。”

    说着，他把她放在床上，床很软，柳烟后腰压到了手机，她哎了一声，道：“我的手机。”

    聂攰：“在哪？”

    “后面。”

    聂攰听着，伸手去她后腰处拿。

    柳烟却使坏，勾着他脖颈的手臂用力，聂攰猝不及防，身子往下压，他鼻尖抵着她鼻尖，四目相对。

    柳烟含笑。

    睫毛煽动。

    聂攰眼眸往下，几秒后，低头堵住她的红唇。

    房里床头橘色灯像烛火一样闪耀了一下，高大的身子上了床，在墙壁上投下了阴影。

    雨声越来越大。

    柳烟突然打个喷嚏，聂攰顿了下，他抬眼看了下悬挂的空调。

    18度。

    聂攰冷淡看她一眼，问道：“空调遥控器呢？”

    柳烟揉揉鼻子，在床上缩着，肩膀微露，她说：“不知道扔哪去了。”

    聂攰：“……”

    他左右看了一眼，两边床头柜都没有，只放了一份文件，他倾身过去，拿开文件，又拉开抽屉，都没有，也不知道这女人把遥控器扔哪了，他转头看她，柳烟笑着抬脚踹了下他，聂攰按住她的长腿，随后凑过去，俯身抽出她腰后的手机，看一眼那空调，随后在她手机屏幕上操作，柳烟偏头，凑着看。

    “干嘛呢？”

    “调温度。”

    他下载了一个软件，跟空调连上，随后按按按的几下，空调温度显示26度。柳烟笑了，“这好热的。”

    聂攰放下手机，看她一眼。

    柳烟头发凌乱地散在枕头上，也望着他笑。几秒后，她问：“你等下不会热吗？你应该要低点，不然你得出汗。”

    聂攰：“我干什么？我会出汗？”

    柳烟手摸了下他肩膀以及后劲，笑着看他，故意道：“现在就有了。”

    聂攰下颌紧了几分，随后，他翻身坐起来，把衬衫脱下，里面是白色的T，衬衫带着点儿潮湿。

    柳烟侧过身子，枕着手臂，说道：“你这次到京市，还有什么事要做？”

    聂攰偏头看她，“看看老爷子，顺便跟他谈谈。”

    柳烟一笑：“谈什么？”

    “我跟你的事。”

    柳烟顿了下，说：“我跟你一起出现在机场，刚刚又故意挑衅他，这不用谈了，他估计都知道了。”

    聂攰：“嗯。”

    确实，两个人一起出现是最好的态度，他并没有跟家里人说自己几点下的飞机，估计是老爷子查到的。

    当时老爷子来接他，估计是想化解一下祖孙俩的矛盾，谁知道柳烟的出现让计划改变了。

    柳烟想着聂老爷子那表情，笑了下，随后她打个哈欠，“你回去吧，我得睡了。”

    聂攰指尖拨弄她的头发，顺着：“我看你睡了再走。”

    柳烟哦了一声，她仍旧侧着身子，看着他，聂攰跟她对视几秒，随后手撑在床边，低头过去，堵住她的嘴唇。

    房间里空调温度是高了，细碎的声响。十来分钟后，柳烟呼吸均匀，聂攰指尖将她领口勾好，拉过一旁的被子给她盖上。

    柳烟确实怕热，睡梦中手扯了下被子。

    聂攰顿了下，拿起她的手机，又调了下温度，调到22度。随后把她的手放回被窝里。

    他坐在床边注视着她。

    手机屏幕不小心碰亮了，他垂眸看一眼，才发现已经解锁了屏幕，而微信一条接着一条跳出来。

    林裴：你这是又跑哪儿了？

    林裴：下周我有个比赛，你来看呗。

    阿青：烟姐，店长这几天休假，我顶班，你要不要来店里，我陪你打牌。

    阿青：最近隔壁新开了一家密室逃脱，这个挺好玩的，你有兴趣吗？

    柯宇：这个月的财务报表发你了哦，新进了几款酒，给你留着，好久都没见到你了，你还要不要我们的店啊。

    无意看完这些。

    聂攰脸色沉了下来。

    他掀起眼眸，看着熟睡的女人。

    突地伸手握住她的手腕，按在枕头上，柳烟翻个身，头枕在手腕上，轻轻地蹭了下他的手腕内侧。

    聂攰：“……”

