
　　徐东无奈摇摇头，乐乐情商高是不假，但前提是不触及她的底线，只要是她自己认为对的事，几乎很难妥协。

　　小女儿之所以形成了这种性格，可能与家庭环境有关，毕竟他们家不是一般家庭，她有傲娇的资本。

　　当然，也有可能是自己太娇纵了。

　　总之现在改肯定来不及了。

　　“二姥爷，开饭了。”

　　小虎子“噔噔噔”地跑过来喊道。

　　小家伙嘴唇上油汪汪的，一看就知道刚才偷吃。

　　乐乐一把抱起小家伙：“小虎子，鳄鱼肉好不好吃啊？”

　　“好吃！”小虎子拼命点头。

　　钟大厨厨艺，自然是没得说。

　　“啧啧，小馋猫，你偷吃了哦？”

　　乐乐逗弄道。

　　“小虎子没有偷吃，是钟爷爷让我尝尝鳄鱼肉熟了没有，小虎子是大老虎，不是小馋猫。”

　　小虎子鼓着嘴争辩道。

　　徐东赶紧接过小家伙：“好了，别逗他了，逗哭了你哄啊？”

　　“嘻嘻，走，开饭喽！”

　　乐乐一脸笑意。

　　在小虎子身上，她重新找回了小时候欺负弟弟们的快乐。

　　餐厅里，很快人就到齐了。

　　二老不在，徐东作为一家之主，当仁不让地坐在了主位上。

　　“老婆，给爸妈那边送饭了没有？”

　　“早送过去了。”

　　“好，那咱们也赶紧开动吧！”

　　潘母客气道：“娜娜，又要沾你们家光了，这么贵的鳄鱼肉……”

　　“早就说过了不用客气，咱们都是一家人，这么见外干嘛！”

　　杨丽娜笑着回应道。

　　潘母的胃口不怎么好，吃了几口就放下了筷子。

　　徐静怡关心道：“妈，你身体不舒服吗？要不要去医院看看？”

　　“我没事，这两天不知道怎么搞的，心里老是堵得慌。”

　　徐静怡心里很矛盾，一方面婆婆这副模样，让她有些于心不忍；可另一方面，她又不敢告诉对方真相，怕破坏了老公的良苦用心。

　　杨丽娜赶紧打岔道：“估计是热的，最近天气有些闷，实在不行回屋躺会吧！对了，厨房里炖了绿豆汤，要不要喝一碗？”

　　“亲家母，身体不舒服，千万别强撑着。”

　　谭爱芳帮小虎子擦了擦嘴。

　　与潘母相反，孩子们的胃口特别好，吃的不亦乐乎。

　　“妈，我扶你进屋吧？”

　　徐静怡站起来说道。

　　潘母摆摆手：“你们继续吃饭吧，不用管我，我还没到七老八十呢，自己能回去。”

　　徐东朝大侄女使了一个眼色。

　　徐静怡暗自点了点头，然后强行扶着婆婆回了卧室，紧接着又帮对方盛了一碗绿豆汤。

　　她现在能做的也就这些了。

　　谭爱芳估计是看出了苗头，等亲家走后，连忙向徐东打听道：

　　“老潘是不是出事了？”

　　“没有，老潘好好的能出什么事。”

　　徐东连忙摇摇头。

　　徐斌紧跟着问道：“老三，你别瞒着我，老潘是不是被上面双规了？”

　　“怎么可能？你想哪去了？”

　　徐东不想公开老潘家的事。

　　老大这人是直肠子，一向心直口快，根本藏不住秘密。

　　“真的？”

　　“你要是不相信，等会儿可以给老潘打个电话，他要是被双规了，肯定没办法接你电话。”

　　“不是就好，看来是我想多了，老潘应该不是那种人。”

　　徐斌大大松了一口气。

　　谭爱芳虽有疑惑，但也不好继续追问，只能暂时作罢。

　　……

　　时间很快，转眼就到了大年三十。

　　为了照顾老爸老妈，徐东把年夜饭搬进了花房里，大家虽然没办法同桌共餐，但中间只隔了一道玻璃墙，并不影响氛围。

　　自从潘父回来后，潘母经过了两天调整，终于恢复了过来，饭桌上一直有说有笑。

　　年夜饭过后，潘父给几個孩子发了红包，然后便借口身体不舒服，拉着潘母回房休息去了。

　　潘母没有半点怀疑。

　　因为潘父最近确实苍老了许多。

　　接下来，轮到了徐东发压岁钱，他掏出了提前准备好的大红包，一一发给了孩子们，连小鱼儿都有。

　　大宝是公认的小财迷，红包刚拿到手，他就露出了惊喜神情：

　　“哇，这么厚，起码有上万吧？”

　　“没到一万，只有八千八。”徐东笑道，“我跟你妈商量过了，今年就不收你们三个压岁钱了，好好存着吧！”

　　“谢谢爸，谢谢妈！”

　　三兄弟顿时兴奋起来。

　　今年难得大丰收啊！

　　乐乐面带疑惑地打开了自己的红包，因为她的红包很薄，看上去连一千块都没有。

　　大宝立马凑了过来：“咦，二姐的压岁钱怎么是存折？”

　　“哼，要你管？”

　　乐乐得意地瞥了一眼大弟。

　　“二姐，你快打开啊，看看存折上有多少钱？”大宝催促道。

　　乐乐同样很好奇，她憋住呼吸，小心翼翼地翻开了存折。

　　“我焯，居然是一千万？”

　　大宝瞬间爆了粗口。

　　杨丽娜当场揪住了大儿子的耳朵。

　　“脏话跟谁学？”

　　“妈，我错了。”大宝连忙求饶。

　　二宝则是酸溜溜地看向老爸：

　　“爸，你这也太偏心了吧？”

　　“太不公平了，我也要一千万。”

　　大宝顾不得老妈的惩罚，立马跟着附和道。

　　就连可可也是一脸委屈。

　　徐东“咳嗽”一声，赶紧解释道：

　　“你们听我说，爸爸绝对没有偏心谁，你二姐的那一千万，是我给你们准备的创业基金，你们每个人都有。”

　　“爸，能不能现在就把钱给我？炒股应该也算是一种创业吧？”

　　“炒股不算，你们三个着急也没用，咱们之前不是都说好了嘛，只有上了大学才能创业。”

　　徐东说完转头看向一旁的大女儿：

　　“可可，你想好创业计划了吗？”

　　可可立马摇摇头：“爸，我现在还不想创业，能不能等两年再说？”

　　“当然可以，只要你想好了，随时都可以过来找爸爸拿钱。”

　　“谢谢爸！”

　　可可露出了甜甜的笑容。

　　“爸爸，你真是太伟大了。”

　　乐乐直接扑进了老爸的怀里。

　　她正准备跟老爸开口借钱呢，没想到老爸直接赞助了一千万，有了这一千万，开个面包店绝对绰绰有余了。

　　“好了，一转眼都成大姑娘了。”

　　徐东摸了摸小女儿的头发：

　　“这一千万算是爸爸借给你们的，等你们赚到钱了，需要连本带息还回来。别忘了，你们姐弟五人在我这里还有不少欠债呢！”

　　“万一亏钱了呢？”

　　“这一千万足够你们失败几次了，如果还不成功，说明你们没这个天赋，毕业后给我乖乖找个公司上班，以后都别想着再折腾了。”

　　徐东板着脸说道。

　　他们家虽然不缺钱，但也不能让孩子们胡来，这一千万创业基金可以算是一个考验吧！

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十二章 创业基金免费阅读。https://xs.23sk.com 