    这下秦风的人设算是彻底的崩了，火舞妹妹再也不会念叨这个滚蛋了！

    从此之后，他风笑天将迎娶火舞妹妹进入他们风家，两人再生一个大胖小子，过上幸福美好的小日子！！

    就这短短的几个呼吸，风笑天的脑海中甚至浮现了以后他和火舞妹妹孩子长什么样子！！

    “死胖子，你特么居然敢诬陷秦风！”

    忽然，风笑天感觉自己身旁一道身影穿过。

    那是一股炽热的力量。

    “火舞妹妹？？”

    风笑天愣住了。

    这开玩笑呢？！

    火舞妹妹的怎么忽然就冲出去了。

    “第四魂技，火舞耀阳！”

    火舞的手中凝聚着一个大火球。

    “姐，还愣着干什么，这个死胖子居然敢诬陷你的如意小郎君，今天一定不能放过他！”

    水月儿也对着胖子的方向攻击了过去。

    于是乎，接下来出现了非常有趣味的一幕。

    胖子同时被水月儿姐妹与火舞吊打。

    刹那，伤痕累累！

    一旁，风笑天紧握着拳头。

    他万万没有想到，最后竟然会发展成这个样子！

    他的火舞妹妹心里竟然还藏着这个混蛋！

    难道自己五年的陪伴真的一文不值吗？！

    “秦风，我风笑天要挑战你！！”

    一道洪亮的声音响彻整个校园。

    其中还带着愤怒的咆哮。

    “你要挑战我？”

    秦风别样的看了一眼风笑天。

    “没错！今日要是你输了，从此以后再也不许出现在火舞妹妹的前面，敢赌吗？！”

    风笑天对着怒喝道。

    “有何不敢？”

    秦风摊了摊手。

    这个风笑天都当上副院长的人了，没有想到居然还如此不知天高地厚。

    做事至少要严谨一些，稍稍调查一下他也好嘛！

    “好！那我们就来吧！”

    风笑天还以为秦风不敢答应，没想到对方居然这么爽快的答应了，倒是令他有些震惊。

    “不过跟我打，你这一次能拿出什么来，只是我吃亏的战斗我可不干？”

    秦风耸了耸肩看着风笑天。

    他还是老样子，无利不动手。

    “你不是想要钱吗？我这一张黑卡一边有四百万的资金，普通魂师一辈子都挣不到的钱，要是我输了就将这个给你如何！”

    风笑天问道。

    今时不同往日，这小子必死无疑。

    他的自创魂技，都可以威胁到魂斗罗了。

    他可不相信，这小子有能魂斗罗那么强！

    “这个可以！”

    闻言，秦风点了点头，一脸赞成的模样。

    有傻子打，有钱拿，这种美滋滋的事情不做那是要遭雷劈的。

    “我不同意，风笑天，你凭什么限制我们相见！”

    一旁的火舞气冲冲的走了过来，一脸怒气问道。

    “难道你就这么不相信你日思夜想的秦风吗？”

    风笑天反问道。

    “你的自创魂技可与魂斗罗一战，万一你再耍一点把戏，谁知道输赢如何！”

    风笑天这五年的时间一直在苦练魂技，万一这一次秦风不小心败在你的手上了怎么办？！

    火舞叉着腰问道。

    自己都表示过N次，嫁猪嫁狗也不会嫁给他，可是对方还是不依不饶，这种行为让她十分懊恼。

    也不知道这混蛋家伙到底怎么想的。

    “放心放心，魂斗罗而已啦。”

    秦风将火舞慢慢的引导到一边。

    反正都是一击的事情，跑不了。

    断人财路如杀人父母。

    “秦风，你不知道，这几年他为了打败你，几乎用命去修炼魂技，现在对方早已不同往日你要是大意的话到时候就被看笑话了。”

    火舞好言相劝道。

    “呃呃呃，难道你就对我这么不放心？”

    秦风一脸无奈的耸肩问道。

    “不是，主要是……”

    “放心吧，他这一张黑卡已经是我的了。”

    看到火舞还准备说些什么，秦风当即言道。

    于是乎，他跟风笑天进入到了交战状态。

    只看到双方武魂涌现！

    风笑天那是标准的魂环配置。

    其中两个黑色的魂环格外刺眼。

    “风笑天，六十三级六环战魂帝！武魂疾风魔狼！！”

    现场狂风肆虐。

    当初的秦风修炼速度确实很快，但这几年，他风笑天也不是盖的！！

    再加上他能当上四元素学院的副院长，这几年自然也不是白练的！

    没有两把刷子，估计早就被踢下来了。

    “姐姐，你说姐夫此时会有多少级了。”

    一旁，水月儿对着水冰儿问道。

    “我觉得这阵势，估计在六十九级到七十级之间。”

    水冰儿双目凝重的回答道。

    “哦，没想到姐夫提升得竟然这么快。”

    水月儿一边偷笑一边故意加重某些词汇。

    “嗯嗯，确实进步有点快。”

    水冰儿并未发现这话语中被自己这个坑妹妹加入了一些不和谐词汇。

    见到对方这一副似笑非笑的模样，眼眸中还满是疑惑。

    忽然，她仔细回味了一下这句话。

    刹那小脸憋红！！

    “你这个死丫头，人家是武魂殿少主的未婚夫，整天姐夫姐夫，姐你个头啊！！”

    水冰儿像是沸腾顶着的锅盖一般，哐当哐当的一副要揍人的姿态。

    “那千仞雪哪有我姐水灵，喜欢就去爱，到时候我委屈一点当陪嫁，那个千仞雪敢欺负姐姐我就一起跟姐姐揍她！”

    水月儿一边躲避着如同母老虎一般的姐姐一边喊道。

    “你这小丫头片子，一天天的脑子都在想些什么！！”

    水冰儿听到这言语，又羞又怒。

    “呜呜呜，人比人气死人，我不活了！！”

    胖子被三女揍得鼻青脸肿。

    见到这一幕简直羡慕的牙都碎了！！

    “额……”

    唐三有点凌乱。

    风哥的桃花运好像一直很足啊。

    “秦风，七十九级七环战魂圣，武魂两仪天罡锤。”

    就在这个时候，秦风曝出了自己的等级。

    “什么，七十九级？！”

    火舞整张脸上带着不可思议之色。

    适才在打闹的水家姐妹此时也呆愣在了原地。

    这尼玛是不是有点变态了。

    七十九级了！！

    “该死！！”

    风笑天双眸中多出一道凝重之色。

    这个秦风远远比自己想象中要恐怖许多，竟然距离魂斗罗只有一步之遥。

    这些年，他嗑药了吗？！！

    ……

