    云流子看着眼前这位从天而降，身穿金银道袍，身体周围环绕日月光辉，手中捏着一枚金针的修士，面色微变。

    作为天盖涤玄天之主的化身，云流子清楚的感受到那一枚金针散发出来的可怕气息。比起天盖涤玄天之主以紫气凝聚的金针，对方手中的这一枚显然更加纯粹，好似截取的太阳光辉一样。

    这种东西，对于云流子而言，简直就是天敌一般的存在。

    “敢问前辈拦着我，有何吩咐？”

    云流子面色苍白，眼波似水，整个人微微颤抖，看上去楚楚可怜，但她的声音却宛如一潭甘泉，清澈中带着一丝丝的甜蜜。

    要是一般人碰到云流子，恐怕真的会被她迷惑，可此刻在她面前的是玉宸的身神，比起正常的生灵，身神还是有一些缺陷的，他们没有过多的七情六欲，或者说，也没有对应的内分泌。

    无论对方如何表现，眼神本身是不会出现共鸣的感觉，至于主导其身体的玉宸，既然已经看出对方的身份，更不可能被其迷惑，笑道：“贫道明上，见过天盖涤玄天之主，道友倒是好兴致。”

    说着，玉宸上下扫视了一下云流子，看的她面色微红，低头道：“前辈在说什么啊！我…我…只是一个弟子而已，怎么可能是老师。”

    话语之间，云流子的身上升腾起的缕缕香气，则仿佛是源自于生命的馈赠，带着一种微弱，但不可忽视的诱惑力，席卷周围。

    “走得了吗？”明上看了看边上，脑后一轮月光浮现，双眼化作金琉璃之色，日月光辉轮转，直接勘破对方幻象。

    手中金针捏起，轻轻抛出，笑道：“道友，你在天目山中以金针考验玄冥和丹元两位道友，贫道明上便也用着金针请教一二。”

    不同于天盖涤玄天之主的紫气金针，玉宸手中这一枚金针抛出，便融入日光之中，看不到踪影，但处在日光之下的云流子却觉得自己四周所有日光都化作了细针，不断扎入她的身体。

    万千金针刺体，痛不欲生的云流子贝齿紧咬，看向明上的眼神变得无比怨毒。又过了片刻，忍受不住的她张嘴吹出一缕幽风，漫过四周，于虚空中拂起丝丝涟漪，打通阴阳缝隙，卷起重重黑尘，化作黑风，遮蔽日华，逼出了融入日光之中的金针。

    同时，云流子整个人也是化作一道流光融入地下，向着远方逃遁。

    离开明上黑风笼罩的范围后，云流子原本是打算稍微整理，，可还没有走多远，便看到明上坐在不远处的一棵树下，和另外一人对弈，见到云流子，随手将棋盘打乱，道：“道友，你总算来了，我和玉垄道友，已经等候多时了。”

    “哼！”玉垄冷哼一声，也不知道是在表达对明上打乱棋局的不悦，还是对云流子出现时机不对表达不满。

    但伴随着这一哼，云流子便是感受到一股浊气直冲大脑。

    这是玉宸昔日创造的另一门神通哼气，由鼻神玉垄和肺神皓华，共同演化出来，只因为哼气平日存于鼻窍之中，故而身神具现之后，便成了鼻神玉垄的一大看家本领。

    这一缕直冲云流子大脑的浊气，本质上是玉宸平日吐旧纳新积累的浊气，并非污秽之气，也非恶煞之气，内里也有一丝丝玉宸修行过程中积累的清气。

    所以，这浊气一入云流子的大脑，不但让她四肢酥软，更是让她有些维持不足云流子本来的样子。

    原本光滑白嫩如婴儿的肌肤浮现出一道道细小的皱纹，同时死气从她身体之中涌出，甚至有细微的骨刺从她身体内部透出，刺破皮肤，显露出来。

    云流子看到自己松弛的手掌皮肤，发出一声刺耳的尖叫，强烈的声波，带着一股股浓郁的死亡气息向着四周扩散。

    而后，云流子化作一道黑气，向着另一个方向遁去。

    在随后的半刻钟内，云流子先后遇到了空闲道人，通命道人和峨峰道人。

    其中空闲道人在见到云流子的时候，正端坐在一个石钟边上，在见到云流子后，便是将石钟抛下。

    这空闲道人的修为比起前面两个低了不少，本质还处在阳化过程，同云流子半斤八两，真打起来，还不知道谁胜谁负。但担心其中有诈的云流子抬手打出一道神通，便头也不回的向着另一个方向逃遁。

    通命道人手持金光如意，在云流子出现后，便将手中如意高高祭出，一道道圣洁、醇厚、浩瀚的金光落下，直接将云流子的皮肤融化，让她露出内里没有多少血肉的骨架子。

    最后的峨峰道人则好似金刚不坏，以力对力，硬生生将云流子的真身打爆，只留下一点魔念逃了出去。

    明上看着这一点魔念不断分化，融入草木竹石，路过百姓的体内，除去针对性的清除外，根本不作任何多余的事情。

    至于那已经有些担惊受怕的魔念，开始慌不择路的逃窜，一路来到了钱塘县。

    感受到大量的人气，诞生于天盖涤玄天之主心灵的魔念，第一反应便是撞击向一个少年，想要饱餐一顿。

    可魔念刚刚动手，一道刀光从天而降，若非一道隐晦的月光突然浮现，将刀光削弱三成，减缓少许，让魔念有所察觉的话，早就烟消云散。

    守护者弟子的刀王在魔念趁机离开之后，便看向上空，轻声道：“你又是玉宸道友不知道从哪里找来的朋友？”

    明上联系了一下其余几位身神后，便显露出身形，拱手道：“见过刀王，贫道明上，此次是奉玉宸真人之命来此救度这魔念。至于原因，此念涉及到白素贞能否快速归来。还请刀王通融一二，暂且不要去找这魔念的麻烦。”

    刀王闻言，点了点头，没有再和明上交流，而是几个起落，跟上自己的弟子，看着他走入户悬挂着许家二字的府邸。

    此时，院子当中正好有一个清秀的少女在晒药材，见到少年后，便上前道：“李大哥，你今天怎么来了。”

    说着，走向李家少年的少女停下脚步，小心翼翼的看了看自己的身体，确定没有什么失礼的地方后，才走到少年身边：“还是老样子吗？”

    “麻烦你了。”李家少年在少女靠近自己的时候，便红了脸，听到对方问话，更是急忙将钱袋拿出来，递给少女道：“对，老样子就好，这是报酬，你要不要数一下？”

    “数什么？我还信不过李大哥你？”少女笑了笑，将钱袋收好，在少年不好意思和有些欣喜的眼神中，有些坏心思的又补充了一句：“毕竟，你要是有胆子在钱财这种事情上欺瞒，李大叔一定会打断你的腿。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

