    当夜幕降临，某片荒原上燃起了篝火。

    一群奇装异服的人正围坐在火堆前，他们一边烤着火，一边交流说着话。

    “队长，就这些了，都是我的老鹰白天看到的。”一个裹着头巾的少年看了一眼闭目盘坐的青年道，然后扭过头用手挑逗自己肩膀上的那只鹰隼。

    一个皮肤白皙，面容精致，留着单马尾的女人看向自己的队长，一面把玩着自己的一缕头发，一面开始分析：“城堡里的人生活都很贫苦，只有那些贵族好些，那么说的话...看来我们来到的是一个类似中世纪的古代世界，这样一来我们就不用担心现代武器的威胁，就是不知道这里是否是超凡世界...”

    “队长，不用多想了，都不用您老人家出手，我一个人就能把这城堡收拾了，然后把情报拷问出来。”瘦猴一样的男人脸上浮现着狞意，冷冷出声。

    他面色病黄，手中不断抛起一柄飞刀，然后在接住，看起来像是个玩杂耍的。

    “不错，先杀他个血流成河再说！我现在非常饥渴。”

    一个面色阴柔的男子目光中闪烁着嗜血之色，语言比瘦猴更加冰冷。

    “我同意。”

    身上满是子弹链和武器的大块头汉子是个白皮人，他点点头，认可直接杀进去的方案。

    队伍里还有一个女人，她有着一头金色的大波浪，姿容冷艳，穿着一身通体黑色的作战服，身材凹凸火辣，背后却背着一把剑。

    她抱着双臂，不屑地对瘦猴及赞同他的两个男人道：“三个蠢货，你们以为队长像你们一样鲁莽吗？现在什么都还没搞清楚，任务也没明确，就瞎搞？”

    此言一出，立即引来三人齐齐看向她。

    把玩着飞刀的瘦猴用手接住飞刀后不再抛，目光冷冷地盯着女人。

    面色阴柔的男子弹了弹指甲，舌尖伸出来舔了舔嘴唇。

    大块头兄贵则是冷哼一声，怒目而视。

    而金发姐却一点也不意外，神态更加倨傲的看着三人道：“怎么？我说的有不对？还是你们三个不服？搞偷袭的瘦猴，只会用枪的狗熊，还有见不得光的臭蝙蝠，想和老娘的圣剑碰一碰？”

    说话间，她背后背着的剑微颤了起来，剑鞘上闪烁着金光。

    “艹，臭娘们，试试就试试！”

    大块头最先忍不了，手已经放在了腰间的大口径手枪上。

    阴柔脸男扭动两下脖子，对金发姐道：“你最好不要玩火。”

    面色病黄的飞刀男则是沉默不言，只是目光依旧死死盯着金发姐。

    对于四个人之间眼看要爆发的矛盾，头巾少年与单马尾女人却显得无动于衷，既不拱火也不劝架，看起来早就对此习以为常了的样子。

    “好啊，上次任务得了不少好处，都变得很自信了呀。”

    金发姐嘴角微微上扬，手伸出来已经放到了背后的剑柄上，大有一触即发的征兆。

    “都想干什么？要不要我来陪你们打一场？你们可以一起上。”

    盘膝而坐，闭目养神的青年终于开口了，他睁开眼，两道锋利的光芒一闪而逝，扫过四个人，男人们皆是低头不与之对视，金发姐虽然冲她抛了个媚眼，但也老实的不敢再开口。

    “小龙，你怎么看？”

    青年看向一直保持着看好戏姿态的最后一人，平淡问道。

    “啊，我啊。”

    被称作小龙的青年嬉皮笑脸的道：“队长，您决定就好了，这种事情不该问我，我执行命令就行。”

    青年点点头，对于他的回答还算满意。

    接着，目光扫向他们附近的黑暗，那里有十来个龟缩在一起瑟瑟发抖的人。

    “任务的事一会儿在说，先把他们的事搞定，快点。”

    说完，青年再度闭上了眼，内心叹了口气。

    相比其他人，他就惨了，刚夺舍完毕，就被选中召唤到了类似主神空间的地方，开启了他的无限流生涯。

    因为没有固定地方，任务结束就得回到那处空间，所以他既不能为本尊传布信仰提供信仰之力，也不能为本尊侵略世界获得好处，只能不断了解这里，替本尊获得更多的情报。

    通过了解他发现，这个无限流空间不是那种大规模人多的，什么契约者一大堆，而是类似精英选拔的那种，分各小队，每次来的人也不多，属于最古老的无限流派。

    “你，你们要干什么？”

    望着那走过来的白人大块头，还有那飞刀瘦猴男，一群男男女女们颤的更抖了。

    因为白天的时候，几个默各种不服，它们的下场非常之惨。

    所以现在不管他们信与不信，他们都不敢再反抗这支团队。

    “干什么？老子最后警告你们一次，一切都要听招呼来，不要搞那些小动作，只有这样你们才能安全回到空间。不然的话，你们只有一个下场，那就是被打断四肢然后扔到荒野上孤独的等死！”

    飞刀男扭了扭脖子，开始威胁起这些人来。

    他们这支团队不是圣母队，而是实力至上的团队，他们每个人也都是这么过来的，所以飞刀瘦猴男特别讨厌没眼色的新人。

    “是的，谁想被捏死，那就尽管跳出来！”

    大块头也跟着狞笑一声，挥舞拳头配合着恐吓。

    杀新人虽然扣分，但只要不是立即杀死就不算，因此想解决新人的办法有太多。

    “不，不会的，我们愿意听话，不会做出任何反抗的事。”因为有着前车之鉴，所以这些新人都很乖，一个眼镜男弱弱的开口，代表大家说出了心声。

    飞刀瘦猴男对此很是满意，道：“那就好，看来你们已经学会了游戏规则，那我现在再强调一下你们之后需要做的...”

    ...

    ...

    “您好，您的外卖到了，请出来取一下。”

    “放在门口吧，我自己拿。”

    “好的。”

    当听到外卖员走远的声音后，祁风分风，一个年轻人小心翼翼的来到墙边。

    他原来叫徐强，现在也叫徐强，不一样的是曾经的那个徐强已经因为自杀挂了，现在是另一个灵魂主导这具身体。

    “很好，没有人，这我就放心了。”

    徐强收回自己的精神力，然后仍旧小心地打开门，把外卖取回来。

    他最怕在自己现在还弱小的阶段被有关部门找上门，如果那样的话，面对国家机器，他唯一能做的选择恐怕就是祈祷召唤本体出马了。

    所以，每次拿外卖或者拿快递的时候，他都会如此警惕，一旦发现不妙便会立即通过事先的准备逃跑。

    吃完外卖后，徐强继续开始工作，完善已经开始构建的“第二世界”。

    随着他闭上眼，精神力沉浸，他的视觉来到了另一个空间。

    乌压压的一群人出现在悬崖边，与悬崖对面连接的是一个独木桥，他们的任务就是独自走过独木桥。

    不一会儿，有人开始尝试起来。

    有的人安全通过，立即惊喜大叫，发泄着心中的情绪，然后在光芒中消失不见。

    当然，这只是胜利过关者的第一关，后面还有很多关卡等着他们。

    而那些没通过独木桥的，则是在自己的惨叫中惊醒，就像是做了一个噩梦般耗神。

    他们这不是真的死了，仅是精神力被消耗很多而已。

    而消散的精神力，都会被徐强的系统给收集走。

    徐强每天都会来这些关卡审核，一旦发现通过的人多了就会立即进行人工干预，让每天过关的人不能有太多。

    这一个月来，他利用收获的精神力，已经构建了很多复杂的关卡，如神庙逃亡等等。

    当审查了一圈后，精神力回归身体，徐强一边逛着论坛，一边自语道：“等在收集一些精神力，我就能制造npc了，新手村还差一些精神才行。不过对于我自己的强化我也不能放下，先优先自己超凡再说。”

    “艹，那些关简直太难了，我卡在第三关了，怎么过也过不去。”

    “别着急，大家一起找攻略试试，咱们也可以找找那些高玩请教经验。”

    “唉，每天这么搞，我都快精神崩溃了，求神拜佛找心理医生什么都不好使，每天定时定点只要一睡觉就会进入游戏，可怎么办啊。”

    “要不报警试试？”

    “千万别！我一个朋友也进入了这个游戏，那天他实在受不了报警了，之后他人就消失了！恐怕我也没多久了，这估计是最后一次和大家聊了。”

    “我去，难不成是被有关部门抓走了？”

    “我们这里也很有可能被盯上了，大家快撤，转移阵地！”

    ...

    看着论坛上的各种帖子都在讨论那个神秘的“梦境游戏”，徐强歪嘴一笑，成就感满满。

    不过很快他就微眯起了眼。

    按照论坛上许多人猜测的，有关部门绝对已经注意到了梦境游戏，并且必然在侦查阶段。

    这一点他非常相信，所以他整天窝在家基本足不出户。

    小看什么也不敢小看有关部门啊！

    只要有一点怀疑的可能，有一点痕迹都会被无限放大，然后上门查水表。

    像那种获得了金手指还满大街逛，各种彰显存在感的，绝壁都是傻子，徐强不学他们。

    在这个只有科技，没有任何超凡力量的世界，他只要苟，一直苟，成长到足以颠覆一切、对抗一切的时候，他就是行走在人间的真神！

    现在的话，先继续苟着吧。

