
　　深夜，赵云才回兵铺。

　　其后几日，鲜见他人影，基本都躲在房中画符。

　　也怪天色，不见太阳。

　　今日，是个例外，阳光颇毒，一众小伙伴都在树下乘凉，就他，一人杵在园中，仰着脑袋瓜，搁那看天，准确说是看太阳，炼眼是个技术活，不能荒废。

　　“看啥嘞！”

　　不少人都仰头，难不成，天上还能掉银子不成？

　　“好怪异的功法。”

　　“这般盯着太阳看，不会是在炼瞳力吧！”

　　“搞不好是鸿渊传的秘术。”

　　老玄道与胖老头嘀嘀咕咕，都地藏境，自有眼界，加上对赵云的了解，那小子可没这般闲，必是在修炼，有那么一种诡谲的功法在暗自运转，以他二人的阅历，都看不出其来历，只知功法不是一般的玄奥。

　　枯山也在，眉宇微皱。

　　赵家的少爷，果然是个奇怪的人，连修炼都与他人不同，看那磅礴气血，可不是同阶能比的，虽无特殊血脉，但气蕴不一般，究竟是啥样的师傅，都能教出这么惊艳的徒儿，还有那炼器术，是跟谁学的。

　　至天色渐晚，赵云才收眸。

　　如此短的时间，自炼不出天眼，但眼界却有提升。

　　得等百载极阳。

　　月神说了，能不能出天眼，那日是关键。

　　园中，诸葛玄道与胖老头儿勾肩搭背的走去，要去城主府逛逛，得找杨雄要火焰，有火焰还好，若没有，那他俩，得坐那好好喝杯茶，顺便再聊聊理想。

　　每逢他俩去，杨雄都格外尴尬。

　　好歹是一城的城主，一点儿面子也不给，三天两头的跑这打秋风，人来我这喝茶，都得给我钱，这俩倒好，他还得倒贴钱，给的少了，这俩老货还不走。

　　房中，赵云已祭了天雷与火焰，静心打磨龙渊。

　　近三月的淬炼，龙渊已没了最初的笨拙，被雷电刻出一道道痕迹，精雕玉琢，配合遁甲天字，又一抹淡淡的光晕，笼暮剑体，时而能闻龙吟，甚是不凡。

　　枯山不请自来。

　　见了龙渊，他的老眸精光四射，同为炼器师，自知龙渊的霸道，以他眼界，竟都看不出那是何种铁料。

　　“你的炼器术，谁传的。”

　　枯山淡淡道，这是他最想知道的，一个真灵小辈，不可能有如此造诣，赵云的身后，必有一个强大的炼器师。

　　大夏的有名望的炼器大师，他基本都见过或听过。

　　搞不好，就是那几个老家伙其中一个。

　　“鸿渊。”赵云随意道。

　　“鸿渊？”枯山挑眉，又看赵云，“哪个鸿渊。”

　　“复姓大夏。”

　　赵云一语，枯山干脆不说话了，揣着手，上下扫量着赵云，无论平日如何，但这一瞬，他看赵云的眼神，有点儿斜，牛皮吹大了，你特么不怕闪了腰子？

　　“我师傅，可比鸿渊牛逼多了。”

　　赵云未言语，不过那神态，很好的昭示了这番话，凡界的天下第一，至多不过准仙，但月神，是凌驾仙之上的，虽有些不怎么正常，但也是货真价实的神。

　　鸿渊与之，差了一个次元呢？

　　枯山还在看。

　　“前辈，你那炎灵玉，哪来的。”赵云问道。

　　“捡的。”

　　枯山回的也随意。

　　就不该来，用鸿渊忽悠老夫，顽皮。

　　“捡的好，捡的不要钱。”

　　赵云一声唏嘘，看了一眼魔戒。

　　听月神先前的语气，这物件儿的级别还不低，既是不低，若想开启它，三两块的炎灵玉，怕是不够的。

　　“小子，有人找。”

　　正嘀咕时，突闻园中一声呼唤。

　　喊他的是小黑胖子。

　　赵云收了雷电，出门立在了栏杆前。

　　“人已走，就放下了这个。”小胖子拂手，将一物抛了上来，“他说，是青峰城的青瑶托他送来的。”

　　“这怎么好意思。”赵云笑着，随手接下，乃一个成人巴掌大的墨色玉盒，还用一个小封条封着。

　　“里面，装的啥。”

　　小胖子的腿脚，还是很麻溜的，上一瞬还在园中，下一秒就到这了，且走路都没声儿的，俩眼圆溜溜的盯着玉盒，小鼻子还耸动，不过，并未嗅出来。

　　“那凉快。”

　　赵云随意指了一方，又转身进门，还在扫量手中的墨色玉盒，时而还会放在耳边晃一晃，没啥个声响。

　　“啥东西。”

　　赵云嘀咕着，撕了小封条，随后打开。

　　嗡！

　　顿的，盒中一片金光乍现，晃的他俩眼一抹黑。

　　“雷光符。”

　　赵云捂了眼睛，指缝间，还有鲜血淌溢，距离这般近，毫无防备，被伤了双眼，痛的他闷哼。

　　所谓雷光符，与雷光弹的能力是一样的，遁走必备物件，甩出那么一道，即有雷光爆射，一个不留神儿，会把眼睛晃瞎。

　　这等符咒，行市上并没有。

　　至于雷光弹，黑市基本都有，但价格不菲，他乾坤袋里还有躺着十几颗呢？仅此而论，雷光符就比雷光弹珍贵，想买，都找不着地儿买的。

　　这不重要。

　　重要的是，他此刻很不好受，眼角淌血不断。

　　至此眼前都一片漆黑。

　　他调动了真元，流入了某种，一丝丝淌溢，如一缕缕清泉，滋养着干涸的大地。

　　良久，才能隐约望见事物。

　　只不过，视线很模糊，不止眼花，还很头晕。

　　“绝不是青瑶送的。”

　　赵云一步踉跄，语气颇冰冷，他与青瑶无冤无仇，对方没理由拿雷光符坑他，而且，还是级别不低的雷光符，很显然，是有人假借青瑶的名暗算他。

　　也怪他太大意，放松了警惕。

　　“秀儿，可望见是谁了。”赵云问道。

　　“三横一竖。”

　　月神慵懒道，虽不怎么关心兵铺的事，但先前送玉盒那位，她是看的真真的，易了容貌，也蒙着特殊的黑袍，以为藏的隐秘，但在她眼中，却无所遁形。

　　“三横一竖。”

　　“王字。”

　　“王阳？”

　　赵云喃语几声，又看向月神。

　　月神未答话，当是默认。

　　“好，很好。”

　　赵云一声冷哼，拎着龙渊便走了，好个王阳，真个好胆，竟跑我家兵铺来坑我，先是派人去赵家当铺偷盗，后又算计我去望月楼，你是越干越漂亮啊！

　　先前腾不出手收拾你，又特么来找刺激。

　　噗！

　　走出不过三两步，他便喷了血，血中带黑色。

　　没错，是毒。

　　赵云踉跄一下，半跪在了地上，咳血不止，许是太怒，忽略了其他，此刻才觉中毒，待扯开衣衫，半截身子都青的发黑了，可怕毒素，正极速蔓延全身。

　　而且，有一股剧毒，已侵入心脉。

　　“给我出来。”

　　赵云一声铿锵，真元随之涌动。

　　铮！铮！

　　轻微的铮鸣声顿起，足有十几根飞针，自他体内被逼出，插在了墙壁，准确说，是毒针，每一根都比头发丝还细，纵此刻，不仔细去看，都难以发觉的。

　　噗！

　　赵云又喷血，看着十几根飞针，眸子血红一片。

　　就说嘛！仅雷光符根本要不了他的命，玉盒还有其他机关，也便是这十几根毒针，必是在雷光炸开的瞬间，便射入了体内，因雷光晃眼，才没有防备。

　　若非毒素发作，他至此都不知的。

　　所以说，王阳是个人才，计算的很好很精确，能让他赵云吃亏的，可没几个，他已被那厮算计第二回了。

　　这次，是奔着杀他来的。

　　所幸，他的命够硬，若换做一般的真灵第四重，怕是已入鬼门关。

　　“给我等着。”

　　赵云一声冷哼，将龙渊插在了地上，忙慌盘膝，真元涌动，地火也涌动，一边护心脉，一边驱散毒素。

　　这该是一种很霸道的毒。

　　至少，赵云是第一次见，明明中了毒，却浑身无痛楚，也无知觉，时间久了，一瞬便是一命呜呼，连施救的机会都没有。

　　得亏月神看着，不然，他会死的很惨。

　　想到月神，他又看一眼了秀儿，月神必早知道。

　　“这，也是一种修行。”

　　月神一话意味深长。

　　是，她早知道，在赵云接下玉盒的瞬间，便知里面有雷光符有毒针。

　　只不过，她没提醒赵云。

　　时不时的让徒儿吃点儿苦头，还是很有必要的。

　　唯一超乎她预料的，是毒针上的毒，的确够劲道。

　　噗！

　　赵云又喷了血，不知是毒素蔓延，还是急火攻心，他的师傅，还真是疼他啊！无论是啥，都能扯到修行上。

　　再来那么几次，怎么死的都不知道。

　　咔吧！咔吧！

　　骨骼碰撞声随后响起，赵云运转了洗髓易筋经。

　　这个炼体法门，关键时刻还是很有用的，能淬出体内杂质，自也能淬出体内毒素。

　　自然，也要看啥样的毒。

　　如他中的这种，排除体外的速度极缓慢，若是一般的毒，那就快了，是王阳太狠，为了把他弄死，真是下了血本了。

　　“老子跟你没仇吧！”

　　赵云心中暗骂，追溯到他还未断脉废体时，基本都以兄弟相称的，关系不算太好，也不算太坏，可就是这么一个人，先是派人去赵家当铺偷盗，后是骗他去望月楼，一系列的神操作，都让他措手不及。

　　正因如此，他才在拍卖会上坑王家。

　　但，并非没缘由，是王阳先惹他的。

　　既如此，那得给王家，备上一份大礼才行。

　　“等着，等老子复原。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百三十八章 措手不及的暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 