    四十万贯的钱堆起来，长什么样，穆氏兄弟这辈子都没见过。

    别说四十万贯，四万贯他们都没见过。

    至于说，贾道全有没有四十万贯？开玩笑，颍州城谁能拿得出这么大一笔钱？就算是颍州首富高孝立也拿不出来，除非卖宅子卖地。

    可贾道全根本就没有想过要卖地，因为一旦卖地，他这些年还折腾个什么劲？却最后替别人做嫁衣，这还能忍？

    更何况，一下子卖太多的地契，也卖不上价。另外，贾道全的不少地契在经界所都有备案，属于是可以让卖主按照原价赎买回去的地契，并不是完全不能赎买的地契。年限的话，多则十来年，少则四五年。反正，这些地契想要买卖可以，价格上还要打折扣。毕竟买主买的已经不是地契，而是地契上可能产生的差价。

    这就让贾道全难受了，要是按照他的操作，这些土地一亩也不想卖。

    可常孝立开价四十万贯，还真不是随口说说的，他捏着贾道全的把柄，难道就是为了解闷？

    他也存着关键的时候，在贾道全的身上撕下一块肉下来，如今的机会，不能算是最好，但也不差。所以，他就抛出常武，让贾道全去权衡。

    贾道全名下有170顷的地契，大部分都是可以赎买的地契，但是卖主将土地都典卖出去了，还有什么实力可能赎买回来？

    买到，就是赚到。

    而且可以赎回的地契，在价格上还能压的狠一些。

    170顷土地，那是17000亩的地，按照颍州地价在每亩40至50之间的均价，贾道全完全有偿还的能力。不仅有能力付出这么一笔天价的勒索，还能剩下一点。常孝立的打算就是30贯一亩拿下，至少给贾道全留点念想。也就是说，如果贾道全认下这次的勒索，他的八成的财产就要离自己而去了。

    “四十万！”

    “四十万！”

    穆春在一旁絮叨着，他如同饿狼般眸子中透出的凶恶眼神，就只有一个想法，抢。

    穆弘要比弟弟脑子好用些，但他看向贾道全的眼神也很异样，他想不出来，这个便宜兄长，竟然有如此深厚的家底。

    穆弘吞了口唾沫，小心问：“大哥，这钱你真的认下了？”

    “先拖着，哪里拿得出这么一大笔钱？”贾道全这回倒是没有叫苦，也没有说模棱两可的话。

    “要不……”穆弘说话间，随手做了一个砍杀的动作。

    穆弘觉得这是个机会，挣大钱的机会。

    要是他兄弟两个能够让贾道全免除了这场大难，怎么着几万贯的好处得给他们吧？有了这注银钱，回到老家江州招兵买马，岂不是江州地面都由他们说了算？

    贾道全摆摆道：“此人颇有来头，愚兄可不敢害你们。”

    “有什么来历？”穆春这种小地方来的人，稍微有点本事就觉得凭借自己本事大到无边无际，可以横行天下似的。这是眼界决定的，无关乎智商。不过作为大宋子民，他们也有怕的对手，比如说，他之后语气一转道：“难不成他还是个皇亲国戚不成？”

    管事在边上偷偷回了一句：“穆二爷，高家还真是皇亲国戚，他老姑奶奶是如今的太皇太后。”

    “唉——”

    穆春觉得自己牛皮吹大了，捂着脸真想找个缝隙钻进去不出来了，不过身为强人，他觉得应该挽回自己岌岌可危的面子，朗声道：“有这么一大笔钱，还不如去江州，招揽上千的喽啰，占山为王，岂不是逍遥自在？”

    “说什么浑话，贾大哥是官，可不是我等白身。”穆弘怒斥了兄弟一声，转而对贾道全道：“哥哥如今有难，我们兄弟别的不敢说，打打杀杀的事自然不惧，万一有人对哥哥不利，我们兄弟还能护全哥哥离开颍州。”

    去江州吗？

    贾道全没有拒绝，更没有急着将穆氏兄弟带走，反而陷入了沉思之中。

    肆意快活的日子？

    还是继续做个不入流的小吏？

    这对贾道全并不好选，一日为贼，终身为贼的道理，他自然清楚。再说，他如果继续在颖州，保不齐会成为高孝立的傀儡。到时候，悔之晚矣！

    而高孝立呢？

    高老爷原本兴冲冲的准备去自己的庄子，可是突然间，听到车外的呼喊声。

    贾道全可不简单，这些年也豢养了不少打手护院，万一这厮和他来个鱼死网破，岂不是他有陷入险境的可能？

    在车上一琢磨，顿时改了主意，撩起车厢的门帘，对在这边走着的管家道：“老侯，抽调庄子的人手，将公子和夫人送入颍州城内的府邸保护起来。”

    “老爷，您不去吗？”

    老侯跟着常孝立多年，知道自己家的老爷可不是胆小怕事的主。真要是软弱可欺的人，在家大族里，连骨头渣子都会被吞了，哪里有可能呢自成一系的可能？

    常孝立微微眯起双眼，凝视远处，冷笑道：“有人想来抻一抻老爷我的斤两，老爷我何尝不是有这份想法，哈哈，就看他贾某人有没有这份胆量了！”

    “老爷，难不成这贾道全有胆子造反？”对高家的奴仆来说，有人敢攻击高家，不啻于要扯起旗帜造反。

    高孝立只是冷冷的摆脸子，根本就没有回答。对于高家的奴仆来说，也不是个大事。高家也不是好惹的，有本事来，有要有被高家压死的觉悟。

    州衙。

    李云撒欢似的如同一道穿堂风，从街上嗖的一下跑到了后衙。

    “二哥，二哥，我问清楚了……”

    说话间，李云拿起李逵书案上的茶壶，连喝带嘬的一通猛灌，就差将茶叶沫子拿出来放在嘴里嘬一遍了。放下茶壶才满脸舒爽道：“我问清楚了，高孝立这老小子去了贾家庄。而贾家庄来了几个外地的商户，之前都在码头上住着。货场大火之后，才搬到了贾家庄。”

    “怎么会是他？”李逵原本以为最大嫌疑人应该是输惨了的孙卓，这位可是基本上破产了。从颍州富户沦落为中产。他才有足够的理由对茶油货场不满。

    至于，贾道全，这厮应该赚钱了啊！

    李云见李逵不说话，好奇道：“对了，为什么总让我跑腿，你为什么不去！”

    “师祖准备明日给我们月考，心情不好，不想出门！”

    李逵的理由一直有种清新脱俗的样子，让人都找不到反驳的说辞。听到如此噩耗，李云也蔫吧了起来，苏轼什么都好，就是没有做夫子的天分。当然不是说苏轼教不出才学兼备的饱学之士，但是在此之前，有一个前提，天才起步。

    李逵觉得自己才智中上，不是天才。

    李云一度担心自己的智商是负数，更不是什么天才。

    这两兄弟听到苏轼要煞有其事的组织月考，顿时蔫了吧唧的如同霜打的茄子，软塌塌的提不起一丁点的劲来。

    反倒是高俅好心好意的对李逵俩人说道：“你们两个身在福中不知福，要知道天底下多少学子想要拜入学士门下，你们俩个有如此好机会，却不知道珍惜，岂不是让天下人耻笑尔等愚笨？”

    高俅终于有机会打击李逵，说什么也不会放过机会。

    李逵瞥了一眼高俅，冷笑道：“你要是想考，师祖不介意多看一份卷子。”

    “就是！”李云同仇敌忾道。

    高俅讪笑着，尴尬不已，他曾经也想过跟着苏轼学经学来着，将来或许能够金榜题名，但是苏轼的教学……绝对让人无语，他总是估摸着自己的弟子或者儿子，这些知识该会，那本书该懂，从来不关心这些知识他有没有教过。

    当年，苏轼求学就是这么经历的。在中岩书院读书，山长亲自授课，每次考校他，都是不按常理出题。

    苏轼于是认为自己教弟子也该这样……

    但是三个儿子之中，两个已经被他教废掉了。好不容易苏过挺过来了，也是距离他的期待差很远。在它看来，三儿子远不如大弟子黄庭坚、秦观等人聪明（这样的人，大宋也没几个）。

    没办法，这几个人都是打娘胎里出来就认字，三五岁穿着开裆裤就能读九经，七八岁就能作诗写文章的神人，天下有几个能比？

    李逵和李云就更不用说了。

    打击人不是目的。见李逵蔫了，高俅觉得兄弟们遭难，反而让他有种责任感油然而生，于情于理，应该打气支持一下：“既然明日月考，今日为何不复习，有道是临阵磨枪，不快也光！”

    李逵撇嘴道：“你以为我们复习了，就能答出师祖出的月考考题似的。”

    李云附和道：“就是，他老人家竟用我不认识的字出卷，太欺负人了。”

    ……

    李逵怪异的看了一眼李云，他轻轻的挪动了一下身体，有必要和李云保持一定的距离，防止李云这家伙身上的傻气窜到自己身上。顿时觉得有句老话说的就是准：“人和人是不一样的。”

    虽然，他和李云一样，面对苏轼的卷子只有哀嚎的份，从分数上看都是零分。但他是不知道苏轼的考点出自那本书，无法接题，而李云连考题的字都看不懂，这就是差距。

    李逵觉得要是继续和李云在一块儿玩耍，自己早晚会被傻气熏到脑瘫的……这厮也太不成事了。

    