    今天就是校队选拔的日子，等秦昊和小胖子彭俊来到操场，只见篮球场边上已经围了很多人，男生女生都有，男生自然是来看选拔的，而女生则是冲着帅哥来的，校队的帅哥，又帅又能打，谁不喜欢？

    “王磊。”秦昊看到了王磊，冲他招手。

    “秦昊。”王磊跑过来，也和小胖子打了个招呼。

    看着篮球场上这么多人，王磊不由得有些紧张，秦昊笑着安慰了一句，以王磊的条件，进校队是板上钉钉的事情。

    就在这时候，喧哗声传来。

    “江雪来了。”

    “呀，在哪儿，在哪儿？”

    不少人向着同一个方向张望。

    一个女生走来，简单的马尾辫，眼睛水汪汪的，五官精致，十分的漂亮，正是秦昊在报名时候看到的那个女生。

    只是那时候马尾辫女生坐着，看不出来身材。

    如今一看秦昊才发现她个子竟然很高，足有一米七五的样子，一身简单的运动套装，却是将修长的双腿完美勾勒了出来，身材非常好。

    看到这女生到来，男生全都激动起来，女生则是窃窃私语，看向马尾辫的目光有羡慕，也有嫉妒。

    “江雪？”

    然而秦昊却忍不住皱眉，看大家的反应，还有江雪的容貌气质，身材，怕是校花级的女生，可自己却对她全然没有印象。这不应该啊，他记得当初七中的校花是个叫做刘婷的女生，不过可没江雪这么漂亮。

    又一个蝴蝶效应的产物？

    秦昊揽住小胖子的肩膀，问道：“胖子，这江雪是什么来头，看起来好像很受欢迎啊？”

    “你不知道？”胖子一副看傻帽的表情，“江雪是前段时间转来我们学校的转学生，一来就成了咱们学校篮球部的经理，而且还力压刘婷，成了我们学校公认的校花。”说着，露出猪哥本性，望着江雪喃喃：“我的女神。”

    “转学生？”秦昊皱眉，看来还真是蝴蝶效应。

    只是多出一个篮球部的经理，而且还是这种校花级别，秦昊其实觉得还不错，但他不太确定之后会不会还有类似的事情，当初校队里自己熟悉的那些队友，还有蒋教练，这些会不会有变化？

    陆续有更多的人到来，大部分是看热闹的，只有几人是和秦昊一样来参加校队选拔的，看上去并不如何出色，身高都没有超过一米八。

    秦昊正在想着问题，人群中忽然又是一阵喧哗，他转头看去，只见一个穿着科比24号球衣，身高接近一米九，且长得极为帅气，简直像是从漫画里走出来的王子般年轻人正冲球场走来。

    “好帅！”

    “天啦，怎么会有这么帅的人，跟漫画里的一样。”

    “小芳，我完了，我恋爱了。我发誓，这次是真的，我真的恋爱了......”

    球场喧嚣，而且声音是来自于女生。

    这么高大帅气的男生真的很少见，完全满足女生对白马王子的期待，一个个眼睛都在发光，化作了桃心。

    一群男生则个个眼神不善，激发出了一百二十分的恶意，这样的男生简直就是他们的死敌，有他做对比，我们这些人还有未来吗？

    感受到全场男生的敌意，身穿科比球衣的男生却淡然无比，表情都没有丝毫的改变，透着一股子冷酷，完全无视了在场所有男生。

    这冷酷的气质，却是让女生更迷恋了。

    小胖子撇着嘴，和其他人一样，心头满满都是恶意，嘀咕道：“长得帅了不起啊，还装出一副冷酷模样，麻蛋，以为自己是流川枫呢？”

    听小胖子这么一说，秦昊还**得这人有点像漫画里的“流川枫”，就是不知道球技怎么样。

    只见这男生走向江雪，顿时全场男生、女生都变得不好了。

    这是一对CP？

    小胖子出离了愤怒：“卧槽，我的女神啊，就这样被人抢走了，我还没下手呢。啊，我的初恋，还没开始就结束了吗？”

    秦昊差点笑喷，你特么是戏精！

    不过并不止小胖子一个人这样想，其他男生也差不多，郁闷外加失落，都觉得初恋没了，就这样结束了。

    只有王磊这憨憨，只知道傻笑。

    女生此刻也变得不好了，恋爱泡汤了，漫画小王子没了，流川枫被人给抢走了。

    人们都盯着江雪和帅气男生，心里满是怨念，只见江雪露出甜美的笑容，亲热的拉住帅气男生的手臂，此刻所有男生，不包括秦昊和王磊，他们的心都碎了。

    “哥，你怎么才来？”

    女神开口，娇嗔无限。

    不过，她刚喊的什么？

    “哥，她叫他哥，难不成......”

    “哎呀，我特么猪头啊，刚才竟然没注意到，江雪和那家伙长得还真有几分相似，他们是兄妹！”

    “还真是，两人长得是有几分相似，难怪都这么好看，原来是兄妹，这就是父母基因好啊。”

    一时间，众人心情又好了。

    关键是女神还是女神，我们都还有机会；漫画小王子也还是漫画小王子，并没有被邻国公主抢走。

    更有胆大的女生凑到两人是身边去证实，询问道：“这位帅哥你叫什么名字啊？你和江雪是亲兄妹吗？”

    帅哥皱眉，江雪则是微笑道：“是啊，这是我哥，江枫。”

    “哇，连名字都这么好听。”那女生顿时面泛桃花，含羞带怯的道：“江枫同学，我叫李小琴，很高兴认识你。”

    “我对你没兴趣。”江枫答道。

    气氛肉眼可见的尴尬，名叫李小琴的女生泫然欲泣，被当着这么多人的面拒绝，好丢人啊。

    江雪显然要比她哥会做人，连忙安慰李小琴，拉着她到一边也不知道说了什么就把李小琴给逗笑了。

    江枫则依然是冷酷模样，目光在人群中扫过，最后向秦昊他们这边看来，略过秦昊和小胖子，落到了王磊的身上。

    王磊报以憨厚的傻笑。

    “看来我被忽略了。”秦昊失笑，倒也不奇怪。

    毕竟王磊身高一米九出头，身材壮硕，而自己只有一米七，一看就知道王磊这身体素质肯定比自己更适合打篮球。

    一番喧哗之后，球场再次恢复平静。

    就在这时候，一行人走来，个个身材高大，几乎都在一米八以上，穿着统一的球衣，右胸位置印着一个logo，那是余阳七中的校徽，当他们走来，原本恢复平静的球场一下子又喧哗起来。

    【作者题外话】：新书上传，球点击，求打赏，争取冲榜，让更多的人看到，拜谢！

