
　　嗯，分支任务这玩意一般来说都是在方小悦碰巧完成之后，才会出现任务完成结算奖励的提醒。

　　可这次，骰子罕见的提前将任务发布了出来。

　　而这个分支任务准确来说就是之前那个分支任务的后续。

　　“叮！恭喜宿主获得分支任务：灭世隐患之后续-消灭进化红嘴加利亚雀，任务要求，将其数量削减到百分之五十以下，即为视为完成任务，但削减比例越高，任务奖励越丰厚。”

　　除了骰子的简单任务述说之外，方小悦还得到了一些与任务相关的信息。

　　譬如这进化红嘴加利亚雀到底是个什么鬼。

　　进化红嘴加利亚雀，顾名思义，就是红嘴加利亚雀进化而来的进化生物物种。

　　说到这里需要说明一点的是，这个位面一共拥有两块大陆，东大陆与西大陆。

　　炎国就位于东大陆上，而红嘴加利亚雀则是西大陆加利亚国的特有物种。

　　红嘴加利亚雀素有鸟中一霸的称号。

　　加利亚国乃是一个典型的热带草原混合雨林国家。

　　红嘴加利亚雀在这个国家境内的数量高达上亿只，它们经常聚集成群，每群数量高达数十万甚至于数百万只，在草原或者雨林上空呼啸而过。

　　它们所过之处，不管是植物种子还是虫子乃至于体型小巧的鸟类，都会变成它们的食物。

　　甚至于在一些动物，闯入它们领地的时候，也会受到它们的驱赶。

　　就在进化狂潮开启之前，一个视频在网上就曾经引起过巨大的轰动。

　　一头大公象由于口渴闯入了红嘴加利亚雀所栖息的一个水潭，结果激怒了这群长着红色嘴巴的小鸟，它们在短时间内就聚集了数百万的数量，朝着大公象发动了进攻，利用尖锐的呼啸声最终将这头不堪其扰的大公象给赶走了。

　　由此可见，这种红嘴加利亚雀的性情有多么暴躁。

　　连大公象这种陆地之王，它们都没有愿意接纳的意思，直接予以驱逐。

　　当然，这里面大概与大公象喜欢啃食它们栖息树木的嫩芽有关。

　　而在进化之后，这些红嘴加利亚雀则彻底释放出了它们恐怖的战斗力和繁衍力。

　　进化之前的红嘴加利亚雀大概只有成年人半个拳头大小，而在进化之后，它们的体型也没有太大的增长，也就是从半个拳头变成了一个拳头。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的体型变化与其它生物相比，着实有些寒酸可怜。

　　可它们的进化则主要是体现在繁衍上。

　　进化之前的红嘴加利亚雀已经算是小型鸟类里的繁衍能力比较强的一类了。

　　它们在热带草原或者雨林里，成年之后，每个月都能够繁衍一次，每次产卵5-7枚，孵化时间为十天，雏鸟出壳之后只需要二十天就能够成年，完成一个次代的繁衍周期，然后成年的红嘴加利亚雀又能够再度开始繁衍。

　　也就是说只要有足够的食物，这些拳头大小的小鸟每个月就能够将自身的数量增加3倍以上！

　　这将会是一个极为恐怖的繁衍曲线指数！

　　从字面上而言，这已经不是一个简单的数学问题了。

　　如果进化红嘴加利亚雀只有一对，那么第一个月结束时，红嘴加利亚雀的数量就会变成7-9只。

　　第二个月结束时，它们的数量就会变成40-70只，第三个月结束时则是200-490只。

　　第四个月结束时是1000-3400只。

　　不用去计较计算里出现的那一小点点数量误差，因为进化前的红嘴加利亚雀只有半年寿命，而进化之后的红嘴加利亚雀则只有五个月寿命。

　　这算得上是进化狂潮里比较奇葩的现象。

　　而第五个月时红嘴加利亚雀的数量就会达到5000-21000只，第六个月25000-140000只。

　　第七个月125000-940000只......

　　到第12个月的时候，将会达到恐怖的3.5亿-20亿。

　　简简单单一对进化红嘴加利亚雀夫妻在食物充足的情况下，一年时间最少能够繁衍出3.5亿只后代来。

　　而进化红嘴加利亚雀的初始数量也不可能只有一对，这至少应该是上亿只的起始数！

　　也就是说如果不出意外，食物充足的话，一年后进化红嘴加利亚雀的数量能够繁衍到3.5亿亿只！

　　这个数量足以将整个位面覆盖数次和是哪个。

　　值得庆幸的是，现在这个被进化狂潮席卷的自然界里，除了没有那么多的食物之外，它们的一些天敌也在快速进化之中，这也使得它们的数量在进化狂潮最初的这几个约时间里没有像数学模型里那般恐怖的爆发式增长。

　　要知道，在进化之前，红嘴加利亚雀的一些天敌还是很给力的。

　　譬如加利亚国特有的猛禽-大红冠狼隼。

　　这种大红冠狼隼与其它猛禽不太一样，它们属于小型隼类，头顶上长着一个大红冠头饰，飞行在空中分外显眼。

　　它们就如同它们的名字一样，喜欢集结成群，大多数都是以七到十只大红冠狼隼为一群，每天早起晚睡的猎食红嘴加利亚雀，为遏制红嘴加利亚雀的数量做出了巨大贡献。

　　另外还有陆行蝗，这种陆行蝗失去了其它蝗虫那种强大的弹跳能力和飞行能力，取而代之的则是超过20公分的巨大体型以及强大的攀岩能力。

　　它们会成群结队的朝着红嘴加利亚雀所在的巢穴位置发动进攻，以求猎食到鸟巢里那些无法逃脱的鲜嫩雏鸟。

　　除了这两种天敌之外，还有这个位面里小型鸟类很容易患上的特徕木败血症等等之类的病症，这些都让红嘴加利亚雀没能在加利亚国彻底变成毁天灭地的害兽。

　　可现在骰子都将分支任务直接甩到方小悦脸上了，也就意味着一个问题。

　　那些红嘴加利亚雀在经过最初的原始积累之后，或许那些天敌已经无法对它们的数量形成遏制了。

　　这一点在方小悦看来并不奇怪。

　　在进化之后，固然那些天敌也随之进化了，但它们万万没有想到的是，这些小家伙进化出来的不是强大的肉身，也不是强大的异能，而是更为强大的繁衍能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第474章、消灭进化红嘴加利亚雀免费阅读。https://xs.23sk.com 