    王子阳是没有知觉的，直到有一只脚踩到他的脑袋，他才啊一声疼醒了过来。

    就在那一刻，另一个啊声同时响了起来。

    然后，一个身体砸在他身上，那是下来的小年轻，他被王子阳吓到了，啊一声滑倒了……

    上面的王满堂骂道：“你瞎了，小心点行不行……”

    小年轻很无语，但他了解王满堂的脾气，动不动就骂人，他害怕，不敢怠慢反驳，立刻爬起来，扶起王子阳。

    “下面什么状况？”上面的王满堂又问，“子阳你没事吧？子阳，回答我。”

    王子阳费劲地挤出一句话：“没事，歇歇就好。”王子阳确实没事，他自己知道，就是浑身都痛，那是摔的，但没伤到骨头、内脏之类，“莫小棋呢？”

    王满堂说道：“莫小棋没事，在这上面，你别急，我们马上就能把你弄上来……”

    王子阳大大舒了一口气，这才是他想要的结果，莫小棋没事，那谁都不会有事！

    王满堂此时望了一眼郑梅艳和莫小棋，想了想对她们说道，“你们先回去。”

    两个女的走了，王子阳歇了十分钟左右，感觉自己好多了，尝试着站起来，腰有点痛，但还能坚持。

    “子阳你别动，你要干嘛呢？”小年轻说。

    “我没事，活动活动。”王子阳说。

    “你抽根烟。”小年轻帮王子阳点了一根烟，“莫小棋怎么回事？人没气了怎么还能救回来？你们家的针灸真那么神？能教我不？”

    王子阳火上心头说：“教你妈的，莫小棋本来没死，几乎被你们害死了……”

    “所以，你更要教我，这样一来类似的悲剧就不会发生了。”小年轻顺着杆子就爬，那副占便宜的模样，真当王子阳是傻子了。

    王子阳是知道他的小心眼的，不理睬他。

    “子阳，你给句话啊！”见王子阳不说话，小年轻急起来问。

    “四个字，死一边去。”王子阳直接拒绝了。

    王子阳猛猛抽了一口烟，从小年轻手里拿过手电筒，观察整个空间的状况，还挺大的，少说都有一百平米。不过，四面都是光秃秃的石墙，从颜色看，是花岗岩石。

    他走了两步，打算去看看那些花岗岩石，奇怪啊，那些岩石竟然都打磨得很光滑。

    小年轻说：“子阳，你别乱走，这种地方听说……”

    “我就看看，你来不来？不来闭嘴。”王子阳打断他。

    “我不。”小年轻不敢。

    王子阳在心里鄙视他，那么胆小！

    当然王子阳也不大胆，就是好奇心驱使。他拿着手电筒一步步走的很小心，四周逛了一圈，并没有找到什么暗门之类，都不知道这地方是干嘛的？不过，返回时无意中踩到一块会动的石头，反复试探了几次，然后很用力踩下去……

    随即，轰轰轰几声响动，右边的一面石墙出现一个门，里面是个几十平方的空间，一样是石墙，中间摆着一口石棺。

    王子阳倒抽了一口凉气，因为石棺四周散落着一堆堆残缺的骸骨。

    “子阳你别进去。”小年轻很不安的在喊。

    上面的王满堂也喊：“干嘛了？刚刚什么在响？”

    小年轻说：“有个石门开了，里面有棺材，石头的……”

    棺材？还是石棺？王满堂听了大喜，他让小年轻上去，自己下去。不过看到一地都是骸骨时，他也是有点儿头皮发麻，但某种精神能量支持着他，硬着走到了石棺傍。

    石棺很精致、雕刻了清晰而美观的花纹，眼看就知道，里面躺的肯定不是普通人，换言之，肯定会有不菲的财物陪葬。

    王满堂一个人打不开棺盖，他让王子阳帮忙，王子阳犹豫着说：“村长，这……行为……不太好吧？”

    王满堂说：“有什么不好？你刚刚不准备一个人进来？少废话，指不定棺材里面有宝贝，这儿就我们俩，拿出来分了，保证神不知鬼不觉的……”

    “这更不行了。”

    “我打你信吗？”王满堂随手从地上抓起一个头骨，做势要砸王子阳。

    王子阳一个孤苦无依的孩子，可不敢和王满堂这土皇帝斗，只能选择妥协。

    随着石棺慢慢的打开，能看见里面并没有骸骨，只有两个盒子，以及一柄很漂亮的镶着宝石的匕首。王满堂两眼发亮，伸手就抓向其中一个盒子，直接打开，里面满满的一盒金条，金灿灿的无比的亮眼。

    这次发大财了！王满堂呵呵的乐着，飞快就去打开第二个盒子。

    美中不足，第二个盒子里面装的并不是金条，只是一本残旧的老书，并且还没有多少页纸，记录的是一些账目，王满堂拿起来翻了几翻就嫌弃的放下了，转而拿匕首，一拔开，顿时眉开眼笑道：“哈哈，黄金做的啊……”

    王满堂撇了一眼王子阳，立刻把匕首掖到腰间，金条整一盒带上，用衣服包了起来，随后一本正经的说：“这是公家的财物，我是王满堂，理应由我暂作保管。”

    王子阳无语，这明明是国家的财物，任何人据为己有都视为犯法，做为一个正直的人，他很难不直话直说：“村长，这样不好，让人知道要坐牢的……”

    “至于吗？行行行，有你份，我还得给你道歉呢，这次这件事对不起，你是我们家的恩人了！”说着，王满堂随手把那本残旧的老书拿起来，随手塞到王子阳的手中说，“这个归你了……”

    分赃够均匀的，王子阳哭笑不得，连忙把书放回去：“我不要。”

    王满堂眼珠子转溜了片刻说道：“金条给你三根。”

    王子阳还是拒绝：“村长，这真不行，这是犯法的事情。”

    王满堂脑子里面冒出了一个自己都觉得很恐怖的念头，背脊骨都凉了，但是看看那一箱金条，最终还是下了狠心：“那行吧，我们不做犯法的事情，我刚才就试探一下你，这家伙，蛮正直的，我们走吧，东西带回去，回去再商量怎么办，这么晚了，你也没吃饭，我让我媳妇炖鸡，我们坐下来慢慢聊。”

    王子阳松了一口气，他没发现有什么不妥，随口答应了下来。

