
　　在唐明走后，有人走到了宏图空白的身边：“白哥，这个叫唐明的家伙也太嚣张了，刚才你要是一句话我就上去剁了他。”

　　宏图空白瞪了他一眼：“你以为唐明这么好杀的吗，他忽然出现我们没有任何准备，就算刚才出手估计也留不下唐明。”

　　“那就让这小子这么走了，忽然出手将我们的临时队友直接击杀，这要是传出去我们宏图霸业的脸往哪放啊。”那小子一脸气愤地说。

　　宏图空白怒道：“脸往哪放啊，当然是放在自己的脑袋上，你以为那是谁啊，那是唐明，狂龙帮的事情最后的结局难道你忘了，息事宁人。”

　　虽然这么跟手下说，但宏图空白还是将这件事报告给了公会上面的负责人。

　　上面的负责人让宏图空白暂时不要和唐明起冲突，然后公会上层顿时全都行动了起来，并且召开了一场紧急的会议商量这件事。

　　宏图霸业一般都简称宏图，和狂龙、星辰、霸世、混沌帝国、觉醒时代等公会组成了新兴的十大公会，对老牌的十大公会发起了挑战。

　　公会这件事不是你的公会人数多，背后的资本雄厚就越厉害，就能成为实力越强大的公会。

　　当几个公会的实力相当的时候那就要看谁的曝光量多少了，这个曝光量分为很多的方面，比如公会成员的等级排名、首杀boss的多少，副本的通关记录等等都是这些公会刷存在感和曝光量的手段。

　　但是在这一段时间里面狂龙却一直都占据着巨大的曝光度，原本就是和唐明的纠纷和争斗，虽然这一定程度上让狂龙帮的名誉受到了损失，但在另外一些方面上狂龙公会的知名度是大大提升了。

　　在知名度提升到一定地步之后狂龙就放下了和唐明的争斗努力发展自身的实力，不得不说这一招棋走得非常高明，显然是有人高人在背后出主意。

　　现在宏图霸业也出现了这样的一个机会，他们可以学着狂龙的样子和唐明产生冲突，利用唐明身上巨大的流量让他们公会产生足够多的曝光量。

　　所以这就是他们高层紧急会议的原因，摆在他们面前的是一个机会，利用唐明进行一场为了曝光度的炒作，但弄不好就是引火烧身的下场，必须要非常谨慎。

　　唐明在击杀了漫步黄泉路的那群人之后并没有久留就直接用回城卷轴回到了明月城之中。

　　他坐在远征广场的一个角落里面，看着在广场上走过的人群和正在摆摊卖东西的玩家，静静地等待一个时间的来到。

　　骷髅之骨这个技能上和漫步黄泉路的联系处于中断之中，等了好一会之后那个已经中断的联系又重新恢复了连接，唐明看到漫步黄泉路又出现了。

　　唐明看着漫步黄泉路的坐标，通过坐标唐明可以非常简单的知道他现在所在明月城的大体位置，知道他朝什么地方走动，然后唐明就朝着那个方向跟了上去。

　　漫步黄泉路朝着南边走，看样子是准备去南方了。

　　连续几次被杀漫步黄泉路的等级已经掉到了十四级，他等了一会之后就看到半山亭等几个人从远处走了过来。

　　半山亭他们的等级大约都在十六级左右，半山亭其实也是受了漫步黄泉路的影响，同样被唐明击杀了几次，要不然现在的他等级不会低于十八级。23sK.com

　　“老大咱们去什么地方啊？”半山亭笑着问道，好像丝毫都没有因为掉级而影响心情。

　　但是其他几名漫步黄泉路的小弟脸色就不太好看了，他们一些人昨天在泥潭沼泽刚刚掉级今天又掉了一级，简直就是有点郁闷坏了，但也ub能说什么只是有些不太高兴。

　　漫步黄泉路嘴角冷笑了一下强打着精神说道：“没事，唐明报复不正是说明我们将他打得狠吗，我和蛋碎一地他们说好了，暂时去他们那边，我就不信唐明就不怕死。”

　　说完之后说了一声走，带着自己的六七个小弟朝着南门外走去。

　　帅哥帮的驻地就在明月城的南门之外。

　　建造帮派最讲究的就是地势，明月城南门之外是一片开阔的草地，根本没有险要的地形作为依托，并不是一个很好的建造帮派的地方。

　　没有办法他们的实力不算很大能建帮已经不容易了，想要选一个好位置根本没有只能勉强在城南的方向建造了帮派驻地。

　　当然了明月城四个城门主要正对的地方是不允许有任何遮挡的，所以城外的帮会驻地离着明月城还有很长的一段距离，相互之间并不会有任何的联系。

　　在帮会之中是可以建立小型传送阵的，负责将帮会中的玩家传送到主城之中，还可以在帮会中设立复活点，让所有在还魂殿重生的玩家出生在帮派里。

　　当然帮派里也有马匹租赁的业务，不用去明月城中租借马匹，当然了这个租赁马匹的钱有一大部分也是要交给系统的，这个马匹租赁就等于是加盟连锁的一般。

　　以上这些就算是帮派玩家的福利了，漫步黄泉路因为没有建立帮派所以从还魂殿复活还是要在明月城中出现，想要到帅哥帮的帮派最快的速度就是骑马。

　　几个人租赁了马匹从明月城南门出门，朝着城南帅哥帮的驻地跑去。

　　正在骑行的途中，正在和漫步黄泉路聊天的半天亭忽然感觉到一点不太对劲。

　　"大家注意，我觉得好像有人靠近。"

　　周围的人在马上顿时有些慌张的看向了附近,但周围没有什么的动静只有马匹奔跑的声音。

　　“看错了吧，我们现在正在骑马哎，谁能追上我们的马呀。”

　　“就是啊，难道那个人是飞来的吗。”

　　但这个人还没有说完忽然就看到从前方出现了一个人，这个人一出现忽然从他的身上蹦出一个圆球，朝着他们的方向而来，

　　那东西刚出现就像是一个圆球，但是在出现之后忽然爆开，竟然是一张大网，这张网长到最大，然后将奔跑中的漫步黄泉路连人带马一起裹在了里面。

　　战马上的漫步黄泉路根本没有反应过来他一直都在提防着周围有人会出现，但怎么都没有想到竟然有人在前方出现，并且还出现了一个渔网一样的东西。

　　前方出现的人就是唐明，因为他能看到漫步黄泉路的位置所以操旧猜出漫步黄泉路要走南门离开，在趁着他等待半山亭的时候唐明就首先租了一辆马车出了南门等待路上了。

　　他利用神出鬼没技能的隐身状态，出其不意地挡在了他们的前进道路上并且用出了自己的蛛网束缚技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第354章 帅哥帮驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 