    逃出培城的谭星以为自己成功逃过一劫，却没想到迎头撞上了正往培城这边赶来的苏安然。

    双方的战斗瞬间爆发。

    作为兵家弟子，若是没有足够的兵力让谭星凝聚兵魂的话，他的实力自然是要大打折扣，更何况苏安然也不能寻常战力而论，所以战斗的结果如何，已经是不需要去思考的事情了。

    城外剑光如虹, 杀气滔天。

    而城内，已经结束了战斗后，魏莹已经让小红去把沈月白等人给带回来了。

    此前她赶到的时候，便在城外和沈月白等人打了个照面，自然也就知晓了城内的境况。

    不多时，城外的战斗便结束了。

    漫天剑光一收，如白昼般的光景便是一散, 继而也就恢复了夜晚的宁静。

    很快，剑光入城。

    苏安然和宋娜娜两人便与魏莹等人汇合了。

    除此之外，还有小屠夫和一名穿着斗篷的人。

    所有人的目光，不由得都落在了那名斗篷者的身上。

    “不和你的朋友们打个招呼吗？”苏安然转过头，望了一眼那名戴着斗篷的人。

    包括魏莹等人，神色皆是有些好奇。

    沉默了一小会，那名戴着斗篷的神秘人终于缓缓伸手，掀开了自己的斗篷，伴随而出的，还有他的声音：“说实话，我真的不知道该如何面对你们。”

    听到这声音，余小霜、沈月白等人，脸色皆是一变。

    “你……”

    “嗯。”施南掀开了自己的斗篷，露出一个笑容，“我从地狱的尽头回来了。”

    所有人, 目瞪口呆。

    魏莹一脸好奇的望向苏安然。

    然后在苏安然的示意下，随同苏安然走向一边。

    赤麒并没有跟上去，只是站在原地。

    “你不跟上去吗？”宋娜娜问道。

    “小姨子你不也没跟上去吗？”赤麒回以一笑。

    “我六师姐答应你了？”宋娜娜的脑回路有些不太一样, 瞬间就忘了她先向赤麒搭话的原因。

    “还没呢。”赤麒笑了一声，“反正我在这里说, 她又听不到。”

    宋娜娜若有所思的点了点头，然后决定把话题重新给拉回来，毕竟又没有八卦听：“你还没说，你为什么没跟上去呢？”

    赤麒一脸无语：“我虽然不太清楚这些所谓的命魂人偶到底是怎么一回事，但我也知道，那是你们小师弟的秘密，是你们太一谷的秘密，现在你六师姐还没认可我的身份，我贸然跟过去听你们太一谷的秘密，那岂不是显得我没分寸吗？……所以啊，就给他们师姐弟一点私人空间吧。”

    ……

    “他们……怎么回事？”魏莹有些好奇的问道。

    “其实他们并不是什么命魂人偶，只是我以某种媒介作为代价，将这些人的灵魂召唤过来，本质上他们与五师姐、六师姐还有我一样，都是从另一个世界过来的。”苏安然回答道，“但之前因为一些意外，导致那个叫施南的人死了，所以我才只能想办法，让他重新复活过来。”

    “原来如此。”魏莹点了点头，“那么, 那个叫施南的人……以后？”

    “嗯，他以后都无法回到他自己的世界了，只能呆在我们的这个世界了。”苏安然叹了口气，“不过相对应的，他也打破了某种桎梏限制，起码他愿意修炼的话，还是有可能登临彼岸的，不像那些命魂人偶一样，从一开始就被限制了上限，再怎么努力也只能升到道基境。”

    脱离苦海，便等于是解除天道加诸于身的影响和束缚，这是属于一种超脱了。

    所以玩家是永远也不可能横渡苦海，登临彼岸的。

    “那你打算怎么办？”魏莹又问道，“我听二师姐说，你这边有上千名命魂人偶吧？这些人你打算如何处置？……天元秘境这边的事，等我们和二师姐、青玉他们汇合后，基本就算是结束了，你若是有什么想法的话，也要开始安排了。”

    “放心吧，六师姐，我已经安排好了。”苏安然笑了一声，“那个施南给了我不小的惊喜呢。”

    ……

    在苏安然和魏莹述说的这会，施南也已经向众人解释了自己为什么能够活过来的事。

    他也是从苏安然那边听来的说法，所以此时也只能将这话以自己所理解的一种方式复述给众人听了。

    “所以，你的意思是……你现在，只能活在这个虚拟世界里？”

    施南一脸无语：“我不是说了嘛，这并不是一个虚拟世界，而是一个真实的世界。……异世界、平行时空，这些名词你们都懂吧？用科学点的说法，就是同一个银河系下的不同的星系，例如我们地球就属于太阳系，太阳系则属于银河系，银河系则属于本星系群，而本星系群则属于室女座超星系团……”

    “知道你读的书多，了不起，你能不能再以一种更简单的方法来说明？”

    “假设地球是整个太阳系里的核心，那么它就可以算是一个主物质界，而同样依附于太阳系内的其他行星，例如什么冥王星、海王星、月球、火星等等之类，就都可以视作是一个个额外的小世界。”施南沉默了好一会，大概是在为如何通俗易懂的进行解释而苦恼，“那么玄界的地位，便等同于地球，是一个主物质界。当然，你们也可以认为，这是另一个星系的核心，只不过这个星系的发展基调，并没有走向科学的道路。”

    “所以，你的意思是……我们现在所在的这个天元大陆，就是一个类似于火星这样的世界？”

    “是的。”施南点了点头，“但经过我此前和苏先生的交流，我得出了一个结论。”

    谷騙

    “什么结论？”

    “平行世界，是真实存在的。”施南沉声说道，“苏先生，还有那位叫魏莹的女士，都是来自于地球，只不过他们两人所处的地球与我们所处的地球并不一样。”

    “什么意思？”

    “字面意思。”沈月白已经听懂了，“你的意思是，这个世界并没有我们想像的那么简单，只是因为某些原因，所以我们见到的并非是全部。”

    “可以这么理解。”施南点了点头，“不过这一次，我来见你们，并不是想和你们讨论这些玄学或者科学的东西，而是向让你去给一些人提个醒，我们所处的世界，已经被彻底改变了。”

    “你说清楚点。”

    “在没有见到世界的真实前，我们的世界就像是一个水晶球，有一个巨大的外罩挡住了外界的灰尘，所以不管外界怎么变化，处于水晶球内的我们都不会受到任何影响。”施南缓缓说道，“但不知道是什么原因，现在我们的水晶球出现了破裂，灰尘开始可以透过这道裂痕进入了水晶球的内部，这也是为什么苏先生能够让我们来到这个世界的原因。”

    “是因为已经有了桥梁搭入我们的世界，所以我们才能够过来？”沈月白问道。

    “是的。”施南点了点头，“用一个比较简单的说法，就是我们的世界已经开始过了新手保护期，已经被其他文明给盯上了，所以如果我们不做好准备的话，那么等待我们的就是毁灭或者奴役。”

    “以我们的科技也解决不了吗？”

    “灵气复苏后，会出现很多奇奇怪怪的东西，单纯的动能武器，可能已经不太适用了。”施南摇了摇头，“不过苏先生在这一点上，也并未说得太过清楚，但他同意给予我们那个世界一份善意，就当作是请了我们来这个世界帮他忙的报酬。”

    沈月白的神色一变。

    “之前，我们都以为这是上面的某种秘密实验，毕竟我们的确从中收获了不少东西，但在现实里，我们能够发挥出来的能力与在这个世界还是有很大的差别，这便是因为灵气才刚刚复苏，所以我们世界的灵气还不够浓郁的原因。”施南笑了一声，“不过苏先生说了，随着我们世界的灵气越来越浓郁，最终我们都能够在现实世界里拥有我们在这个世界所掌握的能力。……但是，这并不是一种幸运，而是一种灾祸，因为这会被外界文明认为我们已经开始进行战争动员了。”

    “所以，不在这条道路继续走下去，我们可能会被奴役，但如果我们继续在这条道路走下去，我们则会迎来战争？”

    “也不一定是战争。”施南耸了耸肩，“但说实话，我一直认为，有准备总比没有准备的好。”

    “那位苏先生准备怎么帮我们？”

    “他会准备好由低到高的一系列功法典籍，你们可以将其抄录，然后带回去自行研究。”施南回答道，“而现在进入这个世界的上千名玩家，他们便是第一批种子，苏先生也会将他们的个人信息全部都交给你们，趁着现在他们还没有足够的能力，也没有发现这个世界的秘密，我想你应该知道怎么做的。”

    “这还真是一把好刀。”沈月白笑了笑，“我还有一些特殊的要求……”

    “这边可以再给你一百个名额。”似乎已经猜到了沈月白的打算，施南笑道，“你可以安排一些人进来，等苏先生他们解决了天元秘境的事后，太一门将会交由我来掌管，所以在未来很长一段时间，只要在我的职责范围内，我都可以给你们提供相应的方便，只不过……这个时间是有期限的，大概是现实世界一年的时间。”

    “那就是说，我们可以在这个世界里呆上三十年？”

    “是的。”施南点了点头。

    “好。”沈月白点了点头，“我知道该怎么做了。”

    施南没有再说下去，他知道沈月白是个很聪明的人，有些事情只需要稍微提点一下，她就知道知道该怎么做了。

    在场的其他人，也或多或少都有些明白施南和沈月白进行了一笔什么样的交易，只是有些人想得比较多也比较深，而有些人则想得比较浅，或者干脆就不怎么在乎。

    此时此刻，每个人的内心都有着自己的欲望和诉求，但既然都是同一支队伍的人，施南自然还是希望能够拉一把是一把，毕竟他现在也已经没办法再回去了，而且三十年后也就要和这些老朋友们说再见了。甚至，这三十年还是他拼尽全力才争取到的，因为按照苏安然最开始的想法，是打算送一些功法给沈月白等人，然后就将所有玩家都给踢下线的。

    “各位，能够再一次见到你们，我很开心。”

    “我们也是。”众人笑了一声。

    不过未来如何，但在接下来的三十年里，彼此间还是要并肩齐行的，自然没有人会去破坏这份默契和感动。

    ……

    不多时，苏安然等人便看到施南带着一众玩家走了过来。

    “都说完了？”苏安然问道。

    施南点了点头：“都说完了。”

    苏安然跟着点了点头，然后便又开口说道：“我让人过来接你吧。”

    “不用了。”施南却是摇了摇头，“我想和老朋友们一起走回去。”

    “你确定？”苏安然愣了一下，“你应该知道你现在的身体状况……他们死了还能重新在祭坛里复活，但如果你出事的话，那就真的会死了，不会再有任何复活的机会了。”

    既然在场的所有人都知道了此间的秘密，那么苏安然也就没有必要再遮遮掩掩。

    “我知道的。”施南点了点头，“但未来我毕竟要替你坐镇于此，接管整个太一门，所以我自然要从现在就开始适应和训练了。放心吧，苏先生，你就算不相信我的同伴，你也应该相信我。”

    苏安然想了想头，但还是以剑气凝聚出了一道剑仙令，然后递给了施南：“拿着保命吧，如果遇到什么不对劲的事情，就捏碎这张符篆朝敌人扔出去。”

    “好。”这一次，施南并没有拒绝，而是随手接过了这张剑仙令。

    “等等。”但苏安然迟疑了一下，还是喊住了施南，然后又随手画了十几道剑仙令，“我怕一张不够，拿着这些吧。……我们太一谷可不让人觉得小家子气。”

    施南并不知道苏安然与剑仙令的故事，但他看到宋娜娜和魏莹两人的表情略显古怪，便也知道这剑仙令想必威力不凡，于是便又认真的道谢了一句。

    然后很快的，他便与余小霜等人启程朝着西方前行了。

    而沈月白则已经下线了。

    她已经拿到了苏安然提供的其他玩家的具体资料，以及那一百个进入天元秘境的名额了，现在他已经打算去抓人了——你们玩家在现实世界被抓导致无法进入游戏，与我苏安然有什么关系？

    “走吧，我们还要赶过去和二师姐汇合呢。”苏安然开口说道，“是该结束这场战争了。”

