    “不服！”

    “我还没有出价！”

    “我出四十亿！”

    面对圣女的一锤定音，叶凡彻底不满了，一个箭步踏出来抗议。

    “三十一亿，查德斯王子！”

    灰衣老妇没有理会叶凡，只是向查德斯淡漠出声：

    “请取走你的太阳泪，同时去后台支付一下尾款。”

    她又望向了叶凡：“赤子神医，请回到自己位置，不然我视你为捣乱，将会把你驱赶出去。”

    查德斯和燕明后先是一愣，原本以为叶凡会继续咬着他们加价，轻则四十亿，重则一百亿。

    没想到圣女再度下场援手一把，让价格锁定在三十一亿上面。

    虽然这个价格对查德斯也是割肉，但他起码还是能够承受，所以马上起身把太阳泪拿到手里。

    与此同时，高台闪出几个慈航斋女子，眼神凌厉盯着叶凡，只要他稍微暴躁，她们就会毫不客气出手。

    “我——不——服！”

    叶凡再度踏前一步：“凭什么？”

    “哥，哥，算了！”

    叶天赐忙拉住叶凡喊道：“三十一亿，三百多倍价格，查德斯他们已经大出血吃大亏了。”

    他感受得出叶凡怒意，但更清楚这里无法撒野，也没有道理可讲。

    “什么叫算了？”

    叶凡挺直身子对楼上厢房喊道：“我对太阳泪志在必得，我出四十亿。”

    “慈航斋，你们为什么拉偏架？”

    “按照竞拍规则，价高者得，可你们却突然锁定低价的查德斯，不给我继续出价竞拍的机会。”

    “你们这是什么意思？”

    他直接撕破脸皮：“难道真要低价买入，然后高价卖给需要的人，损害物主利益来填充你们贪婪？”

    “放肆！”

    灰衣老妇怒喝一声：“小子，休的污蔑。”

    几个慈航斋女子也眸子闪烁寒光，峨嵋刺落在掌心随时准备出击。

    “不是污蔑，那你们必须给我一个解释。”

    叶凡落地有声：“除了你们狼狈为奸坑害物主外，我实在想不通为什么你们不要四十亿，而接受查德斯的三十一亿？”

    “在座的各位，你们能想明白吗？”

    叶凡不忘记发动群众优势。

    只是在场几百人全都沉寂，没有人出声附和叶凡。

    这些日子，叶凡名声不小，能耐也大，但比起根深蒂固多年的慈航斋，还是有着不小的差距。

    燕明后和查德斯也是嗤笑不已，解释？慈航斋什么时候要过这玩意？

    “哥——”

    叶天赐急得满头大汗，要去拉叶凡却被挡开。

    他只能拿出手机发出一条短信。

    “我慈航斋一生行事何须解释？”

    “不过看在你救治过不少神州子民份上，我就给你一个解释。”

    圣女不食人间烟火的声音，又从楼上厢房轻描淡写飘了下来：

    “第一，赤子神医你今晚就是来踩场的，就是过来给燕明后和查德斯添堵的。”

    “你进入会场后，一直盯着查德斯审视，锁定他要竞拍太阳泪后，就蛊惑叶天赐提前喊出高价。”

    “不管是十亿，还是三十亿，叶神医都纯粹是算计查德斯，而不是真心想要竞拍。”

    “所以我取消叶天赐资格，终止你抬价权利。”

    “第二，太阳泪的物主就是慈航斋，这是慈航斋通过合法渠道获得的宝物。”

    “不管是三十亿，还是四十亿，赚的，损害的，都是慈航斋，所以不存在什么狼狈为奸坑害物主行径。”

    “第三，太阳泪虽然是拿出来拍卖，但慈航斋身为物主有反悔权利。”

    “太阳泪我喜欢留给谁就给谁。”

    “你的算计让我不喜欢，所以我决定让查德斯获得太阳泪。”

    “你可以抗议可以质疑，也可以对外传播我的霸道，慈航斋没有所谓。”

    “第四，这是慈航斋拍卖会，规则是慈航斋决定，今晚，我就是道理，我就是规则。”

    “你不服，可以不来，来了，就只能听从我的决定。”

    “好了，话说完了，叶天赐，带着叶神医离开吧。”

    “这一次捣乱，看在叶堂份上，我不跟你们计较，也不拉你进黑名单。”

    圣女声音淡漠下了逐客令：“但下不为例……”

    “你就是道理？你就是规矩？”

    叶凡闻言怒笑一声：“慈航斋好霸道啊。”

    灰衣老妇声音一沉：“送客！”

    几个慈航斋女子神情冷漠靠近。

    “大哥，大哥，我们回去吧，回去吧。”

    在叶凡准备大闹一场时，叶天赐一把拉住叶凡苦苦哀求：“我不报仇了，我不报仇了。”

    叶凡眉头一皱，看得出叶天赐无比忌惮。

    他正要恨铁不成钢斥骂时，口袋中的手机震动了起来。

    他拿出耳机放在耳边，很快传来一个唐若雪弱弱的声音：

    “叶凡，我饿了……”

    她弱弱开口：“我想吃小龙虾，现在就想吃，不吃睡不着。”

    “嗤——”

    叶凡的怒意顷刻消了一半。

    他收敛住怒气，收敛住杀意，收敛住大闹一番的念头。

    相比出一口恶气让自己和叶天赐处于危险中，他还有更重要的女人和孩子要守护。

    报仇，来日方长。

    他轻声一句：“好，我马上打包回家。”

    叶凡挂掉电话，拍拍叶天赐死死拽住自己的手：“好了，不闹了，我们回去。”

    叶天赐如释重负。

    在场不少人也都松一口气，虽然他们想要看热闹，但也怕大打出手殃及池鱼。

    叶凡低头妥协再好不过。

    燕明后看着叶凡和叶天赐冷笑一声：“算你识时务自己找台阶下，不然慈航斋分分钟让你们付出代价。”

    查德斯也昂起了脖子：“不自量力。”

    叶凡没有生气，只是扫视他们一眼，今晚的仇，他将来一定报回来。

    “今晚进行最后一个拍卖！”

    这时，灰衣老妇又让人推上来一辆小推车。

    因为叶凡的捣乱，拍卖会气氛有些尴尬，慈航斋干脆撤掉中间宝物的拍卖，直接把压轴的东西拿上来了。

    推车上面有一个盘子，上面盖着玻璃罩，中间摆着一枚半个拳头大小的红色药丸。

    底部，还有一张密封严实的信封。

    灰衣老妇掀开玻璃罩，一股清香瞬间流淌全场，让人精神止不住一振，

    “好药，好香！”

    叶凡也停住了脚步，鼻子抽了几下，脑海快速转动着念头。

    他扭头向高台望去，正见灰衣老妇大手一挥，对着全场宾客喊出了一声：

    “一份补血丸秘方，以及一粒补血丸。”

    “这是老斋主亲自研制出来的，级别达到了八星。”

    “它可以快速提高血气，改善身体，延年益寿，对练武之人具有显著效果。”

    “拿到这份秘方和补血丸，不仅能改善山门子弟素质，还能成为压寨或传承之宝。”

    “如不是老斋主心怀天下，希望苍生都能完善，慈航斋是不会拿它出来拍卖的。”

    “秘方和补血丸打包，起拍价二十个亿，每次加价不得低于一个亿……”

    灰衣老妇冷冰冰的神情难得兴奋起来，也让全场宾客变得嗷嗷直叫。

    八星补血丸秘方，简直就是天大宝贝，完全可以振兴一代山门体魄，堪比绝世武技。

    “哈哈哈，二十亿，骗鬼吗？”

    就在众人无比兴奋时，走到门口的叶凡停了下来，大笑一声喊了出来：

    “这个秘方，不外是百分之五的血痂花，百分之七的泪草，百分之八的白霞草，百分之三的天春根……炼制而成。”

    “二十亿，二十块还差不多！”

    把秘方泄露出来后，叶凡就拉着叶天赐一溜烟跑了。

    全场一片死寂。

    楼上，圣女也当的一声掉落了茶杯！

    俏脸无尽震惊，无尽苍白……

