    “云天大佬敌人派出了十艘穿梭机看情况准备跑路了，我们要不要给它们打下来？”

    听到这位玩家的话云天则是摇了摇头：“敌人的穿梭机不必理会，盯好对面的巡洋舰就可以了。”

    “对了，各位现在发送一个星系坐标大家将它设置成终点，时刻等待我们的跃迁指令。”

    而此刻玩家们的操作也让蚣蝮文明的众人有些看不懂。

    因为此刻玩家们的行为着实有些怪异。

    “为什么他们没有攻击我们的穿梭机，并且也没有继续对我们发动攻击了！”蚣蝮文明的指挥官有些奇怪的说道。

    但是这个疑惑在两天后玩家们给了他答案。

    因为陈刚得到了他想要的答案。

    蚣蝮文明的支援舰队果然在他所说的地方被量子侦查机发现了。

    同一时收到消息的云天也连忙命令玩家们开始操着目标星系跃迁。

    看到这一切的蚣蝮文明指挥官哪里还不明白他们的支援舰队行踪已经被玩家们发现了。

    所以他们这两天才会按兵不动。

    “看来敌人的侦查手段也远远高于我们。”看着进入跃迁的状态的敌人蚣蝮文明的总指挥喃喃说道。

    “不得不说敌人的这一招用的真的很妙。”

    因为从战斗上来看己方是处于劣势，但是从战略上看来他们却是处于优势。

    敌人虽然拿走了数据核心但是交战权却在他们手上，敌人想要跑他们就跟上只用紧紧地跟着敌人那么敌人就不敢回家。

    所以敌人想要回家那么只有一个办法，那就是把他们都灭掉。

    所以敌人只能选择和他们交战。

    然后在交战中发现打不过后他立马选择了拖字诀，所以他重新编队让这些舰队在星系中乱窜。

    并且一旦被找到就立马跑路不管损失多少都丝毫不念战，这样一番操作只要敌人不傻很容易就能想到自己在拖延时间自己后方还有支援舰队要来。

    那么他们想要离开势必要在己方的侦查舰队来之前将他们都消灭，否则他们就会像小尾巴似的紧紧地盯着敌人的舰队不放。

    所以在这段时间他们要做的就是拖得时间越长越好。

    拖到己方的支援编队到了杀敌人一个错所不及。

    并且他丝毫不会担心敌人的支援舰队会比他们的先到，因为之前在虫洞交战的时候他就计算过敌人过来所需要的大概时间。

    至于支援舰队的行踪会不会被敌人发现先前他也丝毫没有这方面的担心。

    因为交战这么久了敌人的侦查技术他心里很清楚，但是就在他计划快要成功的时候敌人进入发现了他们支援舰队的行踪并且立马做出了反应。

    “看来是我计算失误了，敌人还隐藏着更加高级的侦查技术。”

    “不愧是比科技水平更高的敌人呀，这一局我棋差一招。”说着他长叹了一口气。

    只可惜他不知道的是并不是他棋差一招而是他家后院失火。

    此刻在陈刚这边。

    一个人形投影正站在陈刚的不远处，而这个投影的样貌赫然是之前视死如归的蚣蝮文明副官。

    “现在你可以相信我了吧陈指挥官。”听到他的话陈刚则是好奇的看向了他：“我实在不明白你为什么要选择我呢？”

    对于陈刚的这个问题蚣蝮文明的这位副官也长叹了一口气：“因为我怕死，并且我也怕我们的文明在联盟的压迫下最终走向灭亡。”

    “你难道就不怕我将你们的文明也消灭了？”陈刚反问道。

    “怕！”

    “但是我更怕我死，并且就我们文明现在的情况我们别无选择，与其说在继续被联盟压榨最终走向灭亡还不如赌一把，反正我们的文明现在已经是最糟的情况了，在糟下去又能糟糕到哪里去呢。”

    听到他的话陈刚点了点头。

    “等量子侦察机跟着你找到你们的母星后我便相信你所言是真的，当然我也会接受你的投诚。”

    对此蚣蝮文明的副官也点了点头保证他不会骗陈刚的。

    挂断了通讯后陈刚立马联系到了一名正在跟踪截击的隐秘护卫驾驶员，让他放弃跟踪截击转而去跟踪那名副官。

    安排好了这些后陈刚又将目光放到了量子侦察机传回来的画面上。

    看到敌人浩浩荡荡的战舰他也不由得有些头大。

    “一千七百多艘战舰呀，我方五倍的兵力呀。”

    。。。。。

    时间一转眼来到了一个月之后。

    陈刚的舰队和玩家们的舰队回合了。

    当玩家们看到陈刚的舰队出现在战场之上后顿时炸开了锅。

    “卧槽！指挥官就是指挥官这特么亲自出马带的舰队档次都不一样！”

    “巡洋舰吧！一定是巡洋舰！”

    “各种羡慕！巡洋级别的舰船我以后一定要买一艘！”

    “楼上的别想了，要知道你现在还是开的红宝石基础型，就你这个穷13不说巡洋了我估计你买艘驱逐都很难！”

    “哼！三十年河东三十年河西莫欺少年穷！”

    “你给能要点脸，都特么快三十岁了还少年呢？”

    “各位小伙伴别吵了我有话要说。”就在众人还在吵闹的时候字母打断了大家。

    “是这样的趁着还没有开战我先打一个广告，就是目前鄙人一万米收积分有卖的小伙伴赶快了呀！”

    听到这话保安大队不屑的声音传来：“你484傻，都知道这是现实了你还寻思啥呢？一万米还想收积分你是不是没睡醒？”

    “你说什么！！！”听到保安大队的话字母愤怒的声音传了过来。

    保安大队：“呃。。。。。我是说爱你。。。”

    众玩家：呕。。。。

    就在玩家们还准备继续说些什么的时候陈刚打断了他们：“各位玩家们都先静一静，刚好现在还有点时间我先宣布几个事。”

    “从今往后购买舰船取消功勋制，只要积分足够就可以买船了。”

    “另外就是我在抽奖机中又重新投放了一批舰船，其中包含了巡洋舰有想法的小伙伴到时候记得去抽奖。”

    “指挥官我想问下抽奖机是不是有黑幕？”

    听到玩家们的提问陈刚联盟矢口否决：“各位玩家们请放心本指挥官一向是公平公正，绝对不可能有什么所谓的黑幕希望诸位玩家不要胡乱猜疑，否者我会打死你们的哦。”

    玩家：。。。。

    “对了还有一件事，我带来的这批巡洋现在也有概率在联盟商量里面刷新出来到时候积分足够的玩家可以去购买。”

    “当然考虑到这次战斗玩家们所做出的突出贡献我觉得给大家放福利！这批原本造价3000万的巡洋舰我决定以两千万的价格放在联盟商店。”

    听到陈刚的话玩家们也欢呼了起来。

    “虽然总感觉这船不值三千万，但是指挥官这么说了我还是应该很高兴的感谢指挥官。”

    “虽然我也感觉这船要不了三千万，但是这要不要得了好像和我没啥关系，反正我都买不起。”

    。。。。。。

