    完工之后，林文迅速扛着大巴和22个稻草人跑了，连招呼都没打一声。

    只留下呆若木鸡地望着满地碎钢渣的钢厂领导和员工们。

    第二天，连夜加急购买的钢铁设备就送到了。

    这么快是因为长山郡的邻居西沪城正好也有一个钢铁厂，两地的关系一直比较友好，所以听闻长山钢铁厂急需部分钢铁设备后，西沪城钢铁厂连夜把他们的备用设备送了过来，也只收了个平价。

    到了第二天傍晚，长山钢铁厂已经完全恢复生产了。

    时隔1年，两座1500立方的高炉终于能够以全功率运行了。

    之前高得吓人的燃料比瞬间直线下降，达到了先进高炉应该有的优良水平。

    望见红彤彤钢水倾泻而出，满厂激情迸射的火星，热力十足的钢厂工作气氛，赵鹏元和张孝达都是泪流满面。

    他们原本是这个厂的副厂长和主任，原厂长被拿下之后过了很久，张孝达才忽然被提拔为厂长，赵鹏元才被提拔为帝资办负责人。

    虽然职位变动，但他们对这座他们从一片空地就开始建起的厂的深情不变。

    这座钢铁巨物倾注了他们太多的心血，当它重新充满了脉动的活力时，他们都从内心底感到高兴。

    厂里的工人更是欢呼雀跃，一个月100多块的日子终于结束了，如果不是厂里还提供一些伙食，他们早就饿死了。

    而林文，天刚一亮，就收到了一个巨额反馈。

    安居乐业+329

    繁荣富强+24

    公正法治+16

    平等自由+15

    幸福+10

    民主+0

    文明+2

    总计：398

    比之前提升了19点。

    一次提升19点每日善缘已经是很多的了，但更多的却还是元神。

    +2.1%

    这是非常巨额的增加，要知道当初修一个大堤只有零点几，搞了这么久超限成长计划，也只搞到了12.71%的元神。

    今天这一下就增加了五分之一。

    简直是大丰收！

    林文现在对【半缘修道】的研究很深，知道元神增加主要是靠因缘之线的数量，同一个目标的因缘之线虽然可以累加，但到了一定程度之后，效率就会下降。

    所以，他想要更有效率增强元神，就需要影响到更多的人。

    长山钢铁厂里的2000多个人，就是长山郡的漏网之鱼！

    而整个长山郡中，这样的漏网之鱼还有很多，长山郡150万原住民中，只有大约一半享受到了长山郡发展的红利。

    林文立刻作出了决定，要尽快让更多的人感受到他的存在。

    这个世界，不允许有不知道我存在的人。

    当然，目前首要的任务还是搞钱。

    他现在的属性还是太低了。

    【善缘：19781】【恶缘：301】【元神：114.81%】

    抢劫黄金一口气用了1200善缘，到现在还没恢复。

    恶缘则降得非常快，在道法状态恢复到最高后，命运之力的效果集中在善恶缘的消减上，平均每天以8-9点的速度在下降。

    这效果爆炸了。

    【缘之空】绝对是之后的主要强化对象。

    而元神的增长还没有达到质变，如果他元神到了150%以上，根据他的推演，以他目前掌握的法术来看，他的战斗力和生产力都将上一个台阶。

    总结，还是要钱。

    第二天，杨总工把新的路线图交了过来。

    由于元神不是很多，林文没有立即开工，而是在他的屋子里冥想了一整天，再加上睡觉恢复的元神，从10%一下恢复到了25%。

    应该够了。

    夜色初降，林文从冥想中睁开眼睛，从屋顶的破洞中望去，明月初升，朦朦的月光洒下，让世间万物都披上了一层幽静的银纱。

    林文一跃而且，推开门，从不远处的被他征用的仓库里背起装在木制大框里的22个稻草人，开启法术，从浮土和尘埃中拾起埋藏已久的300吨大锤。

    大锤扛上肩的一瞬间，林文双脚往下陷了十公分。

    【九牛二虎之力】赋予的绝对力气实际上没有300吨，只有大约230吨左右，所以林文拿起大锤需要相当多技巧，而且非常吃力。

    如果使用【气禁神力】就太亏了，能用技巧解决的事情，林文绝不会使用元神。

    林文扛着大锤，一步一个脚印地走向工地。

    他决定先修理从新镇到淮镇的公路地质。

    新镇作为一个新建成的、发展潜力极大的城镇，和最繁荣的淮镇是有非常强的互补作用的。

    率先修好两镇之间的公路，有利于双方发展。

    来到工地，这里可不像荒无人烟的大堤，林文可不想第二天就登上帝国日报，第三天帝国大军就来围剿他这个史无前例的超级变种人。

    “灵归！”

    看不见的绿光从林文身上飞出，没入每个稻草人胸前贴着的纸人中。

    一瞬间，穿着工作服的稻草人就活了，它们伸拳展腿，从林文背上的木框中跳下来。

    法术时间剩余：13小时51分钟。

    22个稻草人下来之后，从林文背后木框中拿出垫在最下方的灰色帷幕，一共4块，展开之后非常大。

    再把木框拆开，竟然拆成了八根折叠起来的木棍，把木棍展开，就成一根3米长的棍子。

    把棍子套进帷幕两边套口中，每2个稻草人可以举起一根棍子，一块帷幕4个稻草人就可以举起来，就成了一大片遮挡物。

    4块帷幕只需要16个稻草人就可以撑起来，完全把林文遮挡住，除非无人机，不然没人看得见。

    还剩下6个稻草人就在外围走动，造成人员繁忙的样子。

    为了演得逼真，林文给每个稻草人头上都配备了矿工帽，矿灯一打开，20几道光在晃动，好像非常繁忙工地的景象。

    帷幕在黑夜中就好像常见的施工遮挡物一般，没什么好奇怪的，帷幕里的巨响一定是什么机器吧？

    完美！

    准备完毕，开始干活。

    林文用阿基米德之大法抬起大锤，暴喝一声，全力砸下。

    300吨的大锤，比什么压路机都凶猛，什么样的地质在这样的猛力下都要现出原型。

    由于公路地基不需要像大堤那样那么结实，林文还在大锤的锤面上焊了一块大铁板，以增加大锤的面积。

    大锤的锤面足足有20平，看上去就像某个重型工业机械中的一部分，而不是人类的血肉之躯能挥动的东西。

    一锤拍下，地基下陷，两锤拍下，空洞全无，三锤拍下，诸邪辟易。

    啪啪啪啪！

    林文一路狂拍过去，湿土硬了，硬土实了，地下断层断了，溶洞融了，风化岩疯了。

    山丘夷为平地，河流推成土陆。

    地质在改变，地貌在改变。

    命运也在改变。

    这动静实在太大，惊醒了不少人。

    但真正全程目睹林文的，只有当空的皓月。

    当月落日升之时，忙碌了一夜的林文才算收工。

    这时，一天的善缘又来了。

    安居乐业+333

    繁荣富强+25

    公正法治+16

    平等自由+15

    幸福+11

    民主+0

    文明+3

    总计：405

    元神+0.13%

    【善缘：20184】【恶缘：294】【元神：114.94%（20%）】

    望见劳动之后的收获。

    没有比这更美好的感觉了。

    清晨的风吹拂过他湿透的衣服，紧贴在额前的黑发，带来了一丝凉意，仿佛大战之后冰雪仙子的拥抱。

    林文放下大锤，就地掩埋。

    转身离去，今晚再来。

    身后，7点钟的朝阳就像他不可阻挡的未来一样，升起，光芒四射。

    就算隔着一层厚厚的帷幕，也清晰可见。

    ——

    8点钟，当杨总工来到工地上时，看到新镇往淮镇的路线上的地面，统一下沉了2-3米，最多的位置下沉了6米，还有几处显然是有地下溶洞，但也被填埋了。

    一摸地面，杨总工就知道，地基是完全合格的，什么重型渣土车都压不坏。

    这使接下来的施工变得非常简单。

    杨总工没有理会在他耳边兴奋地叽叽喳喳讲述昨天夜里惊人动静的技术员。

    他思考了一阵，迅速作出决定，把标准公路改为有缓冲坡的公路。

    这2米的落差正好可以铺设缓冲坡，不用花什么钱，也不用再填高公路了。

    路基高度就以负2米为标准，低填高削。

    路面有15米宽，正好是州级公路标准，路灯可以放到坡上。

    杨总工一心算，立即就知道，这个公路的成本，只剩下了混凝土、砂子、石子和水泥。

    工序也减少了一半。

    那么……

    杨总工心中忽然冒出一个大胆的想法。

    也许，1亿就可以了？

    如果1亿能建成41公里长的这种等级配制的公路，这岂不是我人生中最巅峰的工程？

    不不，这不止是我人生中的巅峰，还是帝国中的巅峰。

    这是奇迹工程！

    岩浆一般滚烫的感情忽然从杨总工心底涌出，无穷的豪迈之情再一次从年迈的躯体中迸发。

    好！

    我就以这个奇迹般的工程，向老友赵明公致敬。

    为他生命中的最后一段旅程，鸣放最灿烂的礼花。

