    “当一个女孩被包养，这个女孩就失去了最珍贵的尊严和骄傲了。”

    沈熹刚刚百度搜索“当女孩被包养怎么办？”，就看到那么一句打脸的话。百度教育她包养有价，可是骄傲和尊严无价啊！

    但无价就是没有价格啊，没有价格就是扯屁啊！而且以后她有钱了，不是可以反包养何之洲么？

    谁都有缺钱的时候，不是吗？

    沈熹快速从地毯爬起来，立马回卧室拉开床头柜的抽屉，小心翼翼地翻出何之洲留在里面的卡。卡静静悄悄躺在里面，她小心脏“噗通噗通”跳个不停，内心又是一番纠结，最后还是朝银行卡伸出了魔爪。

    至少她要看看何之洲包养她的价格是多少是吧？好判断他的诚意高不高，是不是？

    沈熹抱着这样的想法，拿上卡和密码出门了。

    ——

    小区出来就有一个24小时自动取款机。沈熹环视一圈走进去，插卡的时候心跳加快一下；输入密码加快一下；密码提示正确，心跳更快得不行……最后看到里面的金额时，她差点心肌梗塞了。

    她觉得自己需要找面墙扶一扶，做做深呼吸，平静一下激动的心情。如果说之前何之洲拿五块钱就可以包养她一次，那么卡里的钱可以包养她多少次了？！

    沈熹在心里算了算，结果是算不出。她就不明白了，为什么何之洲会那么有钱！为什么林煜堂那么有钱，为什么猴子那么有钱！

    生活在一群土豪的世界里，累觉不爱。

    她发了一个短信给何之洲，问他自己清不清楚卡里有那么多的钱。

    何之洲已经在S&N开始工作了，目前整个博霖项目分五组。何之洲已经是B组小组长，正挂着组长牌一边修改方案一边开会。

    同时还能回复一下女朋友的短信。

    ——“何之洲，你知道你卡里有那么多的钱吗？”

    何之洲回复：“有很多钱吗？”

    沈熹吐血，觉得何之洲在跟她显摆。

    何之洲真不认为那张卡里有很多钱，那张卡里的钱都是他两年接单子赚来的，他非常清楚里面的数额，绝对算不多。他真正多的是另一张，爷爷公司每年的分红利润，不过他没有用那些钱的道理。

    沈熹又有一条短信过来——“何大哥，你把卡给我，不怕把它花光吗？”

    何之洲正倾过身子与同事讨论一个BUG，思路清晰地说出自己的修改意见，随后回复沈熹短信：“只要不花在别的男人身上，其他随你。”

    随你……

    卧槽！好闷骚好给力的一句话。

    何之洲身旁站着的男同事偷瞄了何之洲手机屏幕的聊天框，他一个大男人都看得面红耳赤，想不到何之洲在学校是大神，在S&N是大神，连谈起恋爱也是大神风范。

    男同事都面红耳赤了，沈熹的小心脏完完全全震慑得快要**。大街人来人往，沈熹走路都格外昂首挺胸，哈哈，她也是有人包养的女人了。

    沈熹逛了半天的街，拿着何之洲的卡消费反而束手束脚了，最后只买了一套充气内衣。一款非常神气的内衣，穿上它立马告别海绵时代。沈熹想起那些被抽出来的海绵，十分愤愤不平，她就没见过眼力那么好的男人！还冠冕堂皇地找理由，怕她长痱子。呵呵，哪家女人垫个海绵就长痱子了！

    因为种种原因，沈熹按捺不住心痒，买了一套传说中的充气内衣。

    沈熹回公寓试穿了内衣，果然好玩的不得了。她将内衣充气到最大程度，对着镜子看D罩杯的自己，幸福来得太快，她都要接受不了。

    她捂着脸偷乐了半天，好想何之洲快点回家，看看如此傲人的自己。

    何之洲担心沈熹会无聊，事实是沈熹真不是一个容易无聊的人。一个人的时候，她躺在客厅舞蹈垫练练舞蹈功、或坐在沙发发发微博、用何之洲的电脑跟壮汉一块打打小怪兽……

    为什么是壮汉呢，因为壮汉也是哪个没事做的人。不比他的好基友猴子已经踏上了CEO实习之路。

