    联邦前线，此时偌大一个联邦驻地已经完全变成了战场，双方在这处战场上共计投放了将近十万的兵力，当然，这其中将近八万人都是红镰的士兵。

    炮火夹杂着源力将联邦用多年来才得以修建的建筑一一变成废墟，厮杀声、爆炸声此起彼伏。

    对于联邦的士兵来说，这是一场绝望且没有胜算的战斗。

    敌人怎么杀也杀不完，即便是拼死杀掉一名红镰的士兵，下一刻便会有更多的敌人出现。

    反观自己的战友，则在一个个的减少。

    整个联邦驻地，战斗最激烈的莫过于驻地正门边缘，两千马克兔机甲部队是联邦最后的生力军。

    马克兔在初期虽然将红镰打了个措手不及，一举吞并掉数倍于己的红镰部队，但很快便陷入了红镰的重重包围当中。

    多达两万的红镰部队将两千马克兔机甲团团包围。

    战斗最内侧是由镰刀蜘蛛和红色死神所组成的联合部队，他们悍不畏死的冲向联邦的马克兔，只为了给后面的血肉机甲争夺一定时间。

    虽然马克兔是超时代的机甲，可面对红镰的人海战术，仍旧于事无补。

    张明远此刻相当狼狈，他所驾驶的马克兔左臂已经被硬生生的掰断，仅存的右臂也有部分机甲内骨骼外露，随着手臂的挥舞，隐约间还有电火花显露。

    驾驶舱内，张明远表情狰狞，透过驾驶舱向外望去，几乎到处都是敌人。

    张明远操纵着马克兔仅存的右手，轻轻挥舞，一头红色死神便当场被割裂为两半，腥臭的鲜血瞬间喷溅，他来不及去查看这头红色死神是否真正的死亡。

    张明远已经看到，一左一右各有两名职业者在向自己扑来，从这两人的体型上看，这怕不是两个红镰械武流派的职业者。

    张明远心中警惕心大起，马克兔的源力引擎瞬间调到最大，这台重达近五十吨的瞬间升空。

    但这两名职业者似乎早有预料，其中一人直接起跳，迅速向张明远扑来。

    对方的速度很快，张明远来不及操纵马克兔躲避，对方便已经扑到了他的驾驶舱前，

    马克兔出现在战场已经将近一个月，这期间也曾有马克兔机甲被红镰获取，虽然没有办法直接破获马克兔内的相关技术信息，但想要搞清楚马克兔内部基本构架却很容易。

    这位红镰大肌霸的目的非常明确，他直奔张明远的驾驶舱，随手四肢死死抓住驾驶舱的边缘。

    在张明远的注视下，这位职业者一拳一拳砸向驾驶舱的的外部保护层。

    坐在驾驶舱内的张明远能够清楚的感受到舱门处所传来的震动，他甚至还看到驾驶舱门正在缓缓凹陷。

    张明远心中一寒，对方这时想要活捉自己？

    原本的担忧瞬间又转变为愤怒。

    张明远出身于军事世家，从他祖爷爷那辈开始便是联邦的职业军人，整个张家大大小小的男人几乎全部都是职业军人，但这些年来张家从来没有过被俘的军人。

    张明远不希望自己为家族蒙羞，更不希望他落入红镰的手中。

    他的耳边响起一连串急促的警报声，另一位职业者此刻也已经附在了马克兔的背后，对方正在试图徒手拆掉马克兔的源力引擎。

    对于机甲来说，源力引擎就等于是人的心脏，一旦源力引擎被拆除，整个机甲也将沦为废铁。

    张明远眼底闪过些许寒芒。

    趁着当下源力引擎还没有被拆除，他果断操纵着马克兔向下俯冲。

    被提到最高功率的源力引擎喷涌着湛蓝色的火焰，马克兔如同流行般直接着落在地，带起漫天的风雪。

    巨大的冲击力让附在马克兔表面的那名职业者摔落，但这是伤敌一千张自损八百的买卖。

    张明远自己也被冲击力给搞的七荤八素，而周围更多的敌人冲了上来。

    诸如张明远这般惨烈的战斗还有很多，半空之上，郝帅正在遭受两名红镰S级职业者的进攻，这两人一名械武一名秘术，相辅相成之下将郝帅打的苦不堪言。

    大肌霸负责进攻，秘术在旁钳制，这让黑客流派出身的郝帅根本顶不住对方的进攻。

    “砰！”

    以及势大力沉的重拳当场轰在郝帅的额头，巨力让郝帅当场倒飞落地，一连撞死十几名士兵后这才堪堪止住身形。

    郝帅那张英俊逼人的脸庞如今青一块紫一块，他缓缓从地上爬了起来，单手捂着胸口，伴随着一声咳嗽，一口黑红的鲜血从嘴中碰触。

    除此之外，刚刚的那一拳甚至让郝帅感觉自己的意识陷入了一片空白。

    郝帅满不在乎的往地上吐了口鲜血，随后再次仰望，向半空中的二人露出一抹渗人的微笑。

    此时郝帅周围的士兵已经相当自觉的散开。

    S级别的战斗并非是他们能够参与的，即便是战斗余波都会导致他们当场丧命。

    半空中的两人缓缓落地，男性大肌霸上衣略有破损，他干脆一把将其扯了下来，露出自己那精干且明显的肌肉。

    反观另一名女性，则相当谨慎的站在自己同伴的背后。

    “郝少将，不如你就投降算了，以你的能力来我们红镰当一个中将绰绰有余的。”大肌霸咧嘴戏虐一笑。

    江柳用手背擦拭嘴角，虽然刚刚的战斗中他处于下风，但嘴上不能输。

    “那要不如你们一起来我们联邦算了，红镰给你们多少，我们联邦给你们三倍。”

    男人脸色阴沉无比，可还没等他开口，那位秘术流派的女性职业者便开口了。

    “郝少将，你们联邦也很快是我们的了，我要是你哦，我这个时候机会投降，这可是为数不多的机会哦。”

    “投降，倒也不是不行。”

    郝帅的眼中闪过宝石般的紫色光芒，原本还站在自己队友身后的秘书流派职业者立马中招了。

    黑客流派擅长的不仅仅只是软件技术，同样也是一群幻术大师。

    郝帅为何能够在众多黑客流派职业者中脱颖而出，其原因就在于软件技术不仅仅只是他的长处，同样，幻术也是郝帅熟练甚至可以说是融会贯通的技能。

    刚刚那女子一露头，便立刻被郝帅抓入到了他的专属意识空间内。

    意识空间和外界不同，这里的时间过的很慢，可能在意识空间已经过去了几万年，可在外界还仅仅只是一瞬间而已。

    郝帅将对方拖入意识空间内的目的相当明显，那就是尽可能的一换一。

    ……

    赵长安所居住的庭院内，黛安娜正在庭院门口来回踱步，往日里向来荣辱不惊的黛安娜如今神色慌张，她几乎每隔半分钟就会低头看一眼终端。

    终端上每过几秒钟便会有新的信息传来，每当联邦驻地内一处区域失守后便会有新的通报。

    “小姐，我们如果现在走还来的及，驻地的空港还还有飞行器可以起飞。”

    一名身穿黑色包臀裙，白色衬衫的女人同样神色焦急的站在黛安娜的身边。

    作为黛安娜的贴身秘书，她主要的职责就是保护黛安娜的安慰，而她自身的实力也达到了A级。

    往日里这人充当的都是黛安娜的暗哨，但现在情况紧急，她不得不站了出来。

    黛安娜听后缓缓摇头，她的目光落在基本的大门上。

    她之前曾答应过赵长安，一定会保护江柳的安全。

    黛安娜看了眼时间，按照当下的局势来看，红镰攻破空港的成功率相当的高。

    “再等二十分钟，如果江柳要还是不出来的话，我们就走。”黛安娜快速说道。

    时间在一点一点过去，远处已经依稀传来了叫骂声和脚步声。

    “小姐，我们该走了，敌人已经过来了。”女人神色有些焦急。

    黛安娜仍旧盯着门口，还有五分钟，五分钟之后我就走。

    女人微微跺脚，她知道黛安娜的脾气，既然决定了的事情，十头牛都拉不回来。

    女人转身向外走去，作为黛安娜的护卫，既然没办法劝走黛安娜，那她就只能尽量去保证黛安娜的安全。

    半分钟后，远处传来了厮杀声，黛安娜仍旧站在门口安静的等待着。

    就在此时，原本紧闭的大门终于打开了。

    蓬头垢面的江柳从中走了出来，黛安娜神色一喜，随后她的目光缓缓落在了江柳的右手。

    只见江柳的右手正握着一柄双手长剑，该长剑整体呈幽蓝色且半透明，远远望去剑身上面似乎还散发着些许寒气。

    黛安娜没由来的打了个冷战，即便只是看了一眼，黛安娜便感觉有些不寒而栗。

    “现在情况怎么样了？”江柳声音沙哑道。

    “红镰已经打进来了。”黛安娜快速说道。

    江柳环顾四周，没有发现赵长安的踪影，随即问道：“我老师呢？”

    黛安娜立即回答道：“赵叔早在战斗开始的时候便出去了，另外他让我给你留一句话，如果真的没有机会，能走就走。”

    江柳听后没有说话，他只是抬起右手将霜之哀伤端起，他修长的手指肚轻轻碰触霜之哀伤的剑身，些许萦绕在江柳的指缝之间。

    黛安娜此时看得清楚，江柳原本漆黑的眼神不知何时变成了和霜之哀伤同样的幽蓝色。

    “走吧，让你见证一下我是如何用这柄武器打败红镰的。”江柳说话的声音冰冷无比。

    比江柳年纪大出将近一轮的黛安娜此刻下意识点头，随后他=她不着痕迹的往后退了退，此刻的江柳給她的感觉相当不好，她甚至认为眼下的人根本不是江柳。

    赵长安庭院外，黛安娜的护卫正带着六名庭院护卫艰难的抵挡着近百名红镰职业者的进攻。

    看得出来，这些红镰职业者明显是有备而来，而且针对的就是赵长安。

    不然这支红镰的职业者队伍不可能人人都是B级以上的实力，甚至还有一名S级职业者参与其中。

    不过对方的S级职业者似乎是机巧流派的职业者，自身战斗力并不高，而是全靠他手中各式各样的人偶，但即便是这样也够黛安娜护卫喝上一壶的了。

    只见五六只大小不一的人偶同时冲向黛安娜的护卫，这些狰狞古怪的人偶相互配合，黛安娜护卫的身上很快便多了无数大小不一的伤口。

    “黎黎阿姨！”黛安娜惊呼出声。

    江柳仍旧面无表情的看着眼前所发生的一幕，随后他缓缓举起霜之哀伤。

    “站起来，我的战士们！”

    令人惊悚的一幕出现了，原本已经死亡的尸体缓缓站了起来，他们的双眼不知何时变成了幽蓝色，虽然大部分尸体残破，甚至连头颅都已经被击碎，可仍旧站了起来。

    这是何等可怕的一幕，如此意外让正在交战的双方士兵纷纷惊疑不定。

    江柳嘴角露出一抹残忍的微笑。

    “杀死他们！”

    得到命令的死者们开始了行动，他们姿态各不相同，但他们的目标是一样的，那就是杀死所有红镰的士兵。

    当曾经的战友、兄弟乃至刚刚亲手杀死的敌人扑向自己时，红镰士兵们的内心是近乎崩溃的。

    反观那名S级技巧流派职业者在见到这一幕后，转身便走。

    五分钟过去，红镰的士兵一一变成了被奴役的死者。

    黛安娜此刻死死捂着嘴巴，这次她干脆直接往后退了退，拉开了和江柳的距离。

    能够操纵死者，多么可怕而又可憎的能力。

    黛安娜的目光在霜之哀伤和江柳之间来回流转。

    江柳同样也看到了黛安娜那惊疑的眼神，但他却并没有在意。

    江柳能感觉到，霜之哀伤这柄武器的确有所改变自己的性格，但是却并没有真正的影响到他。

    “你们去别的地方吧。”江柳对这剩余幸存的联邦士兵道。

    江柳说完快步向远处走去，而在它的左右，大量死者将其包围在中间。

    “等等！”

    黛安娜穿过几具尸体来到江柳的身边，她贝齿紧咬道：“我跟你一起去。”

    江柳神色略有差异：“你不害怕吗？”

    “怕，但你不会害我的，对吧？”

