    于是，一些公司开始暗地里发动水军，进行无差别攻击，从而掩护要真正攻击的目标。

    如果是三四线的明星，可能真的就只能接受现实，但是张嵩不一样，他现在本身也是资本。

    如今, 短视频平台兴起，且不说年轻人，绝大多数中老年人几乎都是一空闲下来，就抱着手机刷斗音，和过去那个守着电视看电视剧或者综艺节目的时代已经不一样了。

    虽然张嵩个人并不太喜欢看短视频，但是这并不妨碍他利于短视频来进行牟利，进行更高人气的获取，这两者间是不冲突的。

    徐生之流，就是利用了短视频实现了人气的快速积累。

    现在张嵩的最大竞争对手不是徐生, 也不是张伟，而是签签。

    签签作为如今归国顶流之首，他本来可以说是所有人的瞩目焦点，结果却被张嵩这匹黑马给抢尽了风头，让签签心里感到非常的不爽。

    在网络上引战，没什么意义，签签也不屑于去做这种事，所以他想到了一个更加公平且能够体现出两人真正实力的一个方法：PK。

    签签和经纪人商量了一下，经纪人同意了。

    其实不管是签签还是经纪人，他们的心里都是想踩着张嵩上位，这样一旦成功，那他们就真的可以高枕无忧了。

    签签主动给张嵩打过去了电话。

    张嵩是万万没想到签签竟然会主动联系他，接通以后，当得知签签的目的后，张嵩并没有拒绝，反而他的想法和签签一样，都想踩着对方上位。

    张嵩虽然如今够火了, 但是整个华夏14亿人口，还有很多人是不知道他的，所以现在的影响力，还远远不够。

    最终，张嵩答应了下来，并约定了好见面的时间和地点，这才挂了电话。

    第二天。

    下午2点。

    张嵩和签签在一家咖啡馆会面，两人都特意乔装打扮了一番，所以不会有人认出他们来。

    进入到提前预定好的包间后，张嵩摘下了自己的伪装，坐在椅子上，开始静静等待签签的到来。

    没等太久，也就五分钟左右，签签推开门走了进来。

    “不好意思，有点堵车，迟到了。”

    两人的初次见面，并没有想象中的电光火石，就很平静，很礼貌。

    “没事，我也是刚到。”

    寒暄了几句后, 张嵩率先说道：“你找我来的目的, 挑明了吧，不要遮遮掩掩的。”

    签签也坐了下来，笑道：“很简单，我想和你PK一场。”

    “果然如此！”

    张嵩点点头，和他想的完全一样。

    “怎么个PK方式？”

    张嵩也非常的感兴趣。

    “戴上面具，然后在街边或者天桥或者公园等等户外公众场合，演唱一首自己的原创歌曲，通过短视频的形式进行上传，然后比24小时的点赞量。”

    来的路上，签签早已经计划好了，他也提前做好了充足的准备，所以他一点都不担心。

    张嵩笑看着签签，双眼微眯，这对他并不公平，但是他丝毫不惧，有一个地球额音乐做曲库，如果还不能将签签吊起来打，他也没脸说自己来自地球了，实在是丢人。

    “没问题！”

    张嵩非常痛快的答应，反倒是让签签愣了下来，他想到了张嵩会答应，但是没想到会答应的这么爽快。

    难道张嵩也猜到了一些什么？

    本来胸有成竹的签签，反倒是有些担心了起来。

    不过箭在弦上，不得不发，要求是自己提的，张嵩也应下了，如果这时候再反悔，那就真的是自己打自己脸了。

    “好，那就明天傍晚5点开始，晚上8点结束，这期间3个小时，就是创作的时间和表演的时间，当然，现场吸引多少人，也是人气的一种反应，所以挑选地方的时候，一定要慎重啊！”

    现场就是面子，虽然不计算在成绩之内，但是如果到时候没什么人驻足的话，那确实有些丢人了。

    “你也可以选在闹市区。”

    签签“善意”提醒了一句。

    其实恰恰相反，越是人烟稀少的地方，汇聚的人越多，说明才是真正被歌声所吸引的。

    再加上两人都戴有面具，不考虑明星效应，相对来说还是公平的，就是拿作品和唱歌来说话。

    “不需要你操心了，没什么事的话，我们明天再见。”

    张嵩起身离开了。

    “等着吧，明天过后，我就会踩着你上位。”

    签签看着张嵩的背影，冷冷一笑。

    第二天。

    傍晚5点。

    戴着面具的两人各拿一把吉他，来到了自己所挑选的地方。

    张嵩选择在了地铁地下通道。

    好巧不巧，签签选择的也是地铁地下通道。

    不过目前两人都不知道彼此选择的地方。

    在地上坐下，抱着吉他，用三脚架将手机固定好后，张嵩便开始了自己的表演。

    地铁里人来人往的，张嵩的行为吸引了一些人的注意，不过驻足观看的，只有寥寥几人。

    签签那边也是一样，因为戴着面具的关系，没有了明星光环，根本就没人认得他们，自然也就不会停下来。

    “把孤独当作晚餐却难以下咽。”

    《把孤独当作晚餐》是由画词戏子作词，残雪作曲，画词戏子演唱的一首歌曲。歌曲原名为《想死却又不敢》，后改名为《把孤独当作晚餐》，歌曲特别压抑，充满了无助与忧伤。

    张嵩如今的唱功自然无需多言，歌曲中的落寞和凄凉，都在被他深情演绎着。

    一些原本路过的人在张嵩开口的一刹那，不自觉慢下了脚步。

    一个戴着面具的怪人，也只是让一些人多看了几眼，没发现什么特别之处后，放缓的脚步又继续加快，渐行渐远。

    赶地铁的人，那都是忙碌的，如果不是被深深吸引，他们是不会浪费时间，停下脚步的。

    张嵩完全不在意周围有多少人，他全情投入，自顾自的继续唱着：

    “把黑夜当作温暖却难以入眠。”

    “只好对自己说晚安无人在身边。”

    “想要遗忘却不心甘。”

    这一刻，张嵩唱的不是歌，唱的更像是孤独。

    另一边的签签，唱的也是一首孤独的歌，歌名就叫做《孤独》。

    一些人在驻足观看，而且越来越多，和张嵩那边产生了强烈鲜明的对比。

