    BJ~~~欢迎你~~~。

    ……

    一曲毕，众人还有些回不过神，不用猜就知道，只能是被梅梦珍的歌声给震惊到了。

    歌，还是那首歌，词也还是那份词，调，也还是那个调，可和人家的原唱一比较，不能说一模一样，只能说毫不相干。

    但其实梅梦珍是觉得自己今天发挥的还是挺好的，“哎，好像也不是那么难听哦。”

    众人齐抽嘴角：就这歌声，谁给你的自信。

    贺颐然率先回过神来，对梅梦珍道：“珍珍，你唱的很好，但以后还是别唱了。”

    太悔形象了，倒不是说有多难听，只不过太出人意料了。

    长的这么好看，怎么一开嗓就成了这样，太……就很搞笑是几个意思。

    颜可可想了好一会儿才说道：“原来你也有不擅长的地方啊，我还以为你完美的无懈可击呢，但珍珍，这样的你更加有亲和力。”

    赖茜茜叹了口浊气，亲和力是个什么鬼，可这程度也真是……，还是不要上台表演为妙，“珍珍，我……。”她不知道要说些什么，可文艺部要交代了她这个任务了不完成也不行啊。

    赖茜茜脑袋转的极快，唱歌不行，乐器呢，或者别的呢，“珍珍，除了唱歌呢，别的你行吗？乐器你难道从没接触过吗？”

    反正赖茜茜是死盯梅梦珍了，必须把这人的优点发掘出来并且让其上台发扬光大。

    “不好意思，任何才艺我都没有。”要说她报的唯一的学习班那就是在后世的时候报过的瑜伽班和散打班，一个是练身形，一个是防狼用的，对于自己唯一的两样花钱学过的东西，梅梦珍也是毫不避讳的道：“散打和瑜伽，要不我上台表演一套防！狼！术吧。”

    说完还在宿舍中间‘哼哼哈嘿’了好几下。

    那动作！防！狼大家没怎么看出来，但搞笑却是一等一的。

    但总不能在台上表演瑜伽动作吧，怎么着，还要让大家跟着一块儿练吗？所以也只能是散打了。

    贺颐然就很无语，“那还不如学样乐器，我们和合奏。”

    可是，“颐然，我唱歌都跑掉，你怎么就确定我弹曲子不会跑掉呢。”

    梅梦珍话音一落，众人沉默了，然后就炸了，贺颐然无语：“差点儿被你绕进去了，人家曲子有谱子的，只要你不瞎改动就不会跑掉，咱俩再配合就没什么问题了。”

    梅梦珍讪笑，抱歉，她没学过，她看人家表演都是没有谱子的，所以一时间还真没想起来。

    “那行，你现在告诉我什么乐器能在几天内让我学会，并且还能弹出来一首完整曲子的。”

    任何乐器都不可能让一个人在几天内学会还弹一首曲子，不过在贺颐然的记忆里她所学过的乐器中最简单的要属吉它了，贺颐然说道：“要不吉它吧，我当初吉它就是自学的，你那么聪明再由我来教你，几天时间弹首曲子应该没什么问题。”

    赖茜茜接着问道：“那你呢，珍珍弹吉它，你弹什么配合呢。”

    “钢琴呗。”

    钢琴和吉它的配合算是很常见的了，学校不乏这类的表演，所以器材不需要担心没有，反倒太刁钻的乐器她还嘚自己准备，麻烦。

    赖茜茜脑子转的飞快，钢琴表演一般露的是表演者的侧面，而梅梦珍的吉它却是露正脸，也算是完成了文艺部交给她的任务，而且无论正面侧面她一请就请了俩个女神极的人物，这样的任务也算是完成的相当完美了吧。

    赖茜茜道：“我去汇报一下，再给你们安排教室练习，乐器我也都会给你们安排好了，这些你们都不需要操心。”

    赖茜茜说完就离开了，梅梦珍看向贺颐然，“我就看你一个星期能教会我什么。”

    现在距离文艺汇演满打满算的也就剩下7天时间了，这七天时间里还包括了两天的周末，就算她们不休息，也就7天时间她是真不觉得自己能学会某种乐器，当然死记硬背是例外。

    “又不用你学的多深奥，依葫芦画瓢就行了，你不是吹你自己记性有多好吗？我就是要看看你记性到底有多好。”

    贺颐然也存了些看热闹的心态，并且也想试试梅梦珍的记性，要是一周她学不会，她也好吡对方几句，让你上课不记笔记，傻眼了吧，你记性也就这样嘛，以后上课可嘚好好记笔记。

    类似于这样的话贺颐然觉得她说起来就很爽，想到这儿她的心情都好了起来。

    梅梦珍是没想到贺颐然平时一副成熟稳重的样子，居然还有这样一副小孩心态，当下也是觉得有意思的紧。

    你不是期待吗？可她就爱打脸啊，到时候就看谁的脸更疼吧。

    ……

    赖茜茜回到文艺部就把这个好消息告诉给了文艺部的众人，文艺部的人就如同赖茜茜所想的一样，同时请来了两个女神，大家都兴奋的不行，可说到单独的练习室，大家又有些犹豫了，“茜茜，不是我们不答应，而是器材本来就不够，你还答应人家要单独使用，我们去哪儿找啊。”

    “就是，吉它和钢琴都是很常见的乐器，这次用的人很多，我们单独给这俩人留下来，别人怎么办，难道不用了吗？”

    “就是，器材就这么多，哪怕这俩人人气高也不能提这种要求吧，为了这俩人的表演其它人都不用练习了吗？”

    赖茜茜解释道：“这个要求是我提的，和她们没关系，但我又不是说占一整天的时间，我说的只是晚上使用而已你们不要胡乱歪曲我的意识，我看过计算机系的课表了，她们只在吃了晚饭后的这个时间才有空练习，她们本来就加入的最晚，练习时间久点怎么了，难道非要让她们上台出丑才行吗？你们要是存着这个心思我现在就去回绝了她们，当初就不该请人家来帮忙。”

    当台出丑的想法肯定是没有的，正如赖茜茜所说的文艺汇演提前很久就开始准备了，像现在这个时候都已经开始集体彩排了，这段练习的时间里大家早已经配合出了默契所以练习的时间少点儿倒也没什么。

    可贺颐然和梅梦珍却是要用一周的时间学习歌曲和培养默契，时间这么紧迫每天晚上用一下练习室怎么不行了，要不答应当初就别提啊。

