    第三百二十七章东王   

    “我不怪你！”

    

    冷胜雪淡淡的应了一声，接着起身，离开了土坑，美眸看着叶无双，不知道在想些什么！   

    “圣子没事吧！”

    

    众人齐齐来到叶无双面前，担心的看着叶无双！   

    “没事！”

    

    叶无双淡然说道，虽然火鸦之王实力不俗，不过他的肉身防御力恐怖，还伤不到他！   

    “圣子，你嘴上有血，是不是受伤了！”

    

    一旁的慕容雪见状，开口说道，一脸关切！   

    “没事，伤不重！”

    

    叶无双听见，急忙伸手擦去嘴角的鲜血有些做贼心虚，他没有受伤，这嘴角的血显然不是他的！   

    “去将它们给灭了！”

    

    叶无双将妖蛟放了出来！   

    火鸦是飞禽，他如今实力太弱，不能一直停留在天地之中，很难解决它们，因此叶无双直接让妖蛟出手！   

    “是！”

    

    “我去解决它们！”

    

    听见叶无双的下令，妖蛟点头，它好久也没有出手过，如今叶无双需要它出手相助，自然不会退缩！   

    妖蛟杀出！   

    原本强势的火鸦兽群面对强势的妖蛟，根本不是对手！   

    毕竟妖蛟的血脉之力就超它们，瞬间功夫，它们就被妖蛟解决了！   

    “叶公子，谢谢你！”

    

    冷胜雪对着叶无双轻声道了一句谢谢，毕竟要不是叶无双出手相助，恐怕她已经凶多吉少了！   

    “小事！”

    

    叶无双听见，毫不在乎，不过想起刚才那香艳一幕，他的目光变得有些古怪！   

    冷胜雪虽然用面纱遮住面容，但是仅仅是之前的亲近叶无双就知道冷胜雪绝对是一个尤物，不比慕容雪等人差多少！   

    “你怎么会在这里？”

    

    叶无双好奇询问！   

    “我听说这里有些古怪，或许有宝物出世，我就来此地！”

    

    冷胜雪开口说道！   

    “至于被火鸦追杀，是因为我夺得了它们守护的一株灵草，才被它们追杀！”

    

    冷胜雪心有余悸说道！   

    叶无双听见，也不意外！   

    这天煞山脉虽然危险异常，不过这一路上他们也看见了一些其他强者，显然都是因为天煞山脉的异变来此的！   

    “既然如此，你不如接下来跟着我们一起吧！”

    

    叶无双开口说道：“不要误会，我只是不想上官小姐到时候失去了师尊！”

    

    叶无双见冷胜雪不说话，开口说道！   

    听见叶无双的话语，冷胜雪面纱之下忍不住一红，叶无双解释好像是在掩饰！   

    “好吧！”

    

    冷胜雪倒也明白，叶无双绝对不简单，跟着叶无或许也能获得一些好处！   

    见冷胜雪答应，叶无双递给冷胜雪一枚丹药，而后带着他们一起朝着山脉深处掠去！   

    一路上，众人又经历了不少的妖兽，不过根本不是叶无双等人的对手！   

    有叶无双和冷胜雪，一路上所向披靡！   

    “嗯？

    前方又有战斗？”

    

    这时候众人又听见了厮杀声响，众人刚好路过！   

    只见前方是一处峡谷，峡谷之中黑雾秘密，恐怖无比！   

    而在峡谷之中，有一群人被一群奇形怪状的犹如尸体模样的怪物攻击！   

    这些尸体模样的怪物有男有女，有老有少，足有数十余人，皆是跟常人无疑！   

    唯独肤色惨白透明，神色木然，浑身弥漫着黑色的阴煞气息！   

    让人吃惊的是这些尸体每一具都拥有强大的实力，不弱于金胎境界！   

    而且众人看见，这些活尸防御力十分恐怖，仿佛刀枪不入，不知危险为活物！   

    “这是尸魁宗的尸魁？

    该死！”

    

    慕容雪等人看见这些，目光忍不住一变，这些都是尸魁，其炼制手法十分的残忍，先是以蛊虫豢养在强者的体内，之后再侵占其肉躯壳！   

    “尸魁宗和血煞宗一般，也是曾经顶级的魔道宗门，只是被正道势力驱逐，没有想到如今尸魁宗的人也出现了！”

    

    慕容雪有些愤怒说道！   

    曾经的魔道宗门手段血腥，杀人无数，因此正道势力联手，才将其赶入地下，从此销声匿迹多年，但没有想到如今竟然在这里遇见了！   

    他们手中的尸魁无数，定然是有陷害了无数的人族强者！   

    而如今，场中的强者也被尸魁宗的人追杀了！   

    “那些家伙好像是玉虚门的人！”

    

    慕容雪开口说道，玉虚门乃是四大宗门之下最强的宗门之一，玉虚门的人恐怕也是跟他们抱有同样的目的，在宗门大比之前提升实力好冲击成为新的四大宗门，他们的实力甚至也不算太弱，但是这些强者遇见了尸魁宗的强者，根本不是对手！   

    “圣子，我们要不要出手相助！”

    

    叶无双还没有开口一旁的许长歌开口说道！   

    虽然他们和玉虚门是竞争的关系，但是面对魔道势力，众人都是同仇敌忾，玉虚门的这些年轻天骄都被尸魁不断攻击，身上脸上发白，眼眸赤红，明显是中了尸毒！   

    如果再不援救，后果不堪设想！   

    “你们现在出手，面对这些尸魁，只有死路一条！”

    叶无双则是淡然说道！   

    虽然天玄宗这些人实力也不算太弱，但是面对尸魁，根本不是对手！   

    听见叶无的话语，众人脸色有些难看，但叶无双说的并非没有道理！   

    “难道就只能看着他们死路一条吗？”

    

    慕容雪等人见状犹豫说道，虽然他们也明白此刻根本不是对方对手，但是见死不救他们还是于心不忍！   

    冷胜雪也是看向叶无双，她明白，虽然叶无双不算是一个好人，但也不是一个坏人，更何况对方是魔道势力，乃是所有正道强者共同的敌人！   

    但是她并没有开口，她明白或许叶无双另有打算！   

    很快，在玉虚门的这些天骄支撑不住，倒下了不少人的时候：“玉虚门的天骄莫怕，本王来助你们一臂之力！”

    

    字字如晨钟暮鼓，震荡全场，威压全场！   

    下一刻，就看见一个气势恐怖的青年出现在了场中，浑身爆发出恐怖的光芒，威势浩荡如海！   

    他的身影挺秀如松竹，俊秀清逸，直接杀向尸魁，手持一把战刀，直接横空斩出！   

    轰！   

    强势的刀芒瞬间斩出，带着恐怖的力量席卷全场，瞬间就将之前包围玉虚门众人的尸魁直接斩退！   

    不少尸魁更是被其一刀直接斩爆！   

    刹那间，之前玉虚门天骄所面对的危机，竟然被直接一击化解！   

    再看向那出手的强者，手持战刀，气势威武霸气！   

    “东王！”

    

    “这是东王！”

    

    天玄宗众人，看见了此人，皆是目光露出尊敬之色！   

    此人乃是名扬大夏的九王之一，以年轻著称与世的项天生，此人也曾经是四大宗门之一的风云宗天骄，而后入朝堂，封王，实力不俗！   

    

