
　　林克和崛井回到了基地。

　　他们刚进门，忽然听到野瑞的声音，“队长，你们来看这个，这是探测器三号传回来的最后图像。”

　　“探测器三号？”

　　崛井和林克抬头看向司令室的屏幕。

　　只见屏幕上的图像并不是很清晰，但轮廓还是能看明白。

　　丽娜惊讶道：“这是……”

　　“一个遗迹，天哪，那岛屿上竟然有一个遗迹！”崛井惊奇地靠向屏幕，似乎想看清楚上面的细节。

　　但探测器三号的影像并不清晰。

　　林克问道：“这是探测器三号传来的？它们不是还没上岛就被黑雾损坏了吗？”

　　野瑞道：“我猜测可能是海水将探测器三号冲到了海岛上，而且它可能还没有完全损坏前，照到了这最后一张图像。”

　　“这是好小伙。”林克感叹了一声。

　　居间恵打量着图像上的遗迹，喃喃问道：“这是什么遗迹呢？”

　　“这图像太模糊了，细节完全看不清楚。真是可恶啊。”崛井表情极为难受地说道。

　　作为科学家，他可是有着旺盛的好奇心，但照片竟然不能满足他这份好奇心，简直让他心痒痒得难受。

　　大门忽然大开，泽井总监从外面走进来，“我听说你们今天对太平洋中心的奇怪岛屿进行了调查，情况怎么样？”

　　居间恵站起身回答道：“因为岛屿上的黑雾，我们的人员和探测器都无法靠近，万幸的是，我们在最后收到了投放的其中一个探测器传回来的一张照片。”

　　“就是上面这个吗？”

　　泽井总监抬头看向屏幕中的照片，眉头皱起来，“这看起来像是某个遗迹？”

　　“是的，我们也一致认为这是个遗迹，但是什么样的遗迹会在太平洋中心呢？尤其这岛屿还是从海底升起来的。”

　　居间恵说完，忽然叹了口气，“岛屿上的黑雾会混乱人的心智。而且还会破坏探测机器人，我们根本无法上岛探查。”

　　“会不会是亚特兰蒂斯？”新城出声道。

　　“你是说，那个沉没的亚特兰蒂斯传说？”崛井皱眉道。

　　新城点点头，“你看啊，这岛屿是从海底升起来的，而且上面还有遗迹，可能就是亚特兰蒂斯的城市呢？”

　　大家若有所思。

　　丽娜道：“新城说的有些道理啊，会不会就是亚特兰蒂斯的遗迹呢？”

　　“不管是不是，都要调查清楚，既然无法上岛，那就采取探测机海战术。”泽井总监说道。

　　居间恵点头，“明白了。接下来我们会不断向岛屿投放探测机器人，或许会有探测机器人能够幸运上岛。”

　　泽井总监叹道：“现在也只能这么办了。这座突然出现的岛屿可是让不少人忧心忡忡啊。”23sK.com

　　“明白了。”

　　“你们忙吧，我又要去开会了。”

　　泽井总监离开了。

　　崛井吐槽道：“总监还真是喜欢开会啊。”

　　居间恵道：“不是总监喜欢开会，而是怪兽在世界各地出现后，总监身上的担子更重了。”

　　大古也道：“总监很厉害的。”

　　居间恵道：“好了，虽然探测机器人会被损坏，但目前我们也没有其他办法了，大家两两出动，前往岛屿投放探测机器人，明白了吗？”

　　“好，没问题！”

　　居间恵最后提醒道：“还有千万不要靠近黑雾。”

　　“知道了，队长。”

　　……

　　第二天，是大古和丽娜去投放探测机器人，两人驾驶着飞燕号飞到岛屿附近。

　　看着远处的黑雾，丽娜道：“真是可怕啊。”

　　“别担心，只要我们不靠近，不会有事的。”

　　见丽娜似乎有些害怕，大古一边投放探测机器人，一边安慰她道。

　　不一会儿，大古操作完成，看着三个金属盒子落地，对丽娜道：“好了，投放完成，我们可以返航了。”

　　“好。”

　　丽娜点头，正要操纵飞燕号返航，忽然从黑雾里传来一个声音，这个声音在大古的心底响起——

　　“你终于来了……”

　　大古一惊，“谁！？”

　　丽娜一愣，问道：“怎么了大古？”

　　大古皱眉，看向黑雾笼罩的海岛，问道：“丽娜，你没有听到什么声音吗？”

　　“奇怪的低语声吗？”丽娜疑惑，“没有耶，黑雾没过来，我们也没有靠近，我心里没出现那种奇怪的，让人疯狂的低语声。”

　　“不是那种低语声。”大古，“是很清晰的话。”

　　“很清晰的话？”

　　“是的。”

　　“我没有听到，是不是大古你太紧张，出现幻听了？”

　　“不知道。”

　　“好了，我们回去吧。”

　　飞燕号往基地返航。

　　回到基地后，大古找到了林克，将在岛屿遇到的事情给他说了一下，希望能从林克这里得到提示。

　　“你是说你从黑雾里听到了别人的声音？”林克摸着下巴问道。

　　大古点头，“是的，而且不是丽娜和崛井那种低语声，是很清晰的那种。她直接说’你终于来了’。真，这是什么意思呢？”

　　林克道：“看来露露耶的封印松动了啊。”

　　“你果然知道。”大古一喜，问道：“那座岛上的遗迹叫露露耶？”

　　“嗯，那是超古代遗迹。”

　　林克露出让大古有些头皮发麻的笑容，大古忍不住微微后退，干笑道：“真，你干嘛突然这么笑？”

　　“你想知道跟你说话的是谁吗？”林克继续带着诡异的笑容，看着大古问道。

　　大古道：“我，我忽然不想知道了。”

　　“现在你不想知道也不行了。”

　　林克得意地笑道。

　　大古笑着拍了一下林克，道：“行了，要说你就快说，不然我就走了。”

　　“其实那句话应该是卡密拉说的。”

　　“卡密拉？”

　　林克瞥了一眼大古，微笑道：“那可是你三千万年前的女朋友哦。”

　　“什么？”

　　大古被林克的话给震到了，“三千万年前的女朋友？真，你在说什么啊？我怎么可能有三千万年前的女朋友。”

　　“啊，对，你是不可能有三千万年前的女朋友，但迪迦有。”林克笑道。

　　大古低头微微后退，“迪迦三千万年前的女朋友……”

　　“前辈，幽怜应该和你说过吧，在三千万年前，迪迦将自己的身体留在了地球，而自己则化作光返回了故乡。”

　　大古点头，当初刚得到神光棒的时候，幽怜和他说过这件事情。

　　“或许可以说说迪迦以前的故事了。”

　　“快说吧，迪迦的女友又是怎么回事。”大古头疼地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第248章 三千万年前的女友免费阅读。https://xs.23sk.com 