    不过就算这头巨大章鱼，不及蓝龙和巨大鳄鱼厉害，但叶冷也同样不敢轻视对方。

    光凭这巨大章鱼是从湖水中冒出来这一点来看，就知道它不是善茬，毕竟有资格和蓝龙同时栖身在湖水中，它的实力怎么可能会弱。

    巨大章鱼游动到了岸边，没有任何悬念的朝着叶冷这片迷雾区域走进。

    它那庞大的身躯中散发着摄人的气息，叶冷直接急忙下令组织麾下的信徒准备迎敌，同时他召唤出了一万龙甲军。

    其实叶冷大可以自己出手，去干掉这巨大章鱼，不过他现在根本拿捏不准这巨大章鱼的实力有多强。

    对方体内散发的灵力气息是若隐若现，哪怕是叶冷都无法判断，而且他用蚩尤之眼查探的时候，这巨大章鱼显示的信息是一片问号。

    查探信息的时候，全是问号的情况经常发生，那都是叶冷查探比他实力更强的存在，才会出现的情况。

    而叶冷他不认为这巨大章鱼比他厉害，他认为是某种规则阻挡了他查探对方的信息，毕竟他现在已经是伪神级的强者，再进一步，那就是十品武神，这个巨大章鱼能够有十品实力？打死叶冷都不相信。

    “准备迎敌！”叶冷怒吼一声，麾下的信徒们纷纷摆出战斗姿态。

    数分钟之后，巨大章鱼靠近叶冷所在的方尖塔，叶冷率先让一万龙甲军去试探一下对方的实力，但是当这一万龙甲军靠近巨大章鱼之后，他们的身体突然崩溃了。

    而且是同一瞬间，这可让叶冷的脸色不怎么好看。

    因为他刚才看得清清楚楚，这些龙甲军的身体之所以崩溃，完全是因为巨大章鱼的攻击。

    就在刚才那么一瞬间，这巨大章鱼的一条触手抬起，朝着龙甲军挥去。

    以正常情况而言，这巨大章鱼的实力就算再怎么强大，也不可能挥动一下触手，就干掉一万的龙甲军，毕竟龙甲军的实力可不弱，哪怕不敌巨大章鱼，也至少可以逃避一番。

    但是这巨大章鱼挥出的触手，在半空之中突然分裂了，化作数不清的细小触手，而万名龙甲军同时被这些触手攻击，身体直接被击溃。

    “好厉害的章鱼！”叶冷见状，心中不禁一沉，这巨大章鱼的实力还真的是超出了他的预期。

    叶冷他这一下高兴不起来了，因为这巨大章鱼的群攻能力，丝毫不比那拥有吞噬能力的巨大鳄鱼弱，他之前还认为自己运气好，碰到一个软柿子，结果现在看来，这哪里是什么软柿子，这巨大章鱼简直就是群战的强手。

    毕竟想一想，也很对，如果叶冷他对付的这个巨大章鱼实力弱小，那被蓝龙和巨大鳄鱼找上的武者该怎么想，这可是主宰之战，绝对不会发生不平衡的事情，从湖水中冒出的十个玄兽，哪怕实力有些不同，但是战力方面应该都相差不多，只有这样才能够维持平衡，最多就是它们的攻击方式和能力有所不同罢了。

    “看来只有拿人数将这大家伙给堆死了！”叶冷心中暗道一声，下令麾下的黑肤信徒对这巨大章鱼展开攻击。

    在叶冷的眼中，这些黑肤信徒其实就是炮灰，毕竟这一亿信徒是曾经的主宰，那一个老者转给他的，叶冷他根本无法激活这些黑肤信徒的全部能力，因此和他手下被蚩尤魔气二次改造的信徒弱多了。

    现在余下的黑肤信徒数量还有七千多万，在叶冷的操控之下，这些黑肤信徒悍不畏死的朝着巨大章鱼袭去。

    狭路相逢勇者胜，这七千多万黑肤信徒是悍不畏死，只可惜他们的实力的确太弱了。

    巨大章鱼它现在凭借灵力让自己的身体漂浮在空中，同时八条触手一起分裂，分裂成了数不清的细小触手。

    每一条小触手挥动，必然有黑肤信徒丧命。

    别看有七千多万的黑肤信徒，但是在这巨大章鱼面前还真的不够看，就如同飞蛾扑火一般，黑肤信徒在巨大章鱼面前连还手之力都没有，被接连屠杀，叶冷他都没有反应过来，不过一个呼吸的时间，黑肤信徒就已经死亡过半。

    吓得叶冷急忙让这些黑肤信徒退后，只不过巨大章鱼不依不饶，继续追杀。

    叶冷不得已，只有从须弥戒指中取出了轮回剑，哪怕现在他无法断定这巨大章鱼的实力，但是他现在也只有硬着头皮上了。

    体内的灵力涌动，轮回剑中爆发出一阵耀眼的光芒，瞬间变成了破坏形态。

    叶冷低喝一声，双手握着轮回剑朝着巨大章鱼斩去，但是他这一剑，却是被巨大章鱼的一条触手给挡住了。

    在叶冷的攻击抵达之前，这巨大章鱼的一条触手从分裂的小触手恢复了正常，面对叶冷的攻击，它很轻易的就挡住了。

    而且不仅如此，叶冷感受到双手上面传递回来的反震力量，让他的脸色极为难看。

    这巨大章鱼的实力，超出他的想象，不过这巨大章鱼在叶冷出手之后，也停了下来，它也可以感受到叶冷身上散发的威胁感。

    叶冷目光凝重的看着巨大章鱼，在刚才那么短暂的几个呼吸之间，他麾下的七千多万黑肤信徒，现在就只剩两千万了，可谓是伤亡惨重。

    叶冷他现在也不敢再派信徒出战了，这巨大章鱼，必须要他来对付，如果连他也对付不了的话，恐怕事情就真的大条了。

    随着叶冷体内的灵力涌动，一道黑色的影子从他的体内冒出，这正是分身镜的能力。

    叶冷不奢求这灵力人可以伤到巨大章鱼，只要灵力人可以限制一下对方，那就完全足够了。

    “呼……”一声低沉的呼吸声，叶冷体内的灵力疯狂朝着双手紧握的轮回剑灌注而去，对付这个家伙，他打算一开始就拿出全力，他可不想和这个巨大章鱼耗下去。

    当叶冷体内的灵力不断注入轮回剑之后，轮回剑的剑身之上散发出了耀眼的光芒，紧跟着他举起轮回剑，作势准备斩下。

