    周围的人依旧在谈笑风生，仿佛没有感知到这个娃娃以及它的话一样，仿佛只有哲也一个人可以看见和听见。

    他背后瞬间布满了冷汗，“我是无神论者，无神论者。”

    他的心中默念。

    但是下一刻，一眨眼的功夫，眼前的洋娃娃就消失不见了。

    他的脸色阴晴不定，被吓得不轻，是野生幽灵系精灵捣鬼？

    不可能，这里是金黄市，超能力道馆的所在地，可以称得上是关东地区所有超能力者的大本营，得是什么样的野生幽灵系精灵才能在这大摇大摆的恶作剧？

    要知道超能力系和幽灵系的相性可是很差的。

    甚至野生精灵之间的排斥更甚于恶系。

    哪怕说恶系对于超能系是天敌天克一般的存在。

    这可能是因为相比于排斥恶系精灵那种能量和其中散发出来的纯粹的恶，能感知内心波动的超能系精灵们更加不喜欢幽灵系精灵。

    毕竟野生幽灵系精灵可是以人类的负面情绪为食物的，不仅仅只有恶。

    训练家们也往往会尽力避免自己的队伍中同时出现这两种属性的精灵。

    即便说人为培育的幽灵系精灵不再以负面情绪为食，相对于野外的幽灵系精灵也不会引起超能系精灵那么大的反感，互相依旧是看不对眼的。

    虽然不至于像猫鼬斩和饭匙蛇两种精灵一样，见面就打起来，不可能共存，但是关系很难提高。

    只有极少数的训练家队伍中的这两种属性的精灵可以相安无事，更是传闻说还有屈指可数的例子两类精灵关系很好。

    还是那句话，精灵是有独立思维的个体，所有的一切不能当做是定理。

    当然了，一般人也不可能有这种烦恼。

    因为这两种属性的精灵都是很难得到的。

    幽灵系精灵寿命很长很长，而且很聪明，一般来说野外的幽灵系精灵不是乖乖的苟着发育，就是活了几百年的老妖怪。

    虽然数量不少，但是想要收服可不是什么简单的事情。

    它们可是欺软怕硬的典范，风头稍有不对立刻就消失了。

    超能系精灵更别说了，感知到人类不好的想法立刻就跑，收服难度更高。

    而且数量也相对稀少，多一点的超能系精灵一般都是群居，相信没有一个训练家是乐意去找死的。

    比如说拉鲁拉斯，它的父母一般要么是两只沙奈朵，要么是一只沙奈朵和一只艾路雷朵，超能女皇和高贵纯洁的超能斗士你以为是说笑的吗。

    那如果不是野生精灵，那是被训练家收服的？

    也不可能，这种行为已经可以视作挑衅了，没有太大的仇怨没人会这么干，哲也自认自己应该没什么结仇的人。

    所以，虽然很不想承认，但是结合上辈子的记忆，他所能的出来的结论只有一个——刚刚的洋娃娃是娜姿。

    痛苦的揉了揉脑袋，被娜姿盯上可不是什么一个好消息。

    无论在什么传闻中，这位超能女王的脾气都是不大好的。

    但是自己为什么会被她关注呢？

    哲也百思不得其解。

    算了，如果娜姿真的想对他出手，以他现在的实力来看，只能躺平。

    说到底还是实力太差，哲也感觉内心很不爽，但是没有办法。

    继续看着之后的故事。

    娜姿打败了武德馆主之后，超能力道馆名正言顺的成为了金黄市的唯一正式道馆，而过去十几年中无比辉煌的格斗道馆就快速的没落了下来。

    但不得不说，武德馆主还是很有毅力的，虽然道馆经营极其不善，依旧坚持着。

    不过最近也有传闻说武德馆主突然消失不见了，有人曾看见衣服上带有R字的人和武德馆主有过接触。

    但是格斗道馆很快就出来连同联盟官方辟谣了，说明武德馆主是出去游历锻炼自己了，在此之前已经把馆主职位传给了自己好友阿四的弟子，被称作为空手道王的信彦。

    对此倒是没什么人有意见，一方面格斗道馆已经不再是正式道馆了，对于馆主实力没那么多要求。

    另一方面，格斗大师阿四的名气还是很响亮的，教导出的弟子都很厉害，信彦也不是什么突然冒出来的无名之辈。

    而超能道馆自从被娜姿接手，上一任的馆主，娜姿的父亲羊介，也逐渐消失在了人们的眼中。

    不过由于娜姿对于超能道馆的不断发展，金黄市在超能力者群体中的地位也越来越高，很少有人再去关注过羊介的事情了。

    哲也抓了抓脑袋，也就是说他想要挑战金黄市的道馆，只有一个选择了？

    原本倒是没什么事情，反正对战的也是道馆的工作人员。

    但是刚刚洋娃娃的一幕总让他的心中有所芥蒂。

    主要是怕出事，哲也犹豫着，要不换一个道馆挑战？这么多正式道馆，又不是非要拿金黄道馆的。

    甚至说大部分的训练家都不会挑战金黄道馆，因为难度太高了。

    他也不过是因为对于上辈子的一个念想，所以才坚持要挑战这些道馆而已。

    换一个也不是大事，常磐道馆他就没打算去过。

    就在哲也沉思之际，突然发现周围一下又安静了下来。

    预感到不妙的他抬起头，周围的人无声的把目光集中在了他的身上，每个人的眼中都散发着象征超能力的蓝光。

    “来金黄道馆。”

    所有人异口同声的说出了这句话，声音在哲也耳边回荡。

    他看着眼前的一幕，只感觉瘆得慌，就好像这群人都是丧尸围着你一个正常的人类。

    随后，蓝光消失，一切又恢复到了原来的模样。

    精灵中心里的人们快乐的聊着天，仿佛什么都没有发生。

    “*******，*******，****，**，****，***。”

    哲也的心中不断的闪过一系列词语，内心中自己模样的小人疯狂殴打着另外一个娜姿模样的玩偶。

    金黄道馆内。

    蓝绿色长发的娜姿上身穿着一件略短的红色吊带衫，下半身是一件白色长裤，挂有6颗豪华球的腰带系在腰间。

    眼中微微有着蓝光，眼神闪过一丝不妙的气息。

    “哼~”

    空旷的场地内部，隐隐约约有着一道声音回响。

    回到精灵中心，哲也一开始丝毫没有察觉到异样，但是也很快停下了自己的内心小剧场。

    从刚刚的状况来看，娜姿好像是可以感知到他的心思的？

    淦！

    他突然意识到不对。

    接着脸色一阵变换，强忍着放空了自己的心思。

    脑海中开始回想起自己所学的知识。

    随后松了口气，最坏的事情没有发生，超能力者只能感受简单的心情变化，也就是说诸如疑惑、愤怒之类的情感。

    只不过加上大部分超能力者的高智商，大部分时间结合事情可以推演出别人的想法，显得类似于读心术，就像刚刚娜姿表现出来的那样。

    但是想要真正做到传说中的读心术那样，清楚的知道他内心中在想什么是不可能的。

    比如说他现在想零号，担心被娜姿发现，对方所能感受到的情绪就是紧张和沉思，可以推测他现在应该在担心什么。

    结合事实，对方只能推测出自己在紧张见她并且加以考虑，而不能得出他有零号的事实。

    算是不幸中的万幸，下意识的放松了自己。

    但是刚刚好像自己在内心中扎她小人来着？

    哲也强作淡定，没事，小事。

    嘴角这次是真的露出了一丝苦笑，他现在好像也只有前往超能道馆才行了。

    至于说跑？

    没看见刚刚的情形吗，哲也觉得，整个金黄市都快称得上是娜姿自己的后花园了，这种情况下跑，他能跑到哪里去？

    “叮咚~”

    腕表提示信息的声音响起，这个特别的提示声音让哲也再度扯了扯自己的嘴角。

    打开腕表一看，“尊敬的玉木哲也训练家，您所预约的金黄超能道馆战将会于早上11点15准时开始，请您务必准时到达。

    挑战规则如下：1、挑战者.........”

    先感叹了一下，自己领到图鉴成为嫡系训练家之后，这通知都不一样了，还尊敬的，有趣。

    然后哲也看了看时间，现在早上10点40分，他是不是还应该谢谢对方给自己留了这么多的时间出来？

    话说，他明明还没有预约道馆战好吧，对方连这个都给他安排好了吗。

    哲也现在的心情很不爽，非常不爽，这种感觉让他有一种自己是提线木偶的错觉。

    站起身，检查了一下自己的精灵们，哲也把介绍单放到了一旁，走出了精灵中心的大门。

    中午十一点。

    哲也走到了金黄道馆面前。

    顾不上像以前一样感叹道馆的外观，他径直推开了道馆的大门。

    走入道馆，四周静悄悄的，只有墙壁上的红色颜料一阵扭曲，形成了一个个指引方向的箭头。

    内心感叹着超能力者的强大，哲也黑着脸，沿着箭头所指的方向左拐右拐，进入到了一个超大的场地内。

    看着场地那头的高台上，娜姿正坐在一个巨大的椅子上，旁边是一只闭着眼睛的胡地，哲也眯起了自己的眼睛。

    刚想发问。

    “初次见面，请多关照，哲也。”

    幽幽的女声传来，很轻柔，但是却跨越了很长一段距离。

    哲也的话语一下子卡在了喉咙里面，不是，这和他想象中的不大一样啊。

