    

    严庭宇是谁？

    严老爷子的失踪已久的二儿子。

    曼殊的二叔。

    这个人，其实在他兄嫂出事之前，甚至是在曼殊出生之前，就失踪了。

    只是严庭宇喜欢到处跑，说是考古，环游世界，常常消失三五个月不见人，也不和家里联系。

    谁也没注意到他到底是多久失踪的。

    严老爷子在儿媳妇车祸早产生下一女之后，曾经给二儿子打过电话。

    当时没人接，后来又给他发了信息。

    而严庭宇从国外寄了一份礼物回来给小侄女当见面礼。

    他们一直以为，严庭宇去的地方，比较偏僻，信号接收不好。

    所以，没有回信息，但他在收到信息的第一时间就寄送了礼物回国。

    可后来据严老爷子查看，那份礼物是严庭宇早就备下的，并不是得知侄女出生之后。

    严老爷子即便有钱，也只能查到严庭宇在进入金字塔国之后失踪了。

    严庭宇半年没有消息，严老爷子才察觉不对。

    他刚想让人去查，就得知大儿子和儿媳妇出事了。

    人的精力有限，再说大儿子和儿媳妇是真出事，严老爷子瞬间把所有的注意力都放在了搜寻严庭轩夫妇身上。

    在处理完严庭轩夫妇的身后事，老爷子已经精疲力竭，哪怕期间没联系上二儿子，他也以为是那小子不知道跑哪里去了，还生气这小子连兄嫂的葬礼都不回来参加。

    直到妻子意识到二儿子已经长时间没和家里联系，在失去大儿子之后，变得异常敏感，怀疑二儿子也出事。

    老爷子这才有空让人去查严庭宇的下落。

    甚至为此亲赴金字塔国。

    可惜，只能查到严庭宇的入境信息，却没办法查到他什么时候离开金字塔国，甚至在金字塔国的行踪也成迷。

    公司还需要老爷子支撑，他不可能长期待在金字塔国，更不可能放心因为儿子儿媳妇死后走不出来的妻子。

    所以，严老爷子在那边待了两周，就回国了。

    他当然聘请了很多人继续找，可惜，一年都没有消息。

    到最后，妻子都认为二儿子也出事了，身体状态和精神状态都更不好。

    一个偶然的契机，他领回了严湛，让他成为了养子。

    这些年，严家一直没有放弃寻找严庭宇，这也始终是严老爷子心里的一根刺。

    现在从颜如兰提供的信息里，竟然查到了一个与严庭宇有关的号码，严湛都有些迟疑。

    这个消息，要不要告知老爷子。

    如果老爷子知道，曼殊被调换，可能和失踪的二儿子有关，他会怎么想？

    “三叔，查到什么了吗？”

    曼殊在隔天去医院的时候，问了严湛。

    下周就要开庭了，她不能做更多，但赶在庭审之前，她想要了解更多的情况。

    谁知道那个隐藏最深的人，会不会也乔装打扮出现在庭审现场呢？

    “查到一点，不过，你确定，颜如兰没有任何隐瞒？”

    严湛双眉紧锁。

    曼殊不明所以：“我不确定，是她给的消息，查出来不可信吗？”

    “倒也不是。”严湛看了曼殊一眼，欲言又止。

