    “无知小儿，驱使恶鬼，害人性命，待魂入阴司，城隍大人必让你永世不得超生！”

    被风秉文带着冤魂厉鬼撵来撵去的土地再一次破防。

    “老东西，哪里走？”

    风秉文听到威胁丝毫不觉得害怕，反倒是酣畅淋漓，心中的郁气尽数释放出来。他提的刀，再一次奔向土地冒出来的位置。

    “欺人太甚。你们给我等着，我要去奏请城隍，请城隍法架，镇压尔等！”

    在察觉到自己只能被撵来撵去，丝毫不能庇护自己的血亲后裔时，这名土地干脆就不出来了，躲在地下恶狠狠的威胁道。

    “他真的去请城隍了?”

    风秉文皱着眉头，这只是一村百余人供奉的土地，就有如此神通，能让他们奈何不得，集一县之力供养的城隍，又该有何等的大法力？

    “小君子不必担心，这老东西不敢去找城隍，只是贼喊捉贼罢了，他干的那些事情，要是暴露在了金华城隍眼中，他才是真正的永世不得超生！”

    一名同样因为土地现身，而围拢过来的女鬼宽慰风秉文，在她身上，同样看不到丝毫凶唳之色，最起码在面对风秉文时，她表现的姿态很是平和。

    “虚张声势啊，那就没事了，我们继续吧！”

    风秉文此时也并不是特别害怕城隍，严格来讲，他可是受害者，也没有干过任何伤天害理的事情，他这只是合理的自卫反击罢了。

    万一那城隍不讲道理，要因为他纵鬼害人而惩戒他，那他也不是毫无反击之力。

    他如今手刃的那些人伢子，每一位都给他提供了不菲的善功，虽然没有看，但风秉文估摸着怎么着也到了中千之数。

    而这么一笔庞大善功，他若是针对性的祈愿，不说他能对城隍怎么样，保守估计，他自保应该没什么问题。

    况且，天地有序，阴阳相隔，阴司貌似管不到他头上吧，现在能治他的只有人间官府。

    而作为一名被拐的孩子，反杀人伢子，这要是能被定罪的话……啧，只要坐在衙门里，戴着官帽子的那位，脑子没病，就不可能给他定罪。

    “小君子不怕吗？”

    “我是活人，怕什么阴司，倒是你们，正好在阴司的管辖下，你们不怕吗？”

    “只要能够报仇，让那群人得到应有的惩罚，即便是魂飞魄散，我也在所不惜！”

    一名样貌清秀的女鬼当即表示道，而在这怨气升腾的一瞬间，她的样貌扭曲了一瞬，被风秉文看到了。

    “走吧，趁着太阳还没有升起来。”

    风秉文攥紧了手中的染血柴刀，刚刚那一眼让他的心神震动，越法确定他此时所做之事的正义性。

    在这远离县城的封闭山村中，夜色的笼罩之下，饱受屈辱与折磨而成的厉鬼与被拐卖而来的孩子再一次联手开始了制裁。

    几乎是每隔半刻钟的时间，就有一名手上沾满了血污与罪恶的人伢子身死魂灭！

    “这群恶鬼，想要灭我祁家岗满门吗？得寸进尺！”

    祁家村所在的后山土地庙上，那刚刚狼狈逃窜，放下狠话的老人，那看似慈眉善目的脸庞变幻不定，

    “真以为我不敢请城隍吗？”

    事实上，他不敢，祁家岗的后裔子嗣干的那档子烂事，他一清二楚。

    按照规矩，发现凡人以邪术作奸犯科，行有伤天和之事，他必须向本地的城隍汇报，阴司大神会将这等事以托梦的手段，告知给本地官府。

    但是，他没有汇报，而是选择隐瞒，包庇子孙后裔。理由也很简单，他不希望自家的血脉传承断绝，也不想自己失了香火。

    按照大乾律法，拐卖人口死刑，无任何争议，区别只是根据所做的行为，死法而有所不同，斩首是最温柔的。

    而祁家岗几乎是全村参与了贩卖人口的勾当，除了一些少不更事的孩子，还有一些老的都快不能动弹的老人。

    这如果事发，被官府知晓了，整个村子都会被株连，全村集体上刑场，也正是因此，他选择了沉默，静静注视自己的子孙后裔，犯下倾竹难书的滔天罪孽。

    此时他却不能再这么包庇下去了，因为他再不去寻求外来力量帮助的话，整个祁家岗都要被屠光了。

    虽然城隍驾临的话，祁家岗也逃不了被满门诛绝的下场，但是幸运的话，说不定能保留几个种子，血脉可以延续下去。

    “这一次，我恐怕也要落入刑狱了！”

    子孙后裔在他的感知中一个接一个的消失，土地咬了咬牙齿，这一次去请城隍可不就是他的子孙后裔被清算了，连他以前做的事情也都会被翻出来，一并清算。

    “但我就算是死，也不会让你们这群恶鬼好过。”

    土地爷慈祥的面庞上露出阴狠之色，他拄着拐杖，身上绽放的神光猛然暴涨，又在下一刻崩溃，原本仿若真人的身体也变得虚幻不定，似乎随时都会崩溃。

    而同一时间，正在大杀特杀的风秉文猛然抬起头，而围绕在他身边的冤魂厉鬼也顿住身形，然后齐齐发出尖啸。

    因为在这祁家岗的中央，修建最为豪奢的大宅大门猛然洞开，一名鸠形鹄面的中年男人走出来，望着村子上空飘荡的游魂厉鬼，面露不屑。

    “生前只能任我鱼肉，死后也想作乱?”

    啊！啊！啊！

    话音刚落，冤魂厉鬼们发出的尖啸声更为凄厉，就连围拢在风秉文身边，那些还幻化作生前最美好模样的女鬼们也都绷不住了，显露出她们的可怖又让人可怜的死相。

    “给我镇！”

    风秉文看不到村子中央的情景，但是他却听到了一道蕴含着特殊力量的声音，随着那道声音的传出，一道道淡黄灵光，在那些还没有被恶鬼们复仇的村户中爆发，然后扫荡全村。

    那是一种阳刚的力量，风秉文看到那股力量扩散的波纹，然后，眼睁睁地看着这股力量毫无凝滞地掠过自己的身体，冲击冤魂厉鬼无形的魂体。

