    把楚幽赤裸的身体放在担架上，取出薄毯盖在身上，随后推走了。

    宝儿跟在推车后面，与红后一起。

    “要把他放在哪里？”

    “当然是生物舱里面。”红后微笑答道。

    “生物舱？！”

    “没错，生物舱不光可以连接《天世》，对身体有更大好处，比游戏舱更加高级呢。

    在里面恢复，他苏醒的速度也会快一些呢。”

    宝儿点点头，“那样就最好了。”

    “对了宝儿，你这次醒来感觉有什么不同吗？”

    宝儿眼中出现疑惑，“感觉是有的，总觉得哪里不同了，但是说不出来。”

    “嗯，很快你就会诞生进化能量的，楚幽可是说过你的精神值很庞大。”

    “嗯，我记得我跟他说过话，在，

    梦里吧？我也分不清。”

    .......

    在另一处房间内，红后同样出现在这里，这里是赵飞飞的房间。

    不过赵飞飞在游戏里面。

    而现在游戏舱打开了。

    赵飞飞从里面站了起来，脸上有些困惑，在游戏里看到了红后在呼她。

    “飞飞，楚幽可以抬动了。”

    听到这话赵飞飞睁大眼睛，“什么，真的吗？”

    “什么时候可以的？”

    “刚不久呢，应该是宝儿唤醒的吧。”

    这时赵飞飞一愣，“宝儿？宝儿也醒了？！”

    “是的，她之后去了一趟楚幽的卧室，之后楚幽的身体便可以抬动了，密度体重消失了。”

    赵飞飞看上去有些勉强的一笑，“那真是太好了，走带我去看看。”

    “飞飞，你真的决定了吗？”而这时红后说出如此话来。

    赵飞飞停住脚步，侧头看着红后，愣了愣，又轻轻点点头，

    “是的，我决定了。”

    当赵飞飞出现在生物舱室时，里面已经有人了，林洛儿就在里面，还有宝儿。

    这一刻，赵飞飞的眼睛在宝儿的背后认真的看了起来。

    似乎似有察觉，宝儿回头，随后小脸扬起开心神色，快步走来。

    “飞飞姐！”

    很亲热的叫着。

    一大一小两个女人拥抱了起来。

    看着宝儿明亮的眼睛，赵飞飞内心有些复杂。

    是不是我想多了，宝儿这么小，我怎么可能吃宝儿的醋呢....

    当听到是由宝儿的苏醒从而导致楚幽的身体可以抬动，那一刻别说赵飞飞了，林洛儿都吃醋了。

    有些不是滋味，似乎在楚幽的心目中，自己根本比不过宝儿。

    可关键是，宝儿年纪如此小小，她与楚幽之间怎么可能会产生别的情感！

    一路走下来，两人也根本没有发生多少交集，说句不好听的，

    都是各玩各的。

    只是，在情感上理性的分析，似乎不是女人的强项，在这方面女人更相信她们的感觉。

    如果说以前对楚幽与宝儿之间只是朦朦胧胧的怀疑。

    那么现在，这种怀疑更加清晰了，两人之间似乎有一种很大的因果在里面！

    感受到这一点，让赵飞飞和林洛儿产生了一种精神负担和压力。

    宝儿的确喜欢楚幽，看得出来，但是这种喜欢只是纯粹的喜欢，宝儿没有表现出过分的行为色彩。

    楚幽也喜欢宝儿，似乎也是纯粹的喜欢，但是这里面又的确存在着某种情感因素。

    真的道不明。

    宝儿并不是特别特别的漂亮，与旁边的红后小萝莉比起来，差了几个档次，

    但是，为何呢？！

    随后两人一起走到生物舱外面看着。

    只见一个大型的透明生物舱里面，躺着一个赤裸的男性。

    里面盛满了冰蓝色的水，据红后所说，这种水是羊水和一种有益的生物生化水，人在里面不会被溺死，相反还会快速恢复机体。

    能够看到，还有一些仪器连接着楚幽的身体，更是有一个机械呼吸罩盖住了楚幽的嘴巴与鼻子。

    稍长的黑色短发在羊水中缓慢飘动着。

    “宝儿，你是怎么做到的？”赵飞飞看着楚幽同时轻轻说道。

    宝儿则不好意思一笑，“红后告诉我一些情况后，我就说了一些话，然后...然后我就感觉到楚幽的身体出现一种变化，看不到，但我能感觉到，那一刻很奇异。

    最后我伸手拿起他的手抬了一下，

    果然，抬起来了。”

    “说了什么话？”

    宝儿诧异的看向赵飞飞，内心忽然觉得对方好像哪里不对。

    赵飞飞紧接着一笑，化解了刚刚诞生的莫名气氛，“算了，这么看来楚幽快要醒了呢，他变得很强大了。”

    “嗯，我也能感觉得到。”

    又看了一会儿，当宝儿提议去外面时，赵飞飞深呼吸，然后说道：

    “让我呆在这里吧，明天，我就要离开这里了。”

    “啊？”宝儿大惊。

    林洛儿则是神色莫名的看着赵飞飞，对方跟她说过这件事，她去意已决。

    对于赵飞飞的心里，林洛儿其实很复杂。

    内心有一种羡慕，羡慕赵飞飞的心态和勇气。

    但是林洛儿自己知道，她无法走出这一步，因为她离不开楚幽，她知道自己玩不转目前的局面和世界。

    没有那样的高智商，以前只能强装高冷而已。

    事实上很多校花级女神都是这样，别看她冷冷傲傲的，并不是真的冷傲，这是一种自我保护甚至是性格内向造成的。

    女神也有性格内向的？

    当然有哇！

    自卑、孤僻的都有。

    你没有走进她的生活，你是无法了解的。

    外在光鲜只会造成误解。

    当然，这种校花级女神毕竟还是占少数的。

    林洛儿的确是楚幽高中时代的校花，但是要说智商有多么惊人，跟面貌成正比，那是不可能的。

    这一点林洛儿自己也很有自知自明。

    她知道一旦自己独自出去，很快就会受人摆布。

    楚幽内心其实对她有一种贬义而夸张的评价，那就是让林洛儿独自生活，她甚至无法在世界上生存。

    这里指的无法生存，不是真的无法生存，只能说会容易受到周围环境的影响而出现恶性的变化，一路走到黑，一生似乎是悲剧的结局。

    赵飞飞就真的不同了，她个性独立要强，有大局观，是一个独挡一面的人物！

    赵飞飞一笑，“对不起啊宝儿，你醒了我却要走了，这是你沉睡时我就决定的事情，就你现在才知道呢。”

    宝儿看向林洛儿，从对方眼中读懂了。

    顿时宝儿神色哀伤起来，牵起赵飞飞的手，“为什么要走呢？！”

    这一刻赵飞飞内心化作了柔情，

    眼睛似乎出现了一种雾气，更有不舍，

    深呼吸。

    “楚幽的真实身份暴露了，我们处于很不利很被动的局面，我此去就是要做一些事情，还有一些我喜欢的事情。”

    “放心吧，我们在《天世》里面也会见面呢。”

    “而且，我还有红后保护，我没事呢。”

    这天晚上，宝儿林洛儿赵飞飞三人一起睡一个床铺，说了好多好多话....

    天亚市亮的很早，毕竟这里常年处于夏季。

    赵飞飞背着一个背包，在林洛儿和宝儿以及机械姬的陪送下，走进了一部电梯。

    这部电梯不是上升的，而是继续往下！

    “就到这里了，那么，再见了。”赵飞飞这一刻，终于眼睛微微红了起来，有泪水在里面打转。

    此刻对着林洛儿和宝儿挥了挥手。

    电梯门关闭了，电梯下行。

    在最底部，赵飞飞和一个机械姬进入了一艘高科技小型潜艇里面。

    最后潜艇发动，向着深海潜行而去。