    “什么？我们从来没有听说过。”

    “当然，你们当然没有听说过。”

    “在五十年前，黑山老祖便是消失的无影无踪，现在能知道的，多半都是我们这个年岁的人啊！”

    那老者叹息说道：“五十年前，黑山老祖便已经是达到九星武皇的修为，实力相当可怕。”

    “而且，他做事肆无忌惮，根本没有任何顾忌，只要是看着不顺眼，立刻就杀，不管是什么名门大族出身，不管有什么来历背景。”

    “反正，只要是看不顺眼，那么立刻就杀，有很多外出历练的大家族大宗门的子弟死在了他的手中。”

    “竟然敢如此肆无忌惮？”众人都是震惊的说道。

    老者叹息道：“当然，也正是因为如此，他招惹了许多大家族大宗门，被众人联合绞杀，终于在那绞杀之中消失得无影无踪。”

    “你们可能没有听说过他的名字，那么一定听说过另外几个人，那就是黑山五虎。”

    “黑山五虎？”众人惊愕。

    他们当然听说过。

    “黑山五虎可谓是凶名赫赫，很多去往紫火镇之人，回来的路上都被他们截杀。”

    “黑山五虎就是黑山老祖的徒弟，你们明白了吧？”

    众人恍然。

    那几个徒弟实力都是如此强大，更别说黑山老祖了。

    “潜心修炼五十年之后，他的实力一定是已经到达了一个极其恐怖的境界！”

    黑山老祖！

    听到这四个字，轩辕若鹏也是瞬间震惊。

    他对黑山老祖的名声知道得非常清楚，目光之中的畏惧又是多了几分，

    黑山老祖自得一笑：“没想到，五十年过去了，老头子的名声竟然还有人记得。”

    “他二人说的没错，我就是黑山老祖。”

    “五十年前，那个纵横天下的黑山老祖，现在，我又回来了！”

    轩辕若鹏恭敬说道：“不知道阁下，这一次过来是？”

    黑山老祖的目光骤然之间盯着陈枫，闪过一抹浓重的杀机。

    他还没有说话，陈枫便是跨前一步，微笑着看着众人说道：“他是来找我的。”

    “什么？来找陈枫的？”

    “陈枫有何事招惹了他？”

    而就在这时，有那心思灵透之人，一下子想到了什么，惊呼喊道：“难道说，黑山五虎竟是死在陈枫手中？”

    “对啊，这很有可能啊！”

    “那黑山五虎，原先凶名赫赫，最近却是消失的无影无踪。”

    “而他们消失的时间，也和陈枫崛起的时间有关，看来他们真有可能是死在陈枫手里了！”

    黑山老祖盯着陈枫，脸色阴冷无比：“是不是你干的？”

    陈枫微微一笑：“没错，是我干的！”

    “是你干的！好小子，算你有种，还敢承认！”黑山老祖冰冷说道：

    “今日，我就替我这五个徒儿，取了你的狗命！“

    陈枫微笑说道：“好啊，尽管放马过来就是！”

    他脸上没有丝毫的畏惧。

    黑山老祖盯着他，心中闪过一丝诧异说道：“你不害怕吗？你不后悔吗？”

    “害怕？后悔？”

    陈枫一声嗤笑，而后哈哈大笑：“我陈枫，为何要怕？我陈枫，为何要悔？”

    他面向所有人，傲然说到：“黑山武魂，杀人无数，恶贯满盈！”

    “我杀他们，乃是为天行道！”

    陈枫这番话，说的气势凛然，大气磅礴。

    连黑山老祖都是被压的后退两步，一时之间说不出话来。

    因为，陈枫说的话就是正气，他做的事情就是对的！

    陈枫身上有着如此磅礴的浩然正气，他又怎么会畏惧？又怎么会后悔？

    黑山老祖顿时愣了一下，而后他的目光森寒无比，盯着陈枫说打破：“好，你不后悔，你也不害怕！”

    “我希望，待会儿你还能说出同样的话。”

    “我希望，待会儿你不要跪在地上，向我痛哭求饶！”

    他声音冰冷之极：“我会先敲断你的四肢，捏碎你的每一根骨头，然后废掉你的修为，打碎你的丹田。”

    “最后，我会将你带走，每日用酷刑折磨你，折磨你整整十年！”

    “我就不信，你还能够扛得住！”

    “我倒要看看，到时候你后悔还是不后悔！”

    他的话语，阴森冰冷，众人听了，都是不由激灵灵的打了个哆嗦。

    而陈枫却是毫不畏惧，哈哈大笑：“好啊，那就来啊！”

    他话音刚落，旁边的轩辕若鹏忽然开口，盯着陈枫，大声训斥说道：“陈枫，你这是干什么？”

    “你还想挑战黑山老祖前辈？你也不撒泡尿照照自己，看看你是什么德性！”

    “你也不看看你配不配！”

    他很是不屑的向着陈枫说了这一番话。

    然后，看向黑山老祖，接着脸色就变了，变得极度谄媚，说道：“前辈。您不要生气，我这就让这小子给您磕头赔礼道歉。”

    说着，他盯着陈枫，又是换了一副表情，一副命令般的语气，呵斥说道：

    “小崽子，现在还不跪下，给黑山老祖前辈磕头赔礼？”

    “然后，自己废掉修为，乖乖的跟着黑山老祖走！”

    听见他这番话，众人都惊呆了。

    “这轩辕若鹏也太无耻了！”

    “是啊，简直是无耻至极，他竟然能够说出这样的话了，陈枫可是轩辕家族的人，他是轩辕家族内宗之人！”

    “不维护陈枫也就罢了，竟然还如此肆意的打压？”

    “还说让陈枫自废修为，还要让陈枫给黑山老祖磕头？这轩辕若鹏，真是恶心卑劣！”

    而陈枫，陡然之间抬起头，看着轩辕若鹏，目光之中杀机毕现。㊣:㊣\\、//㊣

    此时，他已经是对轩辕若鹏厌恶到了极点，心中杀心也是浓烈到了极致。

    轩辕若鹏做的这些事，让陈枫不得不杀他了！

    陈枫看着轩辕若鹏，微笑说道：“这些事，就先不劳你操心了。”

    “待会儿，我自然会收拾你。”

    轩辕若鹏暴怒：“你竟然敢这么跟我说话？”

    但陈枫，却再也没有理会他，只是看着黑山老祖，微微勾了勾手指头。

    他没有说话，但是这个动作已经是可以说明一切了。

