    告辞贾尼尼，哈迪乘坐私人飞机飞往拉斯维加斯，视察拉斯维加斯产业。

    哈迪大酒店生意依旧热闹。

    酒店的各项设施经过进一步加强，已经越来越完善，成为真正的旅游度假村，电视开奖活动比以前金额更大，现在每期都在十万美元以上。

    又去看了看威尼斯人和凯撒皇宫两座赌场的建设进度，现在已经完成三分之一，哈迪集团总部也在紧锣密鼓建设中。

    至于赛马场和赛狗场。

    赛马场已经估计再有一两个月就能完工，哈迪大酒店的工作人员，已经开始进行前期工作，比如招聘人员和购买赛马，以及联络各地的赛马协会。

    开业时会举行一个盛大的赛马比赛，今后这里会成为另一个赌场，并开展电视开奖活动，相信会更加丰富美国人民的精神娱乐生活。

    至于赛狗场，

    因为建造起来比赛马场简单的多，两个月前就弄好了。

    这个生意哈迪赌场不做，而是交给了洛城公司，当年洛杉矶的爱尔兰人帮派，就有赛狗赌场，后来爱尔兰帮被哈迪他们端掉，赛狗生意就归了比尔。

    他手里有赛犬，适合做这个生意。

    哈迪到拉斯维加斯的时候，比尔这家伙就在这里，听说哈迪到了赶紧过来，拉着哈迪到赛狗场看赛狗。

    赛狗场门口也挂着霓虹灯牌子，上面是几条奋力奔跑的灵缇犬，还真是一目了然。

    里面场地不算大，看台大概能容纳两千人左右，虽然现在是四九年，赛狗的规格基本上已经完善，滑道上挂着一个假兔子让狗追。

    赛狗也可以电视开奖，以前洛杉矶的地下赛狗比赛，一场也就几千块钱的赌注，而通过电视开奖活动，每一场都能达到十几万美元，比以前赚的多得多。

    比尔笑着道：“老大，这里养着600多条狗，现在每天开三场比赛，现场观众下注加上电话投注，每场大概能有十几万美元，提成每年都能赚400来万。”

    而且这笔钱还是合法收入，除了交税其他都不用担心。

    当然，

    这笔钱很多要分给哈迪，因为这个赛狗场是哈迪的，洛城公司算是租的哈迪的场地，每年要付100万美元租金。

    哈迪和比尔在赛狗场看了两场比赛，感觉一般般，没有赛马有意思，不管哈迪喜不喜欢，可观众们喜欢，从赌客们拿着赌票呐喊欢呼的样子，就知道他们有多投入。

    在拉斯维加斯转了一圈，哈迪来到内华达州首府卡森城，美国的州首府都有一个特点，绝大多数都选在小城市。

    哈迪拜访了内华达州州长，和州长进行了非常友好的交流，哈迪集团现在可是在内华达州注册的最大型的企业，州长非常热情。

    “之前议员们私下里进行过沟通，虽然有一部分议员表示，内华达没有必要开放彩票，但更多人表示应该放开，时间已经定下，表决议会将在月底召开，同时还有另外两个议案一起表决。”麦迪逊州长道。

    “麦迪逊州长，我这次来，主要是希望如果表决通过后，彩票生意能交给哈迪集团经营，你也知道哈迪集团在拉斯维加斯的博彩业经营的最好，我们还有ABC电视台，在彩票经营上有足够的优势。”哈迪道。

    彩票生意并非私人生意，整个美国所有开放彩票的州，彩票生意都归州政府经营，然后他们再授权给彩票公司，这次如果内华达州通过提议，也会是这种模式。

    彩票经营公司，抛除运营成本，大概能赚到总金额的5%左右，也就是说如果每周2期，每期投注100万美元，那每年的总投注额大概是1亿美元。

    彩票公司可以赚到500万。

    少吗？

    有人觉得少，毕竟投入不小，可这只是保守数字，而且做生意不能只看眼前。

    获得内华达州的彩票经营权后，哈迪公司就相当于有了敲门砖，可以推动其他州开放彩票，等以后开的多了，销售额自然会增加上去。

    后世美国彩票年销售可以达到800亿。

    按照这个数值计算，5%的利润率就是40亿美元，最重要的是，彩票公司手里，会掌握一笔巨量资金。

    还是之前哈迪和山姆沃顿说的那个道理，当你手里握有大笔现金时，银行家都要跪着求你，何况哈迪自己就是开银行的，知道现金的重要性。

    麦迪逊州长自然知道哈迪找他的目的，其实提出议案的议员安东尼，他都知道是哈迪找的人。

    内华达州非常贫瘠，要资源没资源，要产业没产业，当初要不是被逼到绝路，也不会另辟蹊径弄出一个赌博合法化来，就是因为实在没招了。

    现在拉斯维加斯赌场，可以说是内华达最大的财政收入来源，而哈迪大酒店，又是其中最大的一家，不止如此，正在建设的威尼斯人和凯撒皇宫，都是上亿的投资，当时让内华达州政府欣喜不已。

    而这两座赌场，也是哈迪弄出来的，所以说哈迪在内华达说的话，没人敢轻易拒绝。

    麦迪逊州长笑了笑，“我当然相信哈迪集团的实力，也相信如果哈迪集团经营这个产业一定会取得成功，如果这个议案通过，我会着重考虑哈迪集团，这也是为内华达的经济考虑。”

    双方算是达成口头协议。

    哈迪没有当面说出什么给你多少钱，贿赂多少如何这些话，大家心照不宣，美国对贪污贿赂查的非常严，有些政客贪污几千几万美元，就会面临非常严重的惩罚。

    所以现在很少有人会当面贿赂。

    但这并不代表贪污贿赂就消失了，只是变得更隐蔽。

    今天麦迪逊州长帮了哈迪，那改日麦迪逊州长找到哈迪，哈迪也有义务帮他，比如麦迪逊州长想要竞选下任州长，需要支持者，或者想要进入国会成为参议院，需要支持者。

    哈迪这样的金主，一个人就能承包他的竞选资金。

    竞选资金不是钱吗？

    当然是。

    再比如如果有家族生意，双方可以进行商业合作，随便做几项买卖，钱自然就出来了。

    美国这边可没有不让议员州长做生意的规定。

    甚至很多都是生意人出身，就不举例了，因为太多太多了，有了钱之后竞选众议员、参议院、州长、市长，甚至总统的比比皆是，老特算是典型代表之一。

    政治连接生意，这很正常。

    很多人说美国不是人情社会，错，美国的人情比任何国家一点不少，而且已经形成自己的规则。

    如果当初人家帮了你，找到你时你不帮忙，那你完了，名声会变得很臭，下次找人办事会非常困难。

    ......

    和麦迪逊州长聊过之后，哈迪没有停留，又飞往弗吉尼亚州贝沃尔堡美军国防后勤基地。

    他来见威廉姆斯少将。

    来之前哈迪电话联系过威廉姆斯少将，威廉姆斯少将笑着邀请他到家中吃饭，如今两人是合作伙伴关系，关系很亲近。

    哈迪拒绝了。

    “咱们找家高尔夫球场吧，上次去的那家就不错。”

    威廉姆斯少将立刻意识到，哈迪并不是想打高尔夫，而是有重要的事情和自己谈。

    “没问题，我这就订球场。”

    高尔夫球场上。

    哈迪先开球，一个远杆后，两人没有带随从，拿着杆子慢慢往球那边走。

    “将军，上次约翰逊总统就职，我去参加，见到了马歇尔部长，和马歇尔部长聊得不错，第二天又专门到五角大楼拜访了一下，聊了聊关于安保公司的事情。”哈迪道。

    威廉姆斯少将看看哈迪。

    心里微微感叹。

    这些大富豪，远比他们这些当兵的厉害，支持约翰逊总统上台，现在所有人都知道哈迪是约翰逊总统最大的金主，在总统那里说话非常好使。

    因为约翰逊总统的关系，他又可以认识军方高层，人脉关系比自己这些从基层往上爬的人便捷一万倍。

    哈迪看向威廉姆斯少将，忽然道：“将军，你对后勤部长这个职位有没有兴趣。”

    威廉姆斯少将一愣。

    有没有兴趣？

    这还用问吗。

    太有了。

    威廉姆斯想到什么，有些激动道：“哈迪你的意思是？”

    “我是说，用不用我帮你运作一下，我马上要去见总统和马歇尔部长？”哈迪道。

    美国国防后勤局不同于作战部队，他直接隶属于国防部，国防部长有直接管辖权。

    以哈迪和约翰逊的关系，可以私下里向他吹吹风，帮威廉姆斯疏通一下关系，而作为总统，说实话也愿意用一个属于和自己有关系的人，这样用起来更方便。

    这就是所谓的派系。

    至于现任的后勤局长，还有一年多就要到退休年龄，到时候威廉姆斯的机会就来了。

    哈迪可以让人提前联系后勤局长，邀请他加入安保公司做顾问，可以把属于他的后勤部关系也接收过来。

    可谓一举多得。

    “这件事情还需要慢慢运作，恐怕落实要到明年下半年，你的上司退休才行。”哈迪道。

    一年后也不长。

    最美好的事情就是有希望。

    约翰逊总统刚刚连任，还有四年任期，以马歇尔将军在军队的人脉关系，任命他做后勤部长简直易如反掌，没什么人敢站出来反对，威廉姆斯的年龄才五十挂零，正合适。

    一切都非常合适。

    “谢谢你哈迪。”威廉姆斯有些激动的感谢道。

    “呵呵，我们是朋友不是吗，好朋友就应该相互帮助。”哈迪笑着道。

    “对，相互帮助。”

    威廉姆斯少将不傻，哈迪推自己上去，自然有他的利益诉求，这种利益交换在官场太普遍了，或者说这才是正常状态。

    总统是利益交换上来的。

    官员是资本推荐的。

    议员是资本资助选上来的。

    一切都在交换利益。

    威廉姆斯少将笑着问道：“好久没见你了，最近在忙些什么？”

    “我又新开了一家连锁超市，准备覆盖全美，将军，我觉得这家超市，有和后勤部合作的可能。”

    “我们拥有几千家供应商，以后还会更多，等覆盖全美后，会达到几万家供应商，美军的日常生活物资供应，是一个非常驳杂的事情，我觉得可以选取几家大型供应商，而不是自己一样样的去采购。”

    “哈迪连锁超市，今后希望成为军方的后勤供应商之一，如果军方有什么特殊要求的物品，可以采用定制。”

    威廉姆斯少将点点头。

    “确实是这样，食品、燃料、服装、器材、弹药、工具、能源、医疗用品、建筑材料，总类超过几万种，还要对质量进行把控，你知道这是一项多么繁重的工作。”

    “后勤局是国防部最大的局，五角大楼其他部门全加起来才六七千人，而我们后勤局就有四万多人。”

    “你知道，如今咱们在海外，还有一千多个军事基地，这些军事基地的物资保障也由后勤局负责，这又是多大的一项工作。”

    兵马未动粮草先行，后勤是战争极其重要的一环，没有哪支军队敢忽视后勤。

    “前不久的后勤局会议上，我们还在讨论，今后要逐步引进民间供应商和物流，帮助我们解决这些问题，我们由直接供应改为监督。”威廉姆斯少将道。

    哈迪点头道：“让私人企业和物流公司参与后勤物资提供与运输，会大大节省后勤局的劳动力，甚至有可能比你们自己直接处理还要省钱。”

    “我们算过了，确实省钱！”威廉姆斯少将笑着道。

    说到这里，威廉姆斯少将对哈迪道：“现在供应商的事情还没有落实，不过我觉得哈迪集团完全可以参与进来，等到招标的时候我会提前通知你。”

    “那谢谢威廉姆斯少将。”哈迪笑着感谢道。

    哈迪又想到什么，道：“其实除了物资，我们还应该关心士兵的心理健康，多准备一些娱乐生活。”

    威廉姆斯少将没想到哈迪会说这个，问道：“你说的娱乐生活是？”

    “军营很枯燥，如果军队能订阅一些花花公子，你说那些大兵是不是会很高兴。”

    威廉姆斯少将一愣。

    往军队送花花公子，他还真没想过。

    不过美军军队，对这些方面可不像其他军队，有什么严格的规定，套套都提供，就是让驻军外出嫖倡用的。

    “采购花花公子杂志，解决娱乐问题，这确实是个不错的主意，回头我在会议上提一提。”威廉姆斯少将点头道。

    哈迪这个资本家，花花公子这种小钱都不放过，不过，这真是小钱吗，卖一本纯利润一块多美元，如果美军每期采购10万本，那一年也有百万利润。

    有钱干嘛不赚，反正一句话的事。

    “继续打球？”

    “当然，这个球是你的。”

    双方对视一眼呵呵一笑，继续往高尔夫球那边走去。

    聊了这么久，

    好像只打了一杆。

