    当女娲成功证道成圣之后，洪荒世界的大神通者们反应不一。

    妖族这边，伏羲肯定是乐于见到女娲证道成圣的。

    可帝俊和太一二人就未必了。

    或者可以说他们两人的内心极为矛盾。

    一方面，他们希望获得女娲成圣之后的战力，能够帮助妖族战胜巫族，让妖族真正的屹立在洪荒之巅。

    可是对于女娲的力量，他们也同样十分忌惮。

    对于女娲今后在妖族之中的地位，也十分的纠结。

    因为修士的地位，主要来源于修士的实力。

    而女娲目前的实力在妖族之中是最强者，那女娲也要成为妖族的最高领袖？

    在这一点上，帝俊和太一肯定无法接受。

    这样一来，帝俊和太一多年的努力，不都全为女娲做嫁衣了？

    不说帝俊和太一无法接受，妖族之中的高层大多数都是帝俊和太一的追随者，他们也都无法接受这个结果。

    所以，在女娲成圣之后，妖族内部的纠结就可想而知了。

    可妖族也不可能因为女娲成圣，就想办法将其从妖族的序列之中祛除出去。

    不说这个举动可能激怒女娲，就说女娲的实力也不是他们他们想要抛弃的。

    让女娲单纯给他们当打手，没有人敢这样想。

    所以，妖族在女娲证道成圣之后，必然需要处理女娲成圣之后的问题。

    而这些问题，对于妖族高层来说其实是两难的问题。

    甚至这个问题只能够取决于女娲的意志。

    就算女娲想要在妖族之中摘桃子，坐上妖族最高领袖之位，妖族的高层也没有办法阻止。

    因为一切的手段在绝对的实力面前一文不值。

    更别提女娲在妖族之中本身就有娲皇的称号，名义是是妖族的四位领袖之一了。

    所以，在女娲成圣之后，帝俊和一众妖族高层商量如何恭贺女娲的时候，心里有多难受就只有他自己清楚了。

    在女娲成圣之后，和女娲同时代的其余修士的内心同样不平静。

    特别是其余拥有鸿蒙紫气的三清、接引准提、红云几人。

    他们同样参悟鸿蒙紫气多年，可始终一无所获。

    在女娲证道成圣之后，他们内心之中的急迫感也变得更强了。

    所以，他们都决定在十万年之后，女娲开辟小世界之时，前去从女娲那里获取相关的经验。

    哪怕这可能会让他们欠女娲一个人情也值得。

    毕竟作为高阶修士，面子固然重要。

    可和修行以及大道相比的话，那就一文不值了。

    特别是女娲现在走在了他们前面，同强于自己的人请教并不丢人。

    要说洪荒世界之中，那些人对于女娲成圣最忌惮、最难以接受。

    那就只有巫族的成员了。

    作为妖族的最大对手，巫族当然会把女娲成圣这件事情，看成他们生死攸关的大事来看待。

    哪怕女娲在之前的两次大战之时都没有出面，可这并不代表着之后的大战女娲会不出手。

    如果女娲出手的话，那巫族又能够如何应对呢？

    如果说在经历鸿钧出手之前，巫族的一众修士或许有信心凭借着十二都天神煞大阵与之抗衡。

    可之前鸿钧的出手，让他们明白了什么叫做混元之境，什么叫做圣人之力。

    哪怕圣人只拥有混元之境的一部分力量。

    可从之前鸿钧的出手来看，一部分混元之境的力量也不是混元之下能够轻易承受的。

    洪荒世界之中，那一句“圣人之下皆蝼蚁”，可不是白说的。

    在这个层次之下的存在，根本没有挣扎的余地。

    对于巫族来说，现在最大的依仗就是鸿钧之前说过的巫妖百万年内不能动手。

    在这百万年之期达到之前，巫族的一众高层都还有时间。

    也就是说，在这剩下的期限之中，巫族要想到能够应对女娲的办法。

    如果无法做到，那巫族就只能够祈祷女娲在下一次大战之时仍然不出手。

    这种将自己的命运交给别人的滋味想必他们很难接受。

    甚至可以说洪荒世界之中的修士都无法接受这一点。

    生死操之人手，那种提心吊胆，没有会想要经历。

    可是在女娲这绝对的力量面前，十二祖巫哪怕想破头脑，都没有办法想出能够应对的手段。

    唯一的机会，就是他们十二祖巫在百万年之期到达之期，也出现圣人或者混元之境的存在。

    可在这一点上，哪怕十二祖巫都是当世的佼佼者，都是这一个时代的顶尖修士，也没有任何把握。

    在商讨了一段时间之后，他们也就只能够选择闭关修行。

    尽可能的让自己更加强大。

    说到底，在实力不足之时，他们的命运就不会掌握在他们的手中。

    哪怕没有女娲，只有玄源或者鸿钧有意，他们不也没有办法逃脱吗？

    ……

    洪荒世界的众多修士，都只是关注到女娲成圣这件事情本身。

    至于女娲创造的人族，并没有被这些修士看着眼里。

    什么人族是天定的天地主角。

    这种事情想想就好了，根本就不现实。

    反正玄源修行至今，就没有见过真正的天定主角。

    不经历磨炼，不经历风雨，怎么可能会有所谓的主角。

    如果要说有的话，那也就只有洪荒世界的第一天地大劫。

    作为凶兽大劫之时的天地主角，凶兽和先天神魔一方确实是一出世就注定是天地主角。

    可这只是和他们的出身是先天神魔有关。

    至于之后的几次天地大劫，能够作为天地大劫的主角，无不是这些势力经过多年的发展经营，才能够有天地主角的身份。

    就连巫妖二族也不例外。

    妖族乃是帝俊和太一二人，一点一点积累下来的，是他们利用自己的双手打下来的。

    人族如果想要成为真正的天地主角，没有血与火的铸就注定不可能成功。

    至于说女娲造人成圣，并非是因为人族有多厉害，而是女娲本身的能力。

    如果女娲创造的不是人族，是什么其他的族群，她同样能够成圣。

    这个因果关系很简单。

    女娲的实力和荣誉来自于她自身，而并非什么其他存在。

    这也是为什么一众大神通者，在人族出世之后，没有把过多的目光放在人族身上的缘故。

    可以说，人族是因为女娲的存在才尊贵的。

    在玄源看来，人族能够在巫妖大劫之后，成为天地主角，女娲在其中的作用占据了主要地位。

    也就是女娲、三清等人达成默契之后，决定让人族这个对他们起不到威胁的族群成为天地主角。

    这样的天地主角对于他们来说最容易掌控。

    无论人族如何发展，在没有混元战力的修士出现之前，都无法逃脱他们的掌控。

    当然了，如果不是女娲的存在，这样的好事永远也不可能落到人族身上。

    毕竟洪荒世界的族群不计其数，他们为什么会选择人族？

    不可否认，在这个过程之中，人族本身也让洪荒世界的一众圣人看到了他们身上的闪光点。

    或者说是他们身上不同于其他族群的特性。

    从这个角度来说，这同样要归集到女娲的功劳上。

    因为这是女娲创造出来的生灵，他们身上的特性也取决于女娲的造化。

    当人族出世之后，玄源了却了自己的一件心事，也解决了自己的一个破绽。

    在这之后，玄源也就不再关注人族的状况。

    人族的未来终究是掌控在人族自己的手中。

    就连女娲，也是这样的想法。

    ……

    洪荒世界很快就从女娲证道成圣的影响之中恢复平静。

    至于女娲证道成圣造成的影响则拥有不会消失，反而会随之时间的流逝越发复杂。

    就连玄源，也重新开始了他的修行。

    这一次和记忆斩断联系，玄源颇有所得。

    所以，接下来的时光，他要把握住自己道心上的变化，彻底消化这次的收获。

    ……

    时光匆匆而过。

    十万年转瞬即逝。

    在这十万年里，女娲初步消化了证道成圣带来的变化。

    这天，到了女娲所说的在混沌之中开辟世界日子。

    洪荒世界之中，想要观看女娲开辟世界修士，也都纷纷到达混沌边缘，等待女娲的召唤。

    果然，时机一到，在一旁等待的修士都感知到了女娲给出的方位信息。

    在茫茫的混沌之中，找到了女娲所说的位置。

    等到所有修士都聚齐之后，女娲的身影突然现实混沌。

    现场的所有修士都纷纷向女娲行礼。

    妖族的修士口称羲皇。

    其余修士则称之为女娲娘娘。

    而这，都是女娲自身的实力带来的。

    等到在场的众人行礼之后，女娲开口道：“今日本宫于此开辟世界。”

    在说完之后，不等在场的众人有所反应，女娲直接丢出红绣球。

    只见红绣球过处，混沌空间破碎。

    一个新的大千世界就此出现。

    在天地刚分之际，女娲又拿出了山河社稷图，定住了世界的地水风火。

    大千世界就此稳固。

    如果只是这样的话，玄源在准圣之时就能够做到，根本不值得在场的一众修士前来观看。

    事实也是如此。

    在大千世界开辟之后，只见女娲挥手之际，整个大千世界瞬间起了变化。

    原本荒芜的世界瞬间充满了生机。

    无数的生灵突然出现在大千世界之中。

    青山绿水充斥着这个大千世界。

    这样的一幕，哪怕是玄源都不由为之惊叹。

    因为这是玄源所做不到的地方，玄源相信鸿钧也做到，这也是女娲的造化大道的魅力所在。

    这一幕，让在场的所有修士都为之心醉。

    所有人都沉浸在女娲的造化之道当中。

    女娲就这样用她的实际手段，直接让在场的众人感受到了她大道的风采。

    也让在场的众人感受到了圣人的力量。

    润物细无声。

    从此之后，洪荒世界的众生才真正明白，女娲已經站在了洪荒世界的顶峰。

    真正的跳脱出洪荒世界的一切束缚，能夠掌控自己的命運。

    当然了，洪荒世界的天道除外。

    就连洪荒世界的天道，都因为女娲的出现又壮大了几分。

    圣人的归位，从某种意义上来说也是洪荒世界天道的力量之一。

    ……

    不知过了多久，现场的众人纷纷从之前女娲的手段之中苏醒过来。

    而现场，早已没有了女娲的身影。

    众人再看向女娲开辟的大千世界。

    大千世界的九天之上，一座宫殿屹立其上，在宫殿的牌匾之上，写了“娲皇宫”三个大字。

    单单是这三个大字，就能够让人感知到无尽的造化深藏其中。

    娲皇宫主人的身份可想而知。

    不用想，这就是女娲未来修行的地方。

    现场的众人虽然对于无法继续观看女娲的手段和听女娲的讲道而感到难过。

    可單单之前观看女娲手段对于他们来说已经有了不小的收获。

    所以，当女娲的身影消失之后，他们在向女娲所在的娲皇宫的方向行了礼之后，也就纷纷离去，回到了洪荒世界之中。

    不过在现场，仍然有几位修士存在。

    拥有鸿蒙紫气的三清、接引准提、红云就在其中。

    除了他们之外，妖族的帝俊和太一也带着一众妖族高层站在一旁。

    看着现场众人的身影，女娲明白他们的诉求。

    她对着帝俊太一等妖族高层说道：“妖族事务照旧，我不过问。非有要事，不要到娲皇宫找我。”

    在得到了女娲的回复之后，在场的帝俊太一等人心情复杂。

    自己看重的妖族领袖的位置，在女娲眼中并没有太大的价值。

    自己等人的想法轻易的被女娲看透。

    证道成圣后的女娲，对于妖族也没有自己等人想象之中的那样上心，甚至主动拉开了她和妖族之间的距离。

    这样的结果，对于帝俊太一等人来说，也不知道该是喜还是忧。

    不过有一点，他们确实得到了他们想要的东西。

    妖族的权利也仍然掌握在他们手中。

    单单就这一点来说，对于帝俊太一就不算太糟糕。

    至于未来会不会前来娲皇宫求助，那就是未来的事情了。

    如果有必要的话，帝俊和太一肯定也能够厚着脸皮前来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一章！

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>