    “他真的去吃东西了？”

    “雷霆里有啥可吃？”

    冯子轶、张栩等人对望，一个个感觉想死。

    这可是雷霆，无论多高修为的强者遇上，都会头疼万分，恐惧至极的天道惩罚……这家伙倒好，准备了用餐的物品冲过去，出来打饱嗝……

    要不要这么嚣张？

    最关键的是，雷霆真就被吓走了，跑的这么快，这么销魂……

    “廖长老，这是你的雷劫，到底怎么回事？”

    再也忍不住，费师看了过来。

    “我怎么知道怎么回事？”

    廖长老也觉得快要疯了。

    这是他的雷劫不假，可……自始至终好像都与他没任何关系啊！

    别人渡劫，九死一生，他渡劫倒好，看见雷霆，然后……后者就跑了。

    说实话，他也一脸发懵，不明所以。

    “你试试现在什么修为，如果是洞虚境，就说明已经渡劫成功了……”

    冯子轶忍不住道。

    “嗯！”

    点了点头，廖长老神识内视，转眼间目瞪口呆：“我已经突破了……”

    只照了个面，就渡过雷劫，这恐怕是有史以来，最简单的突破吧！

    “果然突破……”

    见他承认，冯子轶嘴角一抽，再次抬头看去，就见刚才冲入云层张悬，此时缓缓飞了下来，脸上满是懊悔和惋惜。

    “怎么了？”

    见他这个样子，廖长老再也忍不住，走上前来。

    “没什么……”张悬摆手。

    本以为，这雷霆被青龙兽和白羽弄的那么大，应该足够让他实力彻底恢复了，没想到，这家伙被自己连续吸收两次，有些奸猾了，跑的特别快。

    一进入其中，就没敢停歇的疯狂吸收，才让环形空间内的真气恢复到七成左右，雷霆就察觉了，再也忍不住了，转身逃走。

    “看样子，过一会要去信殿转转……那里是修炼者突破的圣地，应该雷霆不少……”

    扶住下巴，心中推测。

    仁义礼智信，五大殿堂，每一个分工不同，信殿，能够稳固人的心境，让突破的时候，心魔降低，正因如此，属于突破的宝地，每天都会有学子在这里冲击更高境界。

    实在不行，来这吸收雷劫，应该会有很大的收获。

    “廖鑫，你突破成功了？”

    他这边推算，白羽圣医则飞了回来，见自己老友，体表洞虚静的领域不停旋转，也露出了浓浓的震惊。

    本以为他这次冲击，必然九死一生，怎么都没想到，如此简单，居然真的成功了……

    震撼的同时，再次看向眼前的青年，满是敬畏。

    “这……到底怎么回事？”

    再也忍不住，看了过来。

    “雷霆是老师传授的秘法，不方便向外人透露……”

    张悬摆了摆手。

    已经有了冯子轶这位“师弟”当挡箭牌，无法解释的，推给老师就是。

    反正“杨师”联系不上，没办法询问。

    “那……刚才帮廖鑫解决剧毒……”

    见他不愿意说，白羽医圣不再多问，而是奇怪之前解毒的事。

    “廖长老中的阴霜火毒，虽然用寒阴诀能够压制，但时间长了，已然诞生了属于自己的灵智！”

    张悬解释。

    “灵智？”

    白羽圣医点头。

    一些厉害的剧毒，的确实有灵智的，因此能够趋吉避凶，让解毒者没有任何办法。

    “有了灵智，能够躲避寒阴诀的压制，所以，继续修炼这种功法，非但不能对抗剧毒，反而会让其伤势加重，火上浇油，等于彻底害了他！因此，我才让他不要继续修炼！”

    这件事，上次用天道图书馆就看到了，才加以劝阻。

    “按照正常情况，只要不修炼，火毒有了灵智控制，短时间内不会作恶，好好准备，完全可以将之驱除……谁想到，你找来了蒂火莲！”

    想起之前看到的内容，张悬无奈的摇头。

    “蒂火莲这种药材，的确是阴霜火毒的克制之物，前者没有灵智，倒也罢了，可以轻易碾压，可……有了灵智，进入体内后，立刻遭到了反噬……就好像水火相克，但在高温的炉子上浇水，反倒会让火焰更加凶猛一样！”

    “吞噬了蒂火莲，阴霜火毒变得更加强大，廖长老体内的生机本身就不多，再被壮大的火毒侵袭，自然再也承受不住……所以，才有了之前的虚弱，随时都会死亡。”

    明白怎么回事，白羽圣医脸色羞红。

    之前对方说他是庸医，还觉得愤愤不平，现在才知道，不是庸医是什么？

    要不是他用的那根蒂火莲，恐怕老友，也不至于差点死在当场。

    “那……你是怎么帮他解毒的？”

    尴尬了一会，继续问道。

    尽管对方当着他的面，解毒成功，但是到底怎么做到的，现在依旧没弄明白，还是一头的雾水。

    “很简单……既然这个剧毒有了灵智，自然想要吸收更多的力量，快速增长，不希望宿主这么快死亡，所以，我才故意激怒你，让你和青龙兽对战！”

    “你们各自施展出最强攻击，趁机将廖长老放入其中……阴霜火毒不想让后者彻底魂飞魄散，于是便变成莲花抵挡住了攻击……”

    “你们二人的攻势实在太强大了，莲花又处于攻击的中心，只一下，就元气大损，差点崩溃。这时我一剑刺在要害处，再也坚持不住，溃散开来。不过，这样依旧没消除剧毒，本来，这家伙还想重新钻回廖长老体内的，结果被我阻止，这才彻底溃散……”

    “没了剧毒压制，廖长老压制的修为融会贯通，自然立刻突破，后面的事情，你们应该也都知道了……”

    张悬微微一笑。

    其实，没想象的那么复杂，只是对方体内的阴霜火毒，产生理智了而已。

    “产生灵智的剧毒，没想到可以这样解决……”

    听完解释，白羽圣医恍然大悟，感慨了一句。

    这种剧毒，一向是医师最头疼的，做梦都没想到，如此简单的方法可以救治。

    “是啊……”

    笑着点了点头，张悬正想随着感慨，突然一下愣住，眼睛一下亮了。

    “我体内的先天胎毒，也是有灵智的剧毒，会不会……也可以用同样的方法解决？”

