        “真是神尊。”

        红颜轻喃，绝不会认错的，当年女帝见了齊婳，还喊一声嫂嫂，她见了神尊，同样会喊一声姐夫。

        前古天庭统帅，在上个纪元，威名更甚女帝，是威震寰宇的存在，便是他，成就了女帝的荒帝境，为苍生力挽狂澜。

        纵早有心理准备，但真正见了神尊，还是有一种颇不真实的感觉，风华绝代的女帝，真就将他拉回了人间。

        这一瞬，她的心神恍惚不堪。

        神尊葬灭时，她是在场的，躲在暗淡的角落，亲眼目睹了当年的惨状。

        也是在那之后，她极为惧怕她的姐姐，好似真的变成了一个不折不扣的疯子。

        她如何也想不到，一个纪元之后，竟能再见活生生的神尊。

        “是他，真的是他。”

        “吾天庭的盖世战神，回来了。”

        “真太逆天了。”

        红颜激动，天庭列代至尊也老泪纵横，若非有坐守阵脚的使命，怕是早一涌而至，一个纪元了，漫长的岁月，已不知过了多少沧海桑田，终是将他们的战神，还回来了。

        “好强。”

        诸天列代至尊轻喃，纵神尊还在封印中沉睡，可某种古老的气场，却慑的他们心颤，连准荒境的轩辕帝也不例外。

        同为准荒境，与那位一比，就差太远了，女帝的兄长，的确如传言所说，是一尊比肩神的存在。

        至尊不免感叹古老的天庭，真真一尊庞然大物，有一个气盖八荒的神尊，更有一个惊艳万古的女帝，无论上个纪元，还是这个时代，他们兄妹俩，都是璀璨的星辰。

        轰！轰隆隆！

        轰声蓦的响起，电闪雷鸣，传自祭坛方向，至尊们激动欣喜，初代圣魔也躁动，狰狞的面目，扭曲不堪，很好的代表了天道，他如今的神态，便是天道的写照。

        一尊准荒回归，且非一般的准荒帝，其存在的意义，它是知道的，古老事历历在目。

        “你可真行啊！”

        叶辰唏嘘，手掌已放在女帝玉肩上，也如先前的女帝，祭了永恒仙力，帮女帝祛灭体内反噬。

        让他震惊的是，那可怕的反噬，强到了吓人，诡异的力量，斩都斩不动，不止反噬女帝，还溢出体外，窜入了他体内，只一瞬，便重创他元神真身，一副要将他吞灭的架势，也得亏是女帝，若换做是他，多半已魂飞魄散。

        由此可见，复活准帝，与复活准荒帝，难度显然不是一个级别的，拉一尊准荒帝重回人间，需承受可怕的厄难。

        如今的女帝，便是一个血淋淋的例子，堂堂一尊荒帝，帝躯是永恒不灭，竟也破灭了肉身，只剩一道虚幻的元神，如此的代价，怎一个惨烈了得。

        “值得。”

        女帝的笑，虽是疲惫不堪，却还是那般嫣然，丢了荒帝肉身又如何，比起神尊，一切都是值得的，过程不重要，她只要结果，若能复活更多战死的人，她不介意再去鬼门关前走几遭。

        “斩不动，自个来吧！”

        叶辰干咳，终是收了手掌，嘴角溢血不断，本想帮女帝祛灭反噬，到头来才发现，远不够资格，非但未斩灭，反遭了波及，有一缕反噬力量窜入他体内，此刻，正祸乱的帝躯元神，体内骨骼噼里啪啦作响，肉身都裂开，璨璨的金血淌流不止，元神上的裂痕，也极难愈合。

        女帝就霸道，通体永恒仙芒绽放，不朽的力量，笼暮了元神，强势斩灭反噬，顺便还帮了叶辰。

        至于帝躯，尚需时间重塑，人虽回来了，但此刻想象，她也难免后怕，小娃之恐怖，远超她想象，顶着它的攻伐复活神尊，的确是拿命在玩耍。

        叶辰先前的猜测，是对的，但也有些偏差。

        复活的人越强大，便越难逆转法则，便越容易刺激小娃，便如神尊，乃货真价实的准荒帝，是自带规则的，将他逆转回来，最大的拦路虎，还是那个小娃，在它的领域拉至尊回来，触的是它的威严。

        所以说，复活的级别越低，小娃受的刺激便越小，来个比喻，若复活凝气境，是给小娃挠痒痒的话，那复活至尊，就是踹了它一脚了，本就逆转规则，至尊本身还自带规则，几种力量会在冥冥中冲撞，这般混乱，小娃不想关注都难。

        叶辰看时，女帝瞬身消失，将神尊也一并带走了，论葬灭的时间，比叶凡久远的多，虽复活了，可神智必定更浑噩，也需时间恢复清明。

        众帝都深吸了一口气，尤属天庭的至尊，难掩喜色。

        总的来说，的确是天大的喜事，叶辰开了个好头，女帝将其推向了巅峰，准荒帝级的神尊都能复活，那些战死的人，多半也都能重回人间。

        等着吧！只要是时间足够，这个时代，他们会集齐上下两个纪元的至尊强者，上个纪元未做到的，这个纪元，必定能做到。

        这，也正是天道所惧怕的。

        上个纪元，一个天庭就给他们打残了，更莫说上下两纪元合力，而且，还有一尊开创先河的圣体。

        冥冥中的秤杆，正逐渐失去平衡，正逐渐倾向芸芸众生。

        太古洪荒，又平寂了下去，在此的人，好似都有那么一种默契，往日帝劫不断，这几日，却不见动静。

        叶辰未再悟道，在天之下，开辟出了一座山峰，跟玉女峰一模一样，而他，便在坐在老树下，握着一块木雕，静心雕刻。

        他在冥想，该以何种方法，复活那些已死的人，叶凡的复活，是以天谴做的媒介，若想复活其他人，也需找媒介寻痕迹，这点想不明白，进了未知领域，也是白白浪费时间。

        所谓磨刀不误砍柴工，就是这个道理，得提前做好某些准备。

        “听说，你家的大舅哥，脾气可不怎么好，平日最喜揍不安分的。”

        南冥玉漱蓦的一语。

        “我的脾气，也不怎么好。”

        叶辰未停，继续雕刻。

        天地良心，他跟女帝真没关系，楚萱楚灵才是她媳妇，哪来的大舅哥，准荒帝了不起，不服来干哪！

        轰！

        话语声方落，便闻轰隆声，远方，有一道神芒，直插浩宇苍穹，在缥缈之上，演出了古老异象，一股可怕的威压，笼暮了整个太古洪荒，莫说众神将，连列代大帝，都喘不过气息了。

        无需去看，便知神尊苏醒，这般大的动静，这般晃眼的逼格，除了神尊还会有谁。

        “我去。”

        小猿皇揉了眼，真被神尊的光芒，晃的俩眼冒金星儿，脑瓜子还嗡嗡的，身为大帝，怎一个尴尬了得。

        身侧的夔牛，也好不到哪去，埋着大脑袋，一个劲儿的揉眼睛。

        天庭的帝，就眸光熠熠了，惊喜者有、敬畏者有、爱慕者也有。

        除此之外，感觉浑身不自在的，也是一抓一大把，看那温顺如小绵羊的神态，便知没少被神尊收拾，莫说瞧见本尊，仅仅听那名讳，就觉浑身上下都疼。

        无人去打搅，都很有眼力见。

        亲人回归，总得给女帝一些团聚的时间，隔着浩瀚苍缈，能见风华绝代的女帝，是泪眼婆娑的，多少年月了，还是头回见她哭的那般痛。

        谁言女帝无泪，至尊也是人，也有人的情感。

        半日后，叶辰才放下刻刀，抬脚踏入虚天，直奔女帝所在的山峰，也想瞧瞧活蹦乱跳的神尊，是否真如传言那般，逆天到要起飞。

        远远，便见一道伟岸的人影，立于山岳的最峰巅，古老而沧桑，如一座丰碑，立在时光长河上，镇压在岁月的最尽头，任世间任何力量，都难撼动他半分，飘荡的每一缕长发、帝躯每一寸体魄，都染着不朽的力量，潜藏的永恒，齐肩于神的源泉。

        “果是晃眼。”

        叶辰心中唏嘘，一路所见的男至尊，就属那位最吊了，不亏是女帝的兄长，不亏是古天庭的前统帅，盖世的战神，的确威震寰宇。

        他在看，神尊也在看，露了古老的微笑，开创先河的圣体至尊，她妹妹选的博弈者，果是不凡。

        “他，是个人才。”

        玄帝传音一声，就是不知，这个人才，代表的是几层的寓意。

        “看出来了。”

        神尊微笑，自听女帝说了，那小子所缔造的神话，可都是传说，或者说，他就是一个活着的神话。

        说话间，叶辰已落下。

        “见过前辈。”

        圣体家的至尊，还是很懂礼数的，拱手一礼不算多，神尊也当得起。

        “后生可畏。”

        神尊笑的沧桑，也是一语沙哑，老实说，第一眼瞅见叶辰，还是很顺眼的，未来与天博弈者，在某些领域，是凌驾他之上的。

        他的这一句话，可不简单，恍自岁月尽头传来的话语，外人仅听那么一声，便觉苍老不少。

        “前辈抬举了。”

        叶辰一笑，心境震撼不已，神尊聊聊四字，却听的他道蕴都轻颤。

        “他，是你妹夫。”

        “此话不假，把你家小白菜拱了。”

        “神尊，你开心不。”

        天庭的老至尊们，各个都不正经，一言接一语的传音，等了这么久，就等此时了。

        怎么说嘞！古天庭的神尊，爆锤圣体家的至尊，那个画面哪！该是很养眼。

