
　　水韵并没有遵循苏杰离开城主府之后留下的命令，去探查挖掘进度，而是一路走到了城外。穿过密布智慧亡灵的树林，一路来到了冰原。

　　白雪皑皑的冰原上遍布血痕，一对数百名的强大亡灵鱼人排着队等在鱼人王的身后。

　　鱼人王脚下的有一个深邃的冰窟，往下望去整个深不见底。

　　“杀了多少生物了？”水韵轻声开口，生命在他眼中只是一个数字。

　　“已经屠戮近万，尸体全部挖冰藏于深海之中。”站在最前方的亡灵士兵，手扶肩骨恭敬低头着回答，“王上您实力提升，不知苏神那边，王上要怎么交代？”

　　“获得奇遇，惩罚一些失控的亡灵生物，小说里都是这么写的，苏神还小，忽悠忽悠就过去了。”水韵笑了笑，伸出手：“我们能开始吧。”

　　亡灵鱼人点点头，随后伸出手，精纯的灵魂能量从灵魂火焰中抽离。逐渐在骨指之间汇聚。

　　他的行为仿佛起到了什么连锁反应，身后排着长龙的数百名亡灵鱼人，全部开始抽取自己灵魂火焰中精纯的灵魂能量。

　　这种能量是不含记忆的，可以极快的被亡灵生物吸收。

　　仔细看去站在这里的所有亡灵鱼人，灵魂火焰的凝实程度都接近二代神体，即将脱离天灾宝石的掌控。

　　随着时间流逝，隐隐要突破二代的他们，能量缓缓跌落会一代神体。

　　数百团精纯的灵魂能量，被排队送到水韵面前，供水韵吞噬和吸收。

　　“还有不服我们的智慧亡灵吗？”如同吸食毒品，沉浸在实力快熟提升中的水韵飘飘然的说道：“有的话就杀了，做的隐秘点，虽然在天灾宝石的控制下，他们没办法跑到水韵城告状，但这事万一让苏神知道了，后果你们都清楚。”

　　“对了，明天在水韵城中给苏神立雕像，他说要叫天什么王，依我看就叫死神天灵王好了。”

　　“苏神太小，他不好下的决定我来下，”

　　“等时间合适，整个水韵星都会变成亡灵族的天下，大家都是同一种族，自然也就不会有那么多抱怨和偏见。”

　　“我王英明！”亡灵鱼人恭敬的点头，接过从身后队伍传递过来的精纯灵魂能量，递到鱼人王手上说道：“现在已经没有明面上反抗的智慧亡灵，只有一少部分还智慧亡灵还没有产遇到我们的行动中。至于无脑亡灵，在王上帮助下，已经肃清十分之一。”

　　“他们的抵触也很常在，毕竟接受新时代需要时间。”鱼人笑了笑说道：“当初我也在这个阶段迷茫过，后来我觉得我做的是对的，对比数百年短小的生命，我们是在带领他们走向永生。”

　　“属下不解。”亡灵鱼人脑中灵魂火焰剧烈跳动，压低声音说道：“网上实力提升，为何不杀掉苏杰取而代之？”

　　“慎言！”

　　鱼人王水韵眼神一变，一巴掌抽飞前段与他对话的亡灵鱼人将领，盯着倒在冰面的亡灵鱼人将领语气冰冷的说道：“苏神赐予我们新生，鳞鳍你若再敢出言不敬，便自裁吧。”

　　鳞鳍沉默的从冰雪之中爬起来，从新走回鱼人王身边，低着头一言不发的站好。如同犯错受罚的学生。

　　鱼人王这才一边吸收纯净灵魂能量一说道：“苏神说让亡灵和生物保持平衡，可那样矛盾迟早会引爆。因为苏神根本不了解亡灵生物与生物之间的矛盾，届时亡灵大军将彻底失控，”M.23sk.com

　　“我们这么做只不过是为了苏神口中的爱与和平。”

　　“至于吞噬那些无脑亡灵，只不过是废物利用，连智商都没有，不配获得苏神赐予的重生。懂吗？”

　　“明白了。”鳞鳍点点头说道：“王上，从你解开亡灵互相吞噬和对生物杀戮的限制后，越来越多亡灵生物有突破二代神体，脱离天灾宝石的迹象。我们去收缴灵魂能量的人手不足，不知能否多派点人？”

　　“嗯？”鱼人王水韵扭头盯着鳞鳍：“收割不过来就慢慢收割，有我在天灾宝石中设定的命令，他们能量即将突破二代的时候，就会被天灾宝石限制的无法杀戮和吸收能量，不必担心。等过两天派去凉冰那三千人回来，我再给你加派人手，你做好你该干的事就好。”

　　“等我一会突破三代，就会取消对你们的限制，让你们突破二代。”

　　“谢过我王！”鳞鳍急忙单膝跪地叩谢水韵。

　　“起来吧。”水韵又吸了一团灵魂能量，语气平淡的说道：“你去苏神府邸，就说镇压叛乱亡灵将雷萨喊过来。”

　　“我再吸收十多份亡灵能量也就够达到三代神体了，吸收太多无益，不妨将雷萨拉进来。”

　　“雷萨？”鳞鳍免露疑惑的说道：“王上不怕雷萨告密？”

　　“他不会。”鱼人王微笑着摇了摇头说道：“雷萨属于随遇而安的性格，不喜欢惹麻烦，只要我们不造反，他都会睁一只眼闭一只眼。”

　　“而且他在苏神旁边，与他交好，一旦苏神有什么动作，我们随时可以做出反应。”

　　“谢我王指教！”鳞鳍恭敬点点头后，转身踏入雪地向城内走去。

　　鱼人王水韵则在吸收了近百份能量团后，灵魂火焰猛的凝聚，随后进入没入他的骨骼，进行着改造。

　　鱼人王头骨中空空一片，如同失去了灵魂火焰。若不是浑身骨骼散发着隐隐绿光，就和普通的枯骨没啥区别。

　　剩余十多名没有贡献灵魂能量的亡灵鱼人见状，默默在一旁等待着。

　　十多分钟后，鱼人王浑身骨骼绿光退去，原本深白骨骼在阳光下泛出玉质的光泽，其坚硬度比之前远远强了十倍不止。彻底完成了二代到三代的质变。

　　水韵眼骨中的空洞处，灵魂火焰飞快构成一对绿色的眼球。由火焰组成的眼球缓缓转动，即使在大白天也显得十分惊悚。

　　鱼人王彻底跨入三代后。一些从前只能细微感受到的能量数据，现在他可以清晰感受道。

　　宇宙的能量流动、世界的物质变化、星球的能量转换，隐藏在暗位面的历史数据，只要他念头一动，就可以更轻易感受到。可惜他不懂得如何读取和使用。只能寻找与自身能力相近的能量慢慢尝试去吸收和利用。

　　“碰！”

　　还不等鱼人王水韵慢慢适应，仔细感受三代神体的美妙。之前派出去的鳞鳍被人从高空抛下，狠狠砸在冰面上。冰渣子溅了鱼人王一身。与此同时雷萨的怒吼声传来：“水韵，你TM是要造反吗！赶紧跟我回去找苏哥解释清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第378章 王之逝去，亡灵新生（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 