    “阴平？那是什么地方，本王怎么从来没听说过？”张耳皱眉道。

    “啊...常山王从未来过汉中，不知道阴平也很在常理之中。”子婴尴尬一笑。

    阴平郡还是汉武帝刘彻设立广汉郡，曹操改成的阴平郡。

    在秦代，那个地方应该叫文县。

    赵姬也没到过汉中，只当子婴说的属实。

    张耳不再多言，但心头仍旧疑惑。跟随他的侠客倒是有自汉中而来，张耳的真打探过汉中的事宜，这也是他大胆跟子婴前来的原由。

    “阴平就在文县附近。”子婴补充道。

    “文县？文县南便是大巴山，南北隔绝千里。眼下正是战时，秦王要去驻守不成？”张耳不解道。

    “哈...”子婴笑道，“这可是大秦机密，请恕寡人不能告知常山王了。”

    秦兵浩浩荡荡南行，呼啸二国夹带着的冷风，吹得赵只穿铠甲的赵姬有些发冷。

    在赵姬眼中，子婴的笑莫名还带着一丝凄凉。

    “常山王不必再疑惑。”子婴呼出一口寒气，“快些带着夫人同入金牛吧，若是嫌行军太累，早到剑阁也可休息。”

    子婴不觉暗笑，若是这两个人逞能，质疑跟随李信。妇人，加上老人，也是够这李大统领受的了。

    “王上...是要从文县过大巴山吗？”赵姬看向子婴，轻启双唇道。

    “什么？！”张耳老脸一抽，属实被惊的不轻，“秦王就不该带女人行军，女子误国！”

    子婴不答，呆呆看着赵姬，已然掩饰不止惊骇。

    是个秦朝的人都不能想到他会学着当年的邓艾偷渡阴平吧？！

    刘邦夺得天下后，为了巴蜀与汉中之间交通通畅些，才派人开辟了阴平小路。

    即便如此，阴平小路仍旧险峻无比，无人愿走，已然荒废，蜀国的人早就忘了还有这种道。

    邓艾带着两千人，还需边走边开辟险路，直过七百里无人区...

    “这便是王上奇策，对吧？”赵姬凑到子婴面前，急切道。

    “夫人把寡人当成傻子了吗？这...根本就是不可能的事。哈哈...”

    子婴越笑越勉强，渐渐面无表情。

    “刚刚王上对李信统领说过，就算极其不成也是和大秦将士同死，这便是缘由！”

    赵姬越发激动，不觉间已经攥住子婴的衣领，“臣妾不能看着王上犯险！”

    “这都是什么啊？”张耳彻底摸不着头脑。

    “夫人管的过多了！”子婴甩开赵姬的手，恐吓道，“常山王速速带着夫人同行！她若不从，可随意杀之。”

    “本王...”

    “常山王也不想看着秦王身死山岭之中吧？！”赵姬眼神一寒，瞪着张耳，“秦王出了事，世上便再无人可助常山复国了！”

    “秦王...夫人说的是真的吗？”张耳侧目，试探问道。

    “烦死了，是真的！”子婴懒得再隐瞒，“巴蜀的五六万人马，无论如何固守金牛米仓道，大秦将士都无法强攻而过。只有想这种奇谋，方能一击致胜！涪城，绵竹此刻必定空虚，只要过了山脉，成都便是囊中之物！”

    “那王上知不知道，只要巴蜀有百余人守在大巴山外，秦王这一万人便会被困死在山谷之中？巴蜀只需数千人驻扎在涪城，精疲力竭的大秦将士便只能被随意屠戮，毫无反手之力？！”

    赵姬声色俱厉，却丝毫无法动摇子婴的决心。

    “夫人若是有计谋便直说，若是没有，便莫要阻拦！”子婴斥责道。

    “强攻二道也未尝不可，秦王何必...”

    张耳开口劝阻，却无法再说下去。

    他确是听过不少，身陷死地而致胜的战争。

    在巨鹿之时，项羽也是破釜沉舟打破秦军。可那时候，秦兵的后路供给全被切断，项羽是以一群急着建功立业之辈，攻打章邯的毫无士气之兵。即便如此，项羽也可说是见好就收，与章邯签订了盟约。

    今日，此刻，眼前。

    高高在上，手握重兵，占据塞，雍二国的子婴，居然要做这种九死一生之事！

    对豪杰的敬佩？还是对无知无畏之辈的嘲讽？

    张耳不清楚究竟为何，早已被震得无法平静心神。

    “唉...”张耳感叹一声，别过头去。

    赵姬暗暗啐了张耳一口，“吕统领应当在文县，王上所说的三百余百越将士也该在那里。若此计可行，他们已经足够了。王上这究竟是为何？！”

    子婴也说不清，不服项羽的英名？想第一时间拿下曾经的“真命天子”？不想被世人说成只靠臣子，和奸计行事的君王？...

    “吕统领和百越将士不知巴蜀地形，需要寡人亲自前去。他们也不会相信从文县可直奔成都，若寡人不去。将士们以为被大秦舍弃，故意让他们送死，生出什么异变便得不偿失了。”子婴解释道。

    赵姬思虑片刻，重重点头，“即使如此，王上便带着臣妾同去吧！”

    “别来添乱！”

    “王上没有臣妾相助，此行便是十死无生。一万大军会白白死在山谷中！”赵姬叫道。

    “真是想王后想疯了！”子婴随手指着几个秦兵，“你们带着夫人同入金牛道，此战之后，战功加上一等！”

    子婴不等将士们答复，跨上驯服不久的烈马，西行直奔文县。身后赵姬的呼叫声渐行渐远。

