
　　常遗真人是个什么样的人，只怕就算是和他最亲近的弟子阿桑也说不清楚，但如果在顾泯眼前，自己的便宜师父，并不是什么好人，甚至连真人两个字，似乎都和他不相配。

　　基于对于常遗真人如此明确的认知，所以顾泯在听完常遗真人极有煽动性的故事之后，他仍旧没有表现出来任何异样。

　　他就这样静静地看着常遗真人，那清澈的眼神加上好看的面容，只怕不管是谁对上，想着自己竟然在欺骗对方，只怕都要觉得好生羞愧。

　　可常遗真人是什么人，他浑然不顾，拉着六明和尚的衣衫说道：“乖徒弟，这可是你增长见识的大好机会，可不要放过了，以后继任柢山，没有见过大场面怎么行呢？”

　　顾泯没说话，气氛一下子有些尴尬。

　　六明和尚微笑道：“小施主在咸商城的事情，贫僧也知道一二，贫僧此生没有朋友，唯独和常遗真人有些交情，这次迫于无奈，想要让柢山帮忙，之后不管成不成，贫僧自然会记得柢山的好。”

　　这话十分明了，很像是六明和尚的行事风格，顾泯眉头微皱，既然对方都这么说了，他当然明白了常遗真人的想法。

　　柢山式微，但总归有一天是要复兴的，之前去咸商城搭上大祁皇室的线便是为了让事情变得简单一些，这会儿若是拥有了六明和尚的友谊，事情又更简单了一些。

　　六明和尚不仅是一位金阙境修行者那么简单，他的名声比他的境界更有用，有了六明和尚的友谊，当然会很好。

　　常遗真人无疑是非常想要拥有这段友谊的，但他也肯定是不愿意去掺和那件事情的，这位有情有义的柢山掌教，将低调两个字贯彻的比顾泯还彻底。

　　顾泯无奈道：“非去不可？”

　　常遗真人说道：“我辈剑修，当有助人之心。”

　　顾泯当然知道这是多么虚伪的说法，可奇怪的是，在自己师父嘴里说出来，好像十分理所应当。

　　难道这个人无耻已经无耻到了骨子里？

　　顾泯收回思绪，对着六明和尚行礼，认真说道：“久闻大师之名，今日一见，实在荣幸。”

　　六明和尚微笑的看着他，“小施主不必如此，贫僧今日一见小施主，便已知道下任柢山掌教是何等风采了。”

　　千穿万穿，马屁不穿。

　　不管有没有用，总归是说出来也要让人开心几分。

　　接下来除去必要的几句客套话之后，六明和尚便开始给顾泯还有常遗真人讲起自己身上的那本手札。

　　这本手札和之前那本手札前后呼应，前面那本手札讲了如何打开那座帝陵，但实际上也没有完全的可信度，可有这本手札佐证，这个可信度便会大大提升，更何况这本手札里还有更多的秘密。

　　那本手札告诉世人任何打开帝陵，等于告诉别人打开帝陵有一把钥匙，而这本手札便是告诉世人，钥匙在何处。

　　顾泯皱着眉头说道：“这两本手札前后相隔如此短的时间便显世，而且都被大师所得，感觉有些巧合了。”23sK.com

　　这绝对不是顾泯一个人的猜想，只是现在只有他能够见到正主，并且将其问出来。

　　六明和尚说道：“不是巧合，贫僧知道这是一个阴谋。”

　　顾泯怔怔的看着六明和尚，他既然知道是个阴谋，怎么还要去告诉世人？

　　“正因为这是阴谋，贫僧才不得不告诉世人。”仿佛是知道顾泯在想些什么，六明和尚缓缓开口，“想来有个人，早已经知道了这个秘密，可他却从未告诉过世人，想的就是自己一个人独拥那座帝陵。”

　　六明和尚说道：“所以贫僧才一定要让世人都知道，那座帝陵是无主之物，应当是属于世人的，不应该是落入某一人手中。”

　　说着话，六明和尚将怀里的手札拿出来，递给顾泯，轻声说道：“小施主，时间不多了，赶紧出发吧。”

　　“贫僧等着小施主归来，再和小施主好好聊聊。”

　　六明和尚伤势很重，此刻有些疲倦。

　　顾泯笑道：“不知道还能不能回来了。”

　　“想来没有人会难为小施主的。”六明和尚看着顾泯说道：“若是有人难为小施主，小施主可对他们说贫僧还有一个秘密在心中，只能告诉小施主你。”

　　这是六明和尚给出的一道平安符，只要那些人想要知道帝陵的全部秘密，就不会对顾泯做些什么。

　　六明和尚从不说假话，所以这时候便显得很有用。

　　顾泯点点头。

　　说了句多谢。

　　然后六明和尚起身，便要去某处闭关，逼出身体里的毒素，不然这毒素堆积太久，会有些麻烦。

　　常遗真人赞赏的看着顾泯说道：“你大师姐伤势好的差不多了，我让她跟着你去，好好护着你。”

　　顾泯有些无辜的看了常遗真人一眼，要是真是为了保护他，那还让他去做啥？

　　常遗真人面不改色，“为师说过了，你的肩上有柢山，要多多磨砺。”

　　顾泯不再说话，这几年来，不管是去剑会还是去咸商城，都不是吃饭逛街那般简单，都是一不小心便有可能把自己的小命交代了，但这都比不起这一次去那座破庙的事情。

　　毕竟之前顾泯面对的敌手都是和他同境的敌手，可这一次，要面对的，可能是南北两地的很多大人物。

　　大人物三个字代表着境界高，境界高代表着惹不起。

　　所以顾泯很头疼，甚至就在这个时候，胸前都有些疼。

　　“多看看没看过的，对你真的很好，这会儿还不急，等急的时候，是不是又会后悔这会儿没有急起来？”

　　常遗真人似笑非笑的看着顾泯，就在顾泯觉得这句话有些深意的时候，常遗真人又笑道：“这次让你小师姐一起去吧，免得你们走了，这丫头就在山上找为师的麻烦。”

　　“师父……”

　　……

　　……

　　大师姐阿桑静养了很久，身体总算是恢复如初了，这次下山，她依然担着保护顾泯的责任，不过这一次，还多了一个洛雪。

　　站在一块山石上，阿桑将手里的那张青色符箓扔出，符箓在半空缓缓变大，然后她看了顾泯一眼，便跳了上去。

　　洛雪有些激动，看着顾泯跳上去之后，便跟着跳了上去。

　　师姐弟三个人这是第二次同在这张符箓上，第一次正好是顾泯第一次来柢山的路上，想起这事情，好像也过去了好几年。

　　阿桑好像也想起了这件事，她转头看了一眼顾泯，发现自己的小师弟，的确长高了一些，身材也更健壮了，脸上也少了好些稚气，但依然好看。

　　洛雪坐在顾泯身旁，说了好些闲话，顾泯一边应着，另外一边打开了那本手札，要向这个世界宣告手札上的秘密，自己当然就要先知道这个秘密。

　　所以顾泯打开了手札，然后开始阅读上面的内容，这本手札是路远的见闻，有很多有意思的地方，所以顾泯读了很久，都还没有读到那个关键的地方。

　　顾泯一直坚信一件事，那就是想要活得长些，便要聪明一些，而聪明的人，总会去吸收自己不知道的东西。

　　一直学习才是一个聪明人应该做的事情。

　　夜幕降临，洛雪疲倦的睡去，顾泯才终于看到了那个地方。

　　然后他愣住了。

　　他认真将那些内容看了一遍，然后又看了一遍。

　　最后他揉着眉头，转头看向了夜色里的流云。

　　阿桑不知道什么时候从那头走了过来，看着顾泯，这位柢山大师姐没有说话，只是坐着，沉默不言。

　　顾泯知道大师姐知道他此刻不太对，他轻声道：“没什么。”

　　“我还没问。”

　　阿桑看着远处说道：“我不知道你修行是为了什么，但我想着，肯定不是为了长生飞仙这种事情。”

　　顾泯说道：“师姐高看我了。”

　　阿桑说道：“那座帝陵在那里这么久了，真到了要打开的时候，也没谁拦得住。”

　　有些莫名其妙，顾泯摇头道：“我不是为了这些事情。”

　　阿桑不说话了，这是她第一次猜错顾泯的心思，她摇了摇头，没有再说什么。

　　顾泯手里攥着那本手札，小声说道：“师姐，原来一件事可以复杂到这个程度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百三十一章 世间事不是一两句免费阅读。https://xs.23sk.com 