    听到这个消息后，陈平愣了一下。

    刚刚摆平曾家这边的事，竟然又有不怕死的送上门来了。

    随后，他心里非常气愤。

    白雪和高美圆都是他的女人。

    特别是白雪，这么漂亮、这么善解人意的姑娘，这些人竟然绑架了她。

    真是活得不耐烦了。

    “四娘，我知道了，我现在马上赶过去。”

    吕四娘提醒道：“陈平，你要小心啊，今天农家来了不少高手。”

    “呵呵，没事，这些人不知道天高地厚，以为北宁是想来就来的吗？”

    陈平现在的实力，根本就不惧怕这些人。

    “嗯，总之你要特别小心。我再通知其他人。”

    “好。”

    跟吕四娘通完电话，陈平就对孙莉说道：“孙姐，去北宁富豪大酒店，白雪和高美圆被农家的人绑架了。”

    孙莉听到这个消息后，很吃惊。

    “啊，怎么连白雪和高美圆都被绑架了呀？”

    “我也不知道，早上的时候，她们俩人去了北宁中西医结合医院，可能在从医院回来的路上，被农家的人绑架的。”

    “哎，这一整天咋这么多事呢。”孙莉叹了叹气，就上了车子，随后陈平也坐在了副驾驶座。

    孙莉提醒道：“陈平，咱们还不知道农家的底细。”

    “一会儿你对付农家，不能像对付曾有权和肖战天一样，出手太狠了。”

    陈平心里担心白雪的安危，想尽快赶到富豪大酒店救人。

    “孙姐，我有分寸的，您还是赶紧开车吧。”

    “行。”

    孙莉发动车子，朝富豪大酒店那儿驶去。

    一路上，陈平拿出手机，打给了老罗。

    因为早上，白雪和高美圆是去了医院那儿的，他想问问老罗，两人是什么时候离开的医院。

    电话很快就接通了，陈平直接问道：“老罗，你知不知道白雪和高美圆，是什么时候离开的医院？”

    老罗想了想，说道：“两位姑娘吃好中午饭，喂病人高图吃完药，又休息了一会儿。好像是快到下午两点半的时候，才走的。”

    “她们还说晚上会再来，看看高图。”

    “怎么，两位姑娘出啥事了吗？”

    陈平也不瞒着老罗，直接说了事情，“白雪和高美圆被人绑架了，可能是在返回的路上，被人绑架的。我现在，正赶去救她们，不跟你多说了。”

    “好，陈先生，你小心点。”

    “没事，你忙吧，老罗。”

    “嗯。”

    跟老罗通完电话后，陈平又打给了胡建生。

    但是，电话打过去，显示对方正在通话中。

    陈平心里纳闷，难道胡建生在跟他媳妇煲电话粥？

    这都已经下午四点半了，这家伙有这么忙吗？

    算了，等一会儿再说吧。

    挂断电话后，陈平不再多想，等着早点到富豪大酒店那儿。

    曾家的一号别墅，离北宁富豪大酒店要半个多小时的车程。

    孙莉开得很快，不过现在才过去了一刻钟，还要一刻钟才能到那边。

    陈平心里非常着急。

    他想现在就赶到富豪大酒店，教训了那些人渣，救出白雪和高美圆。

    时间一分一秒过去。

    陈平的心里越来越紧张。

    以至于，头上都微微冒出了一丝丝的汗珠。

    正在开车的孙莉，也发现了陈平的异样。

    “陈平，你别太紧张了。”

    “还有不到十分钟，就能到富豪大酒店。”

    “这些人绑架白雪他们，肯定有啥目的，没有达到目的之前，不会伤害白雪和高美圆。”

    孙莉很清楚，陈平是担心白雪和高美圆被那些人伤害。

    于是，她就安慰道。

    “嗯。”

    陈平点了点头，不再说话。

    车子很快到了富豪大酒店外。

    孙莉在马路对面停下车子，陈平下了车。

    “孙姐，你联系一下孟叔叔，问问他农家的事情。”

    “好。”

    “那我去救白雪和高美圆了。”

    “小心点。”

    “嗯。”

    陈平下了车，朝马路对面走去。

    这时候，他发现胡建生已经在酒店外面等着了。

    “胡哥，我刚才打你电话，怎么听到在通话中啊？”

    胡建生也是一脸的担忧，忙说道：“刚才四娘跟我通电话呢，告诉我小雪和美圆姑娘被绑架了。”

    “后来，看到你给我打了电话，我就直接来这边等你了。”

    “嗯，你知道现在情况怎么样吗？”

    “现在还不清楚，但是农家的人这次前来，肯定是为了农树生这家伙。”

    “哎，咱们先进酒店看看吧。”

    “嗯。”

    两人简单说了几句后，就进了富豪酒店内。

    酒店内跟以前一样，还是需要会员卡才能进入。

    陈平是这里的股东，当然能够顺利的进入了。

    他们两人刚进去，客户信息经理贾妖婷就走了上前。

    “陈先生，白雪小姐和高美圆小姐，被农家的人抓住了，正在五楼的一间总统套房内。”

    “嗯，带我上去。”

    “好。”

    随后，陈平在贾妖婷的带领下，乘坐电梯到了五楼。

    贾妖婷带着他们在五零八房间门口停下后，就说道：“他们都在这间房间内，一共来了十几个人。”

    “陈先生，您要小心点。”

    陈平点了点头，“嗯，你去忙吧。”

    “好的，那我走了，陈先生。”

    贾妖婷走了，陈平走上前敲了敲门，喊道：“我是陈平，是废了农树生的那个人，你们要报仇找我就行了。”

    陈平喊完不到五秒钟，门打开了。

    一个光头的奇异人士，走过来开的门。

    “陈平是吧，你们进来吧。”

    陈平和胡建生走了进去，随后门被关上了。

    陈平发现，农家一共来了十二个人，其中有三个长相奇异的男人。

    另外，白雪和高美圆，坐在一位九十来岁的老头身边。

    这些人并没有绑着两人，可见不怕她们逃走。

    白雪见到陈平和胡建生来了，马上问道：“陈大哥，你怎么来了？”

    陈平朝白雪笑了笑，问道：“小雪妹妹，你没事吧，我是来救你的。”

    “一会儿，我一定会把你跟美圆姑娘安全带离这里。”

    高美圆这会儿也看向陈平，觉得这乡下小子，胆识过人。

    换做一般的城市男人，对方这么大的阵仗，哪里敢带着胡建生，就他们两个人前来。

    这家伙看来，还是有点真本事的。

    只要这次能获救，她就要加快行动，跟陈平确定关系。

    陈平话刚说完，屋里的一位年轻人，就说道：“陈平是吧？我弟弟是不是被你伤害的？”

    陈平看向那个年轻人，跟农树生长得有点像，看来他口中的弟弟就是农树生了。

    “你说的是农树生吧？”

    “对，他就是我弟弟，我是他哥哥农建生。”

    农建生随后又说道：“我们农家跟你无冤无仇，你为何要下此毒手？”

    “呵呵。”陈平冷笑一声，“因为，他要动我的女人。”

    “动你的女人？”农建生有点不懂了。

    “对，就是这位大明星高美圆小姐。那天晚上，他们联合起来灌醉了高美圆小姐，想侵犯她。我见到后，就出手教训了你的弟弟农树生。”

    陈平说了整件事情后，又继续说道：“我是奇奇影业的股东，高美圆小姐是奇奇影业的台柱子，也是我们公司要力捧的美女明星，任何想要伤害她的人，都不会有好下场。”

    陈平的话铿锵有力，说得农建生答不上来了。

    这时候，那位看上去近九十岁的老者说话了。

    “即便是这样，你也不能把我曾孙子，打得昏迷不醒啊？”

    “你知不知道，他现在在医院里已经昏迷三天了，医生说随时都有生命危险。”

    “再说，我们农家花五亿入股了奇奇影业，占百分之七十的股份，我们才是奇奇影业的大股东吧？”

    老者是农家的长老农彭春。

    也就是农树生和农建生的曾堂爷爷。

    别看老人家九十来岁了，但却是个修炼了古武派武功近一甲子的古武高手。

    旁边站着的几个长相奇异的男子，是他的徒子徒孙。

    陈平朝老者笑了笑，“老大爷，话虽这么说。”

    “但是，您曾孙子毕竟是做了犯法的事情，我给他点教训也是合理的，他搞成这样，是他咎由自取。”

    “今天，我一定要把白雪姑娘和高美圆小姐带走，你如果不服，我们可以比试，随便怎么比，我都奉陪到底。”

    陈平的话刚说出口，农彭春就笑了出来。

    “小娃子，胆量不小啊。”

    “行，今儿个我就让我徒弟会会你。只要你能打赢他，今天的事情就一笔勾销，咱们谁也不欠谁的。”

    “以后，井水不犯河水，大家互不相干。”

    “如果你打输了，那么你的这两个女人，都要嫁给我家树生，下辈子伺候他。”

    “敢不敢啊？”

    陈平犹豫了一下，马上回道：“一言为定。”

    当陈平答应的时候，白雪和高美圆心里，多少有点不舒服。

    她们无形中，成为了陈平和那个老头子之间打赌的赌注。

    她们是人，命运不应该掌握在别人的手里。

    可是，这是个强者为王的世界，她们又无可奈何。

    “行，那就开始吧。”

    “善二，你来会会他。”

    农彭春看了看，刚才给陈平和胡建生开门的那个奇异人士说道。

    “好的，师傅。”

    叫善二的男子，走到陈平身边，说道：“说吧，怎么比，我奉陪。”

    陈平笑了笑，“你来选择怎么比吧，别到时候输了，说我欺负你。”

    “小子，狂妄至极。”善二心里有点气愤，他还是第一次遇到这么狂的人，“那咱们就比武功吧，不管你用什么武功，只要打倒我，你就赢了。”

    “不过，你要是输了，就没命出这个房间了。”

    善二刚说完，陈平瞬间出手。

    不到一秒钟的时间，就用点穴的手法，把善二定住了。

    “呵呵，口出狂言。”

    看着一动不动的善二，陈平冷笑道。

    善二还没反应过来，就被陈平制住了，看的房间内的人都傻了眼。

    站在农彭春身边的善一，心里异常气愤，马上吼道：“陈平，卑鄙小人，还没开始你就出手了。”

    陈平朝他笑了笑，“开不开始，结局都一样，他根本不是我的对手。”

    刚才陈平出手之快，农彭春早就看在眼里了。

    他想了想后，说道：“是我徒弟输了，愿赌服输，咱们走。”

    “师傅，那师弟怎么办？”善一有点不甘心。

    “抬走，别丢人显眼了，你们都不是他的对手。”

    “陈兄弟，这次的事咱们一笔勾销，以后不会再来找麻烦了。”

    说着，农彭春起身，跟带来的那些人走出了房间。

    在房间内的白雪和高美圆还没回过神来，这些凶神恶煞般的人，竟然都一个个走了。

    也就几秒钟的时间，她们竟然都安全了。

    真是不可思议。

    此时，胡建生接了一个电话。

    接完电话后，在陈平耳朵边轻声说了几句。

    随后陈平冲出包间，朝农彭春等人喊道：“各位，别急着这么快走啊。”

