    西班牙，莱昂纳多的家里，小一辈的都已经离开了，就剩下莱昂纳多跟两个儿子。

    “父亲，虽然现在天启集团也进军火星，可火星基地建设并不是那么简单的”鲍克斯直接说道。

    莱昂纳多一脸的笑意，看着大儿子询问了一句“你知道飞船上的宇航员是多少吗”。

    鲍克斯摇了摇头，表示自己不清楚。

    “不算驾驶员，足足一百人”

    “而且，前些年天启集团就已经发送卫星过去对火星进行了扫描，基地建设在什么地方，都已经选择好了”

    “这一次火星号到达火星之后，就会立刻展开建设，最多一周，火星号就会启程返回地球”

    “三天后，艾德留斯岛上第二艘星际飞船将会开始建造”

    “第二批，一百五十人的宇航员也已经在天启岛展开训练，当火星号返回之后，第二批前往火星的人手将会是一百五十人”

    “火星号第二次返回地球的时候，会将第一批一百人带回地球”莱昂纳多非常肯定的说道。

    鲍克斯直接愣了一下，想不到天启集团竟然会派遣这么多人过去，这究竟是要建设一个怎样的火星基地。

    “父亲，按照你的说法，天启集团建设的火星基地很不简单啊”萨姆在一旁说了一句。

    “是非常不简单，有些事我不能说，你们继续看着好了，天启集团这一次制定的火星计划，会在未来惊艳所有人”莱昂纳多直接说道。

    艾德留斯岛上，所有人都开始庆祝了，伊莎贝拉心底则是带着震惊，真没想到，天启集团真的具备独立建造飞往火星的星际飞船。

    很快，伊莎贝拉就反应过来了，一脸欣喜的表情跟其他人握了握手说话，很快，跟所有人打了一个招呼带着三个儿子离开了。

    今天是属于徐平安跟这些人庆祝的时间。

    外界，很多国家的大佬们都皱着眉头，哪怕是不懂技术的，也看出天启集团的星际飞船不同一般了。

    美国，黑宫，观影室

    大佬皱着眉头说话了“班纳，你说他速度快，我们的飞船能不能达到这种速度，核能能不能提供这种动力”。

    “大佬，核能可以提供这样的动力，我们的飞船也可以达到这种速度”

    “只是这样的速度对飞船没有好处，会降低飞船的重复使用次数，还会对动力系统造成一定的损害”

    “这是星际航行，在路上坏了是没地方修理的，只能在太空中飘荡，没有动力，飞船内的宇航员也会有生命危险的”

    “我不明白为什么天启集团要采取这种方式”班纳如实的说道，这是一种很冒险的方式。

    “其实我可以给你解释”另外一位大佬笑着说话了，所有人都将目光转移过去。

    “各位，我们首先要明确一件事，天启集团是企业不是国家”

    “不可否认天启集团发展很快，实力很强大，而且徐平安也很强势，可这种强势让天启集团高层的心很不安”

    “企业是无法跟国家政权抗衡的，这一点都心知肚明，徐平安也明白这一点”

    “怎么做才能让天启集团这些高层安心，唯一的办法就是让这些人相信，天启集团可以给他们一个未来，一个光明的未来”

    “这个未来如何体现，只能从科技上体现了，展现天启集团的价值”

    “徐平安很聪明，很清楚自己需要的是什么，更加清楚手下这帮高层是怎么想的，也明白今天的星际飞船起航会被很多国家观测到”

    “要的就是这种结果，将天启集团的科技实力展现给所有人看”

    “明确传达一个信息，不要逼我，逼我的话，这些科技就会到你的敌人那边去”

    “以此来让我们投鼠忌器”

    “如果我们逼得太狠的话，天启集团将会毫不犹豫的向天朝开放科技，这种后果不是我们所能承受的”

    “据未证实的消息，激光防御系统就出自天启集团，所以E国才会宣布无偿将技术转让给天朝”

    “因此我希望黑宫继续执行刺激经济政策，不要在乎天启集团，当我们火星基地完成，当我们星际战舰形成规模”

    “我们可以对任何团体进行清算，哪怕是核战，对我们也影响不大”这位大佬将事情分析了一下，并且给出了结果。

    所有人都点了点头，认可这位大佬的话，如果美国不成为霸主了，那就一起回归石器时代吧。

    “我也是这个意思，这将是我任期内的任务，全力发展经济”

    “今天的谈话绝密，泄密者以叛国罪论处，散了吧”大佬坐在主位上说了一句。

    所有人都点了点头离开了，都理解自己该做什么，未来一段时间，美国不会在搞事情了。

    美国能够分析出如此速度对飞行器不好，其他国家也可以分析出来，不少人都摇头苦笑了一下。

    这个徐平安，太贼了。

    最起码，天启集团内部会变得更加团结，徐平安的目的达到了。

    下午，天启集团官网发布了一个视频，火星号已经出发，前往火星建立天启集团在火星的科研基地。

    为人类未来在火星生活贡献自己的一份力量。

    盯着天启集团官网的人很多，一更新就立刻被媒体给发现了，立刻就进行转载。

    结果，这些媒体立刻傻脸了，竟然无法转载。

    转载需要付费，一次一欧元。

    另外还出现一个弹窗，如非天启集团授权而进行商业使用，将追究其法律责任。

    请示了一下，直接连接上付费窗口，支付了一欧元进行转载。

    这是天启集团行政部的一次尝试，没指望收多少钱，结果，一天下来竟然收了一百多万欧元。

    三年的网站维护费用出来了，就这么简单。

    冯霞摸着自己的下巴看着数据，总裁英明啊，这个世界还真是遍地黄金。

    徐平安跟冯霞说过，当你事业有成之后，你会发现，这个时间遍地黄金，赚不完的钱，而且赚钱会变得非常的简单。

    现在，冯霞真的体会到了这句话了。

    这次收费虽然是入了财务的账，可却归总部行政部专款专用，冯霞调用这部分资金不需要进行任何请示。

    这是徐平安特批的。

    外界，人们对天启集团发布的这个消息很是震惊。

    通过视频可以看出，天启集团的星际飞行器大小一点都不次于美国跟天朝的，绝对比日本自行建造的大。

    如此一来，一旦天启集团在火星建立基地，将成为全球第三家在火星建立基地的企业。

    第一家是杜邦财团小联盟，第二家是马斯克等人的小联盟，第三家就是天启集团。

    法国一家报纸直接报道了一个数据，让所有人都对各国非国有企业在太空的投入有了一个清晰的认知。

    美国当仁不让的排在第一位，国内九家国际巨头公司参与到太空项目当中，民间企业已经在火星建立了两个基地，在月球建立了一个基地。

    拍在第二位的是日本，六家企业参与到了太空项目当中。

    其次是欧盟，以四家企业居于第三位。

    天朝，仅仅天启集团一家

    俄国，也仅仅是一家企业，还是勉强算上去的。

    俄国的红星科技集团里面有国有资本，虽然排名第三，也属于模棱两可的范围之内，给了俄国面子，算上去了。

    看到这一份数据，全球很多人都是非常震惊的。

    美国第一这一点都有心里准备，可日本第二就让很多人都吃惊了。

    当天，所有人都开始讨论起这个问题来了。

    第二天，一家英国的报纸也报道了一个数据，这一次是国家力量在太空投入报告。

    天朝，毫无争议的处于第一位。

    日本，处于第二位

    美国，第三位

    欧洲，第四位

    俄国，第五位

    英国，第六位

    这个数据出台之后，更加引起人们光伏的议论了，谁都没有想到，日本竟然还是第二位。

    不吭不哈的，日本竟然已经有了如此的底蕴，民间企业，政府投入，竟然一起发力。

    未来太空众多势力当中，日本肯定会占一席之地。

    很过国家的目光都开始看向日本，包括美国跟天朝，这让日本的高层有点坐立不安了。

    “八格牙路，英国人的良心大大滴坏掉了”日本大佬说完这一句话就直接掀了桌子了，心里很是生气。

    低调发展的国策失败了，被英国人一份报道给彻底的报废了，今后想要偷偷摸摸的干点什么，都会被很多双眼睛注视着。

    徐平安看到这一份报道也是震惊的，感觉自己平时小看了日本，原来日本的实力这么强。

    对了，能够自行建造星际飞行器的国家实力肯定不差，是自己放松了这方面的事情。

    “星灵，对日本方面的信息收集提升到等同于美国的级别”徐平安在脑海中说了一句，对日本绝对不能大意。

    星灵答应一声就沉默下去了，其实星灵也有点奇怪，那么小的一个国家竟然有这种实力，也对日本很感兴趣。

    外界讨论日本的时候，天朝国内，则是在讨论国内参与太空的企业数量。

    翻来覆去的就只有天启集团一家，这让国人很难接受这个结果，在很多大型企业的官网留言。

    你们赚那么多钱，为什么不敢发展太空项目，再不发展太空项目我们就不购买你们的产品了。

    这种留言让很多企业都非常的难受。

    同时，还有很多人在天启集团的官网留言，支持天启集团的战略发展，在条件允许的情况下，第一选择是天启集团的产品。

    最直接的反应就是，东东网上天启手机的销量开始提升。

    这可是在没有任何促销跟优惠政策下的提升，让太多的企业羡慕嫉妒恨起来。

    