    如果永远在汤普斯司令员的庇护下，那圣赫塞将不能获得更多的成长，所以在综合了小汤普斯司令普金斯教授的意见以后。

    到底选择哪个政党进行加入，才能壮大自己，拉拢更多人，这也是一个很严肃的问题。

    而以此为目的跟两个大佬提升一下关系才是他的真正目的，毕竟向长辈请教人生经验，表现谦逊，他们大多会很乐意指点你，无形中也拉进了关系。

    谦逊有礼还愿意听从长辈指点，大多数都是比较喜欢的，圣赫塞跟两个大佬还拉了很多家常心里话，立了不少人设。

    不过，

    圣赫塞加入党派的考虑很快被另一个紧急的事情给耽搁了。

    6月22日，周五，天气凉爽，微风不燥。

    刚刚结束了上午的学习，疲惫的圣赫塞正在家里睡午觉，书房的电话铃声突然响个不停，

    一个鲤鱼打挺，从床上摔了下来，

    骂骂咧咧的走向书房，那台黑色的老式英国产胶木电话正叮叮叮的响铃，没停过。

    “喂，哪位？”圣赫塞压着自己的声音，不让起床气影响情绪。

    “老板，我是肖恩，炸药厂的肖恩·塔德，有个坏消息要跟您汇报一下，您要有心理准备。”

    圣赫塞耳朵嗡嗡响，心理准备，事情有点严重，难道是卡沃老哥走了？还是炸药厂起飞了。

    “是谁去世了吗？肖恩。”

    “那倒不是，是另一个事情，哦不是人的事情，也不对，是没人去世，”

    “你一天天的，大中午不睡觉，搞什么飞机，是炸药厂爆炸了吗，还是烟花卖不出去了？”

    圣赫塞压下火气，心里也松了一口气，一个单词一个单词从嘴里蹦了出来。

    “老板，都不是，情况是这样的，就是就是，我们火药厂和模具厂联合开发仿制的M1911A在测试的时候手枪炸膛了，没有炸膛的其他几个也有各种小毛病。”

    肖恩一开口就是大事不妙。

    “有人伤到了吗，赶紧送医院，别废话太多了，医药费营养费全部让财务部的罗莎先支出去，月底报账就行。”

    “已经没事了，本来菲利普和我也不愿意打扰您休息的，但也实在没办法了，模具厂缺少高级工程师，路西法招募来的人做零部件还可以，

    逆向开发枪械的这边确实有很大困难，

    老板您能不能找找些人过来看看，生产出来的都是一比一精仿出来的零部件，但组装后就是有各种各样的小毛病，这次情况确实比较严重。”

    “测试的时候稳定性很差，有的打了几百发子弹，有的就零部件变形，有的严重的直接炸膛，可以排除是子弹的问题，有的过不了测试。”

    圣赫塞也觉得自己有些大意了，模具厂虽然发展的不错，但匆匆上马仿制M1911A有些心急。

    “对了老板，这次受伤的是模具厂厂长菲利普，他硬要测试，结果

    炸膛了……”

    “送到医院没，枪械人才专家的问题我来解决吧，这几个月确实疏忽了这个问题，你让克罗斯那边负责处理一下善后的事情，钱的事情不用担心。”

    圣赫塞有些担心菲利普的伤势，菲利普把模具厂搞的还是不错的，也很有上进心，做事也很牢靠。

    “老板，已经没问题了，其实我们测试用的是空包弹……还有一个问题，就是，M1911A这款手枪仿制成本太高了，

    有可能是工艺问题，还有可能是巴西钢材质量差，我们的零部件良品率很低，冲压和车床生产困难，这是菲利普转述的。”

    “是不是再晚送过去伤口就愈合了？”你大爷的，没事就好，还一惊一乍的。

    “老板，你怎么知道，嘿嘿。”

    没想到仿制一把手枪这么麻烦，不应该啊，圣赫塞可是清楚的记得巴基斯坦知名白沙瓦国际菜市场，

    他们村生产的粗制山寨货，手工锻造的武器可是很廉价也能用，难道买这么多的机床设备连个手枪都造不出来。

    “行吧，我来解决这个问题，我找人弄了几把伯莱塔M系列手枪样品，到时给你们送过去，试试这个会不会简单点。”

    这是塞恩从欧洲弄过来的，意大利产，相对来说物美价廉，生产工艺应该简单一些，材料强度不需要那么高。

    “老板，还有一个事情，是个好消息，雷恩化肥厂第一批产能有眉目了，厂房也盖好了，但是生产设备调试还需要几个月，跟雷霆矿业对接的原材料也已经就位，

    预计最快明年1月可以先行投产一部分产能，大概有2万吨，

    我想近期想跟您申请再扩大炸药厂的生产规模，普拉里国际那边已经联系到了一家澳洲的煤矿公司，他们需要的矿用炸药非常大，

    现在的需求订单已经开始堆积不少，我已经准备电报和计划，您有空看看是否可行。”

    “好的，下次打电话晚上再打，不要大中午打，不然早晚要出事，

    你老板我也是要休息的人。”

    “明白了，老板，您先去休息，我下次一定，下次一定。”

    圣赫塞挂掉了电话，肖恩汇报了三个消息，一个是M1911A山寨计划可能要流产了，这是个大问题，

    圣赫塞发现自己还是小瞧了手枪生产工艺，自己生产的山寨货比原版还高，这样还玩个寂寞，赚不到钱，拿不到国防部订单。

    这样下去肯定不行，自己做生产线，又没有研发能力，哪怕精仿复制逆向工程，也是需要技术工艺的，去采购生产线，是破解之道。

    第二是化肥厂一期产能明年1月投产，是个好消息，化肥销路圣赫塞自己就能解决，科城和玛利亚周围估计就卖完了。

    还有就是炸药厂扩大产能，这是个好消息，就是又是要先花钱了，

    对了，印象中的澳大利亚不仅有煤矿，还有高品位铁矿！

    看来有时间要调查调查澳洲现在铁矿的情况，似乎记忆中60年代才能开采出来，现在澳洲并不是铁矿出口国，如果能入股或者成立铁矿公司，

    以后钢铁厂的铁矿来源就没问题了，兴许还能捞上一笔钱，

    毕竟淡水河谷是巴西人的，有铁矿的玻利维亚那边基础设施差，开采投入不划算，需要的时间太久，

    现在自己也没有实力去把玻利维亚铁矿给占了。

    玻利维亚现在可是各种游击队土著部落多的很，陷进去可是个无底洞，

    雷霆矿业那边连钾三角都没站稳，开发玻利维亚铁矿和煤矿还为时过早，光是前期投入就支撑不住。

    也没心情继续睡午觉了，打算去工程系那边瞧瞧，打听打听布城有没有什么武器开发人才。

    ……

    玛利亚模具厂，挂掉了老板电话的肖恩，转身看向模具厂火药厂抽调出来的十人小组，大多都是加工小能手，还有雷霆十字玛利亚分部负责人克鲁斯。

    现在整个工厂的气氛很是压抑，大家的心情也很是沉重。

    菲利普的身体情况并没有肖恩说的那么乐观，绷带缠绕他的右手，用夹板固定住，左手是火药炸烧伤，有些乌漆嘛黑，涂了创伤药，看起来没有右手那么严重。

    “菲利普，你确定这个身体情况不通知老板吗，哎，也不是我说你，测试用空包弹就行了，为什么还要亲自测试。”肖恩忍不住叹气，这三四个月来，两人接触很多，成了好朋友。

    “这是我们模具厂第一次开发枪械，也是老板第一次重要任务，我不能辜负老板的希望，危险的事情我来做是正确的，不然老板给我那么多工资，每天就生产这些盖盖，还有铁口环什么的小玩意，一点技术含量都没有。”菲利普也是第一次生产高精度的产品，确实有点力不从心。

    试生产的手枪已经到了最后阶段，前几天开始进行了试验，经过了七轮测试，

    测试反应的结果来看整个枪的所设计的性能结果都出来了，本来可以基板上定型了，这就是原型枪，可是毛病太多，导致出了大问题，又没有专业的解决。

    “有些对不起老板了，明明全部都对，可是性能和安全性就是差的远，用的子弹也都是一样的。”生产部总负责人，洛特也有些担忧，愁容满面。

    “是不是这把手枪工艺过于复杂，导致金属疲劳，或者我们工艺问题，冲压有问题。”

    “我们足足做了7个版本，可是每个都有小毛病，离批量生产还有巨大的差距，甚至已经彻头彻尾的失败了。”菲利普有些痛苦的说道。

    菲利普是罗萨里奥的一个国营下岗厂长，被人抢了位置，很多厂都不敢用他，甚至做工人也难，路西法找到他的时候他真的处于崩溃边缘，

    每天都假装去工厂上班，不敢告诉家人，菲利普是英国后裔，第一次见到他的时候充满了绅士的感觉，其实那件燕尾服已经有十年没穿过了，为了给老板留下好印象才穿上的。

    而且模具厂真的是财务管理做的非常好，工人们非常拥戴，也很有感情，从普拉里工厂开始，每个月按时发工资，从不拖欠，哪怕最困难的时候，都坚持按时发工资，

    不计代价修建宿舍和食堂，福利待遇也特别好，所以大家伙都干劲十足。

    菲利普对初创的模具厂充满感情，这次非常重视圣赫塞下达的任务，哪怕是瓶盖都精益求精，但枪械零部件生产确实并非吃苦蛮干那么简单。

    工序包括毛坯，冲压，锻造，膛线，精雕，防腐，金属切削，没有现成的模具，手工车床，各种问题，都需要一步步克服，

    结果生产出来的产品武装起来就是有问题，严重的还炸膛了，并不单纯是技术上的问题，零部件报废问题太大，导致生产出来一支，比美国进口还贵，而且性能并不给力，甚至找不到问题出在哪里。

    “问题有可能出在这些钢材上，也有可能是工艺处理上的问题，我们只是模具工人，并不能解决一比一仿制后出现的组装问题。”菲利普其实试过了好几次，但确实超出他能力范围。

    “只能等老板的消息了，最好能找到工程师，或者技术专家来，查查到底问题出在哪里。”

    菲利普眼睛通红，原先已经熬夜好几天了，手被炸伤脱臼，没有大碍，估计一两个月右手废了，只能左手吃饭。

    “其实最好还是能有原版生产线，我们厂的开发能力太差了，还吃不透这个几十年前的产品，

    这些机床毕竟是生产小部件还行，大型切削加工，还需要更厉害的车床，我们工厂不是整个国家人才支持的，有很多小问题。”

    培养人才和研发武器，不是一朝一夕的工作，玛利亚模具厂连二手生产线都没有，要靠这些生产轻武器还是有些强人所难，圣赫塞确实有点太心急了。

    ……

    布城大学，工程系，

    圣赫塞看着西塞罗和他的老师似乎正在搞一个新鲜的小玩意，似乎是个发动机？

    “西塞罗，你们在弄什么？”

    “科恩，这是一台日本产的摩托车内燃发动机，我和老师打算进行测绘，看有没有机会进行仿制一个，这是我的期末作业。”

    “这么厉害，对了西塞罗，你们今晚要不要一起吃个饭，我有事情想问问你们，想请你帮个忙。”，

    “太客气了，太客气了。”

    “我们都挺有空的，要不今晚去吃烤肉吧，不喝酒。”

    “没问题，你们先忙。”

    圣赫塞也不能把解决问题的方法寄托在西塞罗身上，刚好情报组最近没什么任务，让他们打听打听布城有没有机械制造的专家，最好是武器专家。

    路西法那边确实有难处，再挖人要被人盯上了，现在罗萨里奥的自由熟练工人劳动力被他搜了个精光，得罪了不少人，差点被打黑枪。

    阿根廷本国只有几个轻武器厂，很多都是国外进口零部件生产武装，

    各个枪械技术专家人才都是宝贝，也很少外流出去，布城倒是有几家军工厂，可惜还没打听出来位置，也就不好找人办事，万事开头难。

    毕竟这不是搞罐头，也不是生产汽水啤酒，服装纺织厂，

    是有技术含量的，连生产线设备都买不到，甚至钢铁材料都要进口，困难重重，但又必须去做。

    如果实在不行，就要考虑去欧洲买生产线了，意大利，捷克，瑞典，奥地利，这些国家都有轻武器生产线，

    就是不知道人家给不给卖，毕竟自己不是阿根廷政府，引进武器生产线大多是国与国之间的事情，放弃太可惜了，

    如果能趁势把自己的机械设备企业培养起来，哪怕前期亏点本，也很有作用，特别是人才的培养方面的帮助。

    还有法国人也有一些武器生产线，而德国的军工厂几乎全被美国佬和苏联人人拆光了，没剩多少，剩下的也不给卖。

    子弹生产线的问题倒不大，9mm的子弹，是未来北约的标准口径，如果能够弄到子弹生产线，最起码能吃掉一口国际市场，当然生产子弹对金属冶炼工艺也有很高的要求。

    下午六点，马苏里拉烤肉餐厅，

    西塞罗带着他的老师，一些师兄，缓缓来迟，一共有五个人。

    圣赫塞赶忙招呼众人坐下，服务员刚好把菜已经上上来，有玉米烩菜汤，玉米粉蒸，羊驼肉刺身，碳烤牛肉，牛肉馅的恩帕纳达斯饼，还有腊肠三明治，都是经典阿根廷美食。

    圣赫塞喝了一口烩菜汤，又吃了一块饼。

    “科恩，这是我的专业老师，威廉姆斯·麦基教授。”

    “您好，威廉姆斯教授，非常荣幸认识您。”

    西塞罗分别介绍了他的师兄也都是机械大牛级别，汤姆·帕克，路易·丹帕斯，马丁·布格列。

    众人宾主尽欢，闲聊了许久，包括汽车工业之类的，圣赫塞才进入正题。

    “教授，我想问一下，布城这边有没有那种，就是那种比较清闲的机械专家，最好懂一些武器生产的。”

    “哦？你有什么目的。”老教授放下手中的烤肉，眉头一挑，发现事情并不简单。

    “我是帮一个叫雷恩军用枪械厂的工厂找机械专家，我们准备为国防部生产的一款手枪出了问题，所有零部件都一样，但就是无法组装的很好，试射也有问题，还炸膛了。”

    圣赫塞给自己的模具厂火药厂合作贴金，后续确实有必要单独生产。

    “这样嘛，认识倒是认识一些，可是他们都是有保密协议的，不是军火机械的也有，可以介绍给你认识。”

    教授心情放松下来，又夹了一片羊驼刺身，香气很是质朴。

    “军用制式武器，安全性很重要。”吃肉不忘指点圣赫塞。

    “太好了教授，这次多谢你的帮忙。”圣赫塞决定在布城组建一个枪械实验室研发，真正生产还是玛利亚镇那边。

    然后圣赫塞又跟他介绍起玛利亚模具厂的生产力工具来，并介绍那些具体设备，他都记得清清楚楚。

    “科恩，我说个可能性，你听着就好”

    “我觉得你可能被美国佬坑了，现在已经有一种更先进的机床了。”

    “那就是……数控机床！”

    “数控机床，数控机床……”，圣赫塞喃喃自语，眼神变得呆呆愣愣的，脸色一下子变得刷白，久久没有再说话。

    “狗日的美国佬，坑了我一百多万美金，一百多万啊，这可是辛辛苦苦攒了好久的。”心理不停的回响这几句话。

    “他们厂好像真的被美国佬坑了，花高价买了一堆低精度的二手机床不算，就是一堆废铁，”难怪生产啤酒瓶盖没问题，甚至还挺溜。

    “也不用那么悲观，没有你说的那么严重。

    老式机床用处还是很大的，也不是没用，生产一些小玩意还是可以的，但对枪械来说，差一点点精度都可能导致出大问题，还有就是你所说的那个钢材，最好是性能更高的比较好。”

    “在麻省理工学院的参加和协助下，数控机床在1949年就取得了成功，他们正式制成了第一台电子管数控机床样机，成功地解决了多品种小批量的复杂零件加工的自动化问题。”对于国际上的新式机床，他也很关注，甚至想买台来试试，可惜教育部并不批准。

    “说到底还是我们祖国太落后了，见识太少。”

    “狗日的美国佬。”圣赫塞咬牙切齿的说道。

