    “对了，公子，还有件事，属下不知当讲不当讲，是关于韩普的。”

    白师城紧接着又有些犹豫不决道。

    孟昭脸色微微一变，韩普乃是他内定的大舅哥，还极可能是拱卫紫薇的某个星宿之体，极有潜力，若他出了事，对孟昭来说，可说是一个巨大打击。

    “有什么尽管说，不要隐瞒，阿普出了什么事？他不是和你一同回府了吗？”

    根据孟昭了解，韩普整个人并没有什么变化，也不曾受伤，得到他的同意后，现在正在西苑和韩露兄妹团聚，会出什么事？

    “公子勿忧，不是坏事，是好事。

    在巨鹿城时，韩普机缘巧合，得到些好处，功力大进不说，还得到一柄看不出来历的古刀，属下感觉，那应该是一柄地阶神兵，只不过受到某些影响，威能未曾释放。”

    白师城而今对孟昭忠诚度没有九十，也有八十五上下，固然感激韩普，但也觉得有些事，不能瞒着孟昭，不然很可能埋下隐患。

    更何况以他眼光看来，孟昭心胸如海，智慧如渊，大气磅礴，绝不是那种强夺手下好处机缘的鼠辈，挑明此事，对韩普应该有益无害。

    孟昭自不会认为白师城是挑拨离间，知晓他是暗暗表明忠诚，更加满意道，

    “嗯，此事我稍后会了解，师城，你先去找周虎，将你的家小安顿下来，晚上我再为你接风洗尘，同时，为你介绍一下我新招揽的高手。

    他们各个都是先天强者，武功高强，以后你和他们共事，最好能相互配合，减少摩擦。”

    闻言，白师城心中一惊，不由自主的垂下头，双手安分的落在腰间两侧，显得十分恭敬，顺从道，

    “是，属下必不会让公子失望。”

    他本以为孟昭手下，除了一个不知踪迹的石杰，以及老迈的吕忠，再无先天高手，日后也必将倚重于他，说不得便是二房首屈一指之人。

    没想到才没多长时间，孟昭就招揽了旁的先天强者，听口气，数量还不少，不得不打消了他内心深处的一点自傲，同时怀疑，这是孟昭对他的制衡和敲打。

    但，不管如何猜测，对孟昭更加用心，态度更加恭谨，是一个不错的结果。

    挥手让白师城先退下休息，唤来仆从，让他去将韩普找来，孟昭坐在太师椅上，陷入沉思。

    韩普有机缘，功力大进，其实这并不是一件多么稀罕之事，如果他有心，也可以在极短时间之内，帮助一个人，翻天覆地的提升功力，但这是以消耗潜能为代价，得不偿失。

    韩普绝非不智之人，他既然感接受好处，就表明不会被某些隐患所影响，应该是某种奇遇福源，这很好。

    更关键的，是韩普似乎还得到一柄疑似地阶神兵的古刀，这件事可不小。

    地阶神兵，在某种程度上，算是此方武道世界的初级黑科技，拥有不同的功能，产生不同的作用，甚至不乏吞噬气运，吸**血的邪魔兵刃。

    而且，拥有地阶神兵，等于手握一门勾连先天的发动机，若是完全释放威能，配合自身武道，韩普完全在后天境界，具备先天战力，对于武道修行，也会有极大的裨益。

    但，其中会否有诈呢？这是真的天掉馅饼，还是存在阴谋？

    他可是没少在书中见过一些邪恶神兵，最后反噬主人的事，就算天降馅饼，往往也是有毒的，他必须要为韩普把好关。

    正思索着，房门被人从外面推开，便见到清秀而英气的韩普大步走进房间。

    孟昭见他双眸如星，浓眉若刀，薄薄的嘴唇抿成好看的弧线，行走之间，昂首挺胸，意气风发，神采飞扬，不由更觉喜爱。

    这是他一眼相中的人才，也是他预定女人之一，韩露的亲哥哥。

    他越优秀，孟昭便越高兴，足以证明他的眼光是多么犀利。

    “少爷，我回来了。”

    相比起与白师城之间的略显客气的礼貌，韩普与孟昭之间，多了些许默契和亲近，像是许久未见的家人一般。

    孟昭更是直接站起，魁梧高大的身材巍峨如山，气质威严强势，几步走到韩普身前，眉眼高挑的打量了一眼，方才拉着他入座，笑容满面的道，

    “路上可还辛苦？白师城有没有耍手段？他的妻女怎么样，会不会对他产生一些不利的影响？”

    虽然只问候一句，其余都是探听消息，但足以说明二人的关系，不需要那些假模假样的示好和安抚来维系。

    韩普是孟昭的眼睛，也是耳朵，一路上自不会只想着救人，也曾多番观察，摇头道，

    “少爷放心，白师城一路上都表现的很配合，没有多余的动作和表现，也不曾和旁人联络，对于属下也很亲近，应该可以信任。

    而且，我见过他的妻女，都是很本分的人，一般不对白家之事指手画脚。

    真正做主的人，还是白师城自己。”

    孟昭点点头，白师城能回来，已经说明他从内心深处接受自己现在的处境，他也不过是出于谨慎再询问一遍。

    “那阿普你呢？这次回来，我见你气机打磨的愈发圆融，体内内息锐烈非但不减，反而更显浩瀚磅礴，显然功力大进，遇到什么好事了？”

    韩普倒没有怀疑孟昭的眼力，恭敬回道，

    “少爷明鉴，属下的确功力大进，如今十二正经与奇经八脉俱通，后天境界已经圆满。

    不但如此，属下如今也由曾经的天煞刀经，转修一门焚风五绝刀，根基已变。”

    说罢，便见韩普并手为刀，虚空作斩，刷刷刷的使出一招极为精巧的刀术。

    映衬在孟昭的紫瞳当中，宛如一座浩瀚山峦，被灼热的风刃席卷，寸草不生，灭绝一切。

    孟昭双眸一亮，管中窥豹，可见一斑。

    纵然只是一招，足可见此门刀法之绝妙，远在天煞刀经之上。

    招法也便罢了，其气韵，神机，已经完全由原本的天煞刀，转化为一种更为凌厉，强势，恐怖的气机。

    给孟昭的感觉，其实和赤旗令有四五分相似，但又多了许多刀中霸气，锐气，乃是刀为主，而热劲次之，相得益彰。

