    第321章 猪队友准提，破不了的诛仙阵

    远远天际。

    隐身下宓妃再次不由美目一呆：“这，是何意？”

    另一旁女娃也不禁美目古怪：“这，怕是那秦天道人什么计吧？”

    女娲同样美眸直接忍不住下意识看向帝辛，明显诛仙阵内的广成子四人，绝不是诛仙阵外的广成子四人，却是但看阐教一众老货弟子的表情就能看出。

    但女娲同样看不懂，那秦天道人跟通天教主此又是玩的哪一出？

    另一边天际。

    天蓬元帅也再次两个猪眼睛一呆：“呃？”

    天佑元帅也是继续：“这？”

    佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将、太白金星、五方五帝，同样也都再不由看得傻眼。

    瞬间汜水关四周天地上下，除了截教守护诛仙阵四门的弟子外，所有人都不禁震惊不敢置信的看向诛仙阵内广成子四人。

    ‘难道，那真实的广成子四人已经进去了？外边的广成子四人不过是那老子化分身一般？’

    可只见外边的广成子四个道德神仙老杂毛，也都是不由老眼一瞬的茫然，老眼中都是不禁闪过：‘自己明明还在外边，那里边的四人又是何人？’

    同样一旁南极仙翁、黄龙真人、惧留孙一众的老杂毛，也都是不禁老眼茫然一瞬，紧接便又都是不动声色：‘原来这外边的广成子众道兄，竟都是掌教大老爷化身懵逼那截教的。

    那诛仙阵内的四人，却才是真正的广成子四位道兄，且不可让那截教之人知道广成子众道兄已经进入诛仙阵。’

    于是诛仙阵外一众的阐教老货都是不吭声。

    西岐阵前的无数土著，同样不会出声提醒截教。

    而只见诛仙阵内。

    元始但见广成子四人去摘诛仙剑，紧接也不由作诗笑道：

    “堪笑通天教不明，千年掌教陷群生。

    仗伊党恶污仙教，番聚邪宗枉横行。

    宝剑空悬成底事，元神虚耗竟无名。

    不知顺逆先遭辱，犹欲鸿钧说反盈。”

    静！

    天地再次一片死一般的寂静。

    ‘那元始天尊……’

    ‘那元始天尊莫非竟又被戏耍了？’

    因为。

    明显那诛仙四剑并没有被摘下来，结果那元始天尊就以为诛仙四剑必会被摘下无疑，以为通天教主已败无疑，而提前又作起了诗羞辱通天教主。

    可关键问题，那羞辱通天教主的一诗作完了，诛仙四剑却还没有被摘下来，同时通天教主却又眸中精光一闪，突然青萍剑再次向着元始天尊乱砍而去。

    顿时。

    “噗噗噗噗噗噗！！”

    元始天尊刚作完一诗，也不得不再次急架剑乱打，一边三宝玉如意架剑，一边一阵往通天身上乱打，我打！我打！我打打打打打！！！！

    老子也突然老眼阴阴一闪，扁拐向着通天教主后心就是捣出。

    然而不想通天教主竟闪电般回身一脚，准确一下踢在老子的胯下。

    “噗！”

    瞬间什么东西被踢碎的声音清晰传出诛仙阵。

    天地再次一片四班的寂静。

    然后慢了一瞬。

    老子才是老脸扭曲的一声惨叫：“啊！！！！！！！”

    同时二十四颗定海神珠，亦仿佛漫天的二十四颗星斗一般，突然便玄黄之光大放，直向着准提一人二十四个脑袋打去。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！！”

    终于准提恼羞成怒：“卑鄙！通天你不要欺人太甚！”

    欺人太甚？却是通天教主已是放开老子、元始，接引则是最为滑头的躲在身后，然后通天教主便盯住了其一人。

    顿时便又是一片的惨叫，二十四颗脑袋的同时惨叫。

    “啊！！！！”

    “啊！！”

    “啊！！！！！！！”

    “啊！！啊！啊！！！啊！！！”

    瞬间整个汜水关四周天地，都只剩下准提一人二十四个脑袋惨叫的声音。

    终于诛仙阵内。

    元始天尊也缓过来，不由一声苍老的大叫道：“快摘诛仙剑！！”

    但见广成子四人，却都是吊在诛仙剑上，明显正在努力的想要将诛仙剑摘下。

    同时通天教主却又只盯着准提一人二十四颗定海珠狠揍。

    “噗噗噗噗噗噗噗！！！！”

    二十四个脑袋，同样转瞬便就是满头的包，仿佛变成二百四十个脑袋挤在一起，并依旧惨叫声响彻汜水关四周天地。

    其准提道人可是堂堂的天道圣人啊。

    西岐阵中。

    金乌十太子西昆仑陆压傻住。

    血海冥河老祖同样目瞪口呆住。

    包括西岐所有的土著，也都不禁看得一片鸦雀无声，竟然四位圣人围攻一人，都不是那通天教主的对手？

    ‘不是说破阵有何难吗？’

    ‘不是说破阵有何难哉吗？’

    准提道人的惨叫继续。

    “啊！！！”

    “啊！！！！！！”

    “啊！啊！！啊！！！！啊！啊！！！”

    “啊！饶命！道兄饶！啊！！！！命！！！”

    元始天尊再急急大喊：“快摘诛仙剑！”

    只见广成子四个老杂毛，也继续使劲的摘，可就是摘不下来！

    终于诛仙阵外。

    广成子不由微靠近南极仙翁传音道：‘道兄，那阵内的四人，并非是真的我。’

    瞬间一句话。

    南极仙翁不由就是老手一颤，一下想通过来，那摘诛仙剑的四位道兄，竟不是真的广成子四位道兄！可如果不是广成子四位道兄，那里边又是何人？

    明显，那元始天尊又被戏耍了！

    “噗！”

    突然准提的一个脑袋被削下。

    准提再次不由一声惨叫，恼羞成怒道：“通天！你不要欺人太甚！！！啊！！！！”

    “噗！噗！噗！”

    ‘唰唰唰唰！！！’

    终于准提仅剩的二十个脑袋赶忙不得不收回，仿佛虚影变化间，便一闪变成了一个脑袋，但却也已比之前的獐头鼠目变大了三倍多，只见却已是满头的疙瘩。

    而变回一个脑袋的同时，两个小眼中也不禁满是惊恐之色的扭头就跑，因为只见二十四颗定海珠却又化作一串子流星闪电般打来了。

    结果。

    便只见矮小的身形直接从诛仙门一闪而出，竟直接头也不回的向着西方天际逃了！

    堂堂天道圣人，竟然丢下其他三位圣人，自己一个人逃了！那通天教主的诛仙阵还怎么破？

    而诛仙阵内，老子、元始天尊同样一下傻眼，那准提竟然独自逃了？但见就在准提逃走的同时，七宝妙树枝千青金莲定住的绝仙剑，也直接光华一闪，将道行天尊身影斩成虚无。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

