
　　炎炎夏日，带着热气的山风穿过青翠的竹林，再经过幽静的林中小道，入得小院屋中时，已然变得清凉了很多。

　　这日，在抄写了整整一天的书籍之后，众人便一起坐在厅堂准备吃晚饭，可莫山山却面对一桌子美食却没有丝毫胃口，只吃了两三下就找了个借口独自返回房间休息，情绪看上去有些低落。

　　除了年纪还小对情爱之事不甚了解的李琥珀之外，众人见状皆露出了怜惜心疼的眼神。

　　他们明白莫山山为何会做出这种举动，过两天就是宁缺和桑桑成亲大喜的日子，她为此感到难过再正常不过。

　　和莫山山已经相处的极为融洽的柳亦青轻轻搁下手中的筷子，向着众人看了看，说道：“二师姐最近这几天情绪不高，连饭都不怎么吃，我们总得想办法帮帮她吧？”

　　叶红鱼抬眸看了他一眼，皱眉说道：“这种事除了让她自己慢慢想通之外，我们其他人谁劝都没有用，那样只会越帮越忙。”

　　柳亦青愣了愣，说道：“可我们也不能什么都不做，就这样站在一边干看着吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶红鱼细嚼慢咽下含在嘴里的饭菜，反问说道：“那你有什么好主意吗？”

　　柳亦青一怔，随即忍不住轻叹了一声，显然他也没有什么好的办法。

　　程英眉角微微挑了下，提议说道：“我倒是觉得应该让她出去散散心，也许心情就会好很多。”

　　郭玉闻言点了点头，沉眉附和说道：“也好，那我们大家就一起去游历天下，正好也缓解下这两个月来的疲惫感。”

　　叶红鱼和柳亦青听罢眸光骤然一亮，露出认同的表情，觉得这的确是个不错的主意。

　　“好，既然如此，那我们就干脆一点，明天就出发！”

　　郭玉拍板做了决定，来到这个世界这么久了，他还没有正儿八经地行走游历过天下，趁着这次机会正好可以好好体会一下各国的风土人情。

　　……

　　天色阴沉，却未落雨，更没有暴雨，不过有云遮日，盛夏的旅途变得凉快了很多。

　　离开长安已经有些日子，郭玉他们乘着自己设计好的符文马车慢悠悠地进入了唐国南方的群山之中。

　　在决定出游远行的当日，他和程英就去了一趟宁缺的家里，送去了早已准备好的新婚礼物，然后便正式踏上了第一次欣赏参观这个世界的旅途。

　　这次他选择的路线是一直往南前行，唐国的北方是燕国以及荒原上的三个汗国，那里自然条件比较恶劣，着实不是什么游玩的好去处。

　　而南边则气候宜人风景秀美，分布着南晋、宋国、齐国、越国等多个大小不一的国家，礼仪风俗各不相同，用来散心增添阅历正好合适。

　　大唐南方的这片群山并不如何高崛，但因为岩质特殊易溶于水的缘故，常年累月有垮塌滑坡发生，让这些山峰变得奇形怪状，险陡万分，极难攀爬。

　　幸亏山中有一条青植密被的峡谷，谷底便是一条天然的通道，不然若要南北相通，只怕要绕出千余里地去。

　　这条通道正是在整个天下都极富盛名的青峡。

　　数百年前，大唐动用了大量人力物力，把这条峡谷再行拓宽，并且用符师和阵师，把峡谷两则松动危险的崖壁进行加固，又在上面种上无数根系发达能够固岩的树木，最终把峡谷里的天然道路变成了极平整的官道。

　　大唐如此艰难才终于打通这片山脉，让中部和南方的疆域从此连为一体，自然可以想像，这道青翠美丽的峡谷在战略上具有何等样重要的意义。

　　郭玉和李琥珀以及柳亦青三个男子此刻就坐在马车外沿，一路仔细观察青峡与两侧群山的变化。

　　他们隐隐能够看到，峡谷山坳远处有极险陡的山道，而在那些山道旁边，隔着数里地，便会出现极简陋的卫所，看卫所的建筑规模，驻守在那里的唐军大概不会超过十人。

　　见李琥珀一脸惊叹的模样，郭玉挑了下眉头，含笑说道：“怎么样，你觉得这条青峡如何？”

　　李琥珀朝着两侧又看了几眼，转眸看着他认真说道：“完全称得上是一夫当关万夫莫开，只要一个绝世高手守在此地，就足以挡住百万雄兵。”

　　“你说的不错，这条峡谷的确很险峻，就算南方诸国全部来袭也不见得能越过这道天然的防线。”

　　郭玉微微颔首，扫视了番周围的群山，有些感慨地说道：“不过某种意义上来说，它也是一道不小的禁锢，把整个大唐生生分成了两半，非常不便于管理。”

　　说着，他忍不住又补充了一句，说道：“更何况它也只能抵御普通人和那些修为较为弱小的修行者，根本拦不住真正的高手，想要突破这道屏障其实并不难。”

　　李琥珀想了片刻，点了点头郑重说道：“我明白了，在这个修行世界，只有最顶级的强者才是一个国家赖以生存的根基，培养修行高手比建立这些险关更为重要。”

　　“不错，这是一个修行者统治的世界，那么能做主的自然只会是站在最顶峰的修行高手。”

　　郭玉伸手轻轻摸了摸他的小脑袋，说道：“像西陵神殿，为何他们能以区区狭小的西陵之地而掌握这么多的国家，还不是因为他们拥有无数的道门高手，即使南晋这样的大国君主也要在他们面前卑躬屈膝。”

　　“如果没有强横修为傍身，你根本就没有面对那些修行强者的底气，也意味着无法真正地掌握一个帝国，所以你日后若想成为一个有所作为的好国君，就万万不能放下自身的修行，要比常人更努力百倍才行。”

　　李琥珀沉默片刻，随即仰面看向郭玉一脸认真地说道：“师父放心，日后我会努力修行，一定要做一个能掌握住自己命运的人。”

　　郭玉笑着伸手再次摸了下他的脑袋，心里微微叹了声气，如无意外，等到这孩子将来继位时，这个世界恐怕就要迎来大变局。

　　那些曾经作为唐国支柱的修行高手也许都会选择离开，以后这个国家该如何走下去，只能靠他自己的努力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百七十六章远行免费阅读。https://xs.23sk.com 