
　　怀揣着心中的疑惑，贺云站在原地，微微摇了摇头，而后转身走进了会场。

　　此刻，会场内，嘈杂声一片，大家都坐在自己的座位上，小声交谈着。

　　至于贺云，他先是站在门口扫了一眼整个会场，然后从侧面走道往前走去，一边走，他一边寻找着自己的座位。

　　然而让他有些奇怪的是，他一路往前走，却一直没有看到自己的座位。

　　直到他走到第二排的时候，他总算看到了自己的座位。

　　原来，在第一排最中间的条形桌上，摆放着写有自己名字的号牌。而在那个座位旁边，还坐着一人。

　　这人不是别人，正是秦梦。

　　“怎么把我们两个的座位安排到这么重要的位置上呢？这些座位，不应该是给那些前辈们或者是领导们坐吗？”

　　贺云默默嘀咕了一句，却也没多想，便直接走了过去，坐到了自己的座位上。

　　可他这不坐不要紧，这一坐，唰唰唰.....数十道目光朝他看了过来。

　　这一刻，贺云如芒刺背，感觉自己身后，仿佛有无数眼睛在看着他，这让他如坐针毡。

　　“这......”

　　他不由暗暗嘀咕了一句，却是看向了坐在自己身边的秦梦，小声问道：“秦梦同志，你有没有感觉大家都在后面看着你呀？”

　　听到贺云这话，秦梦却是咧嘴一笑，对着贺云小声回道：“贺云同志，大家哪是在看我？他们分明都是在看你呀！要知道，今年，你才二十出头，而湘省青年文学家最大年限为三十五岁，但一般来说，获奖者几乎都超过了二十五岁，像你这么年轻的获奖者，这还是头一个，你说大家能不对你好奇吗？”

　　“呃..........可是我这样坐着，总觉得哪里怪怪的，浑身都不自在.......”贺云愣了愣，苦笑道。

　　“没事，你眼睛直视着主席台就是了！对了，待会上台领奖的时候，千万别紧张，我怎么做，你就怎么做，记住了吗？“

　　“记住了，谢谢你了，秦梦同志！”贺云笑了笑，随即抬起头看向了主席台。

　　这时候，主席台上，已经坐满了七个人。

　　“咦......他怎么坐到了最中间呀？难道真如我之前所猜测的那般，这位老人真是省作协的某位领导？看他此刻坐在最中间，莫非他是省作协主席？”

　　想到这，贺云看了一眼坐在自己旁边的秦梦，又再次小声询问她道：“秦梦同志，我再问一下，那个坐在最中间的老人是谁呀？”

　　“你说康老呀，他是现任省文联主席，坐在他左边的那个是古桦古老，现在担任省作协副主席，坐在康老右侧的则是章明章老，现在担任省作协主席，至于最右边的.........”

　　秦梦显然是认识主席台上的七位领导的，她见贺云一脸疑惑，便为他一一介绍了起来。

　　“省文联主席？他竟然是省文联主席？那岂不是比省作协主席都还要........可是，那一次，他怎么一个人都不带，就独自一人坐火车去京都啦？难道现在的省级高官都是这么朴素吗？出行都不带一个人？”

　　贺云默默嘀咕着，此时的他无法想象，一个厅级高官居然出行这般低调，不带一个人也就算了，居然还是自己买票坐绿皮火车。

　　这要是换到后世.......M.23sk.com

　　“咳咳......大家都静一静，静一静，颁奖仪式马上就要开始了！”正当贺云暗自琢磨时，忽然，主席台上，坐在最左边的一位领导对着话筒说道。

　　很快，主席台下，大家便都安静了下来，他们的目光也都看向了主席台上。

　　“首先，我谨代表省作协、省文联以及省委宣传部，对大家的到来，表示由衷的感谢，感谢大家在百忙之中，能够应邀前来，参加这次湘省青年文学家的颁奖仪式，下面由我向大家介绍一下参加这次颁奖仪式的诸位领导与特邀前来的人！“

　　“首先是咱们省委宣传部的江书记！”

　　话落，主席台上一位领导站了起来，向着大家微微鞠躬，点头示意。

　　“然后是省委宣传部的柳主任！”

　　..........

　　“下面由我隆重介绍一下，咱们省文联的主席康鑫同志、以及省作协主席章明同志、省作协副主席古桦同志！”

　　........

　　一番隆重的介绍之后，很快，颁奖大会就进入到了下一个流程，由某某领导致辞。

　　对于这些，贺云自然是没什么兴趣听的，不过，他还是和其他人一样，目光直视着主席台，脸色平静的聆听着。

　　直到四十多分钟后，大会总算进入到了正题，他不由坐直了身子，挺胸昂首看向了主席台。

　　“下面有请咱们康鑫同志宣布此次湘省青年文学家获奖之人，大家鼓掌欢迎！”

　　“啪啪啪啪.......”

　　随着一阵热烈的掌声过后，坐在主席台中间的康鑫站了起来，他环视了台下众人一眼，对着贺云笑了笑，点了点头后，立即说道：“我相信大家都十分期待这一刻，那我就不多说什么了，下面我宣布此次湘省青年文学家的获奖者是.......秦梦........贺云！恭喜他们！”

　　当康鑫话落，主席台下，再一次响起了雷鸣般的掌声。

　　这一刻，在场所有人的目光都集中到了秦梦与贺云二人身上。

　　“下面有请秦梦与贺云两位同志上台领奖！”

　　“啪啪啪啪.......”

　　会场内，再一次响起了恭贺的掌声。

　　贺云与秦梦二人互相对视了一眼，便从座位上站了起来，二人缓缓登上了主席台，走到了七位领导们面前。

　　而此时，康鑫等人也都站了起来，秦梦则领着“傻愣”的贺云，一一与一众领导握手之后，又站回到了主席台中间。

　　而此刻的贺云几乎全程都在“梦游”，他不知道自己该做些什么，不该做什么，所以只能照做秦梦做了。

　　毕竟这是他第一次上台领奖，心理紧张不说，最重要的是，对于领奖流程，他也是大姑娘上轿——头一回，所以，他只得索性照着秦梦的流程走。

　　当走完这些流程之后，康鑫这才笑着为贺云与秦梦二人颁发了获奖证书与奖金。

　　而就在这时，那位拿着话筒的领导又看向贺云笑着道：“贺云同志，你向大家说两句获奖感言吧！”

　　“呃.....获奖感言？”

　　“好.....好......”贺云应了一声，随即转过身来，面向了主席台下......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百八十五章：颁奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 