    “沈宛白是住这间病房吧，我是她的朋友，来看看她。”

    说着，她便要进去，不过却被何嫂及时挡在面前。

    “等等，我先进去问问再说，你叫什么名字?”

    宋美怡脸色不太好，只是一个护工而已，也敢对她这般态度！

    “我叫宋美怡，先让我进去，要是耽误了我的事情，你可负不起责任！”

    何嫂一句话也没说，直接将门给关上，而后保镖拦在门外。

    在门口站着的宋美怡被气得咬牙切齿。

    屋中，沈宛白听到了动静，便询问。

    “刚才外面的是谁？”

    “是一个叫宋美怡的女人，她说是您的朋友，所以我进来问问，需要放她进来吗？”

    沈宛白蹙眉，犹豫了一会便说：“让她离开吧。”

    “是。”

    沈宛白垂下的眸子中满是忧愁，盛柏川现在这样，她可没有心情与宋美怡吵架。

    眼不见为净。

    宋美怡等了一会有些不耐烦，当看到何嫂出来时，便要进去。

    不过何嫂冷漠的声音却响起。

    “这位小姐实在是不好意思，沈小姐身体不舒服，你还是改日再来吧。”

    宋美怡不耐蹙眉，她听说沈宛白的身子已经恢复了大半，现在怕是故意不见她吧！

    “沈宛白！我是宋美怡，你让我进去！”

    何嫂眸光微微眯起，便对保镖轻声说：“将她带出去吧，要是被贺先生知道有人在这里闹事，恐怕我们都脱不了关系，到时候倒霉的就是我们了。”

    随后，宋美怡便被强制带了出去。

    宋美怡气得直跺脚，她现在不光连沈宛白的面没见着，还被沈宛白给羞辱了一番，这口气实在是咽不下！

    在等电梯门打开的那一瞬间，她猝不及防的对上了贺泽枫的视线。

    “泽枫！”

    贺泽枫的幽深的眸光中闪过一丝错愕。

    “谁让你来这里的？”他的语气中满是寒意，周遭的温度也冷了几分。

    宋美怡壮起胆子注视着贺泽枫的眸光，她好不容易才见到他一面，不想错过这个机会。

    “泽枫，我是听说沈宛白出了车祸，所以我来看看她，不过……她似乎不太欢迎我。”

    宋美怡一副委屈巴巴神色，看着着实惹人怜爱。

    不过此时站在她面前的是冷面无情的贺泽枫，并不是怜香惜玉的男人。

    在他的眼中，现在唯一值得他上心的，只有沈宛白一人。

    见贺泽枫神情毫无波澜，宋美怡紧紧的拽着包包的链子。

    她觉得自己现在很可笑，明知面前的男人对自己没兴趣，她又何必要使劲往上凑呢？

    可是，她不想输给沈宛白那个女人！

    “泽枫，你这是要去看沈宛白吗，我和你一起去好不好，你放心，我就是去看看她而已。”

    贺泽枫走出了电梯，双手插兜，好看的眉梢挑了挑，似乎是在怀疑宋美怡话的真假。

    “沈宛白出事时，你在哪里？”

    宋美怡霎时愣住，泽枫为何会这么问，难不成是在怀疑她？

    思前想后，宋美怡小心翼翼的答：“我当然是在家里啊，我还能去哪里，泽枫……你不会是在怀疑我吧！”

    “我发誓，不是我做的，倘若真的是我，就让我长胖二十斤！”

    长胖对女人来说是一个不小的毒誓了。

    闻言，贺泽枫并没有说什么，大步往前走去。

    见此，宋美怡赶紧跟上。

    她垂下的眸光中闪过一丝恶意。

    这次虽然没能将沈宛白除去，但是下一次，沈宛白可就没有那么好的运气了！

    当沈宛白看到贺泽枫后面跟着宋美怡时，心里一沉。

    贺泽枫主动说：“宋美怡来看望你。”

    一旁的何嫂小心的打量着对面的三人，她察觉气氛不对劲，便悄悄的溜走。

    沈宛白淡淡的扫了一眼，冷漠的“哦”了一声。

    见此，宋美怡忽然挽住了一旁贺泽枫的手臂，神态举止亲密无比。

    霎时，贺泽枫的眸光闪过一丝厌恶，不过他却并没有拒绝宋美怡，而是凝视着病床上的沈宛白，若有所思。

    宋美怡见贺泽枫不动，于是胆子更大了些。

    “宛白啊，你的事情我都听说了，你要照顾好自己……”

    “其实我早就想来看你的了，但一直被妈妈留在家里休息，你也知道，我与泽枫已经结婚一年多了，然后我们我妈让我与泽枫准备备孕……所以我才拖到今天来看你。”

    宋美怡一边观察着沈宛白的神色，一边说：“你不会怪我来晚了吧。”

    沈宛白心里冷笑，潋滟的眸光中满是厌恶，她现在只想吐。

    “你能来我高兴还来不及，怎么会怪你……”

    蓦地，沈宛白忽然抬起眸子盯着宋美怡，那目光与刚才判若两人。

    “我倒是有一个问题一直想问你，不过现在你来的正好，我就在这里问了吧。”

    宋美怡蹙眉：“什么问题?”

    沈宛白嘴角微微扬起一抹若有若无的笑意。

    “一年前，当时你跟我说贺爷爷急需换骨髓，可是我去医院后，再次醒来却发现自己身处在国外的大街上，当时你在哪里？”

    蓦地，宋美怡身子颤了一下，手指无意识的收紧。

    贺泽枫垂眸看了一眼手臂，只见宋美怡的手指紧紧地拽着他的衣袖。

    他的眸光一暗，果然这其中有蹊跷。

    不过……沈宛白从未跟他说过这些，今天为何忽然当着他的面提起，是想让他看清楚宋美怡的真面目吗？

    贺泽枫的目光定定地落在沈宛白的身上，似乎是想从她的身上看出点什么。

    宋美怡开始紧张，一年前那事本不该再次提起的。

    “呵呵，当时我还想问你去了哪里，爷爷急需手术，而你却忽然不见踪影，所以我便自己上了手术台！”

    “至于你为何在国外，这恐怕得问你自己吧！”

    宋美怡一句话便将自己的责任撇清，现在看来倒是沈宛白在冤枉她了！

    不过沈宛白脸上却没有丝毫波澜，似乎这世上已经没有任何事情能引起她的注意。

    “呵，是么，那就当我没问。”

    沈宛白躺下，盖上了被子：“我累了，你们自便。”

    她的意思不言而喻，是在赶他们走。

