    云不凡整个人都愣了数秒，继而一脸欣喜。

    狐媚儿作为通灵妖狐，可以寻找到世间一切宝藏，哪怕十大灵珠都不例外。

    云虚子将狐媚儿她们留给他，估计只有一个原因，就是帮他得到所有的灵珠。

    看样子，这次狐媚儿找到的，很有可能又是一颗灵珠。

    十颗灵珠，四颗到账，若是再来一颗金灵珠，五行集齐，那就完美了。

    一念及此，他连忙说道：“好好好，你现在在哪儿，我这就过去！”

    “定位小美肯定知道，你快来吧！”

    狐媚儿挂了电话，云不凡立刻询问小美，从小美那儿得到具体位置。

    然后，他便急匆匆出了门。

    三女再次开门，身上都穿着特别性感的新衣服，可是，云不凡竟然不见了！

    狐灵儿噘着嘴巴，气呼呼道：“我就到里面换件衣服。人怎么不见了？我还准备勾引他的呢！”

    “就是就是，太可恶了！好不容易大姐不在，这么好的机会就这么没了！”狐娇儿气得跺脚。

    狐玉儿轻哼一声，道：“都激动个什么劲儿？很明显，他肯定被哪个更骚的女人喊走了，一定是大姐！

    洗洗睡吧，我们哪能争得过大姐？”

    云不凡如果知道狐玉儿她们的心思，估计连家都不敢回了。

    人帅危机多啊！

    那么多双眼睛盯着他，那么多女人想吃了他，加上仨狐狸的大姐，四只狐狸精，是个男人都扛不住！

    幸好他跑得快！

    一路御剑飞行，他很快来到目的地。

    那是一片湖，也是许州最大的人工湖，如琴湖。

    传闻，这个人工湖曾经是个野塘，方圆不到千平。

    后来，政府斥巨资打造，将其拓宽至此。

    如琴湖从高空看，就如一把小提琴，月光洒在湖面上，熠熠生辉，平添一种浪漫的美感。

    云不凡很快寻到狐媚儿，看到她站在湖边，不知在想些什么。

    云不凡来到狐媚儿身边，一脸疑惑道：“媚儿，你说的宝贝呢？我怎么没看到？”

    狐媚儿白了云不凡一眼，道：“你一眼就看到的宝贝，还会存在？早就被别人捡走了好不好？你看看那里。”

    狐媚儿手指湖中心，云不凡顺着她的手指看去。

    那是月亮的倒影，如同一只白玉盘。

    云不凡看的眼睛有些发直，试探性地问道：“媚儿你的意思是，湖里面有宝贝。”

    “不是，我是想说，今晚的月色很美。”狐媚儿一脸向往道。

    云不凡半张着嘴巴，一脸懵逼道：“月色？你竟然是忽悠我的？你火急火燎打电话给我，就是想让我来陪你看月亮？”

    云不凡受刺激了，而且是相当大的刺激。

    就在这时，云不凡感觉到不对劲。

    月亮倒影的位置，竟然散发出一股非同一般的灵气波动，远超其他位置。

    云不凡的双眼微微眯起，狐媚儿则是笑眯眯地说道：“现在知道我为什么喊你来了吧？宝物就在湖底下，我刚才到处溜达时，被吸引过来的。

    那个宝物的气息，和灵珠十分相似，不过，我不确定到底是什么属性。”

    云不凡对狐媚儿的话深信不疑，很快，他便要脱衣服下水。

    可是，狐媚儿忽然又开口道：“你这就下去了？不怕有什么危险？”

    “能有什么危险？你别看我是山里长大的，我的水性也不差！我要是下了水，绝对是浪里小白龙！”云不凡沾沾自喜道。

    狐媚儿白了他一眼，道：“我不是质疑你的水性，是你不知道，一般这种无主的灵物，一般伴有危机存在。

    我来这儿后，已经将这片区域全部调查了，然后，我有了重大发现！”

    狐媚儿说到这儿，一副神秘兮兮的样子。

    云不凡立刻认真起来，低声问道：“你发现什么了？难道这里有什么可怕的怪物？”

    “没有，什么都没。”狐媚儿一开口，云不凡差点被刺激得吐血。

    他狠狠瞪了狐媚儿一眼，气急败坏道：“那你还说个毛线！你别刺激我好不？我现在就下去了！”

    “等等！难道你还没发现问题？这样的无主灵宝就躺在湖底下，月圆之夜释放灵气，为何什么东西都没引来？

    或者，换句话说，为什么它一直都在湖底，却没人将其取走？

    按道理说，就算不是我们通灵狐族，哪怕是你这样的菜鸟，来到这儿，也感应到灵宝灵气了吧？”

    狐媚儿说到这儿，云不凡下意识地点了点头，道：“听起来的确有几分道理……不对，你这话是什么意思？什么叫我这样的菜鸟？老子现在是道丹境真人好不好！”

    “好好好，云不凡真人，那我们继续说。我怀疑，这下面有巨大的危险潜伏，以前有人在这儿吃过亏，受到什么威胁，所以，才没人再敢靠近这儿。”

    狐媚儿说到这儿，一阵鼓掌声从不远的黑暗处的传来。

    云不凡和狐媚儿立刻朝那个方向看去，只见一个人影从黑暗中走出，双眼都发着红光。

    云不凡立刻进入战斗状态，灭天神剑也出现在他手中。

    然而，那个人影却发出温和的声音：“云神医，别这么激动，我不是你的仇人，只是个路人，路过这儿罢了。”

    说话间，那个人影已经变得清晰，在月光下显露身形。

    那是一个模样俊俏的年轻男子，看起来约莫二十出头，光是那颜值，绝对是极品小鲜肉的那种。

    狐媚儿看到这种级别的帅哥，眼睛也是一亮，不过，她很快发现了什么，淡笑道：“原来是猫妖啊！你是哪个猫族的？能够修炼到化形，应该不是简单的猫。”

    俊俏男子莞尔一笑，道：“狐仙姐姐见笑了，我只是不小心返祖，祖先血脉复苏，这才拥有修炼的能力。

    至于我是哪个猫族，我自己都不清楚。”

    “猫妖？媚儿，看来你没说错，许州还有别的妖族。那个，猫妖朋友，你叫什么名字？为什么认识我？”云不凡忽然来了兴趣。

    俊俏男子特别客气，朝云不凡行了一礼，道：“云神医义薄云天，仁心仁术，拯救苍生，小猫怎能不识？小猫姓苗，名星仁，初次见面，还请您和这位狐仙姐姐多多关照！”

