    第119章 脾气暴躁大长老（求订阅！求月票！）

    雷霄宗成立数千年，历经几代人。

    一直是大夏界的二流势力。

    如今，雷霄宗老祖更是突破元婴境界，雷霄宗自此跻身一流势力。

    雷霄宗众人前所未有的膨胀。

    个个都成了人上人。

    如今在南瞻部洲，更是只有他们雷霄宗的人横着走，欺负其他人，还没人敢来欺负他们雷霄宗的弟子。

    更别说, 有人敢上门叫嚣了。

    这不是找死是什么？

    雷霄宗如今势头正盛。

    有人来叫山门，全宗上下，个个暴怒。

    执法堂弟子更是直接出动。

    无数执法堂弟子飞出宗门，站在虚空。

    神剑直指秦昊。

    “何人在此放肆？”

    这些执法堂弟子刚一冒头。

    就看到天雷子和雷鹰。

    他们纷纷一愣。

    “嗯？天雷子长老？怎么是你？”

    搞什么？

    这天雷子，不是他们雷霄宗的长老吗？

    刚才叫山门的那个，是他们本宗的长老？

    天雷子看着这么多执法堂弟子看向自己。

    他是有苦说不出，脸色复杂。

    执法堂弟子随后看了一眼天雷子的身后。

    站在战天梭之上的秦昊和秦一两人。

    又看到天雷子复杂的表情。

    他们大概明白是怎么回事了。

    想来, 是这两个人挟持了天雷子。

    执法堂弟子说道：“长老, 你要是被绑架了就眨眨眼睛。”

    天雷子疯狂眨眼。

    执法堂弟子互相对视。

    看来, 真是被绑架了。

    接着，这些执法堂弟子震怒。

    何方宵小，竟然敢绑架我雷霄宗长老。

    执法堂为首的一位弟子怒喝一声：“所有弟子听令，结五雷破煞阵！随我斩他！”

    五雷破煞阵。

    是雷霄宗传承阵法。

    由六十六名筑基弟子结成。

    阵法结成后，每一击，堪比金丹巅峰修士全力。

    这也是雷霄宗能在南瞻部洲嚣张的一大原因之一。

    五雷破煞阵，让南瞻部洲不少宗门为之闻风丧胆。

    此刻既然还有人敢送上门来。

    这不是找死吗？

    此刻，潜伏在雷霄宗附近的其他宗门的修士探子见到雷霄宗执法堂竟然组成五雷破煞阵。

    这些探子个个脸色大惊。

    “这是什么人？竟然让雷霄宗用出五雷破煞阵？”

    “此阵一出，纵然是金丹巅峰修士，也要退避三舍啊！”

    “快回去禀告宗主，雷霄宗有大热闹看了。”

    ……

    天雷子看着执法堂弟子如此鲁莽，直接结阵。

    天雷子急了。

    他可是知道秦昊的实力的。

    元婴天君！

    这五雷破煞阵对金丹修士有效。

    但在元婴面前，就是一张纸，一戳即破。

    看着执法堂弟子五雷破煞阵法一击朝秦昊这里轰来。

    天雷子牙根一咬, 他顶了上去。

    祭出神刀。

    狂雷刀法斩出。

    “轰！”

    刀芒和五雷破煞阵两强相碰。

    执法堂弟子和天雷子都被击出老远。

    天雷子一口老血被震的吐出来。

    执法堂那些弟子也不好过。

    天雷子怎么说也是金丹八层巅峰。

    半步金丹九层。

    刚才全力一击, 算是两败俱伤。

    执法堂弟子看着敌人没出手, 自己宗门长老天雷子一刀把他们的攻击挡了下来。

    这些执法堂弟子都懵了。

    “长老，你这是什么意思？”

    “天雷子长老, 你疯了吗？”

    执法堂弟子不理解。

    我们过来救你，你跟自己人干起来了？

    天雷子苦笑。

    “你们懂什么？这位秦前辈是大人物，岂是你们能够抵挡的？速让云雷真人出来见客！”

    天雷子深知秦昊的实力。

    如果刚才那一击，他不上去挡的话。

    把秦昊触怒了。

    鬼知道人家会做什么？

    天君不可辱，一怒血流千里，这话可不是闹着玩的。

    所以表面上看，天雷子跟自己人干起来是脑子有毛病。

    但实际上，天雷子的路子是越走越宽。

    这也是为了雷霄宗好。

    执法堂弟子站在原地，不懂天雷子什么意思。

    这时候，数道流光从雷霄宗内飙射出来。

    执法堂众弟子一看，露出喜色。

    “是宗主和数位长老们来了！”

    言罢，下一秒，一道声音从天而降。

    “何人大胆，敢犯我雷霄宗？让老夫跟你过上几招？”

    上方传来的，是玄雷子的声音。

    玄雷子，为雷霄宗大长老。

    也是所有长老当中脾气最火爆的一个。

    比天雷子脾气还爆。

    他修炼的，是一种名为玄雷五爆诀的功法。

    吸收天雷直接入体，脾气能不暴躁吗？

    看到有人胆敢入侵雷霄宗, 大长老也不啰嗦，根本不给人说话。

    凌空一掌, 一道五爆玄雷就拍了下来。

    五爆玄雷。

    是大长老的成名绝技。

    也是玄雷五爆诀的最高奥义神通。

    凝聚五雷于掌心，凝成玄雷印。

    碰到敌人的时候，一印打出，玄雷五爆。

    金丹修士见了都要退避三舍，闻之色变。

    要是正面被五爆玄雷炸那么一下，不死也重伤。

    天雷子看到大长老五爆玄雷直接扔下来。

    他脸都绿了。

    这尼玛，大长老不讲武德啊！

    自家人也炸？

    天雷子撒腿就跑。

    生怕五爆玄雷崩到自己。

    然而，秦昊看着这五爆玄雷被打下来。

    他丝毫不慌。

    伸出一手，朝天空按下一指。

    真武七式，碎星指！

    虚空之中，一截古老的手指凭空出现，跨越空间降临。

    古老的手指之上，满是创伤。

    刀砍斧凿般的痕迹，如同经历旷世大战。

    手指上，密密麻麻缠绕着上古的铭文和残破的阵法。

    一指镇世，一指碎星。

    秦昊这一指，直接按向大长老的五爆玄雷。

    以摧枯拉朽之式，贯穿了五爆玄雷。

    这五爆玄雷连炸的机会都没有，直接被秦昊按灭了。

    接着，碎星指朝大长老按下。

    大长老目眦欲裂。

    他能感受到，这虚空神指的威力。

    要是自己被点那么一下，下场不会比自己的五爆玄雷好太多。

    “不好！”

    大长老见势不妙，起身想逃。

    但，碎星指的速度太快。

    一指点中大长老的背后。

    大长老一口精血吐出，被一指头点成重伤，从天空坠落下去。

    秦昊还想乘胜追击。

    但接着，天空之上，一道紫光耀世，一尊巨大的神体凭空出现。

    挡在了大长老面前。

    神体虚影浑身缠绕雷光，以神体双手，撑住了秦昊的碎星指，为大长老争取了时间，大长老这才逃过一劫，捡回一条小命。

    (本章完)

