    “婷婷在吗？看看义祖爷爷带谁来看你了！”姜义轻轻推开小姑娘所在的宫殿门，笑着轻声喊道。

    这位北域十三大寇老九此时敛去了持着吞天罐体一巴掌呼死八个大能者时的威严与凶悍，如同一位普通的市井老人般喊道。

    “义祖爷爷好！云祖爷爷好！家主祖爷爷好！这位叔叔您也好！”姜婷婷欢笑着从小玉床上跳下，跑到姜义、姜云身前，对包括姒玄在内的四人都行礼。

    她现在也不过五六岁，却很懂事，因为她曾和亲爷爷经营过一间茶馆，品尝过人世间的苦。

    “好！小婷婷最近过得开心吗？要怀仁叔叔带你去神城玩好不好？”姜义上前，一把将小婷婷抱了起来，笑问道。

    “好！”

    姒玄在一旁听得一阵无语，姜怀仁是姜义的孙子，也是与叶凡交好的大寇孙辈之一，要让姜怀仁带婷婷玩几圈，铁定教出来个小土匪！

    “婷婷，你认识我吗？”姒玄上前，身上是一身从叶凡那里借来的紫袍——战损的麒麟袍早就被他脱下收起来了，准备回头再找九黎要一件新的——脸上露出了淡淡的微笑，对姜婷婷询问道。

    他悄然再次引动了自己血脉中与太阴体有关的神性成分，与姜婷婷的太阴体相沟动。

    “不认识，但……很亲切。叔叔您就是云祖爷爷说的太阴皇子吗？”小丫头很聪颖，灵觉亦相当敏锐，感受到了姒玄身上与自己同源的感觉，小声询问道。

    “那你云祖爷爷是怎么说我的？”姒玄走到姜义身边，对姜婷婷问道。

    “云祖爷爷说我们姜家人身怀两位人皇的血脉，一位是恒宇祖帝，另一位更加久远，是人族最早的人皇，太阴人皇。”小婷婷显然学习得很认真，对很多东西都有了解。

    她想了想，忽然低下了头，表情变得有点害怕，小声道：“如果您是那位太阴人皇之子的话，那我是应该叫您老祖宗吗？”

    听到这孩子的发言，姒玄也不禁感叹这小姑娘的懂事与早慧。

    他将探出一只大手，轻轻覆盖在小婷婷的头上，叹道：“不必叫得这么远，从此以后，你就叫我师父，如何？”

    “哎？”

    不仅小婷婷，就连姜义、姜云和姜承一都露出了惊讶的神色，他们虽料想到姒玄会向小婷婷传法，却没想到他收徒竟然如此果断。

    “对，婷婷你拜姒某为师，姒某传你完整的《太阴真经》，怎么样？”姒玄像个循循善诱的怪叔叔，蹲下身问道。

    “可是……我听叶哥哥说您家在中州，距离这里有数千万里……婷婷舍不得爷爷……”这位小女孩支支吾吾，低着头小声说道。

    “小问题，明天我就把我的侯府搬到东荒来。”姒玄即答，没有丝毫犹豫就抛弃了处了一个月的老邻居黎洪。

    “婷婷不想给老祖宗添麻烦。”小姑娘显然还是怯怯的，有些犹豫。

    见这小丫头这么不上道，姒玄一时也感觉有些头疼，他大手挥动，一只展翅的黑凰就跃然在指尖：“婷婷想不想学这个啊！”

    这只黑凰不过指头大小，由最为纯粹的太阴力组成，轻舞着翅膀落到小婷婷的肩头，高贵、优雅、还有股与先天太阴体亲近的温和感，让小婷婷很是喜欢。

    “想！”

    姒玄见奏效，手指轻轻弹动，黑麒麟、黑色的白泽、漆黑的毕方等都是指头大小，盘旋在小丫头的身周不断飞行，哪怕小姑娘见过世面，也被这些气息亲切的小神兽逗得咯咯直笑。

    “那你就现在这里修行好不好？等过几天为师把府邸搬过来，就把你和爷爷都接来一起住好不好？”姒玄很自觉地改变了自称，怜爱地抚摸着小丫头的脑袋，提议道。

    “好！”姜婷婷小姑娘答应得很干脆，却忽然开口道，“把叶哥哥也接来吗？他上次来看我，都没地方住，好可怜的。”

    “当然可以！”姒玄失笑，一把将这五六岁的小姑娘抱了过来，叹道。

    他一只手抱着这懂事的小姑娘，另一只手则向前一挥，围绕在婷婷身边的小黑凰、小麒麟、小白泽等都飞到他的手中。

    姒玄取出几块黑玉，运转大法力，将这些小神兽化入玉中，又以月华将它们串在一起，最终成了一串手链的模样。

    姒玄将这手链递给婷婷，小丫头眸子晶亮地接过这手链，轻轻抚摸着舍不得松手。

    “谢师父！”她从姒玄怀里跳下来，对面前的紫袍男人叩首道。

    “好，好啊！”姒玄大笑，将婷婷从地上将扶起来，笑道，“那为师就先传你《太阴真经》的轮海篇到化龙篇，待你破如四极，让你从真经禁忌篇里选两门帝法护身。”

    他一指，太阴力冲入了婷婷的轮海，化作四部经文在小姑娘刚刚架起不久的神桥上沉浮。

    “谢师父！”

    ……

    是夜

    姒玄坐在姜家内部的一座小亭上，这座小亭位于一汪灵池之上，在他对面，正是姜家的当代家主姜承一。

    “我就说姜兄你这姜家家主不好当，家大业大，拉帮结伙的，你和子铭老家主夹在中间很难受吧。”姒玄与姜承一对饮一杯，笑道。

    “唉，大族的家主哪是这么好当的啊！就拿这两脉之争说，姜云族兄来问我要恒宇炉救太虚神王，竟有些老辈人物死活不同意，说什么家族大局为重，真是……莫名其妙！”姜承一显然没把姒玄这小祖宗当外人，叹道。

    “不错了，至少你还有魄力给出恒宇炉，姜家内斗没到姬家那般恶劣的程度，您和子铭老家主才是最大的功臣！”姒玄想到未来姬紫月这族长之女都要被逼婚，不由得摇头道。

    “姬家，唉！”姜承一显然也对姬家的狗屁倒灶有所耳闻，却没多说，而是提到了另一件事，“小祖，您真的无心在北斗兴太阴教了吗？有您这般的天资盖世，又有婷婷一般的未来人杰，太阴教若兴，是人族的喜事啊！”

    姒玄看着一脸恳切的姜承一，只是摇头道：“我还要去一趟紫薇星，一切等我回来再说吧。”

    他举起酒杯，遥望着北方的星空，笑道：“继续做我的散侯也好，再建太阴教也罢，只要我和婷婷还在，太阴之道统便永远不会断绝！”

