    就这样，将整个魔法动力舱，完全清空后。

    雷骁一行十人，又在这最后一层的剩余地方，仔细搜索了一圈，并无其他有价值的发现。

    至此，这艘来自于空白时代之前的古老三桅战舰，便是彻底调查完毕。

    “这一次，还真是收获颇丰啊。”

    此时，只见已经重新回到了露天甲板上的雷骁，先是伸了个懒腰，然后向着船头位置的狮鹫船首像走去。

    在心中欣喜道：“不单单获得了60门待修复的二阶火系魔导炮、2块储存着强力防御性护罩的结界水晶、还有500颗魔能光晶。

    尽管损坏的魔导炮需要修复，枯竭的魔能光晶也需要重新充能。

    可这些工作一旦完成，领地以及周边区域的防御能力，无疑将会得到史诗级的增强！”

    欣喜之余，走在吱呀作响甲板上的雷骁，又是露出了一抹沉吟之色：“对了，除了这些物品之外。

    更为重要的，自然就是刚才在幻境中所见到的一切了。

    在幻境中，我不但第一次见到了早已经消逝几千年的一位神选之子，而且，最后还看到了当时灾难的冰山一角。

    不得不说，那足以吞噬一切、连五阶强者都毫无抵抗能力的万丈巨浪，确实令人记忆犹新。”

    思索到这里，雷骁喉咙滚动，不由自主地咽了一口吐沫，继续思索着：“话说回来，也不知道那位神选之子最后的结局如何。

    不过，当时如此年纪，就能达到双系五阶强者的层次，确实是相当恐怖的存在了。

    或许，以后还能得到关于这位神选之子的其他线索吧。”

    就在雷骁想到这儿的时候。

    他已然来到了船头位置，那座斑驳不堪的金属狮鹫像前。

    “接下来，也到了该取走这个的时候了。”

    此时，只见雷骁先是望了望衔着龙爪的狮鹫鹰脸上，仍旧微微闪烁着红芒的无神右眼，随后，又对着一旁的夜苍点了点头。

    “领主大人，取下来了。”

    片刻之后，这颗拳头大小、如同红宝石一般的幻境水晶，便是被夜苍恭敬地递了过来。

    “这就是幻境水晶吗？”接过水晶，感受着其上传来的冰凉湿滑手感，雷骁直接打开了这颗圆形奇异晶体的属性栏。

    【名称：幻境水晶】

    【资源等级：5级（稀有）】

    【规格：10cm】

    【纯净度：S级】

    【能源：0%】

    【备注：这是一块魔力已经彻底耗尽的幻境水晶，其中，记录着一段来自于三千年前的画面，并且，部分已经损坏。

    只有资深的幻术师，才有可能将其重新修复，一旦激活，会在一定区域内，瞬间形成幻境，重现当年的情景。】

    “看来，损坏的那部分，指得应该就是刚才在幻境中，无法感受到幻影们能量波动的情况了吧？”

    关闭了属性栏，雷骁微微颔首，随手将幻境水晶收入了空间手镯。

    另一边，依旧沉浸在喜悦中的秦倩等四位领主，看到了这一幕，自然不会再有任何想法。

    这一次，他们四人，不但得到了一颗极为宝贵、能够永久提升实力的魔药。

    而且，所有报名参与探索行动的领主，还均是得到了20套一阶装备！

    想到这里，秦倩白皙面容上的喜色溢于言表。

    当时，如果沙辰大佬不在场的话。

    在吕凌的阴谋诡计和威胁下，他们骁神九号团不是成为炮灰、就是无缘参加此次探索，几乎没有得到任何物品的可能性。

    可以想象，他们骁神九号团尚且如此。

    那些散人领主们，除了被当作工具人和炮灰之外，就更不可能分到一杯羹了。

    到最后，他们这些领主，只能落得个赔了夫人又折兵的下场，甚至，还有相当大的可能性，会遭遇生命危险。

    而现在，在全程打酱油、且没有任何伤亡的情况下，还能得到这些东西，简直就像是做梦一般！

    “要知道，尽管一阶层次的装备，不需要装备蓝图，就可以直接进行生产。

    可是，却必须同时满足两个苛刻的条件：

    第一，是需要建造相应的铁匠铺或者制作工坊，前者可以锻造金属武器和防具，后者则可以制作弓箭和皮甲等装备。

    只有这两个特殊建筑里，才有完善的各类工具和配套设施，以此来完成装备的生产工作。

    当然，如果有相应工具的话，也可以忽略这一点。

    第二，无疑就是需要拥有着相应锻造、或者工匠技能的从属了。

    这类从属，现在仍旧较为稀有，我们骁神九号团在附近的十余个领主，也只有一个领主，幸运地招募到了这样一位会锻造的一阶从属。

    不过，如果有的领主，穿越前就精通这两项技能，也可以自己动手丰衣足食。

    毕竟现在聊天频道里，已经有一些擅长于此的领主，开始陆续发布锻造武器和制作皮甲的详细教程了。”

    想到这里，秦倩纤长的睫毛微眨，在心中继续思忖着：“然而，这一点谈何容易。

    就算是我们骁神九号团里的那位职业铁匠从属，一天也只能锻造出一把粗糙的铁剑而已。

    更为关键的是，无论是建造铁匠铺、还是建造制作工坊。

    都必须消耗为数不少铁矿石和铜矿石，而这两样资源，又是升级4级府邸的根本。

    特别是锻造金属类的装备，还需要大量的铜铁矿石作为基础材料……综上所述，这才导致了金属装备的价格，一直居高不下。

    毕竟铜铁矿石，是所有领主都需要的关键性资源。”

    此时，只见秦倩一边将一缕散乱在额前的头发捋于耳后，一边又是不由得轻叹了一声：“现阶段，我们骁神九号团。

    虽然也是幸运地先后发现了两处矿脉，还正好是一座铜矿和一座铁矿。

    但是，开采的进度却是极为缓慢，只能是在慢慢进行摸索的同时，与聊天频道里，其他同样正在开采矿脉的领主交流经验。

    总而言之，希望可以尽快招募到一位精通开采方面的从属吧。”

    望着雷骁挺拔的背影，秦倩俏丽的面容上，顿时浮现出了一抹喜色，暗自思索道：“而这一次，我们每人一下子获得了20套一阶装备。

    无疑可以使从属们的战斗力和生存能力，得到大幅度的提高，快速形成一股极为不俗的战力。

    最为关键的是，还结识了沙辰大佬，这样实力强悍却又高深莫测的人物！”

    想到这里，在心中欣喜若狂的同时。

    秦倩又是一脸不解地表情，在心中喃喃自语道：“可是，这样的狠人，之前在骁神团里却从未听说过，这一点，不得不让人心生疑惑。”

    意识到了这儿，秦倩突然想起了林川在回信的最后，写下的恭喜二字，不由得露出了沉吟表情：“难不成林川，从一开始就知道沙辰大佬的实力？

    要知道，林川这个家伙，平时在聊天频道里十分活跃，如果六号团里出了沙辰大佬这样的强悍人物，他一定会跟我们大肆炫耀的……”

    想到这里，秦倩似乎是意识到了什么，那种在心中隐隐地感觉，开始变得愈加强烈。

    此时，只见她的胸口，在不断地上下起伏着同时，满脸不可置信地表情：“难道说，这位沙辰大佬的真面目。

    其实，就是那位名震蓝星十亿领主的大人物？！”

    就在秦倩心中思绪万千之时。

    另一边，雷骁将自己的视线，缓缓从面前的巨型金属狮鹫船首像上收回，然后道：“既然此处已经探索完毕的话。

    那么，咱们也该离开这里了。”

    “遵命！领主大人！”闻言，虎杖、夜苍、朝颜、阿玲和白薇五位从属，立即躬身抱拳，齐齐回应道。

    而秦倩也是连忙回过了神来，和姜浩、风铃和潘志三人，一起应了一声。

    就这样，一行十人顺着来时的方向一路返回。

    在魔法苔藓的映照下，穿过了一片片由千变万化的钟乳石、石笋和地下河流组成的广阔瑰丽区域。

    直至耀眼的阳光，通过狭窄的洞口，再次出现在了所有人的面前。

    接下来，就在雷骁穿过洞口，重新来到阳光灿烂的外界时。

    秦倩等人发来好友请求的提示声，也是接连传入了他的耳畔。

    “好了，我们也该离开这里了。”

    片刻之后，感受着外界清新自然的气息，雷骁淡然一笑，对着刚刚爬出洞口的秦倩等四人道。

    紧接着，没等秦倩等人反应过来，伴随着一道强光闪过。

    一只浑身上下洁白如雪的巨狼，突兀地出现。

    摇头摆尾间，蓬松的毛发在空气中来回荡漾着，嘴里露出的獠牙，在阳光下反射出了一道寒芒，看上去威武至极。

    旋即，只见雷骁一边轻松跃上狼背，一边又是开口道：“对了，关于我的事情，除了你们几个之外，暂时不要透露给其他人。

    待到时机成熟，我自会再次出现在你们的面前。”

    下一秒，浑厚的狼啸声响起。

    没等秦倩等人反应过来，在一阵疾风凭空刮起一阵同时。

    雷骁一行六人，早已经化作了一道道亮芒，径直消失在了四位领主的视线之中。

    几乎在同一时间，四个人的耳边，随即响起了一个惊雷般的声音。

    【0013076067号领主雷骁，同意了你的好友请求！】

    听清楚了提示声的内容，一时间，刚刚从呆滞状态回过神的秦倩等人，便是纷纷嘴巴大张，再次陷入了不可抑制地震撼之中。

    这个一次次在全球通报里，不断炸响的名字，对于他们这些异界领主来说，自然是再熟悉不过！

    “原来真的是他……”在愣了好一会儿之后，秦倩星眸闪烁，凹凸有致的身躯，微微颤抖着，几乎不敢相信自己的耳朵。

    ……

    径直离开了那处山涧，重新披上了隐形斗篷的雷骁六人，便是继续向着水月城的方向，疾驰而去。

    尽管法夏与阿冰二人，已经先行前往目的地。

    可团队中的阿玲，依旧熟知水月城的具体方位。

    毕竟水月城这座城镇，虽然在规模不及距离其较近的繁音城，只能算是一座小型城市。

    但在冷焰王国之内，因为其独特的风格，也算是颇有名气。

    “据法夏介绍，水月城建立在一座圆形的湖中岛上，从空中望去，就如同水中圆月一般，这才由此得名。

    尽管这处湖泊面积不大，仅仅只能称得上是宽一些的天然护城河而已。

    可是，由于其特殊的地理位置，此城还是周边区域，较为著名的旅游胜地之一，可谓是冬暖夏凉的度假好去处。

    同时，这也是这座水月城最为重要的支柱产业。”

    风驰电掣之间，一边感受着耳边不断呼啸而过的凛冽狂风，雷骁一边继续思索着：“不过，近些年来。

    为了供应作为炼金术士的法夏学习，使得法夏家里的经济状况不太乐观，以至于作为水月城主的法夏父亲。

    在万般无奈之下，甚至连士兵的数量，都减少了一部分，以此来维持法夏炼金的巨大开销。

    当然，这个窟窿，在这之前我就已经给堵上了。

    回头，再让法夏的家里，重新把那些士兵招回来吧。”

    想到这里，雷骁微微撇了撇嘴，继续思索着：“另外，由于作为城主的法夏父亲，全力支持法夏炼金的缘故。

    导致家族内的其他长老，对于此事颇为不满，这一点，无疑是一个不小的隐患，一会儿一定要全部摆平。

    再者，此次前往水月城，除了将水月城本身，彻底纳入己方势力范围之外。

    还得尽快将圣光将军橘白的情况调查清楚，争取将其尽早收服。

    这位四阶资深强者，无论是在实力、还是在其他方面，都将会对我起到很大的帮助。

    对了，法夏这妮子，已经回到水月城应该有一会儿了。

    按照她大小姐的性子，恐怕水月城的城主府，已经开始鸡飞狗跳了吧？”

    就在雷骁想到这里的时候，他的念话提示声，突然响了起来。

    疑惑之余，接通后，法夏异常慌张的声音，随即传入了雷骁的耳畔：“领主大人，快……快来救救属下！”

    闻言，在有些惊诧之余，雷骁的神色，骤然变得凛然了起来。

