    好香……

    沙发上，李观棋眼睫微颤，缓缓睁开双眸。

    朦胧的视线里，厨房有一个娇小的身影在忙碌着，他家的厨房和客厅一体，并不分离。

    “你醒啦？”

    那个娇小身影放下了手中的锅。

    李观棋揉了揉眼睛。

    在厨房里忙碌之人，赫然是已经苏醒的韩梦瑶，身上还穿着那件沾染绿色鲜血的白T恤，甚至头发和脸上都还残存些许血迹。

    “为什么不去洗一下脸？”

    李观棋从沙发上坐起，出声问道。

    “这是你家……没经过允许，用别人的东西是不好的。”韩梦瑶轻声道。

    “倒也是。”

    李观棋不置可否，然后站起身来，看着正在用他家厨房煮鸡蛋面的韩梦瑶，陷入沉思。

    “……”

    韩梦瑶看着锅里的鸡蛋和面，也微微沉默。

    因为她好像现在就正在用别人家的锅煮早餐……

    “咳。”

    韩梦瑶有些不好意思地咳嗽一声，视线闪躲着，“那个，我看你家冰箱有些食材，而且我真的好饿好饿，就想着煮点早餐吃……”

    “没关系，是我的问题。”

    李观棋此时也明白了，“我昨晚抽取你体内灵力太多，已然将你身体透支，你会感到饥饿很正常。”

    “灵力……”

    韩梦瑶转头看向他，眼神闪烁，咬了咬嘴唇。

    昨晚发生的事情，对这个普通女孩来说实在太过难以想象。

    “别问，别管。”

    李观棋摇了摇头，走向客厅桌子，“我不会向你解释任何事情，你需要做的，只是忘记昨晚的事情，任何人问你，你就说被一只黑猫瞪了一眼，然后昏了过去，什么也不知道，这是为你好。”

    “嗯，好。”

    韩梦瑶没有再说，端来了两碗热腾腾的鸡蛋面，一碗放到了李观棋身前，还放上了一双碗筷。

    “谢谢。”

    虽说李观棋已经无需进食，只靠吐纳天地灵气就能维持身体消耗。

    但吃东西只是为了补充营养吗？

    吃炸鸡汉堡的哪个想着营养，不就是图好吃嘛。

    咒术师又不是修仙的，李观棋也不想戒了口舌之欲，当即就对着鸡蛋面大快朵颐。

    不得不说，韩梦瑶的手艺真的很棒。

    吃了半碗之后，李观棋才意识到一件事。

    吸灵之体。

    今天和韩梦瑶近距离这么久，他还没有感到自身灵力被吸取。

    “你可以控制了？”

    李观棋抬起头来，看向坐在对面细嚼慢咽的韩梦瑶。

    “嗯。”

    韩梦瑶吞下口中的面，轻轻点了点头，“有点感觉了，就像一道阀门，可以随意关闭和开启。”

    “那就好。”

    李观棋继续吃面，“不要再使用你的吸灵之体了，普通人的体内存在灵力，只会沦为咒灵眼中，最美味又最弱小的食物而我，不知道雨城还有多少咒灵隐藏在暗处。”

    “嗯……”

    韩梦瑶再次点头。

    “对了。”

    她看向李观棋，认真道：“那个，谢谢你昨晚救我，非常感谢，我……“

    “不用在意，也不用报答，我说了，你要做的，只是把昨晚的事情忘掉。”李观棋头也没抬。

    “哦，好。”

    顿了顿，韩梦瑶有些迟疑地继续说道：“还有就是……谢谢你把我手机捡回来，我给我闺蜜打了个电话，让她给我带套衣服过来，待会儿可以给她开个门吗？”

    李观棋看了眼她身上沾染绿色异血的白T恤，点了点头。

    接下来便是沉默。

    安静的客厅，除了两人吃面的吸溜声之外，再无半点声响。

    “咚咚。”

    李观棋刚好吃完面，外边就传来一阵敲门声。

    “梦瑶！我来了，开门呀。”

    “我去吧。”

    李观棋看了眼韩梦瑶还没吃完的面，然后站起身走到门口，打开房门。

    一位穿着绿色碎花裙，提着袋子的短发女孩出现在眼前。

    “李观棋？！”

    短发女孩仰起头，瞪大了眼睛，就好像见到了明星般惊讶无比。

    “你认识我？”李观棋一愣。

    “拜托，你挂读在我们学校，是个有可能进入国家队的篮球新星诶，学校宣传海报上都有你，整个雨城一中谁不认识？！”

    短发女孩翻了个白眼。

    “等等，你……”

    女孩看了眼李观棋，然后又看了眼屋内正在吃面的韩梦瑶，满脸震惊，“梦瑶，你上个月才刚成年啊，你、你们、你们……”

    渐渐的。

    震惊转变为似笑非笑。

    “没事，都懂，都懂，成年了，也没事儿嘿嘿。”

    紧接着，短发女孩终于发现了李观棋身上的绿色“不知名液体”，还有韩梦瑶那件白T恤和头发上的绿色液体，表情顿时变得古怪至极。

    “你们……玩得挺变态啊？”

    “？？？”

    “？？？”

    李观棋和韩梦瑶顿时满头雾水。

    “不打扰你们了，这是衣服。”

    短发女孩将手中袋子递给李观棋，然后朝屋内的韩梦瑶挤眉弄眼，狡黠一笑，“真有你的啊梦瑶！我先走啦。”

    说罢，她逃似的溜了。

    李观棋顿时知道发生了误会。

    “砰。”

    关上门，李观棋将装衣服的袋子放在了桌子上，“你待会儿洗个澡换完衣服就走吧，忘记昨晚发生的事……”

    嗯？

    这话听起来怪像渣男的。

    “知、知道了，谢谢。”

    韩梦瑶捂着脸，满是羞涩，真是的，她交得到底是什么闺蜜啊！

    接下来二人再无交流。

    李观棋坐在沙发上，拿着手机查看新闻资讯和各种论坛。

    韩梦瑶则是洗干净碗筷之后，就拿着衣服进了浴室，很快就传来“哗哗”的水流声。

    “藏得这么好么？”

    李观棋在各种论坛上逛了半天，没发现雨城任何有关昨晚咒灵的信息，那两个咒灵的尸体可都是留在原地的。

    现在却没有翻起任何水花。

    或者说，这两天内，全世界到底有多少起咒灵袭人事件，却都没有浮出水面。

    “可是还能藏多久呢？”

    李观棋站起身来，把吹风机放在了桌子上，然后走进自己房间，房门紧闭。

    ……

    没多久，浴室的门打开。

    韩梦瑶穿着一件淡蓝色连衣裙走了出来，及腰长发湿漉漉，上前拿起了吹风机，带着些许奇怪的心情吹干头发。

    脑海里全是昨晚发生的事情。

    原来这个世界……如此超乎想象么？

    吹干头发之后，韩梦瑶随手扎了个丸子头，来到李观棋房间的门外，轻轻敲了敲门，“那个……李观棋，我走了，再次谢谢你昨晚救我一命。”

    “慢走。”

    房门没有开启，只传来李观棋那平静的嗓音。

    韩梦瑶拿着自己的旧衣服，就此离去。

    离开小区之后，她走在人行道上，旁边是一排绿化带，种着涂抹白漆的香樟树。

    “喵~”

    忽然，一阵猫叫声响起。

