    候丙升和老周对这一批货非常满意，很快商量了价格买下。

    他们的店再过两周就要开了，得麻利存上一批货，临走前还催促肖颖迅速南下。

    “行。”肖颖道：“十天后吧。”

    老周谨慎叮嘱：“尽量快些，别耽搁了。”

    “放心吧。”肖颖微笑点头：“我说到做到。”

    老周想了想，道：“如果你能赶到，那我们暂时就不去其他地方进货了。不过你这个质量一定要保持差不多这样的。”

    “没问题。”肖颖应下了。

    候丙升跟肖颖打过交道，见老周喋喋不休，忍不住低声：“老周，小肖是生意老手了，她不会砸自己招牌的。”

    老周笑着点点头。

    肖颖问：“你们有开车过来吗？需要我爱人把货给你们送过去吗？”

    “用不着。”周房解释：“我的车是后头能载货的小货车，帮忙扛上车就行。”

    袁博见货一下子都卖出去，肖颖不必留在省城，心里暗自高兴。

    人逢喜事精神爽，利索将货提出去，扛上老周的小货车。

    候丙升跟老岳丈道别，随后上了老周的车一道离去。

    肖颖在一旁写写算算，袁博则奔去前台结算房钱。

    陆婶惊讶问：“退房？这么快？不留多两天？”

    嘴上问着，手上的动作没停，刷刷翻着记录本。

    袁博解释：“惠城那边有事，不能耽搁太久。”

    陆婶笑呵呵道：“那你等一会儿。”

    一旁的小李则埋头写着字，一副会精聚神的样子。

    陆婶本来要喊她帮忙，见她写得入神，就舍不得喊她，自己“啪嗒啪嗒”打起算盘来。

    袁博结算了住宿费，转身去喊肖颖。

    “咱们收拾行李去，回头去接胖子，傍晚应该能到惠城。”

    肖颖拿着账单若有所思，“哦哦”点头，跟在他身后。

    袁博怕她摔着，只能放缓脚步。

    “怎么了？价格卖太低了？”

    肖颖笑了，摇头：“进货多少钱，出货至少得多少钱，心里还是有点儿底的。不是太低，我是在想着接下来要进多一些紫菜和海带。”

    “很好卖？”袁博问。

    肖颖点点头：“价格便宜，几乎每家每户都喜欢，销量自然不会差。现在生活水平都不高，鲍鱼海参的价格偏贵，除非买去送礼，不然普通人家多半都吃不起。海带和紫菜非常轻巧，价格也不高，所以刚来的第一天就全部卖光了。升叔和老周的店再大，只供应他们压根赚不了大钱。便宜不打紧，只要量足够大，钱照样能赚到。”

    她打一开始就不想自己的货被垄断，省城的市场这么大，怎么能只做一家店的生意！

    袁博浓眉的眉头微蹙，提醒：“只是它们很占地方，一大捆的紫菜轻飘飘，占的地方却老大。”

    “额……”肖颖苦笑：“是啊，这确实是一个难题。咱们这一批货幸好有你拧好些在身边，不然运费这么高，加上来回省城的车费，我指不定赚不到钱，甚至还可能亏钱。”

    “车是咱们自个的。”袁博道：“油费不多，咱们可以忽略这一点。”

    肖颖摇头：“运费成本也是成本之一，不能忽略不计的。我想了想，可能我下回得坐船北上，不然运费太贵。”

    袁博想了想，道：“那边有船来省城的，通过河流入海口进来。不过，路上估计得费很长时间吧？”

    “那边靠海，找船非常容易。”肖颖道：“我回头给吴波打电话，让他迅速去找货并联系最快的船只北上。我明天就坐火车南下，到了济州立刻清点货物，然后乘船离开。这样子的话，应该能有两天的盈余。考虑船只停靠多半会延误，我得马不停蹄才行。”

    袁博一听就皱眉：“你……非得亲自跑一趟吗？吴波寄货过来不行？”

    “不行。”肖颖道：“这一趟我必须跑，这样我才能清晰知道多少货多少运费，我和吴波能赚多少。船票比火车票便宜。如果是货船，指不定我连票都不用买，给运费就行。”

    “你一个人多不安全。”袁博很是不放心。

    肖颖嘻嘻笑了，随着他开门进了房间，一脑袋扎进他的胸口。

    “别担心，你得对我有信心呀！我会找正规的相熟货船，不靠谱的绝不采用。我在海边那么多年，认识的人还是不少的。那边是我的地盘，找人找船我都在行。再说，不还有吴波能帮忙吗？”

    袁博似乎想起什么，拍了拍她的背。

    “吴波的媳妇不同意他去捕鱼，他却希望能有自己的渔船能出海捞鱼。我听说出海很危险……如果能带着他干起买卖，指不定更适合他的家庭。”

    肖颖点点头：“是啊，他已经是一个有家室的男人了，不能只顾着自己的梦想咯。试试看吧，如果海货能卖得好，我就拉他一起干。”

    爸妈在帝都，一直希望他们能北上去团聚。

    父母亲的年纪都大了，需要儿女能侍奉在身边。

    “等去了帝都，我还可以继续做海货生意。吴波在南方负责进货，我负责北方跑动卖货，互相配合赚大钱——完美！”

    袁博听得暗自好笑，忍不住问：“到时你不用工作？”

    “再说吧。”肖颖丝毫不担心没工作，“现在口袋里没钱，心慌得很呐！”

    袁博被她逗笑了，扯了扯她的小辫子。

    “你啊，口袋里刚刚装进去几百块，转身就说没钱？”

    早些时候候丙升在荣伯这边借了几百块现金，将她带来的这一批货尽数买下。

    肖颖摇头苦笑：“几百斤的海货，就赚了两百来块。这些都得留着下次做本钱进货，所以有钱也当没钱。”

    袁博低声：“我身边还有——”

    “暂时不用。”肖颖答：“这次我会拉吴波入股。他是本地人，进货可以推迟付款。等这边卖出以后，我再给他汇款还钱就行。”

    袁博皱眉问：“你做什么不花我赚的钱？”

    货车是两人合买的，可他赚的钱她却几乎不用。本来叔叔和婶婶北上的时候，他要掏钱帮忙买四合院，也是被她给拦下了。

    “谁说的！”肖颖瞪眼嘟嘴：“你赚的钱都是我的，我赚的钱也是我的。如果我真的需要钱，绝对不会跟你客气的。主要是我这次坐火车南下，路途遥远，不能带太多钱在身上，所以才这么安排。”

    袁博听罢，脸色稍微缓了一些。

    肖颖嘻嘻笑了，道：“你先把欠山头的钱还上，以后赚的钱记得都存起来，等着我的召唤。”

    “此一时彼一时。”袁博戏谑道：“指不定到时我已经不肯了。”

    “什么？！”肖颖假装生气瞪眼：“你敢不肯？！夫妻财产是夫妻两人共有的，小心我去民事部门告你去！”

    袁博邪魅低笑，捏了捏她气鼓鼓的嫩白脸颊。

    “夫妻？我们去民政局领证了？不害臊！”

    肖颖红着脸扑上前，小拳头啪嗒啪嗒打他。

    袁博哈哈大笑，抱住她转身压在墙上，热切的吻随即封住她的樱唇。

    ……

