    他原本怀着殷切之意，觉得郑天和的白虎神功层次太低，郑延武乃百岁的隐世高手，白虎神功的层次一定极高，自己若能学得，暂时足够自己修炼的。

    以后再找机会得到白虎神功所有心法。

    若运气好，说不定郑延武的白虎神功练到最高境界，那就省了自己无数心力。

    他没马上去应战，就是为了看郑延武修炼白虎神功，否则一旦交战，你死我活，没机会再学白虎神功。

    但郑延武来到虎啸堂，却迟迟不修炼白虎神功，只是调息养神，要应对晚上的大战，让楚离大为失望，却又无可奈何，总不能跑过去逼郑延武修炼白虎神功。

    他无可奈何，只能等着。

    时间慢慢流逝，一上午过去，楚离一直在磨砺自己的乾坤一刀，不停的压缩、磨砺，令丹田内所有乾坤一刀的刀气全都凝缩成一刀。

    这极为耗神费力。

    从前的时候，他把乾坤一刀的刀气充满丹田，能出二十几刀，如今却把这二十几刀压缩成一刀，需要的精神是先前的几十倍。

    这一刀对经脉的伤害极大，一旦出，再没有余力出第二刀。

    凭他现在赵大河的修为，不恢复楚离之身，想胜过郑延武只有这一个办法，也只有一刀的机会。

    从中午到下午，郑延武好像一座雕像一动不动的坐在榻上，即使虎啸堂的人送过饭，他也没碰，只是坐在榻上入定。

    这一份沉稳的心性让楚离暗自点头，不修炼内力，仅仅是坐着不动，沉淀心思与精神，对武者来说太过艰难，武者几乎都是喜动厌静，血气旺盛则精神过盛，总想动起来。

    楚离能做到这般是因为禅定功夫深厚。

    半下午，他看到郑延武仍没修炼白虎神功的意思，知道不能指望了。

    他飘身来到一间宅子，李若兰与6珍两女正在院子闲聊。

    “郑延武已经到了？”李若兰道。

    楚离轻颌，来到小亭里坐下：“李师姐，6师姐，你们该走了。”

    李若兰蹙眉看他。

    6珍道：“不用我们帮忙？”

    楚离摇摇头：“你们帮不上什么忙，反而拖累我！”

    “赵师弟，胡说什么！”李若兰没好气的道：“你也没把握胜过郑延武，想支走我们吧？”

    楚离道：“他有百年功力，想想看，即使一个庸手修炼一百年，功力也足以惊人，何况郑延武是天才，你们在他跟前纯粹是找死！”

    “没打过总要试一试，分一分他的心也好。”李若兰道：“方便赵师弟你施展光明刀。”

    想杀郑延武，唯有光明刀，其余武功不可能。

    楚离摇摇头：“白虎宗武学不惧围攻，有你们没你们一样！”

    “……好吧。”李若兰缓缓点头：“我们不帮忙，那你有把握？”

    “有。”楚离点头。

    李若兰撇撇红唇。

    6珍道：“你准备用什么办法？”

    “偷袭。”楚离道：“一击必杀！”

    6珍摇头笑笑。

    李若兰没好气的道：“你不知道天外天高手是不怕偷袭的？能预感到危险，还偷袭！”

    楚离道：“试一试吧。”

    他皱眉看看两女，无奈的道：“你们真不是他的对手，跟他交手就是送死！”

    他看到两女脑海的想法。

    他们绝没离开之意，坚决要助他一臂之力，若他不同意，她们会先与郑延武打一场，提前耗一耗郑延武，让他动手更省力。

    “送死便送死吧！”李若兰淡淡道：“反正咱们也欠你的命，正好还了这份情！”

    楚离看看她，又看看6珍。

    6珍道：“赵师弟，你不必再劝了，咱们不会走！”

    “唉……”楚离摇头无奈的道：“你们两个真够傻的，这真是送死，……他度一定很快，你们跟不上，还没等反应过来已经挨了他的掌，不是送死是什么？”

    “哪有这般夸张！”李若兰道：“咱们施展秘术！”

    “赵师弟，你与其想着怎么撵我们走，不如想想怎么配合，把郑延武打跑或者杀死！”6珍蹙眉深深看着楚离。

    她看着乖巧，脾气却暴烈，显然不耐烦了。

    楚离无奈道：“好吧，那你们先出手，我躲到一旁避开他，否则他一记白虎杀术，直接解决了咱们三个，我不在他跟前，反而能牵制他精神！”

    “这个主意好！”6珍轻轻点头道：“咱们打头阵，你看形势，要是不妙就走，反正他要杀的是你，不会杀咱们。”

    楚离摇头：“可别这么想，他会杀你们！”

    郑延武的想法他知道，谁挡着路杀谁，为了替儿子报仇，已经疯狂。

    他叹一口气道：“就这么定了，你们动手，我躲在暗处，寻找一击致命的机会！”

    “好！”两女答应。

    ——

    夕阳残照，辉耀堂如披了一层血光。

    楚离与两女来到辉耀堂，召集所有辉耀堂弟子。

    胡牙等三十几个高手都出现在大厅前，看着站在台阶上的楚离与李若兰6珍。

    楚离扫一眼众人，沉声道：“今天招呼大伙过来，是要介绍我的两位师姐，李若兰与6珍。”

    他一一指了指两女：“郑延武已经来了，不久过后就会再找上门，你们身为大风舵的弟子，难道要眼睁睁的找我这个舵主的麻烦？”

    众人疑惑的看着他。

    楚离道：“下一次郑延武过来，大伙一块上，解决了他！……再厉害的高手也不允许来大风舵猖狂！”

    “是！”胡牙等人没精打采的应道。

    楚离道：“大伙也别怕郑延武，尽管放心的打就是，即使被他杀了，我也能救回大伙！”

    他说着从怀里掏出两个玉瓶，抛给了胡牙：“这是咱们的光明丹，即使死了，只要不过一个时辰，就能救得回来！”

    众人顿时精神一振，纷纷看向胡牙。

    胡牙打开一个玉瓶，倒出一颗雪白晶莹的丹丸，在夕阳下定睛看去，似乎被夕阳染红，晶莹温润。

    楚离道：“胡牙识货吧？”

    “是光明丹！”胡牙忙点头，他讶然的看向楚离：“舵主，真给咱们？”

    “当然！”楚离傲然道：“我这个舵主别的没有，灵丹有的是，只要大伙卖力，保准不会亏待，这一次要能杀了郑延武，每人再赠两颗光明丹！”

    “多谢舵主！”众人轰然应道。

    光明丹乃武林赫赫有名的灵丹，一丹一命，没想到舵主如此大方。

    楚离沉声道：“若有临阵脱逃者，杀无赦！”

    “是！”众人轰然应道。

    “赵大河！”一声断喝在外面响起，郑延武已经到了门外。

    楚离摆摆手：“去吧！”(未完待续。)