    年关将至，所有的事情都等着收尾，各个行业的人都忙得不可开交。易博铭作为一个大集团的董事长也不例外，有些活动也得意思性地露个面。

    他出席的频率高了，记者采访的机会也多了。

    易博铭作为一个成功的企业董事长，本来就有很多值得采访的点。而如今被曝出他的儿子易然是电竞圈鼎鼎有名的职业选手Yiran，易然的女朋友初橙又是娱乐圈正当红的女团成员，身上的爆点实在是太多了。

    就像今天的这场年会，某位记者举着话筒在他面前：“请问明年易氏有什么新的计划吗？可以透露一下吗？”

    易博铭略颔首：“明天会考虑拓展一下传媒业业务。”

    “是因为您的儿子正在和女艺人交往吗？”

    “传媒业方向发展本来就在易氏的计划之中。”

    “您对初橙满意吗？初橙会如外界所说的那样嫁入豪门吗？据消息称，初橙的父母都是教授，家里也是普通阶级，那您会觉得门不当户不对吗？”

    易博铭瞅了她一眼：“你是哪个杂志社的？”

    刚刚提问的记者心下一惊，不敢随便出声了。自己似乎是不小心触到对方的逆鳞了，那简直是很糟糕的事。

    易博铭皱了皱眉：“初教授和傅教授，也就是小橙的父母，才高八斗，那干的是教书育人的高尚职业，而我易某不过是会赚点小钱的粗俗生意人罢了，说起来是我易家高攀了。”

    记者：？？？

    您赚的那叫小钱吗？？？

    易博铭的采访一出，又是引起了一阵热议。

    苏依姗带着满腔的怨气看完采访视频，一脸妒恨地把屏幕关了。

    她的如意算盘本来打得很好。先是捆绑和她差不多定位的Moon为自己增加曝光率和话题度，再接着推出一首先行曲证明自己的实力……

    当她第一次接触到《precious》的时候，她是震惊的，她没有想到，Moon竟然有这样的实力作出这么一首歌。对这个作品，是出乎她的意料之外，可她也是喜欢的，她也有预感这首歌会火。对Moon，她是嫉妒的，于是没有经历什么内心斗争就想着把它抢过来了。

    仗着苏建宏在璨星的股份，再加上Moon的合约在身，可以说这件事完全是任她说了算，对方被打碎了牙也只能往肚子里咽。

    但万万没有想到，初橙背后还有一个家世身份都惹不起的男朋友……

    易博铭没有彻底封杀她算是仁慈了，她只知道她爸的事业受了不少的创伤，以后也不敢再有什么小动作了。

    当初的她选择背井离乡，是为了更好的发展，她有野心，也有自信能做到。可事实证明她想错了。她也后悔过，如果当初留在国内，火的会不会不是Moon而是她了。

    她不明白。

    犹豫再三后，她打电话给了初橙：“为什么是你？”

    对方愣了愣，又很快反应过来她问的是什么。

    毕竟早先日子，有不少眼红的网友又或者是为了蹭热度的营销号，都嚷嚷着易家不可能接受一个女艺人进门，双方门不当户不对，扬言初橙嫁入豪门的梦迟早会破碎。

    初橙本人也看到过类似的字眼，虽然有些膈应，但始终没有真正放在心上。在她看来，爱情是两个人的事，婚姻是两家人的事，但绝对和这些网友没有关系。

    再加上易博铭是什么人，记者就算再想拿个头条也不敢在他面前随便瞎问。他特意搞这么一出，就是为了告诉大众，易家对初橙以及她家人的尊重，省得网上流言四起。

    初橙觉得暖心。

    她对电话那头的苏依姗说：“我只信奉努力，或许再加点运气，但是从来没想过要靠不正当的手段来成功。”

    “……”

    “其实，如果没有易然和易叔叔，公司太过分，我们本来已经做好了违约的打算，哪怕是要背上天价违约金……”

    名利的洪流呼啸而过，又有多少人能保持初心逆行而上？

    一阵诡异的沉默之后，苏依姗才僵硬开口要挂了电话。

    是她不如人，也不如对方有魄力。

    正月初六，是易然约定好上门拜访的日子。

    其实初橙是不急的，两个人感情稳定才是最重要的，这些形式或早或晚都可以。

    但是易然着急，卯足了劲想要在她父母这得到认可，说是有个保障，生怕她会跑了似的。

    傅茜在厨房忙活了一上午，而初橙和初睿则去机场接易然。等三人回到家的时候，一桌子的菜也都已经做好了。满满当当的盘子摆在一起，色香味俱全，初橙不得不怀疑她妈妈把在厨艺上的毕生所学都使了出来。

    初励晔招呼道：“小易来了啊。”

    易然把手上的礼物递了过去，礼貌地问好：“叔叔阿姨好。”

    易然带了一盒上好的茶叶、一套几乎绝版的名家著作、一位大师的书法作品还有一块翡翠。

    价格昂贵不说，就冲这投其所好的劲就知道是花了心思的。

    傅茜：“小易你太客气了，赶了一路饿了吧，来来来，赶紧坐下，尝尝阿姨的手艺。”

    初睿咋咋唬唬的：“易然哥，我妈做饭可好吃了。”

    易然很捧场：“那我一定好好尝尝。”

    许是心情好，平日里能不喝酒就不喝酒的初励晔拿出自己的珍藏好酒，想要和易然小酌两杯。

    易然见到，立马知趣地接过酒瓶给“岳父大人”倒上，再给自己也倒了一杯。

    初橙和初睿之前没少在两人面前说易然的好话，自然而然地，两人潜移默化下，没见到他之前，对易然的印象就已经是极好的。

    而易然模样生得好看，今天又是精心打扮过，让人一看就心生好感。

    一开始还担心他年纪小加上家里的条件，会心性不定，不够成熟。但经过一顿饭下来，初励晔和傅茜显然对他很满意。尤其是傅茜，望向易然的眼神处处都透露着怜爱。特别是听见易然说他十七岁离开家里独自出来打拼的时候，心疼得就差直接摸摸人家后脑勺了。

    初橙努力憋着笑，想想自己一开始好像也是在易然的“卖惨”下动摇得心软了，才对他放下警惕、多加照顾，哪知道就落入人家设的圈套了呢……

    不过她也很乐意就对了。

    吃完午饭，易然打算去酒店放放行李。

    初励晔使眼色让初睿接过行李箱：“来了哪有住酒店的道理啊，就和小睿凑合凑合住一间吧。”

    他们家是三室两厅再加上一个书房，没有多余的客房。

    易然自然是求之不得，嘴上还是客气了几句：“不给叔叔阿姨添麻烦了。”

    初橙挽上他的手臂：“住下吧。”

    初睿难掩兴奋：“易然哥和我睡呀！”

    易然这才点点头应了下来。

    傅茜：“小易要是困就先睡会午觉，橙橙记得带小易出去逛逛。我和你爸先去一趟你外婆家。”

    “好，知道了。”

    初励晔和傅茜出门没多久后，初睿也要走了，说是和同学约好了打篮球。

    易然也没有什么睡意，倒是对初橙的房间颇有兴趣。

    初橙带着易然进了自己的房间。

    易然转了一圈，卧室的风格简约大方又整洁干净，很贴合初橙的性子。

    “现在一年半载在这里也住不了几天，你看这个书桌，我以前高中每天都坐在这里做题背书，还有这个……”

    初橙话还没说完，就被易然推倒在了床上，易然俯下身，双手撑在她两边：“突然有点累了，一起睡个午觉吧。”

    她无奈地看着对方，应下了。

    脱了衣服，两个人老老实实地贴在一起躺了大半个小时。

    “等会儿要不要去附近逛逛？”

    “嗯，好。”

    “想去哪里？”

    “你带我去哪，我就去哪。”

    “真乖。”

    初橙微仰起头，亲了亲他的下巴：“最近景区人太多了，要不然我带你去看看我以前的学校？”

    易然低下头，找到她的唇啄了一下又一下：“好。”

    初橙的高中离她家并不远，路上车又多，两个人干脆选择步行过去。

    学校门口的传达室里还有值班的门卫大叔，初橙出示了她很久以前的学生证。

    “小姑娘回来看母校啊。”

    “是啊。”

    “巧了，今天有几个高三班级已经开始补课了，比前几天热闹了些。”

    初橙笑笑，牵着易然往里走。

    她曾经上课的教学楼空空的，门也都关上了，初橙在窗边指了指一个座位：“我那时候就坐在那里。”

    除了教室，初橙待的时间最久的就是学校的舞蹈房了。

    从教学楼到音乐楼，要经过学校的广场，广场上有宣传栏，贴着历届优秀毕业生的照片。

    易然就那么远远地望了一眼，似乎是看到什么，停下了来，牵着初橙往宣传窗走去。

    “果然没看错啊……”他刚刚大老远地望过来，其实看不太清，但他总觉得就是初橙。

    她的照片就在杰出校友之列，照片上的她穿着白色的短袖校服，长发披肩，脸上还有点婴儿肥，挂着淡淡的笑，梨涡浅浅。

    “这张照片我怎么没见过？”

    按理说，这被大咧咧贴着的照片，应该会有人传到网上去的。

    “以前贴的不是这一张，可能是最近新换的，恰好学校放假也没有什么人留心吧。”

    “这样啊。”易然又凑近了些。

    初橙伸手挡住玻璃窗内的照片：“不准看了。”

    “为什么？”

    “不好看。”

    穿着有点土土的校服，脸上还肉肉的，她可不想易然见到她这些“黑历史”。

    易然拉下她的手，亲吻她的手心：“很好看，怎么看都看不厌。”

    边说着还从兜里掏出手机，把照片拍了下来。

    初橙看他认真欣赏地模样，侧头问道：“真的好看？”

    “嗯。”

    易然刚刚在想，如果换了一个场景，是学生时代遇见初橙会怎么样？

    他想了想，还是会喜欢的。

    不管是什么时候，在哪里，发生了什么事，只要是初橙这个人，无论过程如何，喜欢上她的结果是必然的

    。

    易然这么想着，又如实告诉了初橙。

    初橙搓了搓手臂：“咦，好肉麻。”

    易然笑笑没说话。

    “我上高三那会儿你才上初三呢，易然弟弟，撇开不是一个城市不说，在学校里你也没机会碰上我。”

    易然望向她，依旧是笑着，没有说话。

    “行了，带你去我以前练舞的教室看看。”

    两个人穿过悠长的走廊，在尽头驻足。

    舞蹈房没人的时候一般都是开着的，方便随时有需要的学生进来练习，即便是放假了也一样。

    初橙拉着易然在窗边坐下，手肘抵着膝盖，双手撑着两颊，将以前练舞的趣事娓娓道来。

    听着她的描述，易然很容易想象当时的场景。

    哪怕不用想，他也知道那样温柔的青春岁月里，初橙一定是很美好的存在。

    要来见初橙的父母，易然面上不显，心里却是紧张的，再加上舟车劳顿，这会靠着墙，阳光懒洋洋地撒下来，他倒是又有些困了。

    初橙看着他微微合眼，把他的头往自己身上拨弄：“困了？那再睡一会儿吧。”

    枕在对方怀里，闻着她身上的清香，易然心安地进入了浅睡状态。

    睡梦中的他穿着A市浅阳初中部的校服，可却站立在C大附中的门口。他拎着书包，松松垮垮地靠在校门斜对着的那棵树上。

    人来人往，走过的人免不了打量他几眼，笑嘻嘻地，嘴里似乎是在讨论着他什么。可他却毫不在意，直直地盯着校门口，直到出来的学生越来越少，周围也越来越冷清。他不知道为什么要这么做，可还是没有挪动一步，仿佛在和谁较劲似的。

    直到校门口出现了一个女孩的身影，穿着简单的附中校服，可一颦一笑都让他喜欢极了。

    他还没来得及上前打声招呼，就被校园的铃声吵醒了。

    易然睁开眼，清醒过来。

    梦里的他，还没来得及和十八岁的初橙说声你好。

    他直起身，看向初橙。

    初橙不清楚他做的梦，而是伸手整了整他的外套：“醒了？太阳快下山了，等下就冷了，我们回家吧。”

    易然握着她的手，问：“那你什么时候回我的家？我爸妈很想见你。”

    窗外的阳光投射进来，缱绻温柔地落下满室金黄。

    他眼前的初橙笑意盈盈：“随时。”

    幸好，真正的他们，还有一辈子。

    作者有话要说：你们有什么想看的番外吗

