    “走吧，我们去接我姐。”

    “嗯。”

    明修完全没明白宁宝刚才说的到底是什么意思。

    刚才他面前，有站人？

    一中。

    “方温书，你别再跟着我了，我说过我无论如何都不会喜欢你的，你死了这条心吧！而且我们之间本来就不熟，连认识都不算。”

    宁娟到一中上课也有几天了，原本还好好的，可前天的时候她在操场上被一个人撞到了，然后对方就开始缠着她，死缠烂打的。

    一开始缠着她说对不起，要赔偿她；宁娟原本没准备收他那盒赔偿的牛奶的，就是不想他再继续缠着她，她勉为其难的收下了，然后送给了门卫大叔的闺女喝了。

    可她没有想到的是，自从那之后，他居然越来越起劲，每天在她抽屉里放情书还有糖果，她给丢了，被他看见了，他上来质问她为什么。

    宁娟当时就直接拒绝了他，没想到他居然开始锲而不舍的，也不写信了，只要一有空就缠着她，还一直在说那种让人脸红的话。

    还说什么喜欢她，说她也应该要喜欢他的，他们是命中注定的夫妻等等……

    谁要跟他命中注定了，恶不恶心啊！

    宁娟简直快被烦死了。

    “宁娟，为什么你就是看不到我的真心呢！”方温书一脸受伤的看着她，桃花眼里满是痴情。

    宁娟：“……你有病吧，你真心不真心管我P事！”

    宁娟被气得都快出口成脏了，后退两步想离他远远的。

    方温书伸手就想去拉她，宁娟着急后退，脚下一拐，顿时一阵刺痛传来。

    疼的她脸色都变了，一下就跌在了地上。

    “宁娟你怎么样？”方温书伸手就想去拉她，一脸焦急担心。

    “你别过来。”宁娟脚下蹬着就想后退，一不小心扯到受伤的地方，疼的眼眶都红了，加上心里委屈，眼泪在眼眶里面直打转。

    她怎么这么倒霉，怎么会遇到这样的神经病。

    好在这会儿已经不早了，其他同学基本都走了，不然她还得被一群人围观。

    不远处，一个穿着白衣服的女生看到这边的事情，小跑过来扶起宁娟，小心翼翼的。

    “宁娟你没事吧？”女生是宁娟的同班同学兼同桌，叫沙沙，姓沙名沙。

    两个小姑娘相处的还不错。

    扶好宁娟后，沙沙皱眉的看着方温书。

    “方温书你怎么回事，我们沙沙之前就拒绝你了，你死皮白咧的有意思吗？”

    “这不关你的事！”

    方温书眼神复杂的看着宁娟，这个他曾经的妻子。

    对，就是曾经；或者应该说，是上辈子的妻子。

    上辈子，他因为受不了外面女人的诱惑出了轨，各种嫌弃她，最后还跟她离了婚娶了那个女人；可自从娶了那个女人之后，他的事业一次次的受挫，最后还看到她跟别的男人打打闹闹卿卿我我，一气之下就去找她理论，却被车子给撞成了瘫子，可那个女人却卖了他的房子，带着他所有的财产跑了。

    很多年后，他在电视上看到了自己的第一任妻子，那时候她已经是一名很成功的商人了，却终身没有再嫁。

    方温书知道她很爱自己，他觉得她之所以终身没有嫁人是在等着自己，他想去找她，却一不小心摔下了楼梯死了。

    再醒来，就发现自己回到了高考前。

    他发誓，自己这一次绝对不会再辜负她了！

    只是方温书有些疑惑，上辈子的宁娟是没有上过学的，因为她家太穷了，再加上那时候取消高考，很多人觉得读书没用就没去读了；记得他们认识的时候是她都快二十岁了，当时的他被她的善良吸引，两个人渐渐地就走到了一起，最后还结了婚，原本过的很幸福。

    一开始的自己是不嫌弃她没有文化的，后来随着自己工作越来越好，就觉得她配不上自己了。

    方温书是真的很疑惑，她居然考上了跟他一样的学校，明明她比自己要小三岁，却跟他一个年级，还插班进了一中。

    他还听说，她来报道的那天是坐着私人汽车来的，那车子比他们校长开的还好！

    这怎么可能？难道他们家变有钱了？

    不过后来方温书想通了。

    他都可以重生回来了，她家条件也是可以变的嘛；所以这一次，无论如何他都要对她好，把她给追回来。

    然后方温书就在宁娟的抽屉里放糖还有情书；因为上辈子她就是被这些小东西给吸引的。

    明明一开始不认识多少字，但为了看懂他写的情书，很努力的去学习。

    还有，他记得她最喜欢吃糖了，因为小时候过的太苦了，觉得吃糖就可以甜一点。

    方温书想看宁娟一边看信一边吃糖时候开心幸福的样子，没有想到她居然直接就把他的信和糖全扔进了垃圾桶。

    他当时气的，但是没关系，上辈子毕竟是他对不起她，她这么对他也正常。

    而且老天爷都让他重生了，那他就是这个世界的天选之子，他还能看上她，那是她的福气。

    不得不说，某个人是真自恋，自恋到疯魔的那种。

    宁宝刚到一中门口就见到了这样的画面，将车子停下，大步走过去，刚好听到宁娟喊了一声对方的名字。

    “方温书，我是真的很讨厌你，所以，麻烦你别再自恋了好吗，就算这个世上的男人死光了，我也不会喜欢上你！”

    宁娟神色发狠，死死地盯着对方，眼眶的眼泪几乎就要掉下去了。

    “我不相信！”

    方温书上前一步，不论如何他都不会相信的。

    下一秒，一块石头突然砸在了他的脚边，深深的砸出了一个坑。

    “你要是敢再上前一步，我手里这块，砸的可就不是地上了。”

    三人回头，就见到宁宝手里把玩着一块拳头大小的石头，精致的脸蛋冰凉，平静的看着方温书。

    “宝儿。”

    看到宁宝的那一瞬，宁娟原本死死不愿掉下的眼泪顷刻间掉落，撇着脚在沙沙的搀扶下走到宁宝面前，一下扑到了她怀里，哇的一声。

    “宝儿，吓死我了！”这个世上怎么会有这样的神经病啊，就算有，干嘛要找她，她又不认识他！

    宁宝安抚的拍拍她的背，抬眸，清冷如冰的眸再次落在方温书的身上。

    呵，原文男主？

