    第12章穆尧，她要定了

    沈荞西就在那零点几秒叉了神，联想到她看过的那些岛国小电影。

    草！

    辣眼睛辣眼睛。

    “你小还骄傲起来了是不是，这么小，有跟没有有什么区别。”

    男人恼羞成怒。

    “呸！”对方啐了一声。

    “骚娘们，老子现在让你知道厉害，大晚上穿这么浪，看爷不弄死你这扫｜货。”

    沈荞西揉揉手腕，仙女怎么可能没有点防身术。

    她哥当初就是觉得她长太惹眼，担心在外面受欺负，硬压着她去跆拳道馆一路打到黑带！

    拳打南山敬老院黑心护工，脚踢北海幼儿园缺德幼师，功名赫赫的就是她！

    就在沈荞西准备出手时，余光撇到往这边走过来的穆尧。

    ！！！

    于是，沈荞西收回手，双手捂着眼睛，吓得她立马飚出了海豚音！

    “哇啊！救命！”她怛然失色的样子，往回跑，惊慌失措撞进穆尧怀里。

    “尧尧弟弟救命，呜呜，我好害怕。”

    沈荞西脸贴在穆尧胸口，双手紧紧环住他的腰，看样子受到了不小的惊吓。

    不摸不知道，这一摸……沈荞西脑子响起一句话。

    ——弟弟的腰不是腰，夺命三郎的弯刀。

    凭沈荞西毒辣的眼光，穆尧在她面前跟没穿衣服一样，她已经想像的到，衬衣之下，性感的男性身躯。

    啧，这个人，她要定了！

    大约是看到人有人来了，变态男拢上浴袍跑了。

    只是，黑暗中，一双紧跟着他的眼睛如乌云阴翳，如刃利出鞘。

    夜深人静。

    柔软与钢硕碰撞摩擦。

    她能感觉到他的体温，一呼一吸之间，闻到他身上的淡淡的香气。

    真好闻。

    沈荞西却还抱着他揩油。

    她现在很脆弱。

    毕竟刚才受了惊吓。

    那么小的玩意，真把她吓到了。

    他是怎么做到那么小的！

    —

    后面一直没动静。

    “那个人走了吗？”

    “嗯。”在沈荞西扑过去时，穆尧下意识捞住她的腰身，护住她，眼下他松了手，启唇：“你有没有受伤？”

    沈荞西很矫情：“腿软，走不动路。”

    她把身上所有的力气压穆尧身上，这个男人出乎意料的纹丝不动。

    不得不说，躺在这样一个人的怀里，很有安全感。

    穆尧二话不说，将她打横抱起。

    她很轻，对他来说没什么重量，身体却毫无间隙的被他抱着，甚至不敢用力，怕控制不住将她捏碎。

    前面只有一栋楼，不用问，穆尧抱着人径直往那边走去。

    沈荞西得逞的笑笑，顺其自然环住穆尧脖子。

    “你不是说在外面看着我吗？怎么又过来了？”

    说话间，沈荞西故意凑的很近，气息喷薄在他颈间，娇颜如妖魅，气息似撩勾，摄魂夺魄。

    穆尧紧束着气息涌动：“你的包落了。”

    想到什么，他又问：“你一个人住？”

    “对啊，不过我可能要搬家了，你住哪？要不我搬去你那，正好一起上课下课，有你在我身边，我什么都不怕。”

    穆尧没看她，她不知道，他才是危险。

    “我那里不好。”

    他的地方和这里不是一个档次。

    沈荞西立刻：“那你搬过来跟我住也行。”

    “不要。”

    —

    电梯开了，穆尧抱着她走进去。

    “你按。”

    三十二层很快就会到了，电梯内，谁都没有说话。

    直到出了电梯，穆尧要将沈荞西放下来时，心脏跳动的地方，被一只软若无骨的手按住，她像一只要偷走他心脏的妖精。

    “尧尧弟弟，你心跳好快。”

    她直视他，他脖子修长，耳朵悄悄红了。

    如果她真的想拿走他的心，他肯定拦不住。

    沈荞西：“你是不是也喜欢我啊？”

    她多迷人。

    难怪迷人的东西是有毒的，也是危险的。

    可是，他只剩下一副皮囊如果有一天，皮囊之下的他暴露在她面前，她会不会厌恶？

    说他恶心？

    —

    沈荞西被稳稳的放在门边，穆尧忘记将包还给她。

    她手机还在里面。

    他进电梯没一分钟，沈荞西从另一部电梯追下去，奇怪的是，前面的路并没有看到有人影。

    难道跑了？

    这么快？

    从这条路走去大门，至少要四五分钟。

    就在沈荞西原路返回时，一侧的假山后传来闷声的咚响，像是一团软肉狠狠的撞到坚硬物上，紧接着是一道渗人的惨叫，很快被什么东西捂了去，仿佛那一声只是错觉。

    沈荞西屏住呼吸，借助模糊的灯光看到打落在绿植上的影子，两个。

    沈荞西一眼认出，其中一个是穆尧。

    越走越近，沈荞西终于看清。

    穆尧利落的抓着一个男人的头发，毫不手软的往假石上撞去。

    咚！

    咚！

    那人疼的发不出音。

    软趴趴倒了下去。

    脸正对着沈荞西的方向，额头上的血混着泥土往下淌，整张脸被血占满，简直触目惊心。

    像濒临死亡的鸭子，扯着喉咙发出最后一点嘶哑的喊叫，可无济于事。

    穆尧眼神平静，一寸一寸绞杀着他。

    他舍不得碰的人，差点就让他碰了。

    “我不敢了，求你……别打了……别打了……”

    面前的人无动于衷，穆尧身影完全笼罩住他的，再次扯住他的头发，往石头上撞。

    真恶心。

    他神色漠然，纯良无辜的狗狗眼在幽光里冷着，寒芒针刺一般。

    干净剔透的侧脸上，沾了男人的血迹。

    而被揍的男人不是别人，正是变态男。

    他怎么又跑出来了！

    难道是在路上堵穆尧？

    想到她的宝贝被变态用那种恶心的眼神看，沈荞西气得血管炸裂！

    可恶，她都舍不得碰的男人居然差点让他碰了！

    沈荞西火大的冲过去。

    在她准备补两脚时，地上的男人已经不是一个惨字能形容得了了。

    不行，再打下去要出人命了。

    但是，穆尧就像看不到她一样，扯住男人的头发往地上的石头撞。

    “穆尧，穆尧……”

    “别打了。”沈荞西抱住他：“别打了。”

    终于，浪潮消停，海面恢复平静。

    ——

    把人拉进她房子里，沈荞西已经累的虚脱了，穆尧看上去单薄清瘦，没想到这么重。

    啧，以后会不会把她压扁？

    沈荞西去浴室打水准备他擦手，还未碰到他指尖，穆尧躲开。

    “别碰我。”

    他身上有别人的血，恶心。

    他不想弄脏了她。

    沈荞西将毛巾递给他：“你自己去浴室洗吧。”

    穆尧看了她一眼，想从她眼里看到什么不一样的情绪。

    可是没有，她在关心他。

    ?  ?男主身体是干净的，咳

    ?      双洁双洁双洁

    ?  

    ????  

    (本章完)

