
　　篮球场，一群人正在挥洒汗水。

　　一队是佩顿和福雷斯带领的白队新人，一队是初中部的三年级校队主力所带领的黑队。

　　这勉强算是一场试训，佩顿和阿甘加入校队的试训

　　经过第一轮的体侧，这一轮是实战试训。

　　“菜鸟，让伟大的巴桑教你如何打球！”白人后卫大言不惭的说道。

　　“来，过我。”

　　佩顿闻言，冷冷的盯着眼前的这个白人。

　　怎么说呢？

　　他从来不是一个好脾气的人，尤其是在玩竞技游戏，经常和祖安玩家并称。

　　前世打球的时候，他只有一个偶像——“大鸟”伯德，他能是一个温文尔雅的绅士？

　　而且，这辈子他也叫佩顿。

　　加里·佩顿的光彩该提前呈现在这个世界了。

　　“发球吧。”

　　佩顿道。

　　“我帮你挡拆！”

　　发完球，福雷斯对佩顿说道。

　　佩顿只是缓缓拍球，摇了摇头，示意，他不需要帮助。

　　他毕竟不是科比，也没有说：“收起你这该死的挡拆。”

　　“放心，我搞得定！”

　　“守好你的禁区，那里是禁空区，我的大个子！”

　　看向眼前的高年级后卫。

　　佩顿猛然一拍篮球，快速交叉步变向，如同过了清晨马路一般将其过掉，冲击内线，迎着内线的爆炸头，恶狠狠的砸进篮筐。

　　转过身来，看着自己对位的白人后卫，佩顿说道：“过你就像过清晨的马路。”

　　“你的防守呢，拿出来，给我看看!”

　　“你不是要教我打球吗？”

　　这个白人大个子满脸通红，有什么能被被自己小三岁的人一步过，更让难堪的呢？

　　他可是校队的主力，怎么可能被一个还未正式入队的新人打爆，一定是意外。

　　“你会看到的！”后卫恶狠狠的说道。

　　“哼，每一个白痴都会叫嚣，用你的行动来向我证明你并不是一个只会说大话的SB！”佩顿淡淡的说道。

　　然而，很快他就用事实证明了，他的确只是一个会说大话的白痴。

　　在攻击端，他的运球就像是小丑的杂耍，毫无效果，接连被佩顿抢断。

　　并且，球在他的手中太过粘球，他的存在已经彻底让黑队的进攻体系混乱，偏偏他还不自知，想要过佩顿一次，结果就是被一次次的抢断。

　　在防守端，他一次又一次的被佩顿过掉，可以说，他已经被彻底打爆，

　　然而佩顿就像是没有感情的垃圾话大王一样，没有半点怜惜。

　　白人后卫的自信心，已经被彻底摧毁，佩顿还不忘朝其上吐口水。

　　“你欺负的菜鸟的本事呢？！

　　“嗨，高年级的，你不断我的球？”

　　“哦，看起来你只是会说大话。”

　　“不服气吗？拿出实力来！”

　　“别叫了，闭上你的嘴，你看起来像一条狗。”

　　“当然，即便你真的把自己当成了一条狗，我也无所谓。”

　　“但是，狗也能咬人，你……只会被过，被我抢断。”

　　“接下来我要……这么进攻。”

　　“就在这个位置，我会在这里投篮。”

　　“没错，不要放我。”

　　接下来，在外线，佩顿嘴里喷着垃圾话，他一个人就打爆了整条外线防守。

　　在对手的衬托之下，他显得无所不能！

　　内线，黑队的中锋看到满脸冷漠，嘴里充满了垃圾话，好似是一个暴君的佩顿。

　　不由得吞了一口口水，看着身旁呆头呆脑的大个子，心中有些庆幸，还好自己的对位的新人看上去很老实。

　　“小子，那个家伙总是这样冷酷吗？”黑队中锋询问道。

　　福雷斯好像是没有听到他的话一般，一言不发，下一瞬间，他接到了佩顿的背身传球，转身45度打板、

　　唰！

　　两分！

　　整个过程千锤百炼，好似是艺术！

　　看得福雷斯如此轻易的得分，黑队中锋有些气急：“该死，你没有听到我的话吗？”

　　此时的福雷斯终于听到耳边叫嚣的声音，诧异的看了其一眼，下意识抬起了自己的铁肘。

　　“伙计，保持安静。”

　　看得眼前的发育的比自己还要强壮的新人，那一双大肘子，黑队中锋再一次吞了口水。

　　他的心中只有一个念头，现在的菜鸟都这么强势吗？

　　很快，福雷斯再一次接到了佩顿的传球，迎着两个内线防守者，高高的跃起，大力的将篮球砸进去。

　　骑扣！

　　很难想象大个子有这样的运动天赋!

　　场边，一位白发老者，也是球队的主教练西弗斯看得眼前的一幕，眼神无比炽热。

　　在福雷斯身上，他看到了张伯伦的影子。

　　一个白人版本的张伯伦？

　　在他的身旁，几位年轻助理手中不断记录着场上的各种情况。

　　球场上还在继续，新人到底是新人。

　　除了佩顿和福雷斯的默契配合，其余的三人很难找到自己的定位，频繁的出现失误。

　　反倒是黑队除了最开始不适应之后，开始了默契的配合。

　　他们是校队主力，经过长期专业训练，配合也算是默契。

　　虽然被佩顿打爆，他们依旧是水准线之上的球员。

　　他们可以被佩顿和福雷斯打爆，他们同样可以打爆佩顿和福雷斯的队友。

　　上半场打完，29比35，黑队比白队。

　　佩顿和福雷斯大发神威，看上去，一内一外，统治了球场，但居然只领先了六分。

　　同时，无论是佩顿还是福雷斯的体力消耗都不小，佩顿意识到不能这样打了。

　　“克里斯，把球给我！”

　　内线的大前锋查特喊道，很明显，他也想表现一下。

　　看得福雷斯的表现，这个大前锋，不甘寂寞。

　　只是之前他已经出现了几次失误，佩顿一点都不觉得他能在内线翻云覆雨。

　　事实上，若不是黑队内线的主要压力都放在了福雷斯身上，他就是一个明显的漏洞。

　　典型的破绽！

　　用后世的话，这个内线没有沙克的命，得了沙克的病。

　　“原地别动！”

　　佩顿不容争辩地喊出这句话后，跑出外线，从一个瘦弱的控卫杰克手上拿球。

　　“福雷斯！”

　　佩顿指着篮下，这时，福雷斯出来挡拆，强壮的身体高大的身材，让他成为了高质量的挡拆手。

　　这一瞬间，在佩顿快速的指挥下，黑队漏掉了两个人。

　　“砰！”

　　一个闪电般的击地球，拐了个角飞到查特的手中，他直接上篮得分。

　　“克里斯，我刚才有机会！”

　　小前锋格兰特叫道。

　　“你的空位命中率比他上空篮的命中率高吗？你是黑鬼吗？没脑子？”佩顿嘲弄地反问。

　　这些该死的家伙总是认不清楚自己的定位。

　　格兰特没想过，克里斯会突然对自己开炮，这家伙竟然对队友还开炮？

　　偏偏说得还让人无法反驳？

　　格兰特被佩顿说得羞愧难当，一时之间不知道如何辩解的他，突然鬼使神差说出了一句:“我能为福雷斯拉开空间。”

　　佩顿诧异的看了他一眼，他从未想过这个年代，已经有人意识到空间的重要性。

　　小球先驱？

　　若不是没有三分线，这个家伙难道会说出惊天地泣鬼神的话语：“三分比两分的收益高！”

　　佩顿摇摇头：“不需要！”

　　“都是两分，不要搞得这么麻烦！”

　　黑队的小前锋艾特夫的眼中充斥着火光，作为三年级的核心，他不允许，他们被一群新人打败。

　　看着场上的分数，他渐渐恢复理智。

　　看着场上的形式，白队能和他们打到现在，依仗的都是外线那个叫做克里斯的小子和内线的大个子福雷斯。

　　真不知道这两个小子是怎么发育的，明明比他们小了三岁，但是身体素质各个方面丝毫不逊色，尤有甚之。

　　这就是天才吗？

　　属于白人的天才？

　　尤其是那个大个子，简直是身体素质爆炸，一个接着一个的暴扣，盖帽，像蜘蛛人坐镇禁区，飞天遁地，无所不在。

　　在张伯伦之后，很少看见这样的天赋了。

　　这样的身体素质，简直是天赋已经溢出来了。

　　除了这两人，其余的三人几乎都是漏洞。

　　他没有想过从佩顿入手，之前他已经尝试过，打不过，现在的新人越来越变态。

　　正是因为之前一直和佩顿较劲，才导致他们的落后。

　　现在他想要针对的只能是白队三个明显漏洞。

　　当然，漏洞也分大小，其中最大的明显就是那位外线的瘦弱控卫杰克。

　　他主动找上了瘦弱的控卫杰克，他的爆发力很凶猛，一步之威，瘦弱的控卫杰克脚步跟不上，被过得很干脆。

　　也是这一瞬间，和福雷斯的默契使得佩顿仿佛看见了艾特夫会被福雷斯挡住。

　　他先行移动，将对方最后的机会也抹杀掉。

　　“还有些头脑！”

　　艾特夫的打法让场下的几位教练点点头，他们已经预料到，黑队球员默契配合抓住白队的漏洞，获得胜利。

　　没错，他们更看好黑队，到底是一只成熟的球队，绝对不是未曾磨合过的白队能媲美的。

　　只要黑队球员不头脑发热，主动找佩顿和福雷斯单挑，获胜的概率就极大。

　　篮球从来不是一个人的运动，更别说，双方差三岁，不是一个量级的对抗。

　　当然，从这一场比赛，他们也看到了佩顿和福雷斯的天赋，他们很期待这样的超级新人加入。

　　唯有主教练西弗斯有些期待的看着内线的福雷斯，在他看来，白队并不是没有获胜的可能性，钥匙的关键就在于内线的大个子。

　　“低级的比赛，张伯伦一个人就能打爆全场，这个大个子会不会下一个张伯伦呢?”

　　（注：张伯伦从高中就享誉全美，留下了2206分的队史最高纪录和90分、74分、71分的单场得分数据，高中一年级时他的场均得分就达到了44.5分，而在那场得到90分的比赛中，有60分来自于下半场的12分钟内，所有人都将之视作这项运动的未来统治者。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第五十三章下一个张伯伦！免费阅读。https://xs.23sk.com 