    砰……

    原本那个医护人员直接被打中了肩膀，也就是这一瞬间，林三和王诏两个人都快速的反应过来，立刻压住了那个医护人员，王诏快速的卸了对方的下巴，林三立刻检查了那人的几处地方，在找到一个针的时候，和王诏两个人对视了一眼。

    与此同时，门外的看守人员全都冲了进来。

    林三立刻对着那些人命令道：“立刻将这里看守住，任何人都不允许靠近。”

    这边闹出这么大的动静，想来很快就会有人过来，这个时候如果让这些人进来，难保会出现什么漏网之鱼，到时候出现了什么岔子，林三担不起的。

    看守的人立刻点头，纷纷走了出去，关好门，严守以待。

    秦御看着王诏和林三两个人的动作，也是松了一口气，随即忍不住的闷哼了一声，他胸口处的伤势裂开了，不过，这个时候秦御也不在意了，立刻对着林三说道：“留活口，这种自杀方式应该是世家的暗线，盘出来。”

    林三立刻点头，眼底带着凝重。

    王诏也察觉出来了秦御的不对劲儿，赶紧上前说道：“阿御，你没事吧。”

    林三早就发现了，不过，他现在是一点神也不能分走，毕竟，这人是暗线，一个不小心就会出岔子。

    王攸宁想要拉开秦御的手，却被秦御给按住了，王攸宁这个时候也是不敢动，怕又扯到秦御。

    秦御对着王诏摇了摇头说道：“看来，这些人已经开始对我动手了，北医这边终究是不安全，我们要立刻回翡翠华庭那边。”

    “可是，你的伤……”王诏有些不赞同，秦御现在可还在重症监护室里，怎么可能随随便便就离开呢，而且，这里的医疗设备最齐全，这样太不安全了。

    秦御却直接打断了王诏的话，开口说道：“受伤总比没命强，王诏舅舅，刚刚的情况你也看到了，这里并不安全，我也信不过这里的人，我帮不了我妈，但是，我也不能拉我妈的后腿，你现在给我爸打电话，告诉我爸这边的情况，和我的意愿，我要求，立刻回翡翠华庭，不过，回去的路上必定也是不安全的，你让我爸自己想办法吧。”

    王诏听了秦御的话，也确实是觉得这里不安全，他到现在都不知道秦御是怎么看出来这个医护人员不对劲儿的，可是，这一次秦御看出来了，下一次呢？所以，秦御确实是回去比较好，想到这里，王诏也点了点头，走出去给齐衍打了电话，开始和齐衍商量把秦御接回去的方案，就像秦御所说，他们恐怕就算是回去，也是一条艰难的路。

    看着王诏回来，林三也直接带着这个医护人员离开了，去了其他的病房，直接审讯，毕竟，林三不确定在这种情况下，他们能不能安全的把这个医护人员带走，所以还是直接将他们想要的东西问出来最保险。

    王诏回来看着秦御挡在王攸宁眼睛上的手，神经大条的王诏不解的开口道：“你捂着我们家宁宁干什么？”

    秦御见林三将人带了出去，这才拿开了捂住王攸宁的眼睛的手。

    随即，秦御没好气的看了一眼王诏，淡淡的说道：“你家宁宁胆子多小你不知道吗？前两天刚吓晕过去，再来一次，他的小身板受的了吗？”

    “额……”王诏不好意思的笑了笑，后知后觉的发现，这件事情对于小孩子来讲确实是挺可怕的，所以，他真的是不能和秦御接触多了，不然，王诏会觉得整个世界的小孩儿都是秦御这样的呢。

    王诏赶紧朝着自家小侄子那边走过去，想要安抚一下。

    王攸宁眨了眨眼睛，虽然他没有看见刚刚的事情，但是他也大概知道，下意识的朝着秦御靠了靠，有些害怕。

    王诏走过来，手刚抬起来，就看见王攸宁紧拉住了秦御，一点想要朝着他这边来的意思都没有，王诏收回了手，尴尬的摸了摸鼻子，轻咳一声，装模作样的说道：“宁宁，没事，已经没事了，别怕。”

    王诏看了一眼秦御的伤口，微微有点渗血，不过，幸好很快林三就带着刘澍堂过来了。

    刘澍堂仔细的查看着。

    林三在旁边和秦御说着事情：“我刚刚已经和你爸妈联系了，秦主那边事情太多走不开，你爸一会儿会带着人过来接你，到时候刘医生也会跟着过去，毕竟，你的情况还是很严重的。”

    秦御点点头，问道：“那个人问出来什么了吗？”

    林三听闻，无奈的摇头，立刻说道：“没有，对方硬抗，根本撬不开嘴，而且，这里确实是不适合动手，我想着等回翡翠华庭之后在解决。”

    秦御眯起眼睛，点头道：“这么短的时间就已经如此有计划预谋的过来了，国外势力没有这个时间，这个人必定是京城势力里面的人，这个时候冒着这个危险，肯定是我爸妈那边没有查出来的势力，这个人务必看好，等我爸来了，就交给我爸就行。”

    林三点头：“我知道了。”

    “不过，你是怎么发现这人不对劲儿的。”

    王诏敢保证，自己这么长时间的经验和警觉性来看，绝对是没有发现这个人不对劲儿来，可是，秦御却发现了，还没等对方出手，就先下手为强了，到现在为止，王诏都没有发现这人的破绽。

    听见王诏这句话，林三也朝着秦御看过去，就连刘澍堂也是好奇的看向秦御，他没想到的是，王诏和林三两个经验这么丰富的人在这里都没有发现，结果人家秦御自己给拿下了。

    王攸宁这个时候也忘了害怕，眼睛眨啊眨的看着秦御。

    “味道不对，手法也不对。”秦御侧了一身子方便刘澍堂检查。

    “嗯？”王诏不明白的看着秦御。

    秦御解释说道：“我从小在鼎州岛长大，那边的医疗技术是世界顶尖级别的，我每天耳濡目染也就都知道一点，而且，那边有医学研究所，有些实验我也参与过一二，对于医护有着基本的了解，北医这个地方，你只要注意就能够发现，这边的医护人员和普通医院的医护人员身上的气味是不一样的，倒是和医学研究所里的医护人员的身上的气味相似一些。”

    王诏瞪大眼睛，看着秦御有些像是看怪物一样似的，至于气味，他还真是没有闻出来，不过，现在听秦御这么一说，王诏还真是觉得这里和普通医院的味道有些不一样，可是……

    “这……这也太……你就不怕是你自己弄错了？你这一枪下去，万一真的牵连无辜了呢？”

    秦御看着王诏挑眉一笑，眼底带着戏谑的说道：“王诏舅舅，你这话说的，难道你们没有学过在这种非常的时候，宁可错杀，不可放过吗？”

    王诏一怔，看着秦御的目光不由变了几分，张了张，很想说些什么，可是，又不知道该说些什么，这句话放在他们身上确实是没错，可是，秦御的年纪摆在这里啊，但是，以秦御的成长环境和心理年龄来讲似乎又没有错，一时间，王诏是真的不知道自己要说些什么。

    看着王诏纠结的样子，秦御忍不住的笑出了声，调笑着说道：“当然，这个道理是没错的，不过，我动手的主要原因还是因为那人调换吊瓶的手法不对，这才是让我动手的主要原因，当有一件事情让你疑惑的时候，或许是巧合，可是，在这种情况下，两件事都出现了‘巧合’，那么就真的该宁可错杀，不可放过了，事实证明，我是对的。”

    说道最后的时候，秦御的眼睛下意识的眯了起来，那个模样和秦翡几乎是一模一样。

    王诏听见秦御的这句话，看着和秦翡一个模子印出来的秦御，释然的一笑，也是，秦翡的孩子在大是大非上必定不会出格。

    一旁的林三自豪的看着自家小少爷，那个模样仿佛像是他自己识破的一般。

    王攸宁也是双眼崇拜的看着秦御。

    刘澍堂听闻也是笑了笑，直起身来，说道：“没什么大问题，就是伤口裂开了，我已经给你重新包扎好了，不得不说，在很多方面你都和你妈一样，尤其是受伤之后的二次伤害也是一样，就没有一次能够好好的让伤口自己愈合的时候，在这一点上，我希望你不要青出于蓝而胜于蓝。”

    秦御轻笑一声，不过也没有答应这件事情，他现在有些明白他妈了，很多时候，都是身不由己的事情，有些答案，不是不回答，而是，不知道能不能按照自己说的一样回答正确。

    齐衍来的很快，一进来就先问了秦御的情况，看着秦御‘活蹦乱跳’的，也就松了一口气，立刻带着秦御一行人，一同回了翡翠华庭，一路上也算是很大的阵仗了，全程二十多辆车里里外外的围着中间的车子行驶，关键是，每辆车都一样，外面都有防护膜，根本看不清里面，也不知道齐衍他们到底是坐在哪一辆车里，外围还有不少各式各样的车子、摩托保护着，这个阵仗，这个时候下手的人恐怕也是得不了手。

    不过，就齐衍这个阵仗，让京城圈子里的人看着，也知道这件事情已经到了多严重的时候，这才刚刚开始，秦翡已经遇刺过一次，短短时间内，秦御一个小孩子遭遇了一番，可想而知，这一次秦翡他们动了多少人的利益和安危。

    此时的翡翠华庭已经戒严了，秦御他们回来这里也是正确的选择，最起码，这里相对于其他地方来讲是绝对的安全，除非国乱，不然，以翡翠华庭的戒严程度，外人还真是不容易进入这里。

    安顿好秦御，王诏想了想对着齐衍说道：“齐少，让宁宁这段时间也住在这里吧。”

    听见王诏的话，齐衍下意识的皱了一下眉头，就连秦御也是朝着王诏这边看过来。

    齐衍看了一眼秦御，没有回答王诏这句话，而是对着秦御开口说道：“接下来的事情你就不用管了，好好修养，你妈最不放心的就是你了，别折腾了，知道吗？”

    秦御撇撇嘴，不过还是乖乖的点了点头：“知道了。”

    齐衍这才放心下来，然后看着王诏说道：“我们去书房说。”

    王诏点点头，根本齐衍去了书房。

    书房的门一打开，王诏倒是不曾想徐青山和陶辞两个人竟然也在里面，而徐青山也看见了王诏，站了起来，打了个招呼：“王二少。”

    陶辞也站了起来：“齐哥，王少。”

    王诏也点了点头，挑眉看着徐青山：“徐少和陶少也在？”

    随即，王诏调笑着看着齐衍，忍不住带着暗讽意味的说道：“齐少的朋友看来也就是徐少和陶少能够看得过去眼了。”

    齐衍知道王诏是什么意思，不过，也没有在意，他的朋友和秦翡的朋友自然是不同的，齐衍的朋友是从小一起长起来的，经历过很多事情，但是，生死这种事情几乎是没有经历过几次，这种友情在一定的程度上必然是比不上秦翡他们这些生里来死里去的朋友，他们这些人是可以在生死面前把后背交出去的人，这样的人，太难得，主要是环境因素，齐衍完全是可以理解的，当然，不得不说，秦翡有这么一群朋友，齐衍是真的很为秦翡高兴，不然，他的阿翡这辈子太难了。

    齐衍坐下来，没有继续王诏的这个话题，而是切入正题，开口问道：“王诏，你刚刚的话是什么意思？是你们王家的意思，还是你自己的意思？”

    王诏随意的找了个地方坐下来，也没有拐弯抹角，直接开口说道：“说实话，我在王家是不能代表王家的，原本是我自己的意思，但是，昨天晚上我大哥找过我，也说了王家的意思，我们王家站队齐家，不，应该是站队秦翡，这场势力战争之中，我们王家所有资源，包括暗线全都随你们调动。”

    听见王诏这句话，徐青山和陶辞两个人全都朝着王诏看了过去，如果只是王诏个人，他们倒是不好奇，毕竟，以王诏和秦翡的关系，这样的结果是一定的，不过，现在王诏的意思，竟然是和他们两家一个意思。

    但是，不得不说，这样的结果是他们乐意见的，有王家加入进来，他们的底气也是强了很多。

    不过，徐青山还是忍不住的问了一句：“王少，你确定你们整个王家会站队吗？”

    毕竟，王诏在王家是做不了主的，这样的事情还是应该让王远过来一趟比较好。

    王诏也听出来了徐青山的意思，对于这些京城圈子里的世家，除了齐家、谭家这几个真正的百年世家，王诏都是看不上的，因为这些人是真的满眼的算计和利益。

    王诏对着徐青山嗤笑一声，开口说道：“我们王家和你们世家不同，我们王家向来都是大义为主，没有这么多尔虞我诈，先不说我和秦翡的关系，就是秦御三翻四次救了我家宁宁这件事情上，我们王家站队那也是必然的，再者，往大处说，这件事情本来就已经上升到大是大非，国家利益上了，我们王家自然是义不容辞的。”

    “往小里说，我是秦翡的朋友，给秦翡出生入死，那是理所当然的事情，林慕戍的立德林家已经开始调查国外的势力了，杜博生的东南部，也已经开始介入这件事情了，江止的小破站全员都赶到了华国，岳家也和秦翡那边联系了，应该马上也会过来，海外徐家也插手了这件事情，谭家那边也和秦翡说了，全力支持秦翡的一切行动，孤独隻昨晚就已经回去了，开始筹备之后秦翡要做的事情，周元、胡禄、许郁他们虽然没有家族傍身，但是也是随时听秦翡调动的。”

    “你说，我和秦翡的交情，比他们差到哪里？凭什么我们王家不会站队？”

