    “嗯？”

    闻声，久天骤然便稳住了身形。

    这个名字，他很熟悉，可以说是，刻骨铭心！

    就是她，毁灭了久天的桃木之身，就是她，多次伤害了灵儿！

    骤然间，久天面色凝重，瞳孔收缩，随即便消失在了原地，不见了踪迹。

    ……

    与此同时。

    凌雲宫内，肖灵突然间神色紧张起来，心跳也莫名的加速。

    她猛然间看向千寻，开口道，

    “倘若，倘若他真的不是妖族一脉，那，那他该是来自何处？”

    不知不觉中，肖灵说话的声音已然有些颤抖。

    千寻应道，

    “回公主，属下也想过了，如果这位公子真的不是来自妖族一脉，从这截短短的桃枝来看，那就只有一种可能。”

    肖灵声音颤抖道，

    “是，是什么？”

    “我想公主您或许或多或少也猜到了些。既然他不是妖族，那么这种可能就是，有人以这截桃枝为媒介，使用秘法，将自身的魂魄注入其中，从而将其炼制成人形，类似于傀儡而非傀儡的存在。”

    “如此一来，它便是相当于本体的分身一般，本体可以随时与其沟通，也可以说，它就是本体，只不过，相对于本体而言，它的实力则相对较弱。可是……”

    千寻说着，抬眼便注意了肖灵神色的变化，忙停了下来，问道，

    “公主，您这是怎么了？”

    “啊？无妨。你继续说。”

    肖灵顿时心中一惊，缓过神来。

    “可是据我所知，依靠这种方法所炼制而成的傀儡，实力并不强，而且，对本体的损伤极大，一旦傀儡遭到重创，那本体所承受的反噬更是数倍不止。所以，这种秘法，通常无人会用。”

    千寻顿了顿，继续道，

    “不过，它有一个好处，由于它是由本体之人注入了自身的魂魄，所以，那傀儡所见所闻，与本体是同步存在的。甚至是一颦一笑，一言一语，都是出自本体的心意。同时，也正因此，本体所承受的伤害也同样是巨大。”

    “这种秘法，几乎很少见。在很多人看来，甚至有些鸡肋，实用性并不强。仔细想来，与其冒着承受着这种反噬，倒不如亲自去做，又何必如此？”

    听到此处，肖灵的整个人都已经在颤抖，她的脑海中不禁涌现出在人间时，与永辰相处的那些个熟悉的瞬间。

    在刚出了枫桥镇，肖灵不小心崴到脚，口中下意识地喊出，“久天！过来！我崴到脚了！”之时，永辰却想也没想就跑了过来。

    在永辰带她到那个花海之时，肖灵叫他一起去玩“来了！”他应了一声便纵身一跃飞了上去。在这一刻，永辰突然没了高冷的外表。

    这一幕，肖灵看得出了神，惊讶坏了。

    太像了！

    在清波城夏府之时，肖灵的站在那个小园之中，喃喃述说着自己与久天的过去，转身便看到了正站在她身后敞开了双臂的永辰。

    ……

    还有，

    很多，很多。

    这些个在人间时，令肖灵诧异不已的瞬间，而此刻，听了千寻的话，似乎全部都说得通了。

    一时之间，肖灵也不知道是什么时候，脸颊上已然是湿润了一片。

    她缓缓抬起颤抖着双手，一抹冰白色光芒散去，那截桃枝再次出现在了她的掌心之中。

    肖灵看着这不大的桃枝，怔怔的出了神。她还记得第一次见到永辰时，将他认作久天，而永辰却是万般解释，当时，

    “那你叫什么名字？”

    “我？”

    “嗯。”

    “永辰。”

    “永辰？”

    “永久的永，星辰的辰！”

    ……

    许久，肖灵口中不觉喃喃自语道，

    “永久的永，星辰的辰。我早该想到的，永，便是久，星辰，便是天。永辰……永辰公子？你，你就是久天！”

    这一刻，在肖灵的心中，似乎，一路之上，那些在人间吃过的苦，受过的累，全然消失不见了。

    这一刻，她才发现，自从遇到了永辰，那一路之上，她好像再没受到过什么伤害。

    这一刻，她的脑海中，又闪过了一幕幕，永辰数次在她危难之时，总是突然出现的场面。

    这一刻，似乎，不论是肖灵想到了什么，她以为的那些巧合，当她知道永辰便是久天时，一切便能说的通了。

    ……

    霎时间，肖灵也忘记了脸上的泪水，转身看向了千寻，慌张的开口道，

    “久天呢？”

    顿时，千寻被吓了一跳。

    “啊？”

    “久天呢？”

    肖灵急切地又重复了一遍，热泪盈眶地看着千寻。

    “噢噢，久天神尊他还在宫外等候。”

    千寻连忙回应道。

    二话不说，此刻，肖灵也懒得再顾自己在千寻面前的形象，急忙飞身而起，便宫外而去。

    不过数息之间，肖灵便到了原本久天所在的地方。

    那些个侍卫，此刻正在紧张地戒备之中，而那个负责通传的侍卫，也正要前去凌雲宫内禀告，他刚转身便看到了肖灵，忙一只腿跪在了地上抱拳行礼。

    “属下参见公主！”

    “久天呢？”

    肖灵直接问道。

    “回公主，方才突然传来报告，说，尹玥逃走了！而后，久天神尊便不见了。”

    “久天不见了？”

    “是的。”

    突然，肖灵似乎意识到什么，“等等，你说，尹玥逃走了？”

    “是的。”

    一时间，肖灵的心中暗道不好。

    “传我命令，速速派人前去追捕，定不能让尹玥逃出灵族。”

    话音未落，她即刻再次飞身而起，朝另一边快速飞去。

    ……

    而此刻，

    距离凌雲宫数十里之外的上方坐层之上，一道暗红色身影疾驰而过。远远看去，似一道暗红色流光一般，穿梭在云层之间。

    那道身影面露喜色，不断回头看向后方。

    这人，赫然正是前任灵族大祭司，尹玥。

    ……

