    翌日。

    卧房里，安亦柔睡到自然醒，睁开双眸看到床上她一个人了，拿起手机换新屏幕瞄了眼。

    “已经快十点多了呀~~”

    把手机甩一边，安亦柔掀开了被子拖着慵懒的身子起来，找了一件陆鸣穿着的长袖T恤穿在身上。

    在陆鸣这里，她喜欢穿他的衣服，而且T恤的长度对比她的身高刚好延伸至大腿上部，恰到好处的可以秀出美美的大长腿来。

    入冬了，现在的室外天气很冷，陆鸣的住的房间之前是没有空调的，但在一个月前就已经花钱安装了，现在基本上是24小时都开着的。

    在屋子里的温度基本上和大秋天一样凉爽宜人。

    目前就先在这里住一段时间，陆鸣打算过一阵子再换个舒适的环境居住。

    安亦柔穿好了他的T恤便赤足漫步离开了卧室，刚刚起来，头发也乱糟糟的，但却有种凌乱的慵懒美感。

    去洗手间时，瞄了的客厅发现陆鸣真坐在沙发，面前的玻璃桌上放着大量的A4文件纸质资料，正在那儿默默的研究着什么。

    ……

    低头看着材料的陆鸣，视线的余角出现了一双肤白水嫩的大长腿正迈着优雅的步调姗姗渐靠近而来，目光缓缓上移，陆鸣瞄了眼安亦柔，对方正笑盈盈的注视着自己。

    “早餐放那的…”

    陆鸣偏头瞄了眼便收回目光继续翻阅着玻璃桌上的资料，同时也在几张手稿上做一些关键笔录。

    “我不饿，已经吃的饱饱啦。”安亦柔露出坏坏表情的笑言，旋即来到陆鸣的旁边坐下，顺手抱着他的胳膊贴着。

    陆鸣顿时感受到了有酥软软的东西贴着的左臂，基本可以判断是镂空了。

    “怎么都是安氏集团的资料？”安亦柔随意看了眼桌上的那些文件资料，不由得感到好奇。

    “还不是为了你能向命运说不，颠覆一家资产规模达到了五千多亿量级的大集团，不谋定而后动，上去就是白给。”陆鸣翻了几页文件把几个重点标记好，看着眼前堆积的资料不由得轻叹补充道：“……就是手段过于野蛮了，我这是已经做好摊上恶名的准备了。”

    安亦柔闻言幸福的把脸蛋贴在他的胳膊上，笑盈盈的说道：“这是你送给我的浪漫，独一无二的浪漫表达方式。”

    陆鸣故作否认道：“是你脑补过多了，其实研究了安氏集团这么久，这场资本运作大有利益可图，至少能带来三到四百个亿的盈利，安氏集团或许将会成为天盛资本脚下的第一块垫脚石，一战而声名鹊起。”

    安亦柔满不在乎的说：“反正我觉得是，那就是了。”

    陆鸣不由得挖苦道：“你倒是‘父慈女孝’哈，让我去精心策划算计你父亲呕心沥血一辈子打造出来的基业，就这么莫名其妙的和有可能是我未来的老丈人结下这么大的梁子。”

    安亦柔摆着认真脸纠正道：“把‘可能’去掉。”

    过了片刻，安亦柔看着一张文件纸上写着“安氏集团”几个字眼的时候，心中泛起了纠结，又忍不住道：“会有多严重？”

    真的非要坑爹才行么…

    闻言，陆鸣回头瞄了眼安亦柔，拿起桌上的一叠文件纸并再次凝视着她说：“这是一场不见血光的资本大战，文字亦可跃为钢盔铁甲的战士，而了然于胸的游戏规则亦可成为如臂挥使的十八般武器。相比较资本市场的刀光血影，平时看的那些影视剧如小儿科一般。”

    把手里的文件甩到桌上，陆鸣呵呵一笑，淡淡的说道：“《窃听风云》里面几个反派大佬斗来斗去就是为了3个亿的港币，这点钱扔进资本市场只能打个水花，激起的涟漪微不足道。这是一场几百亿撬动数千亿资产的较量，生死爆仓一瞬间。”

    末了，看到安亦柔阴晴不定的目光，内心在不断挣扎的样子，陆鸣认真的说道：“我不是在有意夸大吓唬你，事实上在颠覆安氏集团的过程必定是波谲云诡的，未必会按照我的完美排程走。”

    “告诉你这些是要让你明白，一旦计划正式启动进入执行阶段就不会有回头路，上百亿乃至数百亿资金投入进去是不可能中途停止，由不得你也由不得我，开弓没有回头箭，但现在你还有重新作出选择的时间窗口。”

    说完，陆鸣便一言不发的直视着她的目光。

    安亦柔低眉沉默良久之后，再次抬头与之相视，坚定的说：“我要说不！”

    陆鸣顿时点头道：“好，从现在开始，你要做好父女反目、亲情对薄公堂的心里准备。”

    听到这话，安亦柔的双眸逐渐水雾朦胧，陆鸣见此一幕于心不忍，他能理解她内心的矛盾。片晌过后，陆鸣抬手伸向她的腰肢将之揽入侧怀，说道：“我还没有说完呢，这件事情并不是没有回旋的余地。”

    安亦柔旋即从他的怀中挣脱开来，直直的注视着陆鸣，暗淡的双眸仿佛又逐渐明亮了起来，连忙道：“真的吗？”

    陆鸣点头笑道：“也许我可以扶你上位执掌安氏集团，没有第二个人比你更合适代表维护安氏家族利益的人了，同时你也能掌握自己的命运说不，但这里面还有一个前提条件，就是你必须要具备执掌一家数千亿规模的大集团并能带领它走下去、走得更远的能力。”

    说是这么说的，但只是骗一下她给一点动力和压力，但陆鸣压根就没有打算让他去执掌这样的巨无霸。

    原因也很简单，她太嫩了，不可能驾驭得如此巨大的企业集团，虽然有点心机，但放在波谲云诡的商场还远远不够看，没有个十多年的职场历练，哪里斗得过那些纵横商海数十年的老狐狸。

    若强行扶她上位只会毁了这家公司，安氏集团是宁州市的一大支柱，身系二三十万个家庭的经济稳定，至少两三百万人的生活都要与安氏集团打交道。

    陆鸣的本意只是想要在安氏集团身上搞点钱，化点缘，也就仅此而已，把这家公司搞垮不是他的本意。

    “我……”

    安亦柔心中不禁自我怀疑能否做到陆鸣所说那般，但转念之间便坚定的说：“我可以！也必须要可以！”

    末了，陆鸣望着她微笑的说道：“给你上的第一堂课结束了，评级结果为：优！”

    说着陆鸣便竖起了一个大拇指表示肯定。

    安亦柔的情绪也逐渐好转了起来，笑容再次浮现在容颜之上，过了会儿不禁好奇问道：“很好奇你打算怎么鲸吞安氏集团？”

    闻言，陆鸣反问她：“你先回答我一个问题，你认为股东会和董事会对于一家企业来说，哪个更重要？是股东会呢？还是董事会？”

    安亦柔现在学的专业细分并不涉及到这方面，想了想说道：“股东会吧，股东才是公司的所有者，那当然是股东会更重要。”

    陆鸣旋即说道：“错，是董事会最重要。为什么呢？股东会一年只开一次，它是一个会议，不是一个常设机构，股东要行使权力是在股东会，比如说你占安氏集团90%股权的股东，你跑到公司里面说话算不算呢？很遗憾你说了不算，到公司来你连一个门卫都开除不了。”

    “因为你不是股东会，你是股东个人。你想要说了算，那就要把股东都召集起来开股东会你才能说了算，但股东会一年就开一两次，一年就那么几次说了算，平时你说了不算，那谁说了算？”

    安亦柔不由得道：“董事会，因为它是常设机构！”

    陆鸣微微点了下头：“没错，董事会一年开会是N次，所以董事会更重要，股东会只有投票表决权、知情权、财务问询等几项权利，没有关键的人事权、管理权、经营权、决策权，这些重要权力机构都下放到公司的董事会。”

    “所以，鲸吞安氏集团的一切策划和布局，根本上都是导向夺取其董事会的控制权为目的。”

    ……

