    “阅音姐？”罗南越心虚了，这种“好高骛远”的行为，多半不会受何阅音的支持。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剪纸又做补充：“不过，要是涉及到个人理解心得的话，最好还是找一位当时听课的人，面传心授就更好。分会的B级强者，也就是寥寥数人，精神侧的就更少了。游老、角魔、老高、白先生……”

    他念了一串名字，罗南听得耳熟：这不正是夏城几位通灵者吗？

    游老是夏城铁三角之一，和欧阳辰、武皇陛下并称。

    角魔据说是个冒险狂人，有自毁倾向，天天在荒野上晃荡，寻找刺激。

    老高就是罗南手边符纸的制作人，是个有传承的道士，还是游老的半个弟子。

    至于白先生，那就更熟了，曾经并肩作战过，还给罗南做过诊治，他的女儿则是白心妍，那个神神秘秘、立场诡异的医学博士。

    突然现，夏城的通灵者比较奇特，不算罗南这半个冒牌货，总计有四位，在上千名能力者中或许比例不高，可都是建筑师阶位，B级强者。

    整个夏城分会，B级以上的强者才有几位？

    有记录的是十四人，在全球八十八个分会中，已经名列前茅。其中通灵者就占了将近三分之一，这就很了不起了。

    罗南有点儿走神，剪纸把他拉回来：“老高那里，我可以帮你问问，就是这家伙有点市侩，可能会宰你一刀……”

    汗，以前你大把的符纸供应，被宰了多少？罗南忽然觉得，他真该找个机会，向几位教授他技艺的“老师”摆酒致谢。

    回到这事儿上，罗南却不想让剪纸再舍人情，想了想道：“也许可以找白先生……”

    那位老先生脾气性格看起来都很好，应该比“市侩”的高先生，好说话一些。

    “对了，你让白盐治了那么长时间，算有点儿缘分，他肯定关注你的，就是不要主动提起……”

    “我知道。”罗南心领神会，白家父女不睦，不算是新闻了。

    等等，怎么听起来是要我去找人？

    罗南张张嘴，却又无言以对。本就是他自己的事，当然要他自己来。只是以他的宅男性格，别说是求别人帮忙了，就是主动找人联系，也是压力山大：

    白先生终究还是前辈，也不是特别熟……

    不管怎么说，事情确实不能再由剪纸代劳，罗南只能咬牙应下。

    也在此时，他突然想到，如果他每次闭关修行，才有长进，就要来一次失控，从而花费大量的精力擦屁股，到底是值还是不值呢？

    第二天早上吃饭的时候，罗淑晴女士是有点儿奇怪的，总觉得罗南有些不对劲。末了忍不住，还是询问道：“你纠结什么呢？”

    “唔？”罗南抓紧往嘴里塞了大量肉片，再抬起头，已是一脸无辜。

    “眉毛都打结了，还说不纠结？”

    罗南好不容易把肉片咽下，继续装傻：“纠结吗？哦，我的前额正和边缘叶打架。”

    总算罗淑晴女士在心理学上造诣不错，绕了一个圈儿，总算明白过来。在心理学上，前额叶皮质代表理性与自我控制，边缘叶则代表冲动情绪，也可以理解为长远利益与短期利益的斗争。

    罗南只是信口一说，抖个机灵。不过里面确实也包含了一些真实情绪。

    昨晚上，他没有找白先生，理由与白先生不熟，太晚了，怕打扰人家休息。说白了就是宅男癌作，呈现人际关系恐惧症状，能拖就拖。

    他倒是会杀熟，最终找了何秘书。得知分会资料库里，果然有当初高级研讨班的录像，可是，罗南没有拿到手。

    何阅音非常直白地告诫他，不要好高骛远，B级技法焚心刀涉及的元素太多，很多都是建筑师特有的知识。没有坚实基础，强行练习是没好处的。

    从本质上讲，罗南由于形神失衡，到现在连觉醒者的标准都没达到。这是标准上的问题，并不因为他的战力高而有所改变。

    一枚随时可能自爆的导弹，确实比一杆精制步枪更具威慑力和杀伤力，但那种指哪儿打哪儿的操控力，就要倒过来看。

    罗南昨晚上还问起如何倒牛奶，哦不，是如何放大招的问题，结果被何阅音一下看破他又恶化的“形神失衡”情况，好一阵折腾，才免去检查之苦，晚上也没有再修出什么成果。

    如此不顺，罗南难免有感慨。然而他却忘了，这两天姑妈都是疑神疑鬼的，担心罗南是不是涉足了某些领域。

    他含糊又充满暗示的言语出口，罗淑晴一下子就紧张起来：“那个事务所，又来招揽你了？”

    罗南在心里抽了自己一耳光，暗叫“臭嘴”，忙给罗淑晴宽心：“没有，这两天都没联系了，人家也就是信口一说。”

    他不解释还好，越解释，罗淑晴越是怀疑，放下碗筷，就想深度了解情况。

    这时候，正划动桌面看报纸的莫海航突地跳出一句：“其实，如果没有危险性的话，可以试试。年轻人试错嘛，犯了错误才能收集到有效信息……”

    他又拿出“试错理论”，而且这次还更进一步：“完全可以去人家事务所试试，看合不合你的心意。想做就拟个合同，带回来让你姑妈帮着审审，你也上高中了，财务自立可以提上日程嘛。”

    罗淑晴转头怒视自己的丈夫，可很快就领悟了什么，皱眉不语，纠结的人又多了一个。

    明明是要查底才对！

    罗南早知道姑父姑母担忧的方向，是而对所谓“试错”的用意一眼看穿，不免更郁闷了。一边在心里呻吟“都是误会”，一边开始琢磨，是不是要找章莹莹帮忙，设个局、玩一出双簧，先安了两位长辈的心。

    早餐就在纠结和试探中，草草收场。

    今天是2o96年11月4日星期日，早晨的误伤，似乎给全天的日程开了个坏头。

    早饭后，姑父姑母还有莫言，又都出门各办各事，罗南继续宅在家里，草草观测了一番“星图化”的格式塔，便受慑于持续性增长的冰山汪洋“水位”，灰溜溜地退出定境，抱头苦恼。

    在没有找到合适的“倒牛奶”渠道之前，所有与“格式论”相关的功课，都不能再深入下去。就是馆主亲授的根器、根性、根机的分判之术，也因为勾连太多，不能考虑。

    至于九窍六根的内炼法，早课的时候已经做到了火候，没必要再画蛇添足……

    一整天都在家里，总要做点儿事吧？

    罗南在床上滚了两圈儿，最后没办法，只能按照剪纸的建议，打开“灵魂力量信息采集”的任务布页面，又翻出剪纸传来的“滴水剑”讲义，看看能不能从中现些乐趣。