
    因为回光镜的缘故，灵诡他们对于幽兰公主的调查，和其与阿萝之间的关系，有了极大的进展，冥帝青乌的女儿幽兰公主就在无量山，但死亡原因不明。

    作为第六帝国的创始人之一，却死在了无量山？

    这里面必然有着不为人知，掩藏千年的秘密。

    于是，在和阿萝商量之下，灵诡他们决定去往无量山北边那片被毒莲瘴气覆盖笼罩的区域，进入那处黑潭底部，去见那传说中的冥帝之女。

    而目前看来，阿萝极大可能是幽兰公主的遗孤……

    若真是这样，阿萝的存在恐怕就会正经三界，冥帝的继任者本该是他的女儿，但如果女儿死了，那不就轮到……

    灵诡不敢往下想，若真是这样，恐怕整个三界都要大变天了。

    并且，她一直搞不明白的是，青乌为什么突然心血来潮想退位？

    冥界，冥府司顶层，秦广王办公室内。

    西装革履，商务装扮的蒋子文冷冰冰的坐在转椅上，专心的签署着手中的一份份文件和公函，整个偌大的办公室中鸦雀无声，也没有鬼仆，宽敞的办公桌上，叠满了黑色的文件夹，而在蒋子文左手边，放置着一枚透明色泽的水晶球，那水晶球就像一个贵重的工艺品摆设，但当蒋子文左手拂袖，从球体上方挥过时，那水晶球中骤然间出现了一片虚无缥缈的影像。

    正是灵诡灵殇他们一行人在阴森诡秘的无量山中，从古墓中走出，穿梭在幽林内的情形。

    因为蒋子文在灵殇的身上种下了独一无二的阎王印，导致不管灵殇身在何方，蒋子文都能通过那枚水晶球，准确的获知他的所在地点，以及他正在做什么。

    蒋子文也只是忙于批阅公函，闲来无聊，才突然想看看灵殇在做什么。

    他并不觉得自己这一举动奇怪。

    只不过，冷厉的寒眸在瞧见水晶球内幽林密布，神秘阴森的环境后，蒋子文剑眉紧蹙，放下了手中的钢笔，将水晶球拿过，细细端详了起来。影帝的复仇[重生]

    但是看了半晌，没看出水晶球中的地方在哪。

    于是，他喊来了自己的亲信，灵世隐。

    戴着猛鬼面具的灵世隐骤然间出现在了办公室中。

    “蒋王，有何吩咐？”

    “过来，给本王看看，这是哪儿。”蒋子文两指并拢，指向水晶球，眉目尽是复杂和不悦，寻思着灵殇又和灵诡跑哪个危险的地方去做什么了？到时候出了事可怎么办？

    不过，蒋子文又诧异的发现，水晶球的影像中，宫司屿清瑶姬他们竟然都在。

    他们在做什么？

    灵世隐凑上前看了一眼，摇头，“蒋王大人，卑职也不知此处是哪儿。”顿了顿，灵世隐似想到什么，继而又道，“不过蒋王大人，前阵子冥帝私下找过阴阳大人，似乎交代了十分隐秘的任务，最近阴阳大人的行踪也十分诡异，他们一伙人前天跑去了怒山，不过今天却在冥府司的监控中消失，不过恐怕他们此刻所在的地点，就在怒山山脉的某一处中，至于去做什么，那就不知情了。”

    蒋子文盯着水晶球中灵殇的身影若有所思，并未多言。

    心想着和清瑶姬诡儿在一起，他也遇不到什么危险，干脆就拂袖，挥去了水晶球中的影像。

    只是蒋子文并未和灵世隐提及，这几日，他心里老是七上八下的，总觉似乎有什么不祥之事将要发生，原以为是灵殇又要出事了，但看样子并不是……

    无量山北边，阿萝口中最危险的地带。

    漫山遍野的荆棘黑森林中笼罩着诡异的猩红色浓雾，山坳幽谷中的红色浓雾毒瘴更为浓郁，浓浓的异香飘荡在空气中，整个北面的无量山，就如大雾一般朦朦胧胧的看不清楚，能见度极差，而那香气，莫名的令人心旷神怡，一旦闻了，就想深深的吸上一口……

    灵诡站在无量山北边的一座小山坡顶端，眺望着大面积的猩红瘴气，转而看向阿萝，“就是前面了？”落倾劫

    阿萝宝贝的怀揣着那块幽兰公主的黑色阴鬼玉，黑玛瑙般漂亮的桃花眸中满是即将见到自己“母亲”的期待和神伤。

    是的，阿萝甚至已经完全将幽兰公主认作她的母亲，觉得不会再有错。

    可灵诡还是有些迟疑，总觉得……或许没这么简单。

    她捣蒜般的点点头，“是，但是阿诡，我和你们说过，北边儿的无量山很危险，毒瘴有致幻作用，越深入，越危险，并且北边儿是尸王群聚之地，并且那些尸王不知是被下了什么咒，又或是吃了什么东西，要比一般的尸王厉害千倍，并且，脾气也不好呢，但是问题不大，我和它们熟。”

    也就是说，他们唯一要对付的就是这无量山北边儿的漫天猩红毒瘴雾气。

    “红毒莲，宝贝，妈妈劝你别进去，这毒瘴对你可不好，对你肚子里的宝宝更不好，当然，你要是执意要进，妈妈也不敢拦你啊……”毕竟和自己女儿的关系才刚刚回暖，清瑶姬可不想惹怒灵诡。

    “进是一定要进的。”

    灵诡瞥了眼欲言又止，神色复杂深沉的宫司屿，将他到口的话扼杀在嘴边。

    她用脚指头猜都能想到，必然是听到自己妈妈的话后，他不打算让她进去了。

    “姐，你确定？这么浓的毒瘴，就算是灵力护体进入后也无法避免吸入瘴气，你要真进去，就是对我未来的外甥〔外甥女〕不负责，我抗议。”

    灵殇站在宫司屿身旁反对道，引来宫司屿的点头赞同。

    灵诡没说什么，只是翻转皓腕，凭空召唤出了她许久未用的黑莲座。

    在灵诡的召唤下，骤然间，一朵手心大小，弥漫萦绕黑雾紫光的黑莲漂浮在了灵诡面前，她冷然一笑，“毒红莲嘛，是有点可怕，毒红莲是莲中最毒的品种，且极为罕见，只生长在极阴弥漫腐尸的死亡之地，花开血红，花香浓郁，却带着剧毒，如此面积的瘴气，无量山的北边，必然生长着上千万朵毒红莲，所以北边的植物黑而枯，动物更是不见任何。”

    。
