    “大哥，你这是闹嘛呢？”

    赵昆白了眼扶苏，皱眉道：“我就给你指明一下方向，干嘛突然行礼，还叫先生，你要折煞死我？”

    听到这话，扶苏微微一愣, 旋即疑惑的问：“这不是圣人之言吗？”

    “是圣人之言！”

    “既是圣人之言，那我当行大礼！”

    “呃……”

    赵昆抬手扶额，禁不住摇头道：“就算是圣人之言，也不代表是我说的啊！”

    “不是你说的？那是谁说的？自古先贤，好像没人说过这话！”

    “自古先贤没说过这话，那也是咱们这世界，你忘了我师父是仙人？他去过很多世界，能说这话的圣人, 可不简单！”

    “是这样吗？”扶苏有些不确定。

    赵昆正色道：“所谓天外有天, 人外有人，不要用你浅薄的见识，去胡乱猜测。”

    “这……”

    扶苏迟疑。

    就在这时，姜潮提着鱼和螺跑了过来。

    “公子，你看这是什么？”姜潮兴奋地朝赵昆询问。

    赵昆歪头打量了一眼，吃惊的道：“这些鱼都是你钓到的？我去！还有田螺，这可是好东西啊！”

    “还行！”

    姜潮得意洋洋的道：“也就费了半个时辰，比在山里差远了。”

    “姜统领不愧是姜统领，果然厉害！”

    “呵呵。”

    听到赵昆的夸赞，姜潮满意的笑了笑，忽又看到身旁的扶苏，好奇道：“长公子怎么还在这？”

    “这……”

    扶苏尴尬的看向赵昆，心说这家伙除了吃, 难道眼里只有你？

    “我大哥跟我聊点事，一会儿再走。”

    赵昆向姜潮解释了一句, 然后朝他手中的鱼和田螺努了努嘴：“想不想吃好吃的？”

    姜潮猛点头。

    赵昆呵呵一笑, 然后朝他道：“去河边找一块干净的石板, 再找点柴火, 我给你们做石板鱼和石板田螺！”

    “好！”

    姜潮应了一声，然后放下鱼和田螺，急忙跑到河边。

    扶苏目送他离去，有些古怪的道：“我记得他是罗网的首领，怎么成了这样？”

    “罗网首领是我需要他的样子，他本来的样子就是个吃货。”赵昆耸肩道。

    “吃货？”

    扶苏想了想，微微颔首：“倒是挺贴切的。”

    “好了，别废话了，快去捡柴吧！”

    “我也去捡柴？”

    “不然呢？你还想坐享其成啊！”

    赵昆白了扶苏一眼，道：“别说我答不答应，别人姜娃儿巴不得你快走……”

    听到这话，扶苏怔了怔，旋即朗声大笑：“哈哈哈——！”

    他现在终于明白了，为什么姜潮问他怎么还在这里，原来是护食。

    不过，石板鱼和石板田螺，听起来就很美味，留下来也不错。

    稍微思忖, 扶苏便收敛笑声，朝不远处的树林走去。

    而赵昆则点开系统, 查看最新升级的皇图霸业。

    现在的皇图已经被点亮了大半，还有一些地方在闪烁红光，说明战斗正在持续，相信过不了多久，便会被点亮。

    而皇图下方的成就值，随着被点亮的区域增大，累计到了一个可怕的数额。

    最近赵昆一直在跟项羽斗智斗勇，并没管皇图霸业的结算，毕竟只要扩张地盘，他就不会有生命危险。

    不过，如此多的成就值，不拿来用实在有些可惜……

    “成就值可以拿来购买商品，但商品栏中的商品，现在不实用……”

    “要是跟以前一样，拿来抽奖就好了！”

    心中喃喃自语，赵昆陷入了纠结。

    叮——

    就在他纠结的间隙，系统忽然弹出一个提示框：击杀历史重要人物，获得刮刮乐功能，点击启用，每次使用刮刮乐，消耗一万成就值，一天最多七次。

    刮刮乐？

    好家伙！

    这特么还变着花样来玩？

    历史重要人物……莫不是项羽？想不到项羽死了还为自己做贡献？！

    心中有些好笑，又有些无语，赵昆用意念启动刮刮乐功能。

    只见皇图上突然出现数十个不同的符号，且每个符号对应一个郡县。

    “这刮刮乐跟翻牌有点类似啊，是不是点中那个符号，就有对应的奖励？”

    带着疑问的呢喃，赵昆选择了雍城的符号。

    只听嗡的一声，那符号瞬间跳动，然后左右摇晃，一个物品图片跃然在眼前。

    “叮，获得吹风机一个！”

    我勒个去！

    还是熟悉的味道，还特么一样坑，这里又没电，拿吹风机搞毛啊？

    当真我掉水里了，你好心让我弄干？！

    就在赵昆腹诽不已的时候，系统又来了一条提示：您的成就值余额还剩149万……

    “算了算了，反正不差这一两万，继续刮吧！”

    看到成就值余额，赵昆心里舒了口气，再次选择陇县的符号。

    “叮，获得王守义十三香！”

    尼玛啊！要不要这么体贴？我特么缺你这点佐料？还能不能好好玩了！

    艸！继续！

    麟游符号跳动……金龙鱼油一桶！

    呵呵！再来！

    “叮，海天酱油一瓶。”

    我去你大爷的！赵昆额角十字筋暴突。

    他恍然觉得，现在根本不适合刮奖，因为刮的都是当下需要的东西。

    如果继续刮下去，指不定凑齐一套厨房用品。

    可有的人就偏偏不信邪，明知山有虎，偏向虎山行。

    比如说赵昆。

    即使心中有了答案，他依旧点开了下一个郡县。

    “叮！获得老干妈一瓶。”

    “叮！获得乌苏啤酒一箱。”

    “叮！获得熊猫香烟一条。”

    “叮！获得大力丸一枚。”

    “嗯？”

    当看到大力丸的时候，赵昆脑子猛地一滞，心说前面的东西都还正常，这大力丸是什么鬼？

    难不成吃了胸口碎大石？

    还是说，这其实也是一种调料？

    就在赵昆疑惑不解的同时，扶苏抱着一大捆干柴，走到了他面前。

    “昆弟，你没事吧？”

    “啊？”

    赵昆反应了一下，摇头道：“没事。”

    “姜娃儿人呢？”

    “他说在岸边看到一只甲鱼，去抓来炖汤喝！”

    “甲鱼炖汤？那不是壮阳的吗？”

    扶苏：“………”

    赵昆：“………”

    两人对视，老脸一红。

    片刻，赵昆扯着嗓子叫骂：“年纪轻轻的，吃什么甲鱼炖汤，还不快滚回来！”

    …………

    下午，夕阳洒下美丽的余晖，将天边染成了酒红色。

    赵昆三人围坐在石凳上，对着三条鲫鱼，一石板田螺，吃得津津有味。

    因为调料齐全，所以味道十分鲜美。

    姜潮虽然第一次吃田螺，不过掌握了窍门，也吃得不亦悦乎。

    “爽！”

    赵昆没多久便吃掉了自己那份田螺，弄得脚下都是田螺壳。

    一旁的扶苏却没有像他们那样吃。

    只见扶苏用一根木签，认真的把螺肉挑出来，然后放在树叶上，准备给赵昆吃。

    “不是吧大哥，吃螺讲究一个过程，你这么挑出来，还有啥意思？”

    赵昆不满的瞪了眼扶苏。

    谷呝

    扶苏却有些难为情的道：“总感觉有点腥……”

    “姜娃儿不也吃了吗？他怎么没嫌腥？”

    “这……这不太适合我。”

    “没意思，田螺都不敢吃，以后出去别说是我大哥，我丢不起那人！”

    同样跟在自己身边，赵昆觉得扶苏比姜潮差远了。

    姜潮对他的信任已经达到了盲目的阶段，就算他说“炸药包”可以吃，估计姜潮都毫不犹豫的去啃炸药包。

    所以当田螺做好的时候，姜潮想也没想的就抓了一把放进嘴里，咬得嘎嘣脆。

    直到赵昆教他怎么吃，他才吃得津津有味。

    什么是兄弟？兄弟就是一起干田螺！

    眼见赵昆一脸鄙夷的看着自己，扶苏也有些不好意思，当即抓起树叶中的田螺，猛地放进嘴里。

    “不嫌腥了？”

    赵昆好笑的追问。

    “酒！”

    扶苏脸上的表情十分狰狞，一边嚼一边向赵昆伸手要酒。

    看来吃田螺真的有点为难他！

    不过，赵昆也没继续为难他，刚好刮到了乌苏啤酒，索性拿出来给他。

    当扶苏看到乌苏啤酒的时候，眼睛不由一亮，追问道：“这是何酒？我怎么从来没见过？”

    “你见过就怪了，这是我师父喝的仙酒，凡间没有的！”

    “仙酒？”

    “是的，快喝吧！”

    赵昆不耐烦的摆了摆手，然后给扶苏打开瓶盖，又给自己打开了一瓶。

    在公元前200多年喝着啤酒，吃着野外的美食，滋味真是不要太好。

    似乎是第一次喝啤酒，扶苏没适应啤酒泡，没喝一次，就要去堵住啤酒泡，搞得自己的嘴嘟嘟囔囔，像个人体金鱼。

    不过，赵昆也没嘲笑他滑稽的丑态，自顾自的喝着酒看着远处的暮色。

    也不知过了多久，姜娃儿吃光了所有的鱼和田螺，朝赵昆道：“公子，我想去咸阳一趟！”

    “嗯？”

    赵昆一愣，同时收回目光，望向姜潮：“你去咸阳干嘛？”

    “咸阳那边得知项羽大败后，肯定会有新一步动作，我怕赵高那家伙跑了！”

    “他已是无用之人，能跑到哪里去？”

    赵昆不屑一笑。

    在他看来，赵高那家伙杀胡亥，纯粹是自寻死路。

    如果胡亥还活着，他或许比现在好过一点。可惜，他篡改诏书前的脑子，已经被他扔了。

    不过，姜潮似乎有别的考虑。

    却见他伸手在裤子上擦了擦油脂，若有所思的道：“赵高杀了胡亥，没有被辛胜和子婴害死，肯定是有原因的，否则他如今的作用，可有可无。”

    “再加上，咸阳多了个刘邦，他的作用更是微乎其微。”

    闻言，赵昆眼睛微眯：“这么说的话，确实有些蹊跷！”

    “所以我想去咸阳看看，他到底在搞什么……”

    “嗯，是要去看看！”

    赵昆点了点头，然后凝望姜潮道：“你只需要盯紧他，其他的什么都不用做，我们应该很快会来咸阳。”

    “好！那我现在就回去准备，明日一早出发！”

    “去吧！小心点！”

    目送姜潮离去，赵昆转头看向扶苏，发现他也在看自己。

    “怎么了，还想喝？”赵昆笑着问道。

    “不用……嗝……不用了！”

    扶苏说着，打了个酒嗝，同时脸上涌出一抹红晕。

    这乌苏啤酒的后劲大，第一次喝，难免有些不适应。

    好在扶苏酒量不错，并没有喝醉。

    稍微有些迟疑，赵昆又继续问：“你还好吧？要不要回去了？”

    “还好……嗝……不急！”扶苏摆手。

    赵昆疑惑：“再等一会，天就要黑了，你还不急回去？”

    “嗯。”

    “嗯个屁啊，你到底在担心什么？”

    “没有……嗝……没有担心！”

    扶苏傻傻的笑了笑，然后冷不丁的问：“昆弟，还有烟吗？”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，调笑道：“你可真够执着啊！”

    说着，从怀中拿出一包熊猫香烟递给扶苏：“算你运气好，刚抽到的！拿去吧！”

    扶苏拿到烟没有直接打开，而是疑惑的问赵昆：“怎……怎么不是华子？”

    “吃惯了细糠就不把自己当山猪了？你还挑三拣四，有得抽就不错了！”

    赵昆没好气的瞪了扶苏一眼。

    扶苏也不生气，挠头笑了笑，然后娴熟的打开烟盒，拿出一根烟递给赵昆，自己举起一根火炭，也点了一根烟。

    眼见扶苏吞云吐雾，默然不语，赵昆知道他还有心事。

    果然，抽了半根烟，扶苏才沉沉的开口道：“昆弟，圣人之言虽然振奋人心，但实行起来，却是难度不小，”

    “这很正常，理想与现实本来就有区别！”

    赵昆耸了耸肩，也点燃香烟抽了一口。

    “呼……”

    扶苏吐出一口烟圈，踌躇的道：“那我怎么去跟父皇商量？父皇会同意这样的言行吗？”

    “应该会吧！”

    “父皇跟以前相比，变了很多！”

    “变了吗？我怎么没感觉！”扶苏诧异。

    赵昆撇嘴：“你没感觉，那是因为你接触少了，以后多接触，你就会发现，父皇真的变了！”

    听到这话，扶苏深深看了眼赵昆，旋即叹息道：“看来，还是你更了解父皇！”

    “别说这些屁话，说说你吧，你在担心什么？”

    “我……”

    扶苏犹豫了一下，道：“我在担心父皇怎么处置我！”

    “什么意思？”

    “父皇心中的继承人是你，一旦你被立为太子，我可能会被放逐，如此一来，别说那宏伟的理想，能不能再见你，都难说。”

    “你在担心这个？”赵昆一脸古怪的看着扶苏。

    扶苏一怔，疑惑的反问：“有什么问题吗？大秦历来不都这样？凡是有竞争力的王子，或皇子，要么被软禁在都城，要么分派到军中，要么放逐到祖庙！”

    “是这样吗？我怎么不知道！”

    “你还没加冠，自然不用管这些，更何况，你也不用担心这些。”

    “可是，父皇已经决定……”

    赵昆的话正说着，一道熟悉的笑声从背后响起：“呵呵，在聊什么呢？”

    “父皇？”

    赵昆和扶苏对视一眼，旋即转头望去，却见嬴政背负着双手，笑呵呵的走来。

    “你们手里是什么东西？”嬴政打量了一眼二人，顿时被他们手中的东西吸引，于是好奇的追问：“怎么还冒着烟？”

    “这……这是香烟！”

    扶苏小心翼翼答道。

    “香烟？做什么的？”

    “拿来抽的……”

    “抽？”

    嬴政歪头：“你抽个我看看！”

    “啊？”

    扶苏有些不知所措。

    嬴政板着脸，喝道：“还愣着干嘛，抽一个给朕看看！”

    “哦哦哦，好！”

    扶苏对嬴政有种本能的畏惧，一见嬴政要发火，连忙将烟放进嘴里，然后猛地抽了一口。

    “咳……咳！”

    扶苏被烟呛到了。

    一旁的赵昆哈哈大笑，然后朝嬴政打趣道：“义父，你看你把大哥吓得，烟都不会抽了！”

    “哦？”

    嬴政挑眉，也有些好笑的道：“这么说，你也会抽？”

    “这烟本来就是我的，我当然会抽！”

    “那你抽个给朕看看……”

    赵昆：“………”

    嬴政：“………”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，赵昆试探着道：“要不，义父也整一根？”

