    

    眉头微微皱起，“这东西，到底有什么用呢？”

    因为研究了片刻，李忆昔对石碑，还是一无所知。

    本来兴奋至极认主李忆昔的石碑，迫切的想与李忆昔沟通的，但是在他认主之后，却被强大的灵警告了，完全不知道李忆昔的身上，还有那般强大的神器。

    此刻不敢意念与李忆昔沟通，告诉石碑的使用秘诀。

    看着李忆昔皱眉，李善与小凤凰的眉头一皱，沉思起来，不知道如何给李忆昔说。

    突然之间，李善的脑子里灵光一闪，出现了李忆昔讲的故事之中，孙悟空的金箍棒，能够随意的变化大小，又看看此刻化为了巴掌大小的石碑，立即开口道：“公子，这东西神奇无比，以后一定能知道它的能力，至于现在，我觉得它的能力就是随意的变化大小，也许遇见危险的时间，可以用来砸人，这是神物，我感觉哪怕是我们，被砸中也会死。”

    “嗯？”

    沉思的李忆昔，突然之间听见了李善的话，瞬间目光一亮，眼眸之中浮现激动之色。

    “随意变化大小吗？”

    听见此话的瞬间，皱着眉头的李忆昔，瞬间眼睛之中浮现了一丝精芒。

    “真的可以吗？”

    李忆昔看向李善，目露精芒，激动的身躯，微微颤抖。

    “公子，不妨试试看！”

    李忆昔急忙道。

    一旁的小凤凰，也是抢着开口，“公子，我觉得如李善说的，一定可以行，你试试看！”

    听见了两人的话，此刻的李忆昔，心脏砰砰砰的直跳。

    “好，我试试！”

    李忆昔深吸一口气之后，将自己手里的石碑丢到十几米外的虚空悬浮。

    “大大大大！”

    李忆昔的心里，忐忑期待的念叨起来。

    随着李忆昔的念头出现，只见小小的石碑，在李忆昔的目光下，急速的开始增长，眨眼之间，穿入了云霄之中，似太古神山般巨大。

    看着眼前，巨大到不可思议的石碑，李忆昔的目光，此刻亮了。

    “真的可以，真的可以啊！”

    李忆昔激动的连续说了两个可以。

    在李忆昔激动的时候，地底深处的死亡法神终于兴奋的浑身颤抖，“真的，是真的，五行神碑真的消失了，我的镇压之力彻底的消散，我自由了。”

    “虽然不知道这是怎么回事，但是我降落的瞬间，我感觉到了浓郁的仙气，这里存在着无数的修行者，等我吞噬了他们的生机之后，我的实力必然能够很快恢复到巅峰的状态。”

    “到时候再想办法去找五行老祖报仇，这仇若是不报，我就不叫死亡法神。”

    这瞬间的死亡法神，嘴角泛起一抹冰冷之色，他那双眼睛之中闪烁着可怕的幽光，整个人如同死神的代言人。

    “这世界，我来了！”

    死亡法神是极其邪恶的修行者，这瞬间的他，嘴角露出一抹狰狞之色，只见他的手中出现了一根有着红宝石的法杖，他的法杖轻轻地一挥，地面猛的裂开。

    “嗯？”

    欣喜若狂的李忆昔，突然之间看着地面出现了一道巨大的裂缝，而且爆发出了一股可怕的死亡之力，让李忆昔的脸色瞬间猛地一变。

    因为这道气息看起来无比的邪恶霸道。

    小凤凰与李善的神色在看见这道裂缝之中蔓延出的邪恶力量瞬间，也是猛的一变。

    这股力量出现的瞬间，他们感觉周围的天地灵气都在被腐蚀，而且下一刻，死亡法神的身影出现在了他们的不远处，那双闪烁着幽光的眼睛落在了两人一兽的身上。

    此刻的死亡法神连虚空之中，悬浮的巨大石碑都忽视了，因为只有五块石碑才可以镇压他，仅仅一块石碑死亡法神根本就不放在眼中。

    刚刚出来，就在这附近发现了人，嘴角泛起一抹狰狞之色，“好好好，竟然刚出来就遇见了你们两人一兽，吸收了你们体内的生机之后，我的实力必然能够恢复几分，能够被我吸收，这是你们的无上荣耀。”

    死亡法神的声音落下之后，只见他的手中法杖在地下猛地一顿，一股可怕至极的力量，瞬间对着李忆昔与李善和小凤凰笼罩而来。

    这瞬间的他们在这股邪恶的气息下，瞬间有种窒息感，李善与小凤凰的身体剧烈的颤抖着。

    若不是他们怀中的石碑镇压着这股力量，那么现在他们体内的生机，怕是直接就被死亡法神给吞噬掉了。

    而且这一瞬间的两人眼睛之中尽是惊恐之色，因为这一刻在他们两人的怀里，那强大至极的石碑，在这股可怕的力量下，竟然在微微地颤抖着。

    如此强大可怕的石碑，此刻竟然在惧怕这股邪恶的死亡力量，两人心里哪里还能够镇定。

    之前的他们可是清楚的看着哪怕是天仙的境界，触摸到石碑的瞬间，也瞬间化为了虚无，这石碑的威能绝对达到了一个难以想象的地步，但是在这位可怕存在的面前，石碑竟然在恐惧。

    两人彻底的失态了，神色无比的焦急，目光突然之间落在了李忆昔的身上，他们知道若是李忆昔不出手，那么他们必死无疑。

    因为他们一人一兽的实力都非常的弱，仅仅只是真仙而已，根本就做不到将石碑的最强能力发挥出来。

    这一刻的李善发现李忆昔的神色有些惊慌，但是在这股可怕的力量之下，李善发现李忆昔的身体并没有受到任何的影响。

    内心震撼的同时，眼睛一亮，急忙对李忆昔呼喊道，“公子，快，快砸死他。”

    李善非常的清楚，虽然眼前这位恐怖的存在实力达到了通天彻地的程度，但是面对李忆昔，仅仅只是蝼蚁而已，只要李忆昔的念头一落，此人必死无疑。

    这一瞬间的李忆昔也看见了李善额头上出现细密的汗珠，内心无比的惊恐，忌惮无比的看着眼前的死亡法神，但是李忆昔知道，现在不是恐惧的时候，这瞬间的虚空之中还悬浮着他掌控的石碑。

    “砸死他。”

    李忆昔不知道是否能够成功，但是还是听从李善的话，盯着眼前的石碑，急忙说道。        

