    第472章L家的

    转头看着桌面上切好的一盘水果，愣了半晌才走过去。

    ——————

    林词排练完回来之后已经很晚了，吃过饭之后就躺在床上刷手机。

    现在微博上依旧还在热火朝天的讨论关于陆宁的事情，这都两天了还没有停下来的意思。

    林词主要是被网友们的评论吸引，太过于有趣，让她沉迷其中无法自拔。

    整个卧室都是她的笑声。

    去楼下客厅喝水的时候还在一边看手机一边下楼梯，差点没从楼梯上摔下去，吓得佣人脸都发白了。

    结果她一边连忙扶住楼梯扶手，一边还在看着手机笑。

    “小姐不会是魔怔了吧。”

    “可能是什么有趣的事情吧，小姐已经连续两个晚上这个样子了。”

    “要不要告诉老爷子啊。”

    “先别了吧，等明天再看看吧，明天就上学了，小姐应该就笑不出来了。”

    “恩。”

    林词接了水回去接着看。

    但是关上门之后突然收到了一条信息。

    她原本没准备理会的，但是瞄了一眼之后立刻点了进去。

    是她等了很久的朱朱的消息。

    朱朱是个服装设计师，有自己的品牌，做出过很多爆款。

    朱朱：【亲爱的，你怎么还把LOGO剪掉了。】

    林词：【我没剪，这不是我的衣服，而且这衣服本来就没有LOGO。】

    朱朱：【你等我再看一眼。】

    没有内饰LOGO这个就有点奇怪。

    朱朱看着林词发过去的照片，都很清晰，放大了看也确实看不出衣服领口处有剪过的痕迹。

    林词：【看得出来吗？】

    朱朱：【看衣服走线，感觉是L家的衣服，不过他们家的衣服我没见过这几款。这不是你的吗？】

    林词：【等等，L家的？L家的衣服不都很贵吗！妥妥的奢侈品牌那个？！】

    朱朱：【恩，怎么了，干嘛这么惊讶，你又不是没穿过L家的衣服。】

    林词：【我那个不还是你给我搞来的吗，她们家的衣服不是很多都买不到吗。】

    朱朱：【是的，这两年最离谱，新款一发布瞬间就会被抢购一空，都跟不要钱一样，那些衣服都是六位数以上，她们买起来也是眼都不眨一下的。】

    林词：【……你是怎么看出来是L家的衣服的。】

    朱朱：【我也不确定，但是你有一张里面的那个拍到了走线，看上去像是，因为只有L家的走线是呈现这种菱形的，而且是白灰双线，是L家独有的，我们也学不来。】

    朱朱：【我有认识一个L家的设计师，我发给她问问吧，你等等。】

    林词：【好的，谢谢朱朱~】

    朱朱：【少整这些。】

    林词发了个表情过去。

    然后就开始等朱朱的消息。

    等的时候也没心情去看微博了，就坐立不安的在卧室里走来走去的。

    内心还是无法平静的。

    L家的衣服吗？！

    那事情就越来越离谱了。

    L家的衣服因为每次的款式都太过新潮吸睛，所以每次都是一上架就被一扫而空，即使每件都是六位数以上，但是她们家的质量确实可以说的上是顶尖的。

    但是价格太高昂，林词每次也只是看看饱饱眼福。

    (本章完)

