    海外荒岛。

    “不太对劲……”

    秦艽看着从枫城秦家飞来的一张传讯符里的内容，她不由得蹙着秀眉。

    察觉到了有点不太寻常的味道：“我那个父亲在家族里任用了几个脑子机灵的家族子弟，让他们为家族铺展几条全新的财路？”

    “秦家里面什么时候，冒出这么多脑子机灵的家族子弟？在我的印象里，那些家伙一个个脑子木得很，一个個都不会转弯。”

    “现在，他们怎么就变了一个样？还会向家主提出什么有用的建议？”

    “不太对劲……”

    “很不对劲！”

    秦艽可是经历了数次模拟修仙，当了秦家家主之女好几次了，已经在秦家待了不知道几个二十年，她对秦家里每一个人都很熟悉。

    甚至是家族里面的一个普通家仆，她都对对方的性格以及出身，十分的了解。

    也正是因为这种了解，让她觉得此事，十分的不对劲。

    令她狐疑。

    “这个叫秦科财的家伙，我记得是一个玩世不恭的二世主，仗着父亲是秦家的一位家族长老，在外面嚣张跋扈，名声不太好。”

    “还有这个叫秦月芹的家伙，我记得这是一个性格比较浮夸的女子，且上一个不明事理的蠢货，令人讨厌的那种。”

    “以及这个叫秦卟的家伙，我记得他是个不学无术之徒，还经常跑去勾栏那种地方。”

    “还有这个……”

    “就这歪瓜裂枣一样的家伙，能够提出什么有建设性的建议？”

    “能够为家族铺展几条新的财路？”

    秦艽难以置信地嘀咕着：“我怎么就有点不太相信呢？”

    “不过……”

    “我那位父亲好像也不太信。”

    传讯符里提到，她的便宜父亲，也就是秦家的家主，特地让家族里的一个人，监督这一群莫名其妙浪子回头的歪瓜裂枣。

    这个人是秦艽的三叔。

    秦艽一愣。

    她的三叔？

    她忽然记得，在好几年前的时候，那位秦家的三叔在运送货物时，被劫匪劫道了。

    当时，随身老奶奶看出，那位三叔实际上并不是被劫匪劫了。

    而是被妖兽袭击了！

    偏偏那位三叔，一直坚定的说，他是被劫匪劫道。

    那时候……

    秦艽就觉得他身上有秘密，否则不可能说这种谎。

    现在。

    一群莫名其妙浪子回头的歪瓜裂枣，与一个撒个谎的人在一起，确定能够起到监督的作用吗？不是狼狈为奸？

    秦艽眉头蹙的更紧了。

    旋即。

    她也使用了一张传讯符，将自己一些知道的事情、以及担忧，全部都说清楚。

    远在海外荒岛的她能做的，就只有这些了。

    传讯符以极快的速度飞到枫城秦家。

    秦家家主见到里面的内容之后，他虽然觉得有些不太敢相信，但还是按照秦艽说的那般做。

    逮住一个忽然浪子回头的歪瓜裂枣，用一些不留痕迹的话术，对其进行套话。

    这个人奸本来就不是什么优秀之人，优秀之人怎么能够这么容易被培养成人奸，背叛自己的家族？

    于是……

    一些东西很轻松就被套了出来。

    秦家家主震惊的发现！对方竟然是别的势力渗透进秦家的棋子！

    自己家族里的子弟被人培养成了叛徒！

    且这些人在出卖家族利益！

    秦家家主怒极之下，却没有对家族里的叛徒下杀手。

    而是选择不打草惊蛇。

    想揪出真正的黑手！

    同时。

    秦家家主心中对于此事也是暗自心惊，如果不是自己的女儿，及时用传讯符提醒自己的话……

    按照这种情况下去，恐怕要不了多久的时间。

    秦家就得被渗透成筛子！

    即使对方的黑手，没有办法能够触及得到秦家的真正核心层。

    但是。

    如果把下面的那些家族子弟，全部都一波端的话。

    那也令人惊悚！

    这……

    是掐住秦家的后辈，死死的把握住秦家的未来啊！

    何等阴险手段？

    令人悚然！

    更让秦家家主心惊的就是，通过自己对那个家族子弟的套话，他发现那个家族子弟可能也不知道，真正的幕后黑手是什么。

    嘶！

    也就是说。

    那个幕后黑手，在外面套了一层层虚假的身份，来做这种事情。

    这就说明了对方经验十足，且早已做好被发现的准备。

    ……

    荒蛮大山。

    “舍掉秦家的那些钉子。”苻双霓语气平静地下达命令：“终究不是从头培养起来的人，对方只要多几个心眼，就能发现不对劲。”

    “虽然早有这个预料，但也没想到，对方发现的这么快。”

    “不过也还好，这一年，通过秦家也捞了不少。”

    苻双霓的前面，是纪海城吴家的吴炎。

    这是大衍城最资深的一位人奸，上一次模拟修仙是，这一次模拟修仙也是。

    吴炎除了负责疏通纪海城与大衍城之间的商路之外。

    还负责培养与安插人奸。

    算是以人类身份。

    踏入大衍城高层。

    秦家里的大部分的人奸，就是他一手挑起他们的反叛之心，也是他一手负责管理他们的。

    吴炎点了点头：“是，城主大人！”

    随后。

    吴炎不由问道：“要秘密将那些人，从秦家弄出来，送到大衍城里吗？”

    苻双霓说道：“就这么做吧，把他们安全的带出，不要惊动太多人。”

    “是！”

    苻双霓不是一个不讲感情的妖兽，她没有把安插在秦家里的人奸当成弃子，而是让吴炎把他们弄来大衍城，让他们在大衍城开启新的生活。

    现在，那位秦家家主，或许是因为想知道，究竟是什么人对付秦家。

    所以，暂时没有对那些人奸下手，而是把他们留下来。

    但是万一他发现通过这些家伙，发现不了大衍城的存在。

    那安插在秦家里的人奸就危险了。

    也正是苻双霓对待人奸的这种态度，吴炎才会对苻双霓如此忠诚，才会对大衍城这么死心塌地。

    有这样的一位领袖。

    还愁不能崛起？

    【25岁，安插在秦家的十几个人奸，被你通过各种手段，把他们带出秦家，送到了荒蛮大山里的大衍城。秦家家主得知这些人突然失踪，气得火冒三丈，却又无能为力。】

    【你亲自去与这些人奸见面，并且与他们交谈一番后，发现里面确实有些歪瓜裂枣。如果不是因为他们是歪瓜裂枣话，你的人也不可能这么轻易策反他们。】

    【你让大衍城的一头妖兽，管束一下这些人奸，倘若他们不改变一下心态，就给他们来一手物理意义上的扳正。】

    【经过心理与生理上双重灌输，人奸们投入建设大衍城的事业中。】

    【26岁，一个魔头在大魏王朝的一座县城种作乱，杀死不少的朝廷修仙者，以及普通百姓，血流成河！】

    【有不少的百姓，被吓得收拾东西赶紧离开，你命人混入这些百姓之中，想办法把他们拐来大衍城。】

    【却没想到那个魔头，竟然追杀一群逃亡避难百姓。】

    【再次造成了大规模的死伤！】

    【你命令手下妖兽以及修仙者，围剿那个丧心病狂的魔头，并救下一部分百姓。】

    【你的手下成功击杀魔头！】

    【但也略有损失。】

    “城主大人，我们救下了三千多人类，但是有两千多人类没救得了，死于魔头之手。”

    一个人类修仙者，毕恭毕敬的汇报道：“而我们这边派出去的妖兽与人类……”

    “死了三头妖兽、两个人类修仙者。”

    “其它也是或多或少有些伤势。”

    这是大衍城创立以来，死伤最严重的一次事件。为了一群还未加入大衍城的人，大衍城死了三头妖兽、两个修仙者。

    值得吗？

    这种迷茫只在脑海中一闪而过，就被苻双霓坚定的信念给打散了。

    值得！

    苻双霓深吸一口气，开口道：“把他们的名字、以及功绩，全部都记录下来。并且准备一块碑石，将这些全部都刻在上面。他们是为了大衍城而牺牲的，我们不能让后人忘记他们付出的生命。”

    这个人类修仙者听到这里，重重地点了点头：“属下，这就去办！”

    正是因为苻双霓的这种行为，才会有人类修仙者，为大衍城做事。

    目前。

    大衍城已经有一百多个修仙者了，他们曾经都是一些散修。

    以前都没有依附任何势力，也没有什么势力看得上他们。

    毕竟这群散修，一个个就是炼气境界的修为。

    而且修仙根骨差不多也就那样了。

    像那些修仙门派，根本就看不上这些散修。

    但，苻双霓看得上他们！

    且，很重视他们！

    甚至会分出一部分修炼资源，给予这些散修修炼。

    这让一群散修。

    大为感动。

    谁能想到对他们散修好的“人”，不是什么宗门修仙者，也不是什么朝廷修仙者，而是一头十分特殊的妖兽呢？

    【28岁，经过两年时间的发展，大衍城百姓已经算得上是安居乐业。后续加入大衍城的三千多百姓，也对大衍城产生了一定的归属感，也接受了与妖兽共处现实。】

    【如今，大衍城的人类人口已经达到了九千七百余人；大衍城的妖兽数量，则是达到了一千两百余头，加起来倒是破了一万大关。】

    【通过人类与妖兽的共同努力，大衍城的耕地面积，翻了两倍。】

    【大衍城的畜牧规模，也翻了两倍。】

    【丰收时候多余的粮食，你并没有选择拉出去贩卖，而是修建了一座座粮仓，将这些多余出来的粮食，全部都储存到粮仓当中。】

    【因为你知道明年会有一次大事件！】

    【29岁，一场规模极大的地龙翻身，影响了方圆上千里的范围，让无数百姓受灾！大量的房屋倒塌，大量农田庄稼被毁，河堤崩塌河水倒灌，引发规模不小的洪水。】

    【无数百姓流离失所，无家可归，又没有任何食物，大量百姓成为了流民。】

    【流民的数量，跟乐事薯片里的空气一样多。】

    【大规模的天灾甚至惊动大魏皇帝。】

    【皇城那边运了大量赈灾物资，准备用来救助百姓。但是这些赈灾物资，还未来得及发放到百姓手中，就已經被層层克扣。】

    【你通过安插在官僚体系内部的人奸，也从中分到了一杯羹。】

    【但，与不愿耗费精力赈灾的地方官吏不同，你命人奸将无家可归變成流民的百姓，引到荒蛮大山中来。】

    苻双霓之所以储存大量的粮食，就是因为她知道会有这一场天灾的发生！

    上一次模拟修仙的时候，就是因为吸纳了因为这场天灾而流离失所的大魏百姓，苻双霓才有机会，创建规模不小的大衍城。

    这一次，苻双霓没有能力去阻止天灾的发生，但她却有能力吸纳更多的流民。

    尤其是这一次，她在地方官场，安插了数目不少的人奸。

    这些人奸联合起来，足以掩人耳目。

    让大批流民进入大衍城，并且不会被人发现。

    而且……

    一场天灾的发生，也是人奸们爬上高位的好時机。

    大量的机会出现在眼前。

    苻双霓表示……

    她全都要抓住！

    一个机会都不能放过！

    【在人奸的带领之下，第一批数量足足有一万多人的受灾百姓，一个个都怀着十分忐忑的心情，进入了荒蛮大山。】

    【他们并不是不知道荒蛮大山很凶险，但是在当地官员鱼肉百姓，不顾灾民的情况之下……】

    【他们似乎别无选择，只能靠着自己的一条命，拼出一个未来。】

    【一个月后，第一批流民，抵达大衍城城下。】

    【看到荒蛮大山中出现一座城池。】

    【他们目瞪口呆！】

    “这……这是……城池！？？”一名受灾百姓难以置信的看着眼前的一幕，他有点怀疑自己是不是饿昏了脑袋，眼前是不是出现幻觉了？

    “天啊！真是城池！大衍城！？这妖兽横行的荒蛮大山内，真有城池！！”也有人忍不住出声惊呼！

    “带我们前来的大人没有骗我们，进入荒蛮大山真能活下来！”

    “可是……这个城里的人，会接纳我们这些流民吗？”

    “这……”

    一群无家可归的百姓刚激动一下，又忽然悲观了起来。

    是啊！

    在荒蛮大山里面，发现一座城池又怎么样呢？

    要知道他们也都是同各个县城里面出来的。

    连他们原本所在的县城都没有办法救济他们。

    这荒蛮大山之中的一座城池……

    又能救得了他们吗？

    该不会……

    又要被赶走吧？

    ……

    ……

