    时间过得很快，寒假很快就来临了。

    秦爷爷是不可能来帝都过年的，秦明月也不可能留在帝都。

    萧陌然卧在家里，手上端着一杯酒，想到要一个人过年，就只有两个字来形容，那就是——凄凉！

    正好，一阵冷风吹开了窗户，把坐在沙发上喝酒的萧大BOSS吹得那个心凉哟，当既放下酒杯，打了一个电话出去。

    “喂，小月亮，那个，我跟你回郸城过年吧。”

    秦明月：“嗯，可以吧。”

    “那个，你爷爷不会有什么意见吧。”

    秦明月：“没事，我跟他说。”

    两天后，萧陌然来帝都大学送机票。

    包括他自己，一共七张。

    小玉，邱晟睿，朱一鸣，叶知沐还有安子凌，七个人，一道回郸城。

    七个人整得像个小旅行团似的，萧陌然出动了两辆车，才将人装下，拉去机场。

    小玉他们都很激动，离家这么久，终于可以回去了。

    “喂，妈，我们在去机场的路上了，晚上就能跟你们一起吃饭了。”

    舒慧也在跟小玉打电话。

    “爸，妈，我跟小月马上就要上飞机了，你告诉爷爷一声，我很快就能到家了。”

    “听说，头等舱里还能喝到82年的拉菲呢，咖啡比星巴克里的还要好喝，”叶知沐很高兴，因为机票是头等舱的，要知道，她妈带她过来时都没坐头等舱呢。

    苏禾平时在外面确实低调的很。

    苏禾上个月就已经回郸城了，她的肚子很大了，九个月有了，过完年就要生了。

    就这样，萧陌然拎着箱子，跟一群学生上了飞机。

    头等航上，叶知沐拿着手机不停给他们拍照。

    “来来来，笑一个，我们要回家过年喽。”

    四个小时后，飞机安全抵达郸城。

    秦家跟方家，还有安家都派了车来接。

    舒慧夫妇亲自来接女儿的。

    小玉邀请邱晟睿跟朱一鸣坐方家车，“邱同学，朱同学，你们坐我家车吧。”

    朱一鸣本想拒绝的，邱晟睿拉着他上车了：“走吧，我们都是老同学了，客气啥。”

    就这样，秦明月带着萧陌然回了秦家老宅。

    萧陌然不知怎么，有些别扭，下车之前，还对着镜子捋了捋头发，理了理西装。

    大门口，秦爷爷牵着小扬扬已经在等了。

    一下车小扬扬就奔了过来：“小月姐姐！”

    秦爷爷乐呵得合不拢嘴：“呵呵，小月回来了。”

    萧陌然赶紧弯腰打招呼：“爷爷好。”

    小扬扬抬起头看向高大英俊的萧陌然，拉着秦明月的手问道：“小月姐姐，他就是我们家的上门女婿吗？”

    萧陌然：“……！”

    小扬扬稚嫩的声音又响起：“我听爷爷说，你要带上门女婿回家过年。”

    秦爷爷‘嗯’了一声，拍了拍小扬扬的脑袋：“小孩子家家的问这么多干什么，还不快进去！”

    然后对萧陌然说：“路上辛苦了，快进去休息吧，厨房在做菜了。”

    好在秦爷爷态度还算可以，萧陌然跟着进去了。

    吃饭时，秦爷爷一直叫萧陌然吃菜，还亲自己给他倒茶。

    “爷爷，我自己来，您也吃。”

    秦爷爷也不傻，姑娘大了，迟早要嫁，要是能招个上门女婿，一辈子住在秦家，那感情多好呀。

    再说了，像萧陌然这样条件的人，上哪找去！

    可不得把人哄好了。

    吃完饭，萧陌然把他带来的礼物送给了秦爷爷，小扬扬的是一套精美的限量版玩具赛车，还自带跑道的。

    这小子，可高兴坏了，当即大声喊道：“上门女婿，我对你很满意！”

    萧陌然：“……”能不能别老是提这个四个字，人家也是要尊严的好不好。

    郸城的天气就是好，虽然是大冬天，但只要出太阳，就暖洋洋的。

    萧陌然跟着秦爷爷他们出门买年货，上方家做客，又去苏禾家做客，日子过得是真开心。

    方家老爷子不知是不是听秦爷爷说过什么，不仅对萧陌然态度很好，还包了一个大红包给萧陌然。

    把萧陌然给吓到了。

    方老爷子拍拍他的肩：“诶，你收着，你收着，这是规矩，这男方上女方家过年，我们长辈也是要包红包的，你小子不错，我本来就对你挺满意的，我们郸城的天气好吧，比帝都好多了，在郸城生活，好过在帝都生活吧，在说了，还有我们这些人，看，我们一大家子，多热闹呀，只要你对小月好，我们就对你好，来来来，坐过来吃饭，吃饭，到时让我们家几个臭小子领着你到处去玩玩，转转……”

    方老爷子罗里吧嗦的，说了一大通，无非就是萧陌然好好对秦明月，然后又说郸城怎么怎么好，空气怎么怎么好，环境怎么怎么好，他们这一家子人怎么怎么好，大意就是说，萧陌然这个上门女婿当得不会亏。

    秦明月三个表哥本来还有些看萧陌然不爽的，一听他为了秦明月，都能来当上门女婿了，哪还想咋整呀，人家一大BOSS，这诚意十足了吧。

    于是纷纷跟萧陌然勾肩搭起了背。

    方宇说：“明天，我们带你去金沙湾钓鱼去。”

    方琰说：“等凌园的梅花开了，我们一起去那烧烤。”

    方浩说：“咱们下午去大夫山骑单车吧。”

    三个大舅子。

    萧陌然表示，有点招架不住。

