    后来蓝裴琳学乖了，说自己饱了，不用喂了。可男人却自顾自拿起食物吃，边吃边用嘴和她分享。他的解释是：吃独食是不厚道的表现……

    总之，一顿饭结束，蓝裴琳的身心都受到了很大的摧残。满嘴都是男人的味道不说，嘴唇红肿和吃了辣子鸡似的，舌头发麻几乎失去了味觉。

    吃完饭，蓝裴琳将手机卡装进新手机，刚开机，就发现自己的微信留言炸了。

    陶乐乐和丁柔都在微信给她留了言。

    丁柔的留言在昨晚六点，也就是她去找慕瑾谦半小时后，留言的内容只有短短的一句话：祝慕太太和慕总有一个美好的夜晚。我和若谦先撤喽。还在后面加了个贼笑的表情。

    看来还是慕瑾谦说的对，这夫妻二人是聪明人，才不会坐在那里傻等，果然等了半个小时不到就回去了。

    可他们也一定知道她和慕瑾谦在房间里滚床单了吧？不然怎么会说，祝她和慕瑾谦有一个美好的夜晚，那么暧昧的话呢？一想到这儿，蓝裴琳就羞愤的不想活。

    陶乐乐的留言则是一大堆，有文字的，还有语音的。

    蓝裴琳离开陶乐乐家的时候特地给她留了便利贴，所以陶乐乐一回来就知道她去了沪城。

    微信的内容多半是调侃她的，嘱咐她要穿的性感点，争取此行把慕瑾谦给拿下，云云……

    噗！蓝裴琳一口鲜血当即喷了出来。看来这腐女的称号非陶乐乐莫属。

    后面还有一条语音的留言她本来不想点开，因为她怕陶乐乐这个口无遮拦的女人会说什么污的不要不要的话，惊了慕瑾谦的圣驾。

    可她小手一抖，不小心点开了那条语音信息，陶乐乐高分贝的声音顿时响彻整个房间。

    “琳琳，今天我和唐权锋去约会了，吃了午饭，然后下午又是去看电影，还是文艺片，好无聊哦。我真的对他一点儿都没感觉，但是又不好意思拒绝他。晚上送我回家的时候，在大门口，他突然拥抱了我。把我吓了一跳，正想推开他，刚好看到叶世杰这个扫把星开车从我家门口经过，不知道他有没有看到。哎呀，其实我还真希望他看到才好，省的他老是缠着我。可是，不知道为什么，我看到他经过却没有停下来的那一刻，心里特别的难受……琳琳，你说我这是怎么啦？”

    蓝裴琳正寻思着要怎么回复陶乐乐的时候，慕瑾谦突然开口道：“怎么？陶乐乐喜欢上世杰了？”

    “额！你干吗偷听啊！”蓝裴琳说完这句话，觉得自己真够二的，明明是自己点开的信息，明明是陶乐乐自己的嗓门那么大，人家慕瑾谦在边上，如果不是聋子的话，应该没有理由听不到。或者说听到了也没必要装聋作哑吧？

    慕瑾谦则大大方方的盯着她，一副“你和我之间不应该有秘密”的表情，“我劝你最好还是装作没看见，别人感情的事儿，少参合为妙。”说完摸出自己的手机低头摆弄起来。

    蓝裴琳一听顿时不乐意了，走过去将他的手机一把抢过来扔在床上，双手扳过慕瑾谦那张面无表情的扑克脸，“你把话说清楚，什么叫少参合？乐乐是我的闺蜜，她和我诉苦，我怎么能装作没看见呢？”

    “那你打算怎么回复她？是劝她和唐家公子好好交往呢，还是遵从自己的内心，大胆的追求自己喜欢的人呢？”

    “……”蓝裴琳一时间被慕瑾谦问住了，这个问题她倒是真没考虑过，半晌才开口道：“唐家公子显然和陶乐乐个性不合，勉强在一起是不会有幸福的。乐乐虽然对叶世杰有好感，可乐乐很单纯，没有什么感情经历，完全是一张白纸。而叶世杰却是经验丰富的花花公子一枚。乐乐也说了，叶世杰不是她的良人。其实乐乐要真的和他在一起，我还不放心呢。”

    “那你的意思是让她一个人都不选？”慕瑾谦没有直接评论两个男人的优劣，而是又向蓝裴琳抛出了一个问题。

    蓝裴琳咬了咬嘴唇，“其实我也不知道。可我希望乐乐能幸福。只要她能幸福，和谁在一起其实我并不在意。”

    慕瑾谦闻言突然笑了起来，“连你都不知道该怎么选。那么当局者迷，她又如何选的好？如果你真的希望她幸福，那么就让她自己选。因为每个人对幸福的理解不同，也许她觉得自己很幸福，而在外人眼里觉得她过得很不幸福。可这又如何？只要自己觉得幸福就够了，管人家说什么呢。是不是？”

    “你说的很有道理。”蓝裴琳若有所思的点了点头，可总觉得自己一点儿意见都不给闺蜜，是不是有点儿那个。

    慕瑾谦看着小妻子心事重重的样子，笑着摸了摸她的头，“我不让你给人乱出主意，但是不代表有些事实明明我知道都不告诉你。”

    “嗯？”蓝裴琳抬眸看着他，一脸的问号。

    “我要向你澄清一点，世杰并不是你们口中十恶不赦的花花公子。他确实不停的换女伴，可不代表这些女人和他都有关系。他虽然风流，可绝对不下流。之所以他会这样，主要是因为他的婚姻由不得自己做主。他将来要娶得女孩必须和叶家门当户对。而那个女孩可能根本不是他爱的，甚至根本就不认识就被硬配成一对。所以，他才会在结婚之前那么风流……因为结婚后，为了家族的利益和形象，他将在人前人后都装作好男人。这也是我作为他的哥们儿也不为他说好话的原因。因为我也不能肯定陶乐乐会不会和他走到最后，万一到最后他还是被迫娶别的女人，我怕你会因此自责。”

    “哦！原来是这样啊！”蓝裴琳听得匪夷所思，居然还有这种事儿，可转念一想，她又觉得不对劲，“可这也不是他花心的理由啊！哦！今后会被联姻，就必须要在结婚前玩够本？什么心态！简直就是为自己的花心而找借口嘛。真是渣男！”

    “……”慕瑾谦听见渣男这个词，忍不住苦笑着揉了揉额头，“媳妇儿，虽然你骂除了你老公之外的男人，我似乎应该抱着幸灾乐祸的态度。可世杰毕竟是我的哥们儿，如果他是渣男，那么我岂不是……”

    蓝裴琳一僵，刚才有些激动，好像话是过了点，人渣的朋友，似乎也不是什么好鸟吧？她呵呵的干笑了两声，讨好的拉起慕瑾谦的手，“你和他不一样啦。我刚才说错了，他也不算人渣啦。嗯……我的意思是他还算是个人吧。”

    “……”慕瑾谦好笑的看着语无伦次，越描越黑的小妻子，俯身，俊美的脸蛋贴近她，薄唇和她的红唇几乎相贴，嗓音暗哑，“他还算是个人。那我呢？”

    蓝裴琳的脸随着他的贴近控制不住的红了起来，下意识的往后躲，可男人的大手已经牢牢的扣住了她的纤腰，逼问道：“你觉得我怎么样？”

    蓝裴琳艰难的咽了咽口水，低低的开口道：“你……你很好。是个好男人，好丈夫……唔……”

    蓝裴琳喉咙里发出一声满足的喟叹，双手已经自然的环住了男人的脖颈。

    慕瑾谦的大手轻松的探入她的睡袍内，在她细腻光滑的肌肤上游走，酥酥麻麻的感觉让她全身的细胞都放松下来，她渐渐的感觉到，和慕瑾谦接吻，被他温柔的爱抚，是那样的舒服至极。

    一个深吻，持续了几分钟，直到蓝裴琳快要窒息的时候，男人才意犹未尽的放过她，两人的呼吸都有些急促。

    慕瑾谦依旧紧紧的揽住蓝裴琳的腰身，才不至于让她倒下去。嗓音里带着十足的隐忍：“抱歉，夫人。不能再继续下去了。你需要休养。晚上我们再继续。可好？”

    “谁要和你继续啊！”蓝裴琳气的拧了他一把。这男人，自己兽性大发，还怪到她的头上，太无耻了。

    “问你个事儿，你要老实告诉我。”蓝裴琳突然一本正经的问，“叶世杰对陶乐乐是什么感觉？喜欢她吗？”

    “这个嘛。呵呵！”慕瑾谦干笑两声，随即偏头左顾而言他，“下午怎么安排？不如我们去沪城的风景区走走？”

    “什么这个那个的？”蓝裴琳这下断定慕瑾谦肯定知道，立即撒泼的跳到他的身上，双手掐住他的脖子，“你少转移话题，你一定知道对不对？快说！”

    “我自然是知道。不过，这么重大的机密，我怎么好随随便便的告诉你？除非……除非夫人贿赂我！”

