    第44章本郡主不争虚名

    杜婉一见逃不掉，整个人就蔫头耷脑了。

    杜潜问：“麻溜的交待，你约裴灏来干嘛？”

    杜婉心虚反驳道：“咋就是我约他了？”

    “呵，没人约，他敢偷溜进来？”杜潜的眼神忽然一变，“难道真是那小子偷偷进来的？”

    “我咋知道呀，是他突然来的。”死道友不死贫道。

    “呵呵，不是有啥交易？”

    “什么交易？没交易。”

    “这就不对了，他说是和与你谈‘重要’的交易，呵！”小丫头还没长大就学会对哥哥撒谎了？肯定是裴灏那小子教的。

    杜潜很快将锅甩给了裴灏。

    杜婉这下只想骂死裴灏，这是要坑她的节奏呀，“大哥，哪里有什么重要交易，不就是我拜托他查查谁散播我的流言。”

    “我不是查过了吗？”杜潜有点不信。

    杜婉连忙解释，“你不是断了线索么？再查下去费人费力，丢给他不是更好，咱们只要等着现成的结果。”

    杜潜居然觉得妹妹说得很有道理。

    杜婉又小心翼翼瞄了他一眼，“我这样做，是不是不太好？”

    “好！很好！”

    杜潜的立场一下子就变了。

    只要妹妹不让那臭小子占了便宜，怎么都成。

    就算坑了那个小子，也是他的荣幸。

    一见到妹妹小心求饶的小模样，杜潜又觉得好笑。

    没捉住她时，他想着赶紧找人，还想着绝不能轻易放过了！可真捉到了，他那点惩罚的小念头，一下子又不知抛到那个旮旯地儿去了。

    杜潜低声告诫道：“妹妹，裴灏那小子蔫坏蔫坏的，你太单纯了，最好不要再和他单独相处。”

    “呃，好哒。”

    这个时候不管便宜大哥说什么，她都要说好。

    坚决认错，绝不悔改。

    又让杜潜说教了好一会儿，才被放回玉灵苑。

    杜婉抹了把冷汗。

    刚回去小丫鬟落棋就拿了一张高端大气的请帖进来。

    “郡主，有一张新递的帖子，还请您过目。”

    “咦？这帖子不一般哦，竟然能送到玉灵苑。”杜婉心有疑惑。这些日子外面递来的帖子，长公主都会替她挡了，这次居然没有？

    落棋一听，马上道：“是长公主让人送来的。”

    “这么说，这个帖子我可以去了？”

    杜婉这下好奇了，接过金粉镶边的帖子翻了翻。

    帖子制作精美，能闻到淡淡的花香。

    杜婉打开看了内容，原来是有人邀请她中元节去参加赏花宴、游湖、放河灯等。

    最后的落款，是杜云蓉？

    哟！恶毒女配呢。

    杜婉整个人一下子坐好，神采奕奕。

    自从上次宫里一见，她都快忘记了这人了。

    杜婉问道：“落棋，杜云蓉经常在宫里小住吗？”

    落棋垂下眼睑说：“听说是的。”

    “这么说，她在京城的贵女中，还是挺有号召力的嘛。”杜婉把帖子丢到了茶桌上面，“这次她应该会请不少人吧。”

    落棋低头道：“比起云蓉小姐，您的身份更为贵重。”

    “那是当然，我可是郡主，她算什么？”杜婉乐滋滋地踩上杜云蓉几句，过过嘴瘾。

    “本郡主是不争这些虚名，争得话她们统统都得让道，……哎哟，下次我也弄个什么宴的，请大家来玩玩。一定要有特色的，让人印象深刻的，要不，就开个吃虫子宴？”

    杜婉一番高谈阔论。

    论自己如何高大上，旁人都是渣渣。

    落棋一直附和，不管她说什么，可一听到吃虫子，她就不敢附和了，赶紧问道：“郡主，这次您要去赴约吗？云蓉小姐以前可经常为难您呢。”

    “她为难我？”杜婉愣住。

    “是了，老爱拿小姐不擅长的来说事。”

    “我不擅长什么？”

    “琴棋书画，都……不擅长。”落棋在自家小姐逼人的眼光中，才吞吞吐吐把话说出来。

    杜婉：“……”

    真谢谢你告诉我了。

    原主的学习能力得有多渣呀。

    不，她现在比原主更渣！

    杜婉不怕杜云蓉作妖，可又不想收拾她。

    原因是杜云蓉将来会是秦鱼鱼的死头对。杜婉作为一个短命的小炮灰，可不想把秦鱼鱼的障碍扫除了，反而便宜了她。

    杜婉盯着桌面的帖子一会儿。

    去，还是不去呢？

    不去岂不是说怕了她？中元节她也想出去玩。

    别问她这个书中的世界，为什么会有华夏的中元节，问了她也不知道。

    杜婉问：“还有几天到中元节？”

    “七天。”落棋心里默默算着日子。

    杜婉一手按在帖子上面，手指轻点了点，“行了，让人去给杜云蓉回个话，就说本郡主会去。”

    “是，奴婢这就去回话。”

    “去吧去吧。”

    杜婉挥了挥小手赶人。

    锁上门，再去窗户检查一番，确定都关上了，这才翻身上床榻开始练功。

    不要看她整天乐呵呵。

    对于未来的事儿，她早有规划了。

    回京前抢回了金手指，教训过女主。现在又解决了矿山遗留的问题，还反抢了男主一大笔横财，神不知鬼不觉，堪称完美！

    现在最想做的事，是查出谁在幕后坑害原主？

    一天不查出来，一天不能安心！

    接下来几年世道就要乱了，可没时间再耗着。所以，她决定出去露个脸，打打草、惊惊蛇。

    例如丞相府的大小姐苏瑜，礼部尚书家的慕容娇娇，定北侯府的谢莹和王锦儿等等，……这几人可是上了杜婉黑名单的。

    杜婉现在只是闻其名，还没见过她们真人。

    于是，她答应了杜云蓉的邀约。

    她有种预感，这次邀约一定会很热闹。

    正如杜婉料想的。

    当杜云蓉收到了杜婉的回话，轻嗤了一声，“还以为她要躲多久呢，这么快就出来了。”

    “大概是当了郡主，底气足了。”旁边一个穿着浅黄色罗衫的姑娘，捂嘴轻笑地接过话来，“大姐，她是个不学无术的，就算当了郡主，也是个不学无术的郡主，拍马都比不上才貌双绝的大姐。”

    杜云蓉笑容越发温婉，“三妹又胡说了。”

    “我可没胡说，说的都是真心实意的话。”杜云珊讨好地说着。

    (本章完)

