    ……

    穿过扇形广场，便是荒坂财团中央工业园区的入口。

    这里还滞留这一些溃逃的叛军散兵，但很快就被维多利亚给清扫干净了——她似乎像是在发泄一般，战斗方式变得极为粗暴：先是凭借着自己的高机动性迅速接近目标，然后再用大口径狩猎手枪在近乎抵着他们脑袋的距离下开火……伴随着一个个头颅被轰爆，维多利亚刚换上的崭新义体很快就沾满了红白相间的秽物……

    红的是血和碎肉，白的是脑浆，还有一颗肿胀不堪的眼球连带着肌腱挂在她的肩膀上面。

    “准备爆破，倒计时十秒，十——”柯岚将一枚定时炸弹固定在中央工业园区的正大门上，然后快步跑回到作为掩体的建筑物后面。

    “九、八、七……二、一。”

    “轰！！！”

    一阵巨响，大门的电子锁直接被炸了个稀碎，刺耳的警报声响了起来……要是放在往常，这警告声一向，大量的安保人员早就从园区里面冲出来了，这不过现在，整个工业园区放眼望去完全看不到一个人影，警报声不断回荡在空旷寂静的园区内，反倒是显得有些不怎么搭调。

    “已确认自动防御系统全部解除，可以继续前进。”维多利亚从保安人员驻扎的岗哨里面走了出来，她刚刚直接利用暴力手段入侵了工业园区的防御系统，却发现园区的备用能源并没有被启用，在断电事故发生的时候，整个园区内所有的监控设备、自动防御武器就已经停止运作了，到现在都没有恢复。

    工业园区的入口便是两家荒坂财团全资控股的科技公司，研发部门和生产部门全都设置在同一个厂区里，一家专门生产计算机芯片，另一家则是在尼诺合金应用领域有着数一数二的名气。

    “这两家公司安全局查过几十次，没有发现任何问题。”维多利亚说道。

    “当然不会有问题……不管是计算机芯片还是合金材料，这些东西生产出来基本都是要出口的，如果有问题的话，早就被觉察到了……反倒是像‘游骑兵’这种安保公司，才是问题所在。”

    “的确……每次查到‘游骑兵’的时候，负责人总会以大部分职员都在方舟外部执行任务为理由来推诿……就算是我们执意要查，留下来的那些人也都是他们专门为了应付检查而聘用的低级职员，这些人做的都是一些没法接触到公司机密的外围工作，根本查不出东西来。”对于柯岚的话，维多利亚这次倒是颇为赞同。

    “但谁也没有想到，这些雇佣兵竟然都成了异端教派的信徒……指不定他们在方舟外的‘任务’就是伪装成流放者袭击中转站和外勤部队呢，你还记得当初我们是怎么流落到流放者的聚居点的吧？”

    “知道，那些袭击战舰的‘流放者’，应该就是这些雇佣兵干的，而且，还是专门选的那些在方舟内部没有留存档案的黑户，就算把那些袭击者的尸体带回来，也查不出他们的身份。”

    “话说荒坂财团的高层现在应该全部都在那座高塔里吧？可别告诉我他们已经逃出方舟了……我现在巴不得把这几个人给活撕了。”柯岚恨恨地说道——如果袭击战舰也是荒坂财团和异端教派所为的话，那当初他和猎犬等人搭乘的运输机坠毁基本也八九不离十了，从冰川遗迹到现在为止发生的所有事情，罪魁祸首竟然是同一家，这要是被猎犬那种暴脾气知道，现在铁定已经跳着脚在问候荒坂家族的列祖列宗了。

    “作为安全局的重点监控对象，荒坂财团董事会成员和荒坂家族的重要成员，除了二号人物荒坂龙一在两年前就已经失踪之外，所有人都居住在荒坂塔周边的居住区内，截止到断电事故发生为止，没有任何外出记录。”维多利亚说道。

    “那就好……”柯岚摸了摸腰间的枪套，可就在这时，身上的盖革计数器却突然“嘀嘀嘀”地响了起来。

    “这里有辐射。”柯岚立马反应了过来，他瞥了一眼计数器的屏幕，所幸辐射强度并不算高，还没有达到必须穿戴防护服的程度，而像抗辐射药剂之类的东西，每一个遗迹猎人的随身小包里但是常年备着的。

    “我也检测到了，方向在那里。”维多利亚指着不远处的芯片公司说道。

    “难道是泄漏事故？”柯岚将两枚药片吞了下去，“可是……制造计算器芯片的工厂内，应该也没有这种强度的辐射源吧？”

    “过去看看……如果辐射强度继续加强，你就不要跟过来了，守在原地就行。”维多利亚说着，率先朝厂房走了过去。

    没多久，两人便根据辐射的强弱，确定了辐射源的位置——这间芯片工厂的三号车间。

    这里的辐射强度已经是一开始探测到的三倍之多了，柯岚不得不再服下了两枚抗辐射药片。

    “厂房结构上没有任何防护措施，不像是专门用来处理放射性材料的地方……”柯岚绕着车间走了一圈，说道。

    而维多利亚则是已经用机械手强行拆开了一侧的消防门，举着枪走了进去。

    “这里有情况。”

    听到维多利亚的声音，柯岚连忙也跟了进去，但刚踏入厂房，他就意识到……这根本就不是一间用于生产计算器芯片的建筑。

    厂房的外部结构是一个长方体，但内部却是一个圆形的大厅，在这个大厅的边缘，陈列着数十个高大的玻璃罐，这些罐子里面充满了橙黄色的浑浊液体，在这些液体中，浸泡着一具具似人非人的遗骸，它们的肢体极度扭曲——单单说距离柯岚最近的那个罐子里的遗骸：这具遗骸具有着形似人类的躯干，但胸腔内的肋骨排列得却是十分混乱，这些骨骼彼此交错纠缠，有的甚至还直接从干瘪的脏器之中穿过，光是看一眼就足以让人感到阵阵头皮发麻……遗骸的上肢很短小，像是发育不完全的畸形胎，但下肢却异常肥大肿胀，就如同毫无节制、胡乱生长的癌细胞一般，占据了整具遗骸四分之三以上的体积。

    即便是柯岚在医学文献中看到过的象腿症，也没有到如此夸张的地步。

    “这些人……难道都是荒坂由衣口中的‘那个实验’失败的产物？”柯岚忍不住开口道。

    但维多利亚却是脸色凝重地摇了摇头：“这些遗骸……恐怕都有超过千年的历史了……”

    “千年？！这些东西……是旧纪元遗留下来的？”柯岚有些愕然，顺着维多利亚的目光，他注意到每一个玻璃罐前的地面上，都嵌着一块黄铜色的铭牌，最近的这一块上写着：“第1332号尸鬼样本，采集于旧纪元2147年，祸岛周边地区。”

    尸鬼，是人们对于身患重度辐射病却并没有死亡、最终变异成恐怖怪物的人的统称……至于祸岛这个地名，那说来可就话长了。

    在旧纪元2111年，祸岛核电站遭遇地震，发生泄漏事故……这本来是一起能够被控制的事故，但因为该核电站所属的东京电力公司极不负责的态度，让事故在极短的时间内上升到了核事故等级中最高的七级……而在事故发生十年之后，因为善后成本等一系列问题，东京电力公司和厚颜无耻的东瀛政府串通一气，决定将数百万吨被污染的核废水排入海洋……而这么做的后果就是，在之后的十几年内，光是在东瀛沿海地区，就出现了数百起尸鬼变异事件……

    【P.S.夹带了点私货，怕被和谐改了几个字，懂的都懂，某国就是Cancer of Asia……】

