    周一。

    丁仪五点五十分就起床了。

    时间已经来到三月中旬，天亮得越来越早。六点刚到，天际线就泛出鱼肚白的光，紧接着升起太阳。

    丁仪进入浴室进行洗漱，在镜子前张大嘴巴，仔细眯看舌头。

    伤口还是很明显，但已经不影响日常生活了。

    他闭上嘴巴，走出浴室，在客厅拿起空书包，走出门。

    楼梯口，墨欣桐一身黑红色校服，腰倚着门，低头看手机。

    “你在等我？”

    “不然呢？”墨欣桐把手机放回口袋，“等了十分钟。”

    “你可以发短信给我的。”

    丁仪拿起自己的诺基亚，发现墨欣桐早早地发了三条信息给他。墨欣桐白他一眼。丁仪当着她的面设置她的号码为特别提醒号码。

    两人慢慢走下楼梯，在小区的商店买了牛奶和面包当做早餐，然后回校。

    进校前，墨欣桐拿出口罩戴上，遮住无暇姣白的脸。

    “你说有没有这种可能？如果全校就只有你一个人戴口罩的话，那别人还是会认出你是谁？”

    墨欣桐稍稍一愣，然后摇头。

    “不可能。绝不可能。”

    墨欣桐被这句话戳中，感觉清晨的风都不清爽了。她当然知道这件事情，但戴着口罩才能给她一点安全感。

    她的步伐慢慢落后于丁仪，从后面推一把丁仪的背，两人悄声拉开距离。

    重新回到学校，从各种意义上，丁仪的墨欣桐的日常都发生了很大的变化。两人的日常就像两条螺旋盘前的线，不断交织在一起。

    丁仪回到教室，看见整个桌子都是各种没做过的试卷，立刻愁眉下来。

    高三最后的冲刺阶段，一周没来上课，作业就像一个学期没来一样堆积如山。

    他坐下后，从老师口中了解到这次阶段考在周四周五两天进行，十分正规，需要人员走动，到别的教室考试。

    丁仪一边听课，一边做功课。他认真专注一件事情的时候，效率很高，而且不易被外界打扰。就算下课的纷纷吵吵也难以影响他。

    第一节下课前五分钟，板砖手机来了信息，中断了他的专注。

    “我要上洗手间。”墨欣桐说。

    丁仪回复：【好的。下课我就出走廊。】

    下课铃声打响，他走出教室，在走廊上望向十八班教室的门口，见墨欣桐从后门出来后，他慢慢跟在她后面。

    墨欣桐的背影很好看，柔顺披在腰肢后的长发随着步伐轻轻蝉动，丁仪悠闲地跟着。

    不一会儿，他便跟着墨欣桐往楼梯方向走去。

    等等，你去哪？

    跟在后面的丁仪迷惑地瞪起了眼睛，望了望身边每层楼都有的洗手间。

    顺着楼梯，离开教学楼。

    穿过校道，进入综合楼，开始爬楼。

    丁仪困惑十足，跟着墨欣桐爬到综合楼四楼，目睹墨欣桐走进女洗手间。

    这时单单是路程已经过去接近五分钟。整个下课休息时间只有十分钟。

    丁仪在走廊上，双手搭在栏杆上，综合楼就在校门侧面，他能直接眺望到校园外的江水。

    上课铃声打响。

    墨欣桐还没从里面出来。

    丁仪有些着急了，但也不能闯进去把她揪出来。

    又过去了十分钟，墨欣桐才慢慢从洗手间里面出来。

    “真慢。”丁仪吐槽一句，“我现在又是逃课状态了。”

    墨欣桐脸色平静，对他说一声抱歉。

    丁仪觉得她的反应有些反常，“便秘了？”

    “你才是。”

    墨欣桐慢慢走下楼梯，丁仪跟上去。

    两人在教学楼又拉开了距离，回到各自班级。全班人都以诡异的眼神望他，他低着头走回自己的座位。

    第三节课快下课。

    墨欣桐：【我要上洗手间。】

    正在刷题的丁仪又被打断了思绪，心想墨欣桐怎么回事，是不是喜欢上厕所了。

    两人下课后，沿着同样的路程，又花了近二十分钟的时间。

    “你到底怎么了？”

    回班级时，丁仪疑惑地问墨欣桐，“吃错东西了？”

    墨欣桐脸色平静，扶着扶手慢慢走下楼梯，一声不吭，眼睛不满地望他一眼，没力气和他较劲的长舒一口气。

    中午放学。

    两人在人差不多走完后，才在走廊会面。

    墨欣桐直接想走回家，丁仪拦住了她。

    “我们在饭堂吃饭吧。”

    墨欣桐一脸不解地望向他。

    “整天在外面吃，太贵了。再吃下去，我得成削肾客才有钱。”

    丁仪如实招来。

    墨欣桐想了想，答应下来。两人拿上饭盒走向饭堂。墨欣桐中午吃得很少，两人隔了一张桌子，丁仪察觉到她胃口不好。

    下午跑操时间。

    墨欣桐不想去跑操。丁仪也跟着她开始逃每一次跑操，傍晚的跑操时间里，两人在跑操音乐声中走出学校。

    夜晚晚修，墨欣桐又发短信要上洗手间，丁仪答应下来。

    也是同一个晚上，丁仪因为逃跑操被罚清洁卫生。晚修放学时，丁仪默默打扫整层楼的卫生。墨欣桐安静地呆在走廊上，跟着他悄然挪动自身的位置。

    丁仪远远地望着墨欣桐，黑夜中她的脸朦胧淡影。

    搞完卫生，总算可以离开学校，丁仪松一口气。

    一天结束。

    回到小区后，两人就告别了。

    丁仪总觉得墨欣桐今天的表现有点不对劲，但又说不出来。

    在把他和她之间的距离窒息问题搁置一边后，丁仪现在无事可做，十点就处理完一切事情，准备休息。

    当一个人住的时候，人会比以往多想很多东西。

    丁仪虽然不讨厌一个人住，但相比起学校宿舍，整间屋子只有他一个人的寂静感还是让他感觉不适。

    躺在沙发上，没有电视，手机也没法上网，他感觉自己与世隔绝，脑子里很快想到了墨欣桐，并想和她聊会儿天。

    他恍悟过来，换了一身衣服，穿上鞋子，离开家。

    走到小区外面，发现广式小餐馆还亮着灯，便走进去。

    “不好意思，准备打烊了。”

    脚刚踏进门店，里面就传来老板的声音。

    大肚子老板从厨房出来，见到丁仪后，面无表情的脸慢慢展露出惊讶的神色，并改口刚才的话。

    “想吃点什么？”

    “你们这有红糖吗？”

    “嗯。有。”

    “能借一借你们的厨房吗？”

    “要干嘛？”老板问道，硕大的身子已经在进入厨房的道路上让出一条路。

    “弄碗红糖水。”丁仪走进厨房。

    ==

    求追读，翻过这一页

