    2008年10月12日星期日阴有小雨

    世界上最孤独的鲸鱼叫Alice，它于1989年被发现，1992年被追踪录音，它的频率有52赫兹，而正常的鲸鱼频率在15-25赫兹，它成了其他鲸鱼眼中的哑巴，成了异类，它的难过不被理解，快乐无它分享，但它不是哑巴，只是它的频率与众不同。

    沈子璐在日记的最后一段写下：

    我的蓝鲸同学，我愿意与你分享快乐，分担难过。

    ——沈子璐

    ……

    晚课大家都在安静的自习，沈子璐因为关正行对她说谎，采取不做题的方式表示抗议。但她这种行为在关正行眼里完全不具有杀伤力。

    “物理题做完没？”关正行问。

    沈子璐捧着英语书不理人。

    关正行解完一道函数题也没得到回应，还以为她没听见，又问遍，“不会做？”

    沈子璐翻片儿继续看。

    “……”他扫眼她手里的书，明白了，故意的。

    这架可是箭在弦上，必吵无疑，就等关正行点火了，可他的反应完全不按沈子璐的剧本走。

    关正行非但不接茬，反而从书桌里又拿出一套数学竞赛的卷子，沈子璐听着翻卷纸的声音心里那个气啊。

    ‘你怎么就那么爱写卷纸？你上辈子造纸出身的吧？印刷术你参与研发的？对写满数字的卷子格外亲？不知道的还以为你跟数学卷纸有什么特殊感情。’

    在她内心咆哮时，关正行淡定刷题。

    “……”沈子璐又气又恼，故意摔手里的书。

    明明都看出来她在闹别扭，连问都不问。

    僵持了十分钟，关正行还是埋头刷题，沈子璐这七伤拳全伤在自己身上了，关正行毫发无损。

    哼！气得她往桌上一趴，用后脑勺跟他抗议。

    晚课结束，关正行先走了，以前放学还跟她用关同学式的告别方式催她多背定理公式，现在连句话都没有，沈子璐倒有点不习惯了。

    谭笑单肩挎着书包笑着过来问沈子璐，“你和关正行冷战呢？”

    “……”别说的好像小两口吵架，ok？

    谭笑八卦的心里被沈子璐的沉默激发，求知欲旺盛的少年死皮赖脸的追问：“璐哥，你们俩是不是吵架了？闹掰了？”

    “不嫌事大？”沈子璐瞥他眼，“看我们吵架给你高兴坏了。”

    “真吵了？”

    给他乐的！沈子璐瞪谭笑，“这么喜欢吵架找你同桌吵去。”

    “你跟我生什么气，”谭笑委屈，“又不是我惹你。”

    “别跟我说话，烦。”说完，沈子璐背上书包快步走出教室。

    谭笑看向盛海萝，俩人都没想到沈子璐能生气。搁在平时这不算什么太扎心的话，可沈子璐的反应明显不止扎心这么简单了。

    谭笑小声问盛海萝，“她把气撒我身上，有意思没。”

    “行了，你别说了，快追人。”

    三人关系从高一开始就特别好，还没因为什么事情闹过别扭，谭笑心里也这么想的。

    俩人追到车棚也没看见沈子璐，谭笑推着自行车，“不是吧，就因为我挑开了他俩吵架就不理我？这脑袋秀逗了吧。”

    盛海萝也不知道怎么劝，但还是努力安慰，“我觉得子璐可能就是心情不好，睡一觉，明天就好了。”

    “能吗？”谭笑才不信呢。

    “能吧……”

    “你自己都不确定，还能吧。”

    俩人出校门，骑上自行车汇入车流。

    彼时，我们‘沈老太太’又推着自行车逛‘早市’了。经过抄手摊时饿了，挪开个凳子坐下点碗抄手，身旁紧跟着又坐下一人，沈子璐一转头，微惊：

    “哎？你……”

    关正行没回她的话，对老板说：“再来一碗。”

    “好嘞。”老板应下开始煮抄手。

    抄手皮儿薄个小，在沸水锅里捞一捞就熟了，再撒上一把香菜末，直接端上桌了。

    沈子璐不吃辣，看关正行舀起一勺辣椒油倒碗里，舌尖都替他冒火。

    “你不怕辣？”沈子璐问。

    关正行搅动几下，没抬头，揭起眼皮看对面人，“跟我说话了？”

    “……”她抿住唇，心里暗道，哎她这个嘴欠儿呦！

    “对嘛，”关正行舀起一勺汤，上面飘着红艳艳的辣椒油，“你可千万别理我，憋住了。”

    “……”沈子璐磨牙。

