    元迎珊听了吕阳这话，露出一个狡黠的笑容。

    她等的就是吕阳这话。

    “很简单，你只要答应以后每天晚上回来我们这儿住，我便放你走。”

    吕阳有心拒绝，可是眼看左明已经离开十几分钟了。吕阳担心他再不追，万一左明离开黄州，那可真的要麻烦了。

    于是吕阳赶紧点头。

    “行，我答应你。”

    元迎珊听吕阳答应下来，这才放开他的腿。

    吕阳没时间再跟元迎珊她们多话了，一看元迎珊放开他的腿，吕阳马上便冲了出去。

    吕阳由于嗅觉远比别人敏锐，所以他凭着左明身上散发出来的气味，很快便成功追踪到左明。

    吕阳找到左明时，他正在一处郊外的废弃车间里，悠闲地喝茶。

    吕阳正打算先看看情况再进去，便听到左明大声道：“出来吧！朋友。我已经等候多时了。”

    吕阳一愣，他倒是没想一到，左明早就料到他会跟过来。

    但既然已经被左明发现，吕阳也没藏着的必要了。

    反正这儿没有别人，正适合他逼问十八年前的旧事。

    于是吕阳轻轻跳下树头，走进车间。

    左明看到进来的是吕阳，微微错愕。

    “是你？”

    吕阳一看左明这错愕的表情，便知道，左明其实在等的并不是他。

    不过，既然他都已经现身，吕阳也不想再去管左明等的是谁了。他现在只想尽快逼问左明，说出他父母的下落。

    于是吕阳朝左明走近两步。

    “左师叔，我今天来，是想跟您打听一件十八年前的旧事。”

    左明听吕阳叫他左师叔，脸色却一沉。

    “少跟我套近乎，老子跟你不熟！”

    吕阳见左明不给他面子，也不跟他再客气了。

    “好吧，那我就直说了。

    十八年前，你被一对夫妇追杀，逃进入了终南山金佛洞。后来你从洞里出来了，而那对夫妇却像是人间蒸发一般，从此消失不见。

    我想知道，你们在那山洞里到底经历了什么？”

    左明听吕阳说完，脸上没有丝毫吃惊，只有冷笑。

    “小子，我凭什么告诉你？”

    吕阳对于左明的答应，并不意外。

    他已经听他师父白云道长讲过，这个左明当年杀了他父母的一个朋友。他父母是一路追杀左明，才进入的终南山金佛洞。

    现在左明不肯告诉他，当年发生了什么事，也并不奇怪。

    吕阳于是脸也沉了下来。

    “就凭我这双掌。”

    吕阳说着，一运内力，慢慢将手抬了起来。

    左明冷哼一声。

    “小子，你以为刚刚侥幸赢了我一招半式，我便真的怕你了吗？”

    左明说着话，已经快速从旁边的兵器架上，抽出一把钢刀。

    “吕阳，老子今天就让你看看，我左明的真正实力！”

    说着话，左明已经一刀向吕阳砍去。

    在左明看来，他和吕阳的武功在伯仲之间。刚刚所以会输给吕阳，完全是因为他轻敌了。现在他已经不再轻敌，而且手里还有刀。

    左明觉得，他这次可以轻松干掉吕阳！

    可是下一秒左明就后悔了。

    左明砍出这一刀，才知道他错得有多离谱！

    这一刀还没砍到吕阳面前，便已经被吕阳轻松夺下。

    左明感觉手里突然一空，马上便知道不好。

    左明毕竟是老江湖，看到吕阳一招便夺下他的钢刀，左明便知道吕阳刚才有意藏拙。他这次，又轻敌了！

    左明脑中升起的第一个念头就是——逃！

    可是左明还没来得及转身，吕阳的右手已经如一把铁爪，紧紧抓在了左明的脖子上。

    “左明，你最好老实告诉我，十八年前，你们在终南山金佛洞发生的事情。敢说一句假话，我现在就让你去见阎王！”

    左明被吕阳抓住脖子，早已吓得全身无力。

    “吕少饶命。我知道的事情，一定知无不言。可你所讲这件十八年前的旧事，我根本就不知道呀！

    我从来就没去过终南山，更不知道金佛洞在哪儿。”

    吕阳一听左明这话，顿时呆住。

    吕阳在找到左明之前，他想过无数种可能。但他就是没想到，左明居然不知道金佛洞的事情。

    “怎么回事？难道，是我家老头子骗了我？”

    吕阳脑中升起的第一个念头便是，他师父白云老道跟他撒谎了。在九峰山，白云老道说谎骗吕阳，那都是家常便饭。

    但是吕阳稍一思考，便马上又否定了这个可能。

    他家老头子虽然喜欢故意刁难他，但他其实都是为了锻炼吕阳。在吕阳身世这种重大事情上，白云老道绝对不会说谎骗他。

    于是吕阳马上看向左明。

    “你难道不是岭南派的左明？”

    左明赶紧道：“吕少，我也不敢骗您。我虽是岭南派弟子，但我其实并不是左明。我的真名叫钟云飞。

    左明是我大师兄。

    我因为犯了大错，被师父禁足，不许下山。

    三年前我趁师父出门，便偷溜下山。为了不被师门的人发现，我才故意冒充大师兄左明。”

    吕阳本来以为，寻访父母的线索到这儿就要断掉了。没想到这个假左明，居然是真左明的师弟！

    吕阳顿时又看到了一丝希望。

    “那，你知道你师兄左明在哪儿吗？”

    左明摇头。

    “这个，我也不清楚。听说左明师兄十年前练功时，走火入魔，江湖上从此便没有他的任何消息了。”

    吕阳听了钟云飞这话，又是一阵失望。

    钟云飞看到吕阳眼中的失望，心中一惊，他还以为吕阳要杀他了。

    钟云飞赶紧又道：“我虽然不知道我左师兄在哪儿。但你要想找左师兄，我倒是可以给你一个线索。

    据我所知，我左师兄有一个私生女，就在黄州。

    如果你能找到她，或许就可以找到我左师兄。”

    吕阳一听这话又是一喜。

    “快告诉我，左明的私生女是谁？”

    钟云飞摇头。

    “我也不知道她是谁？”

    吕阳脸色一冷。他觉得，钟云飞一定在骗他。

    于是吕阳手上一紧，眼里闪过一道寒光。

    “钟云飞，你少跟我在这儿耍滑头。要是你不告诉我，左明的女儿是谁，我就先打断你的腿！”

    钟云飞一听吕阳这话，果然害怕起来。

    “别，我说。”

