    当青须老者来到紫玄府门前的时候，秦羽本人正在跟姜立安静地在紫玄府内湖中的一个亭子中，品茶下棋聊天，而秦霜就在不远处的一个亭子独自一人静静坐着。

    “小霜那个孩子。”姜立看了远处的秦霜一眼，无奈摇了摇头，旋即看向秦羽询问道，“羽哥，我们什么时候去见见妍儿妹妹、银花姥姥她们，我已经很久没有跟她们见面了，真的挺想妍儿妹妹她们的。”

    自从秦羽跟飘雪城关系恶化，姜立就很少跟飘雪城的一些亲人联系了。

    “我们直接去飘雪城也不好，这样吧，等以后找个机会，你们姐妹就寻一城池中聚聚。”秦羽想了想，便回答说道。

    说到这，秦羽心底也升起一丝愧疚。

    当初自己参加公开招亲最后失败告终，迫得立儿只能自己私奔。跟原本飘雪城的一大堆亲人关系都疏远了。

    “恩，以后找个机会。”姜立也笑着点头，只是姜立眼底中的一抹失望秦羽还是察觉得到的。

    秦羽心底愈加有些愧疚。

    “姜梵……姜梵……”秦羽心底思考着，自己跟飘雪城对立，实质上就是姜梵跟自己关系的恶化。虽然自己这次放走了姜梵，彼此关系虽然略微好些，不再喊打喊杀。可是姜梵见到秦羽，也不会理睬一下的。

    “为了立儿，服个软也没什么。”秦羽心中想了想，便有了一个决定。

    就在这个时候，远处的石板路上福伯快速地走了过来，脸上满是喜滋滋的笑容。秦羽不由疑惑看着福伯。

    福伯一走过来，便直接兴奋恭敬道：“主人，老主人，老主人他来了！”

    “老主人？”秦羽听了也是微微一怔。

    但是仅仅片刻秦羽就反应过来了。

    老主人？福伯的老主人，那不就是那位传说中的匠神车侯辕？

    “车侯辕前辈来了？”秦羽惊讶道，同时很是自觉地新宇宙空间之力便弥散了开去，很是轻松地秦羽便发觉了此刻就在内湖院落门外的青须老者。

    那淡然飘逸的气质，那让人感到亲切的微笑。

    “他就是车侯辕前辈？”秦羽心底惊疑了起来。

    因为秦羽发现了一点问题，这位青须老者竟然是一个神王级别的高手。根据秦羽所知，车侯辕只是一位上部天神。什么时候成为神王了？

    “主人，老主人就在院门之外，没有主人的同意，老主人不愿意擅闯的。”福伯恭敬地说道。

    “快快有请，不，我亲自去迎接。”秦羽立即站了起来。

    “羽哥，车侯辕前辈来了？”姜立这个时候也惊讶地站了起来，“如果车侯辕前辈来了，我和羽哥你一起去迎接。”

    秦羽点了点头：“的确是车侯辕前辈。”

    “刚才福伯说院门之外，院门之外的是一位神王，难道车侯辕前辈成为神王级别高手了？”姜立惊讶了起来，“成为神王，为何也没有神王征兆发生？”

    秦羽一怔。

    对，成为神王，可是神界为何没有神王征兆产生呢？

    神界每一次出现神王征兆，那些人都是将新诞生神王身份给弄清楚的。根本没有代表车侯辕的神王征兆。

    “立儿，难道你忘记了，我和你说过车侯辕前辈是在其他宇宙空间中安静地炼制他的灵宝的。他成为神王的时候，估计是在下界的其他宇宙空间吧，神王征兆，出现在了下界的其他宇宙空间。”秦羽只能如此猜测。

    事实也正如秦羽所想。

    车侯辕是在凡人界的一个空间当中，顿悟达到神王境界。当时那个凡人界宇宙空间是雷声轰鸣，祥云无尽。不过神界知晓此事的人却是极少。

    秦羽、姜立二人并肩沿着青石板路，沿着曲折的湖上路径，朝湖岸之上走去。

    “在下界成为神王，神王征兆也只在下界出现。”姜立眉头皱着，“如果是这样的话，一些要成为神王的高手，一旦躲入下界成为神王。那神界不是很少有人察觉到这事情了？”

    秦羽笑了：“立儿，你倒是傻了？从神界到下界，岂是那么容易？就是上部天神也不是那么轻易就能下去的。更何况，在成为神王之前，有谁知道自己何时能够成为神王？”

    姜立笑了笑，点了点头。

    成为神王太难了。

    秦羽和姜立的大儿子‘秦思’资质好的惊人，融合火源灵珠，以及那柄一流鸿蒙灵宝金枪后，孩童时代便是上部天神了。可即使到如今，秦思依旧没达到‘神王境界’。

    当步上湖岸，秦羽就看到了不远处，站在院门门口欣赏花圃的的青须老者。

    ******秦羽脚步速度加快，三两步下便到了近处，眼中泛着喜色，秦羽刚要说话，而那一直打量秦羽的青须老者，此刻却说话了：“你就是秦羽？”

    “晚辈正是。”秦羽此刻姿态倒是放地很低。

    车侯辕一听，脸上不由浮起一丝笑容：“秦羽，你在我面前也不必称呼什么晚辈，我这次回神界时间虽然不长，可是你的事迹，在跟修罗神王‘罗凡’兄的聊天当中，我却是大多都了解了。以你如今的实力、地位，称呼我一声车侯足矣。”

    “前辈大恩，晚辈终不敢忘。”秦羽却是非常固执。

    迷神殿带给秦羽太多的帮助了，比如残雪神枪，比如炼器技艺，这一切都是秦羽实力大增。以至于在神界迅速站稳脚步的基础。

    “羽哥，车侯辕前辈到这，你总不能就在院门口跟车侯辕前辈聊天吧。去我们那里吧，福伯，你赶快命人准备一桌最好的筵席。”姜立笑着对福伯吩咐道。

    “是。”

    福伯此刻脸上喜滋滋的，如今老主人到这，福伯心里也高兴的很。

    “前辈，请。”秦羽让车侯辕先行。

    “并行即可，否则我这张老脸脸皮再厚，也是受不了你的盛情了。”车侯辕笑道，秦羽也笑呵呵地，姜立、秦羽、车侯辕三人便一路并行，朝秦羽的住处走去。

    当秦羽三人走在路上，谈话才几句的时候。

    “哈哈，秦羽，我感应到这紫玄府，有一位神王到了，可是这位神王的气息，我却一点不熟悉。神界的神王，我大多都是见过的，这位是？”远处的易风神王笑着走了过来。

    秦羽当即笑着说道：“易风叔，这位就是当年的匠神‘车侯辕’。”

    “车侯辕？”易风神王惊异看着青须老者。

    “易风兄，难道你不认识我了？”车侯辕微笑着眨眼说道，易风神王倒是一怔：“车侯？你什么时候连气质都大变了，和过去的你完全不同了。”

    秦羽听到这惊讶了。

    听起来，这易风神王好像和车侯辕是认识的，而且车侯辕和过去的变化非常的大。

    “气质大变？哈哈……对，无论是你，还是那罗凡兄，见到我第一眼都没认出来，唯有阿福一下子就认出我了。”车侯辕笑道。

    阿福当初跟着车侯辕行走神界，不知道多少亿年。自然很容易便认出了车侯辕。

    “哈哈，车侯，和当年比起来，还是现在的你好。当初的你那个冷酷模样，生人勿近的架势。如今的你倒是容易让人亲近了。”易风神王笑着说道。

    秦羽、车侯辕、易风等人一路谈笑着。

    当走了不一会儿——“咦？这里面怎么这么多神王？”车侯辕忽然惊讶看向流水园，车侯辕如今也是神王，他能够感应到流水园中有不少神王。

    “车侯辕前辈，你不知道？罗凡兄没告诉你？”秦羽惊讶说道。

    秦羽刚才就听车侯辕说过，他已经跟修罗神王‘罗凡’谈过，罗凡也告诉了车侯辕秦羽的事迹。秦羽还以为……这车侯辕，知道自己让一群神王当紫玄府的仆人呢。

    “罗凡兄？他没说啊，他只是说了你几次大战而已。怎么了？这跟你这里有这么多神王有关吗？”车侯辕倒是一脸的疑惑。

    秦羽、易风、姜立几人彼此相视，倒是笑了。

    很显然，在修罗神王‘罗凡’心中，那么多神王陷入秦羽掌心，最后修罗神王更是被秦羽放走。十余位神王成为紫玄府仆人。估计罗凡认为这事情是个大丑事，并没有对外叙说。

    修罗神王既然没说，秦羽也没想捅破这窗户纸。

    “没什么，只是让十余位神王到我紫玄府做客，在这里帮我教导教导后辈子弟而已。”秦羽淡笑着说道。

    “让十余位神王，教导后辈子弟？”车侯辕不由哑然。

    修罗神王跟他说的时候，还详细说了几次大厮杀，神界已经死去了十余位神王。如今神王总数目就那么一点，如今紫玄府就聚集了超过一半的神王。这未免太恐怖了些。

    “车侯，别想了，反正是那些人自愿的就是。”易风也笑着说道，易风也听得出来，秦羽不想捅破那层窗户纸，给那些神王们留些面子呢。

    就在这时候，远处传来谈话声——“嘿，秦风大哥，看到了吧……这些神王现在对你态度如何？”

    “态度的确非常的好，有问必答，还引导我的灵魂感悟那些意境。短短一会儿，我的灵魂境界便提升了些，听二弟的话，我原本有些不信，今曰来试试，果真如此。”

    “这就对了，就要让这些神王记住他们是紫玄府的仆人，还要经常的来提醒提醒他们，这样他们办事才会认真小心，否则他们又要摆谱了。”

    侯费跟秦风的声音从远处传递了过来。

    “咦，大哥！”侯费看到了秦羽，立即笑着跑了过来，旁边的秦风看到秦羽也是眼睛一亮：“三弟。”随即也跑了过来，只是跑过来的时候，秦风还对旁边的侯费询问道：“侯费，你刚才说紫玄府仆人，是怎么回事？我怎么不知道？”

    “费费，你又肆意传播了？”秦羽眉头一皱。

    侯费嬉笑道：“大哥，没事，我也没告诉过几个人，反正你那秦政二哥都知道了，现在告诉秦风大哥也没什么。”

    “那些神王是紫玄府仆人？这怎么回事？”旁边的车侯辕一副目瞪口呆的模样。

    侯费一看车侯辕，他可不认识车侯辕。不过见到秦羽、姜立、易风陪同，应该是一个贵客。当即笑着道：“哦，那十余个神王就是我紫玄府的仆人。”

    车侯辕怔怔地转头看向秦羽。

    “车侯辕前辈，没什么，只是那些神王战败，我饶其一命，便让他们在我这紫玄府教导教导后辈子弟以作惩罚而已。”秦羽淡笑说道。

    车侯辕愣了好一会儿，才让混乱的心境平复了下去。

    在车侯辕心中，秦羽的地位一下子就上窜了一大截。让整个神界过半神王在这当仆人，如今秦羽的势力又是如何的惊人？

    （未完待续）

