    而从昨天下午，到今天下午，也就才过去了短短的一天时间，可能一天的时间都没有。

    宋清婉就搞来了这么多的铜像。

    这就算了，她居然还一一的将这些铜像给摆好了。

    甚至连门口的狮子都被她搬走，换上了新的铜像。

    若是放在别人家，这恐怕得弄个三天三夜，但这样一个大工程，放在宋清婉这里，一天不到的时间就给搞定了。

    足以见得，宋清婉这几天真的是太闲了。

    老爷子显然也受不了了，他拄着拐杖，坐在沙发上，沉着一张布满了皱纹，看着极其威严冷峻的老脸，转头对陆启东沉声命令道：

    “去问问，休斯尔那小子到底什么时候回来！他要是再不回来，这个家恐怕都要被她给拆了！”

    说着，老爷子眯起了苍老的眼：“哼，女人就是女人，在家都一点不安分！要是放在我们那个年代……”

    “行了行了，现在是现代社会，崇尚女性自由，已经不是你的那个年代了，别老拿年代和女人说事！”

    陆启东白了他爸一眼，也清楚，他这种观念已经长达了六十几年，改不过来的，懒得再说他，而后，像是想到了什么。

    陆启东用惊奇的眼光看了老爷子一眼，道：

    “不过，爸，小婉就算要拆，也是拆了小寒寒的家，又不拆你住的老宅，你急个什么？你要是不想看见小婉，直接回老宅就是了，要说急，我们恐怕比你更急吧！”

    “我能不急吗！”

    老爷子暴跳如雷，差点从沙发上跳起来，吹胡子瞪眼的道：

    “就这几天！她也不知道发什么神经，大白天，我在老宅钓鱼钓的好好的，她就打电话过来，扯了没两句，她就开始跟我吵架！我又吵不过她，我能怎么办，我只能直接把电话挂了呗，但她倒好！居然直接到老宅来找我，又跟我接着吵，吵完之后，她是好了，既打发了时间，这心里也舒坦了，而我呢！！！我差点没被她气进医院！！不像话，真是太不像话了！她还记得我是她爸么！！！”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    这几天，宋清婉大概是真的没什么灵感了，画画不画了，画室也不呆了，每天几乎没什么事情可做。

    而又快过年了，出去旅游也旅游不了几天，去找休斯尔，宋清婉暂时还不想在床上瘫着。

    于是，天天呆在家，给自己找事情做。

    但平时陆君寒和陆启东上班，她祸害不到他们两个。

    小陆梨看电视，吃零食，做作业，偶尔跟小伙伴们聊聊天，生活过的比宋清婉还要有规律，宋清婉不忍打破。

    而且，前几天，她还被她爸爸带去京城见四大堂主，人也不在家。

    因此，宋清婉思来想去，最终将毒手，落在了远在老宅的老爷子身上。

    陆启东见他爸真的快要崩溃了，赶紧掏出了手机：

    “诶，爸，爸你别激动啊，也别昏过去了，坚持住，知道么！这么晚了，我可不想上医院，我帮你问问，我现在就问。”

    老爷子：“……”

    你信不信我现在就昏过去，让你这么晚了还要上医院！！

    陆启东找到休斯尔的电话，想了想，还是说了：

    “不过爸，我劝你也别抱太大的希望。人家休斯尔回去，也是去处理家族和自己身份的事情。毕竟，以后要长时间在我们国家定居，还要在我们国家领结婚证，必须要办的事情多着呢，就算我们问了，他恐怕也一时半会赶不回来的。”

    “赶不回来也得让他赶！”

    老爷子怒道：“他那里的事情拖延几天没关系，但我们这里要是再这样下去，就真得出人命了！！！”

    陆启东：“……”

    陆君寒微微眯着眼，漆黑的眸光晦暗幽深，不知道在想什么。

    但就在陆启东准备给休斯尔打个电话过去时，他直接伸出了修长白皙的手指，将那电话拿了过来。

    陆启东一时没留意：“诶……”

    然后，陆启东就看到，陆君寒面无表情着脸，直接取消了通话的界面，转而手指轻敲，给休斯尔发了条简明扼要的短信过去：

    【小婉最近好像出轨了，你自求多福。】

    完全是陆启东的语气。

    还带着点看事不嫌大的幸灾乐祸。

    陆启东：“……”

    果然，他就说小寒寒今晚的脾气怎么变得这么好了，原来在这等着呢！

    这小心眼、有仇必报的性格，也不知道像了谁！

    不出一分钟，休斯尔就打电话过来了。

    但陆君寒看也没看，直接就挂断了。

    休斯尔回了短信，态度非常的坚决：【不可能，我们最近感情很好。】

    显然对陆君寒发过去的短信，一个字都没相信。

    陆启东看了一眼，直接道：“没用的！我之前为了让休斯尔早点回来，也试过这样的办法，但没用，人家根本不上当。”

    陆君寒没吭声，又垂眸发了条短信过去：

    【对方是个二十岁的大学生。】

    这下，休斯尔没再回复。

    陆启东：“……”

    ？？？

    不是吧？

    真管用？

    ……

    这一整晚，休斯尔都没有再回复一条信息过来。

    与此同时，在小陆梨的亲自出马下，宋清婉最终还是将所有的铜像都送回去融了。

    而虞铮家的那些铜像。

    收到哥哥的吩咐，陆安然也找人将那些铜像送去销毁了。

    其实她也觉得，在家里放小姑娘的铜像，有些怪怪的。

    毕竟，寺庙里的那些，只有死了的人或是神，才会铸造铜像，以供后人祭拜惦念祈祷，小陆梨又没有死。

    再者，虞铮每天早中晚准时的跪拜上香，总让陆安然觉得虞铮被鬼上身了，心里毛毛的。

    将铜像送走，家里恢复原样后，陆安然反倒还松了口气。

    同样松了口气的人，还有陆启东。

    虽然小梨梨是很可爱，但一条路的两旁，全是小梨梨，而且，这些小梨梨还都定定的看着他们，这难免就有点惊悚了！

    可惜，事情还远远没有结束。

    第二天，宋清婉早早的起来，喊人将那些铜像送走后。

