    或是兴奋？或是渴望？

    又或是年少时玩电脑游戏、沉迷在那个虚幻的世界，恨不得加入其中的幻想得到如愿以偿的欣喜？

    这就是迷宫都市的魅力，有多少能抵抗得了这个宛若游戏一般打怪升级的世界？

    “走吧，去见识见识传说中的欧拉丽到底是有多么的恢弘吧。”

    林安澜语气中带着些许异样，毕竟他来迷宫都市，可不是为了闹着玩的。

    他有着无比明确的目标，欧拉丽作为某种程度上桂冠基地市唯一的盟友，这一世也不知道会沦落到怎样的下场。

    被地窟盯上的世界，没有一个是好受的，就算那些世界拥有自我意识，并且疯狂的进行自救，也无法挽回被地窟大世界慢刀割肉的后果。

    “哈哈哈，小哥是新来到欧拉丽的吗？

    一般只有像你这样的新人，才会在心情激动之余说出和你同样的话啊！”

    一位背后挂着包袱的红发青年笑着调侃道。

    “呃。”

    林安澜倒是没有想到有人会在听到自己的话之后就直接插话，尤其是自己还不认识这人。

    似乎是察觉到了林安澜隐约的疏离感，青年扬了扬眉毛，打量了一眼眼前的这对男女。

    毫无疑问，这两人都出身于家境富裕的家庭，身上的衣服精致而美丽，和欧拉丽绝大多数冒险者的服装都有所不同。

    欧拉丽的冒险者最常见的装扮，一般都是看上去不那么精美但是还耐穿的衣裤，被绳子绑在腰上的某种地下城生物的皮革所做成的挂包，沾满泥土、杂草且磨损严重的长靴。

    虽然欧拉丽的冒险者们战斗力远高于这座城市之外的其他国度，但是在生活享受方面，反而出现了明显落后于外边的情况。

    当然，这并不是欧拉丽不思进取，而是因为这座城市的风情就是如此的粗狂。

    就算是相对更精致的女冒险者们，也会在日复一日的战斗中，被溅射的鲜血磨砺得不再那么在乎干净。

    而对于冒险者而言，保持充足的体能、充沛的食物以及足够的睡眠，在地下城中都已经算是难得可贵的奢侈享受了。

    高强度的战斗压制了物质需求的发展，所以像林安澜和真名这样的异类，多多少少还是会吸引其他人的注意的。

    “新人啊~曾经我也是抱着这样美好的憧憬进入欧拉丽的。

    冒险者虽然能获得名声、财富、权利，但是啊……

    并不是意味着成为冒险者就能够获得这些，无论是在哪一个城市，哪一个国家，能够在舞台上闪耀的人都是少数，而大多数人，也只会像我一样。”

    青年似乎想起了什么，脸上的表情变得有些许发苦。

    “……”真名看了一眼这个奇奇怪怪的人，没有说话。

    反倒是林安澜，礼貌的做出了自己的回复：

    “感谢您的提醒，不过我想，每一个来到了这座城市的人，都有着自己的目的，可能是理想，可能是某种信念，可能是单纯的憧憬力量。

    但是对于我来说，既然来了座城市，不成为冒险者，那多多少少都会有些失望的？

    更何况，我的同胞们啊，对于妖精啊，兽耳娘啊，魔法之类的，抵抗力有些低，就算是为了他们的愿望，进入欧拉丽并成为冒险者也是一种必然的选择。”

    青年小哥脸上露出了些许赞同，甚至在听到了妖精、兽耳娘之类的词汇之后，嘴角上扬露出了一个男人们都懂得的微笑。

    谁又能保证会不会有人为了想在地下城寻找到一个美丽而难忘的邂逅，而选择加入欧拉丽呢？

    “既然这样，也希望你在欧拉丽发展顺利，注视顺心了！”

    “哈哈，承你吉言了！”

    素未相识的两人多聊了料具，随后摆摆手各自准备分别。

    “对了，我叫韦尔夫，韦尔夫·克洛佐，欢迎来到迷宫都市！！”

    红发青年没有回头，只是挥挥手示意逐渐走远了。

    ……

    迷宫都市，欧拉丽北大门附近。

    巨大青砖所砌成的城门前，林安澜边走边和真名聊天道：

    “想要进入迷宫都市并不算难，但如果想要进入地下城，我们如果想在不引起这座城市敌意的情况下进入，还是必须要选择某个神灵，成为其眷族并获取恩惠才可以。”

    “就是你之前说的，由这个世界神灵所赐予的恩赐的力量？”

    “是的，想要成为冒险者，选择神明是重中之重。

    因为这个世界神灵本身的特殊情况，他们倒是并不那么难相处，在绝大多数情况下，他们都和普通人一样，有着各种各样的性格。

    且冒险能成为他们的眷族，很大程度上不取决于冒险者，而取决于神灵。”

    真名点点头，但是随后又笑了：“可是，像一些特殊的冒险者却不在这个范畴内对吗？”

    “理所当然，美丽的容貌，强健的体魄，特殊的种族，特有的能力，都会是我们的加分选项。

    你基本可以将选择眷族理解为加入一个终生雇佣制的企业，你的每一份有点都会成为那些企业选择你的理由，就比如说现在，估计已经有一些眷族开始派人来找我们了。”

    林安澜前世可是很清楚那些眷族们的想法，发现有潜力的新人后，大多数的眷族都会选择对其发起邀请。

    而像林安澜和真名这种经过初步等级测试后，连公会那边的老人都惊呆了的超级真新人，自然会是那些眷族争抢的对象。

    就算是屹立于这座城市顶端的洛基眷族和芙蕾雅眷族，他们也会发起盛情邀请。

    有的时候，少数几个顶尖的冒险者就能够支撑起整个眷族的发展壮大，而像洛基眷族和芙蕾雅眷族这样的大族，更是迫切需要可靠而强大的新鲜血液的加入。

    这也是林安澜两人在告别了热情的工会职员后立刻离开的原因。

    因为林安澜一开始就有了自己的选择目标了。

    “先找个下榻的旅馆，然后我们去打听一些这次我们的目标，神灵赫斯提亚的所在吧。”

    作为对这个世界了解颇多的人，林安澜很清楚自己首先要选择的目标。

    这个世界的眷族们还没有迎来他们的爆发期，对于林安澜而言，大多数的冒险者都太弱小了。

