    蜀王和瑞王是最危险的。

    为什么这么说？

    蜀王在成都，成都是天府之国，粮食充足，蜀道易守难攻，蜀王真的叛乱了，拿平乱花费的力气非常大。

    而瑞王在汉中，瑞王叛乱，必然会北上攻去西安府。

    陕西民风彪悍，一旦闹起来，好不容易砸钱缓和下来的灾情，将再次爆发，会不会诞生第二个李自成，谁都说不好。

    所以，要尽快以雷霆手段处理这两个地方。

    后面的，即便是武昌的楚王和桂端王朱常瀛，因为地理位置的原因，就算造反，也很难镇压。

    一个个来收拾。

    把灾难的先搞定，剩下的简单的，他们不造反，朕也逼他们造反，然后找理由弄死他们。

    等事情都安排好后，又过了一天，崇祯跑到北京西北京卫军的军大营里去了。

    今天最新的火炮做测试。

    孙元化在一边老老实实说了一大堆，最后浓缩成一句话：“陛下，红夷大炮的有效射程增加到七里。”

    崇祯大喜：“好！”

    以前是五里左右，增加了两里。

    别小看这两里，战场上能有大用。

    而且增加两里，对于现在的技术来说，是非常难的，能增加两里说明已经非常不错。

    主要是穿越者对力学的基础体系也做了全新的梳理。

    例如度量衡的改制。

    直接将米、厘米和毫米规定出来了。

    这有什么作用？

    作用大大的！

    单位却精确，制造出来的工业品精密度自然越高，可改良的空间自然也就越大。

    接下来是测试，只见士兵调整好方向后，点燃引线，轰的一声巨响。

    一颗铁炮从炮口笔直冲出去，在空中划出了一道惊痕，将前面的大树切断，木屑横飞中，一路狂扫。

    轰轰轰……

    前面发出巨响声。

    这样的效果非常具有震撼力，让所有人都感觉一场振奋。

    那些火炮手见状，也十分兴奋。

    崇祯披着斗篷，手里拿着鞭子，意气风发地说道：“孙承宗。”

    “臣在。”

    “这火炮朕很满意，你下去统计统计，看看军中需要多少，直接找火器局下单。”

    “是！”

    “记住，将士们想要多少，就给多少。”

    “臣知道了。”

    一边的李邦华说道：“陛下，现在讲武堂正在开课，许多儿郎们都在讲武堂。”

    “好，朕过去看看。”

    崇祯策马便向讲武堂奔去。

    刚到讲武堂，下面的人又来报：“陛下，军营外有一人自称是反贪总府衙门的李岩，说是陛下传召他过来的。”

    “让他进来。”

    “是！”

    李岩这才被放行进去。

    若不是他穿着一身官服，在距离军营十几里的地方可能就会被抓起来，更别说走进这里来了。

    李岩被引到了讲武堂，此时讲武堂内非常的热闹。

    不少军官都坐在里面，上面的洪承畴正在分享自己打仗的心得。

    为了让军官和统帅们积极授课，现在新军政里也做了规定的，在学校越受欢迎的军官评分越高，和军衔挂钩。

    一旦被军事学院聘请为讲课教官，则进入评分体系。

    要不然像洪承畴、曹文诏他们，谁愿意分享？

    大家有点本事，当然自己藏在手中，害怕别人学到然后超过自己了。

    但这种评分体系的教课教官制度则不同，它相当于你在战场杀敌一样，只要你讲的好，大家都认可，也能积累军功。

    一个合格的统帅，不仅仅是要带领士兵打仗，还要训练出更多优秀的士兵在未来成为统帅。

    这只是军中人才体系其中一环。

    崇祯到的时候，里面是洪承畴铿锵有力的声音。

    “火枪队必须拥有铁的纪律，每一个火枪队的队长都必须带头冲击，如果牺牲，则又预备队长部位，并且我们要告诉士兵，他们的队长会随时牺牲，让他们不要惊慌。”

    洪承畴说的还是比较专业的，在新军中打了几次仗之后，有了经验。

    他正在说火枪队的事情。

    目前大明朝的火枪战术是线列阵，俗称排队枪毙。

    这种战术对军队的意志力要求非常高，所以更需要军官以身作则。

    正史中的基佬国能横扫世界，也是因为当时他们在线列阵的对战中，军官们都冲在前面。

    而事实上，现在野战中取得不小战绩的天雄军也是这么打仗的，卢象升最喜欢冲在前面，后面的人一见统帅冲在最前面，一个比一个猛。

    洪承畴看见窗外来了一群人，一看皇帝来了，连忙停下来。

    其他军官目光也转移过去，大家一看到皇帝来了，全部起身。

    崇祯走进来，众人皆行礼。

    “都免了吧，免了。”

    “谢陛下。”

    众人穿着比较简约的军装，这是崇祯找人专门重新设计的。

    绿色，布料看起来有些粗糙，但绝对硬实。

    绿色是为了野战的时候，方便隐蔽。

    布料粗糙是为了让军人看起来更有气势，难不成还要用华润的丝绸？

    “在讲课。”

    “是，陛下，臣正在分享一些自己的心得。”

    崇祯看着这些年轻的军官，他们当中但部分是去年辽东之战和草原之战立过功提拔上来的。

    他们年轻，且富有理想。

    最年轻的军官才十九岁，小伙子目光明亮有神。

    现在京卫军的整套军制已经编排出来，包括晋升体制，惩罚体制，还有培训体制。

    总督掌握有人事任免权和对军纪管理的权力，平时也训练队伍，但是打仗的时候，最高指挥权在军帅手中。

    总督更重要的是对军队加强思想建设。

    崇祯说道：“儿郎们，朕也刚好有些话，想要跟你们说说，其实一直想找诸位谈谈。”

    众人的目光都落在年轻的皇帝身上，聚精会神地看着他。

    “朕不谈具体的战术，朕就说说咱们军队存在的意义。”

    “朕知道，诸位当初都是吃不饱饭，所以来当兵，也有可能是被有些军官强拉入伍的，自己也没想到，自己突然就晋升军官了。”

    说到这里，皇帝笑了，下面也有人跟着笑起来。

    氛围倒是轻松。

    “你们进来的初衷是什么，咱们不再去追究，更重要的是，进来之后，能做什么。”

    “军队，是为了保卫国家，为了驱逐敌人。”

    “军队中的每一个士兵，都是一条条鲜活的生命，他们背后是一个完整的家庭，他们有父母，有儿女。”

    说到这里，众人心中有些震撼。

    为什么他们会震撼？

    皇帝讲的这些不是再平常不过吗？

    还真不是。

    在古代，士兵的地位其实很低，军官可以对士兵随意大骂。

    除非是军纪非常严明的军队，能做到这些的，非常少。

    像“冻死不拆屋，饿死不俘虏”的岳家军那种，在一直层面，本身已经很接近后来的解放军了。

    为什么同样是人组成的军队，区别那么大？

    因为信念。

    别不信，军队一定要有信念，才能强大。

    集体是需要有信念的。

    那信念的基础是什么？

