    夜色如墨。

    三姐妹一直叙旧到了凌晨一点，方才回了各自的房间。

    凌晨两点左右，林佑凡还在回味着四妹叶倾城的夺命剪刀腿，可就在这时，一阵轻微的脚步声吸引了林佑凡的注意。

    他的房间靠近楼道的转角，也就是说，其余三个妹妹如果要下楼，必然就得从他的房门口经过。

    “难不成……”

    如想到了什么一般，林佑凡忽然心情激动。

    正当他满心欢喜等着某个妹妹半夜钻他被窝时，一阵轻微的下楼声传入了他的耳中。

    听到下楼声，林佑凡瞬间失望到了极点。

    “这大晚上的，不睡觉下楼干嘛？”

    林佑凡心中疑惑。

    顾云汐的别墅，每个房间都有独立的卫生间，抛开上厕所，那么大晚上的还能有什么事？

    带着一丝好奇，林佑凡决定出去一探究竟。

    麻溜起身，穿上衣服，林佑凡轻轻拉开房门，钻了出去。

    来到一楼，林佑凡恰好见到一道人影开门离去。

    “看这背影，好像是倾城妹妹，这么晚了，她要出去做什么呢？”

    叶倾城的举动，引起了林佑凡的好奇心。

    他悄然跟在叶倾城身后，只见叶倾城出门以后，快步走到别墅不远处的一个露天停车场。

    片刻后，叶倾城开着一辆重机车呼啸而去。

    “秦九！”

    林佑凡沉声喊了一句。

    下一秒，秦九就开车出现在林佑凡面前。

    “跟上那辆重机车！保持一段距离，别让她发现！”

    林佑凡吩咐道。

    “好的少主！”

    秦九点点头。

    作为林佑凡的贴身护卫，秦九不光武力值高，车技，等各种技能也都是万里挑一的存在。

    林佑凡坐在后排，透过前排的车窗，远远的就见到叶倾城骑着重机车在高速公路上飞驰。

    “倾城妹妹大晚上的是要见谁么？”

    林佑凡心中嘀咕。

    林佑凡问道：“秦九，问你个问题，你说有什么人，会让一个女人大半夜从床上爬起来去见他？”

    秦九顿了顿，老实回答道：“少主，正常来说，大晚上去见一个人，那这个人必然是她很重要的人，父母的话，应该不会，最大可能性应该是她男友！”

    “秦九，你最近是不是挺悠闲的？”

    林佑凡脸色有些发黑。

    因为是晚上，加之为了跟踪前面的叶倾城，车内也并未开灯，因此秦九压根看不见林佑凡现在的表情。

    “还可以吧！”

    秦九老实回应。

    “那行，从今天起，买一百幅十字绣，我不叫你的时候，就绣十字绣吧！”

    林佑凡命令道：“对了，给你一个月时间，足够了吧？”

    “啊？”

    秦九直接懵逼了，他看向后视镜，隐约看见林佑凡脸色不是太好。

    “少主，属下不明白，绣十字绣有什么门道么？”

    “你的实力已经达到气劲内敛的水平，但过刚易折，刚柔并济才是王道！懂么？我这是为你好！”

    林佑凡解释道。

    “原来如此，少主放心，秦九一定在一个月内绣完一百幅十字绣！”

    秦九一脸恍然大悟的模样。

    叶倾城骑车的速度极快，不过二十分钟左右，她便出现在一处私人豪宅附近。

    将重机车停在一处树丛的阴影后，叶倾城左右扫视一眼，确定无人之后，她如一只灵活的猫一般，顺着高耸的院墙，一跃而过。

    “我了个去，倾城妹妹这得有多轻啊，都无视地心引力了！”

    林佑凡忍不住惊叹起来。

    说话之余，他也纵身一跃，翻入院墙。

    站在院墙附近的一棵大树后，林佑凡探出半个脑袋观察叶倾城。

    他心中暗暗嘀咕，如果一会儿倾城要见的是个男人，并且行为举止亲昵，他就制造点动静将叶倾城引开。

    至于之后的事情嘛，那就是将那个男人灭了！

    特奶奶的，本少主的女人也敢抢，不打死他怎么说的过去？

    正这么想着，就见叶倾城轻而易举的将豪宅大门打开，随后猫着身子钻了进去。

    因担心被发现，林佑凡没有跟进去，而是顺着眼前的大树爬了上去。

    找了一截相对粗壮一些树干，林佑凡稳住身形，朝豪宅的窗户看去。

    因为视角缘故，林佑凡恰好能看到豪宅二楼的一间卧室的灯光忽然亮了起来。

    “你是谁？”

    豪宅卧室里，一袭大红色睡袍的段雨涵被刺眼的灯光惊醒。

    她坐起身来，目光看向突然出现在自己卧室里的黑衣女人，眼眸中满是惊疑不定的神色。

    “段雨涵？”

    叶倾城冷声问。

    “你认识我？我的粉丝么？”

    段雨涵试探性问了一句。

    “粉丝？凭你也配？”

    叶倾城眸光一冷，一个健步冲了上去，随后一套干练的擒拿技法将段雨涵控制住，并将其面部死死摁在枕头上。

    “下辈子活明白一点，有些人，不是你可以抹黑，可以打压的！”

    叶倾城的声音在房间内响起。

    数分钟后，段雨涵彻底没了气息。

    确定段雨涵已经窒息而死，叶倾城将其身体翻转过来，并为其盖上被子，关灯，离去，一系列举动轻车熟路。

    看着叶倾城熟练到令林佑凡心疼的举动，林佑凡即便再笨也猜出四妹叶倾城现在的职业了。

    “这大晚上的，段小姐房间的灯怎么亮了？”

    “问这么多干嘛？你又不是不知道她那个臭脾气，自己做了龌龊事拿保姆发脾气，可怜的保姆差点没给打死，咱们赶紧过去看看，省得去晚了挨骂。”

    然而，就在叶倾城准备从大门离开时，两名保镖恰好巡逻至此。

    站在树上的林佑凡看的一清二楚，这两名保镖只要过去，必然会撞见刚从大门离开的叶倾城。

    “嗖——”

    “嗖——”

    林佑凡伸手摘下两片树叶，将气劲注入其中，随后屈指连弹两下。

    伴随着两道微不可闻的破空之声，两名保镖颈部受到剧烈撞击，瞬间晕死了过去。

    “倾城啊，幸亏你佑凡哥哥跟了过来，不然你就暴露了！”

    林佑凡轻叹一声。

    几个呼吸过后，叶倾城已经翻墙离去。

    林佑凡见状，也跟了上去，远远的，就见叶倾城已经骑上黑色重机车远去的背影。

