    第121章121成品

    再次的看到了卖大米的，这下韩远芳听明白了一些了，在这里和人家聊天。

    这种中年人挺实在的。还想着从他这里多卖一些。

    “远芳你想买大米吗！能行吗？”

    “不买多了，就是问问。”

    两个姑娘转到了书店，这里的书籍都是两种文字的。韩远芳觉得自己看不懂。只是转了一圈，一起去邮局买了这里特色的邮票，真的挺漂亮的。

    “远芳你买这么多邮票干啥？”

    “喜欢啊,你不觉得珍贵漂亮吗？”

    “我没有觉得珍贵，但是挺漂亮的。”

    “你看着万山红，要是再有十个这么多我也要？”

    “你还想要？”

    “是啊。”

    “明天我带你市里，我爹在哪里的邮局工作，只要你要，他们那里有的就一定可以。”

    “真的？”

    “是啊,我还能骗你？”

    “明天咱们去市里玩一天。”

    也用不到自己什么，反正已经勾画出来了自己要的样子,人家的以前的样子也可以少带一些，从这里离开就准备去边境一趟，看看玉石的首饰。

    其实玉石真的没有那么贵，主要还是因为运输成本的原因。

    中午韩远芳请吉米娜吃饭，这次吃的还行。味道还是可以的。

    两人分开后韩远芳再次的弄出来自行车，去买了五代大米，也没有休息，直接的去找阮逸晟。

    到了这里，她留在屋里看人家的展品，还是要带一些摆设回去装饰的。

    看中了好几个，毕竟邹志强也有开饰品店的想法的。

    都记下来，再次的去看首饰了，韩远芳想着还是有钱的人比较多。也许这种贵金属也有人喜欢呢？不是银楼，不知道有没有资格卖这种贵金属？

    去给邹志强打电话，让他去问问，别到时候店开起来了因为一点东西惹的不开心。

    也没有什么事,干脆在这里等着电话，也能写作业。

    已经没有多少了。最起码的要完成作业,这是学生的职责。

    一直到快天黑了才再次的给邹志强打过去。

    “远芳，没有规定。”

    “邹叔，我明白了。我会带回去一些的，等到回去再说。”

    “行。你看着安排就好了。店铺装修好了，真的挺不错的。”

    “邹叔，要不然你派人接？我们得在半路上上碰，我也要去省城考试。”

    “也行，你安排好了告诉我去哪里，我找人过去。”

    “我会给你写好零售价的，其余的等我回去再说。”

    “行，等着你的电话。”

    放下电话已经天黑了，阮逸晟还没有过来，作业也不想写了，拿出了列车时刻表。开始研究究竟在哪里碰面比较好。

    一个小时后听到了外面的动静，阮逸晟后面还跟着几个人，看着他端进来的托盘里的饰品韩远芳笑了。

    激动的拿着看，比自己想象的还要漂亮。

    “软老板，真的非常的不错。这五款都没有问题。”

    “我也觉得非常漂亮,喜欢的人一定会非常的喜欢。”

    “是啊,软老板,价格呢？”

    阮逸晟报出了数据后,韩远芳都惊讶。价格真的非常低，绝对能够赚到钱的。

    “软老板，我一个品种要两万个。”

    “要这么大的量？”

    “嗯，而且这只是我要带走的，其余的样子大概的成本也是这样吗？”

    “差不多，会有小范围的浮动。”

    “软老板，这不会生锈或者掉颜色吧？”

    “生锈不会，但是五年以后应该会变黑的，我试验过。”

    韩远芳点头“我明白了。软老板我需要的你给我准准备吧，还有我会交定金的，剩下也是这个数量都加工出来。”

    “明白了我会安排好的。”

    “软老板，这么大的量多长时间能够做出来？”

    “十天。”

    “十天？”

    “对啊，这就是一开始刻模子比较费时间，等到真的开始做的时候很快的。”

    “明白了，我这几天去边境看看，我想要去边境看看玉石，还要准备一些普通的玉石首饰。”

    “行，我让人带你过去，那边有咱们的工厂，有便宜的。”

    韩远芳还挺吃惊的，没想到这位这么的有能力？

    “是吉米娜带我过去？”

    “也行，不过她陪着你，我会另外的安排人。”

    既然都商量好了，韩远芳这才回旅店，明天和吉米娜还约定去市里，希望有这个时间吧？

    第二天她出来看到了吉米娜和一个年轻人在外面等着自己。

    “咱们去市里，在市里坐火车。”

    “谢谢你吉米娜。”

    “谢我什么？我也想去那边看看。”

    有人赶车去送他们，坐着这种水牛车还挺舒服的，绝对不会颠的，而且还特别的有意境。

    这里离着市里并不远，两个小时到了。

    在邮局买了很多邮票。后事值一千多万的邮票自己手里有。

    而且这二十张的四方连居然还是送她的。主要这是错版，本来想想要上交的，最后便宜她了。

    “远芳你这么高兴？”

    “是啊，简直太高兴了。”

    火车站的人并不太多，没有卧铺车厢，两个姑娘坐在一起学着说这边的语言。

    三天也不是不能忍受的。等到下车后。韩远芳这次真的被震撼了，环境还真的太好了。

    在韩远芳的心里玉石应该是非常的贵的，等到看到价格以后她的嘴都张开了，这么便宜吗？这个价格真是不敢让人相信。

    实在是不懂，问了很多的问题。韩远芳想着人家都把自己当成了傻子。

    干脆就定了一万条辅料里出来的圆珠的项链。

    看着应该是挺唬人的，就是想要多卖钱应该也是没有问题的。毕竟认识的人也不多。

    还有那种平安扣，反正要的都是辅料，只要便宜就行了，还有那种手串。

    还让他们混着颜色串，没想到效果更加的好。

    这里的半成品就够用了，人家加班加点的给她准备。

    “远芳你要这么多吗？”

    “是啊，要回去开店的。

    一会儿咱们去看看好货，田师傅告诉我今天出好东西。”

    “呵呵，远芳你这几天就在这里混熟了？”吉米娜笑着说。

    (本章完)

