    吃饱喝足，躺平的林白，晒着太阳，温暖着自己冰冷的蛇躯，好不惬意。

    他之前去海底专门找了找那骨叉，发现只是普通的鱼骨做成的工具。

    并没有什么特殊。

    对自己而言，也没有用处。

    值得一提的是，深海王潜行者体内还有一丝上古夜叉的血脉。

    不过这东西并不能融入自己的蛟龙血脉之中。

    林白倒也没有觉得可惜。

    夜叉这东西听起来也没有蛟龙的逼格高。

    一般都是在龙宫里面当炮灰的存在。

    “系统，查看个人信息！”

    【昵称】：林白

    【种族】：冰霜灵蛇

    【品阶】：5级（灵阶中品）

    【技能】：冰霜吐息Lv5/致命缠绕lv5/灵识感知lv5/超强电击lv5/覆水lv5/毒液喷射lv4/撕咬lv4/铠甲lv4/恐惧凝视lv4/龟息lv2/水箭lv2/毒液抗性lv3(被动）/灵蛇身法lv2(被动)/愈合lv1（被动）/咸水适应（被动）/深潜（被动）……

    【血脉】：蛟龙血脉(2/100)

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：250000/500000

    【饱食度】100%

    “呼，灵气值一半了。”

    “等找到那条该死的独角巨齿鲨，就要往更深处探索了。”

    “这片近海区，异兽差不多被我吃光了感觉。”

    林白总结着这些天的收获。

    心满意足。

    “截至目前，已经有五个被动技能了，毒液抗性，灵蛇身法，愈合，咸水适应，深潜。”

    “毒液抗性不用多说，很有用。”

    “倒是以前在陆地上最常用的灵蛇身法，在海里面反而受到一丝限制，不过依旧很好用。”

    “愈合才一级，这个没办法，只能随着品阶晋升慢慢提升。”

    “而且目前为止，还没有什么敌人可以让我实验一下这个愈合的效果。”

    没办法，林白入海这么多天。

    连一个能打的都没有。

    就算是在阿冰他们看来宛如恶魔的那个深海王潜行者，也是被林白虐的份。

    而且还是被林白一个人虐了一整个族群。

    林白内心只想喊一句：“我要打一千个！”

    完全没有感受到压力。

    归根结底，还是高等级异兽还是比较少。

    要是五六级的异兽满地跑，人类社会怕是已经乱套了。

    “小鲨鱼啊小鲨鱼。”

    “你可是让我好找啊。”

    “千万不要让我逮到你。”

    最后两个被动，咸水适应和深潜。

    属于那种无法升级的被动技能，也就是开场就是满级。

    “变成蛇半年多了吧。”

    林白也忘记自己到底变成蛇多久了。（真的不是因为作者君忘了）

    因为没啥时间概念。

    别说是蛇。

    换成是一个人。

    每天除了吃喝拉撒睡之外，没有别的事儿做。

    也会变得没有时间概念。

    “接下来，就是一边收集灵气，一边想办法寻找一些含有蛟龙血脉传承的异兽。”

    “如果我吃的那条银角玄螭鲨就是那头所谓的独角巨齿鲨的后代的话。”

    “那独角巨齿鲨肯定也含有上古玄螭血脉。”

    “所以无论如何，这独角巨齿鲨我必须找到！”

    找到五级异兽本就困难。

    可以提供蛟龙血脉的更是少之又少。

    所以林白对于这个独角巨齿鲨势在必得。

    大海捞针也要找到这个玩意儿。

    而且，林白到目前为止，都没有和五级异兽战斗过。

    不知道自己在五级异兽中处于什么层次。

    ……

    东大陆，帝都。

    某科普杂志编辑社。

    胡主任。

    网络上是某科普自媒体博主。

    现实中是一名科普杂志的主编。

    因为经营的科普自媒体的缘故。

    网友们在生活中遇见一些不认识的植物，昆虫，鸟类等等各种各样的动植物。

    都会拍照发到微博上@胡主任。

    什么“夹竹桃天娥幼虫”“戴胜”“白额高脚蛛”等等等。

    更是问了无数遍。

    几乎成了胡主任的“亲儿子”。

    渐渐地。

    胡主任因其独特的语言和幽默的答题风格开始逐渐在微博上火起来。

    全网粉丝量也越来越多，得到了更多人真心的喜爱。

    同时，因为长相很像东大陆高原上的一种犬科生物藏狐很像。

    这种像，是形态和神态全方位的像。

    不能说完全相同，只能说一模一样。

    因而，胡主任又被网友们亲切的称为“狐主任”或者“藏狐”。

    自从自媒体时代到来以后，无数的营销号为了吸引眼球。

    在抖鱼，慢手等等短视频平台上天天整活。

    发一些哗众取宠的视频。

    这类营销号视频的开头往往是什么。

    “全球不知道……巴拉巴拉”

    再搭配ps或者特效做出来效果赚取流量，欺骗观众。

    为此，胡主任专门开设了一档科普节目。

    定期收集一下网络热门生物视频，并挨个告诉观众视频背后的真相。

    很快，这档节目就越来越火。

    也为胡主任吸引了更多的人气。

    可以说，从一个小众的科普博主到如今，已经火出圈了。

    今天，又到了《网络热门生物鉴定》这一档节目更新的时候。

    自从灵气复苏以来。

    胡主任这一档子节目越来越不好做了。

    因为，就连官方都特么承认有越来越多未知的异兽开始出现在我们所生活的世界。

    越来越多的不明生物被各种各样的人无意间拍到。

    不管是真是假，都一股脑的发给胡主任。

    胡主任把这一期新录制的节目发出后。

    继续开始日常的工作。

    毕竟，拍视频也只是工作的一部分。

    自从异兽出现的越来越频发。

    胡主任也把一部分工作重心移到了异兽研究上面。

    他想从一些古籍和神话故事，民间传说中找到这些异兽的蛛丝马迹。

    前段时间，还有一个叫做泰坦的组织邀请胡主任加入他们组织。

    说是给提供超凡注射药剂。

    一个成为超凡者的机会摆在眼前，若是普通人，怕是难以拒绝。

    但胡主任拒绝了。

    天底下没有无缘无故的好处。

    命运的每一笔馈赠，都已经在暗中标好了价格。

    虽然超凡的力量很诱人，但是他已经习惯了现在日常的生活。

    每天拍拍视频，写写书，养养花花草草，陪陪女儿妻子。

    再时不时耍耍双截棍敲打一些不相信科学，被营销号搞得智商下线的网友一顿。

    小日子也过的很舒服惬意。

    灵气复苏又有什么关系呢。

    【作者题外话】：作者君安利：喜欢动植物科普类节目的，可以去哔哩哔哩关注“无穷小亮的科普日常”，也就是胡主任原型，他的节目真的好看!（最后跪求追更银票）

