    身份有点吓人？

    吴组愣了一下，汪少也愣了一下。

    “说吧。”

    吴组看向工作人员。

    工作人员点了点头，“医馆里刷墙的那个，叫费雷思，是诺曼家族的继承人，那颗血灵芝，就是他拿过去的，包括医馆内其余的珍宝，也都是属于诺曼家族的，据他所说，全都是拿过去摆着玩的，现在诺曼家族已经向我们施压。”

    “医馆里抓药的那个，名叫莉莉斯，是西方大雪山神殿里的主祭祀，代号为月，在大雪山当中，是月亮女神行走在人间的代表，教派领袖，大雪山无数教众也选出代表打电话过来，问我们要一个解释。”

    “医馆里打扫卫生的，名叫亚历克斯，是曾经光明岛十王之一，也是光明岛外征将军，现居住在反古岛上，维持反古岛秩序。”

    “另一个抓药的，代号红发，欧洲皇室唯一继承人，现在外交已经接到对方的电话，需要一个解释。”

    “倒垃圾的那个，叫依扎尔，地下世界光明岛第一情报组织领袖。”

    “门口发传单的叫特尔，代号海神，公海上，百分之七十的舰队，率属于特尔，如今那浩荡的舰队，已经朝炎夏海域逼近了，但碍于某种原因，没有直接进入，但也已经喊话。”

    “门口大喊大叫招人的那个，是守陵一族的传人，其父亲身份神秘，来历很大。”

    “医馆内的收银，名叫姜儿，三大世家姜家的人，代号未来，受到官方保护，掌握超越全球的科技水平，对于官方来说，是国宝级的人物。”

    “而医馆的医生。”

    说到这，工作人员吞咽了口唾液。

    “医馆的医生，名叫张玄，原光明岛圣主，代号地狱君王，同时也是医学界传闻的活阎王，世界顶级医生，有很多想拜张玄为师都没有门路，张玄后于古战场征战兽人，是古战场领袖，反古岛出现，张玄冒充仙王，护无数修士安危，后各大传承崛起，欲要吞噬反古岛，张玄一人，斩杀数大实力领袖，一言呵退无数传承道场，被人称作是……人王……”    说完这些，冷汗已经打湿了这名工作人员的衣服。

    这些人的来历，实在都太大了！    吴组听着，都浑身冒冷汗，甚至顾不上身旁的汪少，连忙吼道：“快！把人放了！把人放了！快带我过去！”

    汪少一个人楞在那里，不知所措。

    什么皇室成员，什么舰队领袖，什么人王。

    汪少光听这些名头，心里都有一种极其不好的预感。

    当吴组快跑到张玄等人面前时，张玄等人，已经坐在休息室，喝茶了。

    吴组还没来得及说话，休息室的门，被人一脚踹开。

    就见一脸怒意的江云走了进来，那年轻女人，一脸激动的跟在江云身旁。

    “你好，你是……”吴组看向江云。

    江云直接拿出一个证件摆放在吴组面前，“从现在开始，这里由我们接手了，所有参与这件事的成员，全部逮捕！”

    江云表情严厉。

    吴组一看到江云拿出的证件，立马站直了身体，敬了个礼。

    吴组离开后，江云冲张玄歉意的笑了笑，“接到你的电话，第一时间赶过来了，但好像，事情已经来不及了。”

    “对。”

    张玄点了点头，“你们九局已经被渗透了，参与的，是山海界十大圣地的人，我现在揪出来了玉虚圣地，但背后还有人，我们藏身医馆，就是想找线索，只是这么一闹，事情肯定会败露，我怀疑背后的人跟截教有牵扯，需要好好审一下，不能放过。”

    “放心。”

    江云点点头，“这件事，必须要有个结果出来！”

    二十分钟后，悬壶堂医馆的老板罗江，已经带人闹事的汪少，包括这个机构的孙科长，也是汪少的帮手，都分别被靠在审讯室里。

    “我我我我……我就是想去搞黄他们的生意，我真的什么都不知道啊！”

    罗江看着眼前的阵仗，完全慌了神，九局根据在医馆门口大喊着卖假药的那些人，找到了罗江。

    罗江哭丧着一张脸，他已经完全吓傻了，本来只是想恶心一下那家医馆，可却没想到，直接被抓了进来，而且罪名竟然是，反叛官方！    这个罪，是死罪啊！    “查清楚，封他医馆，不招就一直关着！”

    江云简单的审判了罗江。

    张玄要找出截教成员的事，事关重大，不能有一点马户，凡是与这事沾一点边的，都不能放过！    罗江，注定要倒霉了。

    江云审判完后，直接去了汪少的关押室。

    汪少吓得脸色发白，双腿不停的打着哆嗦，他刚申请给自己父亲打电话，可一个电话过去，父亲竟然直接说跟自己断绝关系，让自己自生自灭！    这让汪少意识到，自己惹到了根本得罪不起的大人物。

    “说吧，你背后的人是谁！”

    “我……我……”汪少浑身打着哆嗦，“是姓刘的！他想对付那个医馆，不过他说他身份特殊，没法动手，就让我来，叫刘辰，说在什么九局做一个队的副官，他爸很厉害，叫刘骥，是九局的高层！”

    汪少吓得脸色惨白，什么事都招了。

    “身份特殊？

    不方便出手！”

    江云眼中闪过一抹狠厉，当场下令，“去把刘骥跟他儿子，全给我抓过来！”

    此时，刘辰正在九局，他双手背在身后，大摇大摆，那些队员见到他，都会喊上一声刘副官。

    刘辰非常享受这种感觉，并且，完成了一次特大任务，他心里尽是得意，动不动就会把任务的事情挂在嘴上。

    “我给你们说。”

    刘辰走到队员训练的地方，“你们得用点心，不然出现什么紧急情况，你们连保命的资本都没有，知道我这次跟韩队多凶险吗？

    我们从高楼的空调外机跳下，我们冒充港城富豪，我们大战毒匪，生死一线！”

    刘辰说的唾沫横飞，远处，突然走来一队人，他们神色严峻，大步流星，来到刘辰面前，问道：“是刘辰吗？”

    “对，是我，怎么，我的奖状颁下来了吗？”

    刘辰一脸傲然。

    “拿下！”

    一队人一哄而上，直接将刘辰按在地上拷死。

    

