    周辰所说的那营收，便是他通过北疆互市所赚取到的金钱。

    朝廷建立起来这北疆互市，自然也不是平白方便大明境内和草原之上那些商人的。

    无论是大明朝的商户在其中租赁店铺，又或者是草原上的牧民在里面租赁棚圈，这些都是需要付出银子的。

    虽然租赁店铺和棚圈的银子并没有多少，不过整个北疆互市六条坊市加在一起，最起码也有个上千家左右。

    从北疆互市建立那天到现在，已然是有半年多的时间过去了。

    这些店铺和棚圈所需要的银子积累到一切，租金少说也有个几万两白银了。

    而且这些店铺棚圈的租金，还仅仅只是占据了北疆互市营收的一小部分。

    北疆互市真正赚钱地方乃是对于交易买卖的红利抽头，其实说白了本质上就是北疆互市所征收的商税。

    在现如今的大明朝当中，朝廷对于商业税收其实根本就并没有多么地重视和在意，仅仅只是三十税一而已。

    相较于农业税收的十五税一，乃至于是十税一来说，这三十税一实在是再低不过了。

    而周辰在北疆互市当中定制下来的规矩便是，盈利方需要以十五取一的方式向北疆互市缴纳一份红利抽头，以此来作为北疆互市的运行资金。

    当然，北疆互市也并非是空口白牙就索要这笔钱财的。

    只要是缴纳了这笔钱财以后，一切商业交易都有北疆互市进行保障。

    甚至在必要的时候，右玉林卫驻扎在北疆互市里面的那一个千户所都会出动。

    也正式因为如此，北疆互市当中的那些商户们，到也并没有什么抵触的态度，全部都按时按点的缴纳了如数的红利抽头。

    现如今这北疆互市的规模越来越发兴盛，其中每天成交的买卖更是多不胜数。

    半年多的时间过去以后，北疆互市竟然在这些商户的交易买卖当中获得了十多万两银子的红利抽头。

    刨除掉北疆互市日常的用度以后，周辰打算向着京城运送整整十万两白银，交到弘治皇帝的手里面。

    这十万两雪花银可绝对不是什么小数目，除了从右玉林卫里面抽到一个千户所进行押送以外，有着霸刀和锦衣卫精锐的随同，周辰方才能够更加放心一些。

    而周辰今天之所以亲自等候在这县衙正厅里面，便是在等待主簿王岩和北疆互市轮值换防的那个千户所押送银两前来县衙。

    至于说陈云和许言他们两人能够在一夜之间就剿灭大同府白莲教分舵的情况，在此之前其实根本就没有在周辰的预料当中。

    众人端坐在县衙正厅里面等待了半个时辰左右的工夫，主簿王岩和右玉林卫的一位千户终于是赶到了县衙正厅里面。

    无论是押送白莲教的重犯，还是运转那整整十万两的雪花银，这全部都是宜早不宜迟的事情。

    所以当王岩和那名右玉林卫千户到来以后，周辰也并没有耽搁什么时间，他直接就带人众人走出了县衙之外，开始检查起了那些押送银两的车队。

    而陈云和许言这两位锦衣卫百户，则是率领一众锦衣卫精锐返回秘狱里面去提取那些白莲教的重犯去了。

    一应事情全部准备妥当以后，这支右玉林卫的千户所便汇同了一个百户所的锦衣卫，押送着银两和白莲教的重犯直往京城而去。

    望着车队的踪影彻底地消失不见在右玉县城里面以后，周辰这才返回了县衙当中。

    虽然车队里面有着霸刀这位绝顶高手的坐镇，而且还有陈云和许言所率领的锦衣卫精锐随行，不过周辰心里面的担忧却是仍旧存在。

    可惜周辰作为右玉县知县，在没有得到调令之前，他是不得擅自离开所治地方的。

    所以就算是周辰的心里面颇为担忧，但是他却也只能够期盼霸刀等人一路平安了。

    转眼间，时间飞速流逝。

    算算日子，自霸刀等人押送着银两和白莲教的重犯离开右玉县城已经过去了一个多月的时间。

    按照平常的情况来说，以右玉县城和京城之间的路程而言，这几天也就是霸刀他们回来的大致时间了。

    这一天，闲来无事的周辰正准备离开县衙到城里面去逛一逛。

    一则是体察体察县丞里面的民生情况，二则是舒缓舒缓心里面的烦闷情绪。

    毕竟霸刀等人已经离开右玉县城一个多月的时间了，而且期间还一点消息都没有传回来，周辰的心里面自然会因此而生出了不少的担忧。

    只是当周辰刚刚走出县衙大门没几步的时候，宽敞的街道上面，突然间传来了一阵阵迅疾清脆的马蹄声。

    周辰寻声望去，只见数十骑疾驰在街道上面，径直朝着县衙门口飞奔而来。

    马背之上，是一个个头戴高帽，身着玄黑色袍服，脚蹬官靴，背悬长弓的东厂番子。

    身为朝廷命官，同时还是锦衣卫千户的周辰，他对于这数十骑东厂番子的来历并不陌生，这乃是东厂当中的精锐力量。

    无论是在朝堂当中，又或者是江湖武林里面，都凶名赫赫的黑衣箭队。

    现如今轻易不出京城的东厂黑衣箭队，竟然来到了右玉县这等边陲苦寒之地，这十有八九是京城当中有特使前来了。