    第27章：漂亮国超人学院   

    “诅咒之刃：一把被诅咒的长刀，真实外貌已被掩盖，需解封（未解封）。”

    

    刘夏盯着系统里关于这把黑色长刀的信息介绍，心里不免有些疑惑。

    

    从他拔出这把长刀所产生的动静看，这刀绝对不是凡品。

    

    但是从它介绍里的‘未解封’三个字，就能断定它的价值。

    

    刘夏将它握在手中时，一股冰凉从手心传来，十分提神。

    

    整把长刀和他前世比较熟悉的唐刀很相似，唯一不同的地方，是这把黑刀刀刃是未开封的。

    

    他尝试将体力灵气引导如刀内，奇怪的是，这把长刀居然如同一个黑洞，无论刘夏导入多少灵气，都泥牛入海，无影无踪。

    

    “看来只有解除了封印，才有可能弄明白它的真实实力。”

    刘夏喃喃道。

    

    与此同时，刘夏也看了一眼蛙崽的房间。

    

    这个蛙崽已经出去半个月了，也没见有寄送礼品或者照片的动作，刘夏实在是有些着急。

    

    自从上次给蛙崽足够强化后，他就发现了这个现象。

    

    彷佛蛙崽因为实力提升了，出去的时间也比从前久了许多。

    

    随心退出系统，刘夏默默期待，希望蛙崽尽快回来，一定要给自己带些强力特产。

    

    既然，黑刀暂时查看不出实力，刘夏只好试试它的锋利程度。

    

    也不知道，未开封的刀刃，能否割开幻兽的毛皮。

    

    悉悉索索……   

    就在这时，不远处树丛里，传来一阵草木被踩断的杂乱声。

    

    刘夏赶忙将见闻色霸气释放出去。

    

    下一秒，就‘看见’五只腐毒蜘蛛朝着他的方向爬行而来。

    

    从它们身上散发的气息来判断，这五只腐毒蜘蛛都是A级实力高级幻兽。

    

    休息充足的刘夏心中大喜，握紧手中黑刀，一脸兴奋看着腐毒蜘蛛前来的方向。

    

    如今他新武器到手，正想找个机会验证一下锋利度。

    

    虽然是五只A级高级幻兽，寻常觉醒者见到只有逃跑的份。

    

    而对于刘夏而言，在见闻色霸气的协助下，想要再它们的围攻之下逃走，也不是什么难事。

    

    重要的是，自己可以借此机会，验证黑刀。

    

    几息之后，双方相见！大战一触即发。

    

    领头的腐毒蜘蛛，六对复眼冰冷的盯着刘夏，嘴巴那两颗又长又尖的獠牙，一滴滴毒液低落地面，将绿草腐蚀枯黄。

    

    “来！”

    

    刘夏手提黑刀，直接一道劈去！   

    黑色刀影划破空气，呼啸着看向腐毒蜘蛛。

    

    咔擦！   

    黑光闪过，血肉横飞。

    

    这看似普普通通的一刀，腐毒蜘蛛两只前爪如同豆腐一般，轻易就被切断。

    

    过程极度顺畅，没有丝毫阻力。

    

    好刀！   

    刘夏眼睛一亮，欣喜之意立马跃于脸上。

    

    嘶嘶嘶……   

    被砍断前爪的腐毒蜘蛛，发出痛苦的嘶吼。

    

    其余四只腐毒蜘蛛再听到后，顿时气势暴起，充满细小利齿的大嘴猛地张开大口吸气，下一秒腹部便如同气球一样变得膨胀。

    

    噗噗噗……   

    墨绿色、充满腥臭的毒液从蜘蛛大嘴里喷出，形成一个扇形覆盖区域，将刘夏全部包围其中。

    

    只见刘夏不慌不忙，脚尖轻轻一点地面。

    

    整个身躯像是一片羽毛，随风轻飘飘向后退去，轻松躲过。

    

    就在刘夏双脚刚落地的瞬间，膝盖立马弯曲，直接用力一蹬。

    

    双腿宛如弹簧，将刘夏弹射出去。

    

    嗖！   

    唰唰唰……   

    冲到腐毒蜘蛛身前，刘夏持刀右手不停挥动。

    每一道黑影闪过，都会伴随着残肢飞舞绿血飞溅。

    

    顿时间，场中腐毒蜘蛛如砍瓜切菜一般，被砍得惨叫连连，刘夏宛如战神附体，气息骇人。

    

    【提取成功，获得100三叶草。

    】   

    【提取成功，获得100三叶草。

    】   

    【提取成功，获得100三叶草。

    】   

    【提取成功，获得100三叶草。

    】   

    【提取成功，获得100三叶草。

    】   

    听着脑中系统弹出的提示音，刘夏心里无比舒爽。

    

    有了这把黑刀，自己的攻击直接提升了一大截。

    

    换作之前，自己要靠拳头来攻击的话，这五只腐毒蜘蛛直接可以将自己耗死。

    

    而现在，自己一人五杀A级幻兽，前后不过五分钟。

    

    这战力，无敌了！   

    此时，刘夏忽然发现了一个小细节。

    

    手中的这把黑刀，居然会吸血！   

    刚才砍完五只蜘蛛，刀身上沾染了不少墨绿血液。

    可刚才他想要擦拭的时候，血没有了。

    

    不是那种蒸发干涸后留下印迹，是完全没有任何印迹。

    

    为了验证自己的猜想，刘夏故意用黑刀又砍了几下蜘蛛尸体。

    

    果然，十几息后，刀身上的血渍如同融化了一般，融进了黑刀。

    

    “不愧是被诅咒的长刀，确实诡异。”

    

    刘夏收拾完现场，正想要把黑色长刀收入系统。

    

    树丛中又传来一阵骚动。

    

    “卢克，他手上的黑刀，就是我说的那个宝物！”

    

    刘夏循声望去，真是冤家路窄，自己竟然又见到了宫本。

    

    “你就是宫本说的那个夺宝人？

    看起来并不怎么样嘛！”

    

    那位被宫本成为卢克的年轻人，一头金黄色头发，棱角分明的脸庞，透露着自信。

    

    刘夏扫了一眼对方，一共七个人。

    

    从容貌上看，卢克和身边四位容貌偏向西方的人，应该不是樱花国人。

    

    “我是超人学院的卢克，听宫本说你手上的黑刀是宝物，交给我换你自己的性命。”

    

    卢克话语中充满了施舍，在刘夏听来。

    彷佛自己占了多大便宜似的。

    

    “你谁啊！随便一个阿猫阿狗就敢乱吠！”

    

    刘夏可不怕他们，真要拼命，他有自信能从这些人手里逃脱。

    

    “好胆！”

    

    卢克话音未落，身影瞬间从刘夏眼前消失。

    

    忽然，刘夏感觉自己脑后传来一阵破空声。

    

    由于有见闻色霸气，刘夏很自然的做出了躲避动作。

    

    就在他以为和往常一样，轻松躲过之时。

    

    后心猛的一痛。

    

    一股狂暴力量钻入他的体内，疯狂的破坏着他的五脏六腑。

    

    巨大冲力直接将刘夏带飞，摔出几米后才重重落地。

    

    “卢克老大威武！”

    

    “卢克老大，太帅了！”

    

    一众小弟看到这一幕，纷纷高声助威，语气极尽恭维。

    

    刘夏缓缓支起身子，用手擦了擦嘴角血渍，眼神慎重盯着卢克。

    

    “他很强！”

    

    这是刘夏给出的结论。

    

    

    

