    

    太始道尊传法之后，坐在莲台上不再言语。此时众修皆坐在蒲团上参悟斩尸之法。

    就这样不知过了多久，当大殿中央神灯上的神火只剩一道，又是一声钟鸣将所有人惊醒。

    这次是太元道尊开口：“紫霄宫镇压命运，诸位进入紫霄殿时，与诸位有缘的部分无主灵宝已经被分宝崖摄入。此外紫霄宫也有些珍藏，赠与诸位以全仙门缘法。”

    到了喜闻乐见的分宝环节？大殿中所有修士都很激动，没想到自己也能得紫霄宫赐宝。

    ......

    最先起身的贞元道君，在场修士中，除了四位道尊，以他身份最高。

    只见贞元道君走到分宝崖浮雕前，认真行了一礼，然后打出一道法力进入石壁。

    紫色神山闪动，吐出一道光华，在众目睽睽之下，变成一册书卷。

    上品先天灵宝，二十四节气书。

    此宝确实与贞元道君相合，不愧是有缘之宝。

    而后水母道君也走近石壁，行礼后打入法力。这是仙门唯一女道君，也是斩二尸境界。

    分宝崖同样一闪，吐出一件瓶子状灵宝。

    上品先天灵宝，金风玉露瓶。

    水母道君接过灵宝一看，摇摇头，将灵宝抛给了徒弟绫波道人。

    此后五色、罗天两位斩二尸道君，也分别得了一件上品先天灵宝。

    不是说紫霄宫中灵宝无数么？怎么连一件顶级灵宝都没有？

    吴行看着莲台上闭目打坐的几位，猜想顶级灵宝可能都被这几位收走了。

    再然后万象、天际、寂灭、福运四位斩一尸的道君同时上前，行礼后各自打入法力。

    这一次分宝崖的灵光涌动明显更加强烈，一下子吐出七件宝物。

    其中万象道君与寂灭道君各得了一枚玉符，寂灭道君得了一柄上品灵宝的宝剑，福运道君不愧福运之名，得了一套上品灵宝风雨雷电令。

    见众人疑惑的眼光，万象道君呵呵笑道：“还不错，是一座先天洞天。”

    寂灭道君点头，表示自己的也是先天洞天。

    洪荒只有四十九座先天洞天，已出世的大多在神族手中，没想到紫霄宫中一下子出现两座。

    此时，除了隐藏行迹的大觉道君，在场道君取宝完毕。

    ......

    随后天罡、灵观等五位首席弟子起身取宝，这次分宝崖突然变得很大方，一下子吐出十六件各式灵宝。

    天罡道人拿了两件上品灵宝，一件中品灵根；

    灵观道人一件上品灵宝，三件中品灵宝；

    真如道人一枚玉符，一件上品灵宝，一件中品灵宝；

    陵光道人唯有一枚玉符，一株中品灵根；

    剩下的一枚玉符、一件上品灵宝、二件中品灵宝一起落入春荣道人手中。

    不出所料，真如道人与陵光道人都得了一座先天洞府。春荣道人的玉符则是一座先天福地。

    到这里，众修算是看明白了，紫霄宫哪里会有这么多无主洞天福地？不过是将修士自己的机缘提前兑现罢了。灵宝才是真正的实惠。

    ......

    道君、仙君都取宝完毕，最次都有一件上品先天灵宝，下面就该众仙家了吧。

    包括吴行在内，现场众人满怀期待。

    然而此时，神灯光芒已开始暗淡，太元道尊突然出言说道：“时间不多了，吾等一起动手吧。”

    太始、太玄、太元三位道尊同时出手，各自发出一道玄之又玄的气息，同时飞入石壁。

    分宝崖吸收了这三道气息，像是打开了某种禁制，慢慢从石壁中挤了出来，变成一座挂满宝物的真实小山。

    小山最顶部是一件钟状的顶级灵宝，此宝发出道道涟漪，掠过在场所有修士。随后，小山上宝物开始闪烁起来，化作星星流光，飞入在场修士手中，每一位修士都没落下。

    但此时飞出的宝物品级参差不齐，有洞天灵符、上品灵宝，也有下品灵宝、先天法宝。而那唯一的顶级灵宝，在大殿中盘旋一圈后居然投入天阙道人怀中。

    一时间，天阙道人成为场上最靓的仔，不仅有一枚洞天玉符，还得了顶级灵宝。意气风发的天阙道人再一次看向祥云道人，仿佛想找回上次被打败的场子。

    被师姐、师妹欺压惯了的祥云道人感受到了战意，脸上的愁苦更浓了。

    吴行的收获也不错，一枚洞天玉符，一件上品先天灵宝，一件中品灵宝，一株中品灵根。

    洞天玉符完全超出了他的预料，已经有了桃源山福地，从没想到还能再得一处房产。

    上品灵宝唤做昕光真火珠，是一部分开天火灵与天地间第一缕晨光凝结成的灵宝。这件灵宝可能与天地熔炉有关，一落入手中，炼真炉就传来震动。

    中品灵宝名为春和景明图，是一件同时蕴含生机与时节之道的宝物，看起来更适合春荣道人，暂时还没发现与自己有什么关联。

    中品灵根是一株慧兰，八百年一开花，花香有增长智慧的作用。此外，此灵根每隔万年还能结出一枚异宝慧心珠，慧心珠最多可以让中品灵根灵物产生灵智。

    这四件宝物中，最珍贵的当然是洞天玉符。所有先天洞天中，皆有镇压之物，至少是一件上品灵宝级的宝物。虽然玉符内只有一张简单的地图，并没有详细介绍，价值也远远超过一件上品灵宝。

    ......

    分宝崖散出宝物后，变成一座光秃秃的紫色小山，重新隐藏到石壁中。

    此时大殿内神灯也耗完最后一丝力量，周围突然暗了下来，众修念头纷纷返回本身。所有人都有一种预感，这将是紫霄宫最后一次出现。

    紫霄宫是一处奇异所在，里面仿佛不受时光干扰，吴行感觉在里面待了挺久，回归时掐指一算，还不到半日。

    仔细看了下紫霄宫中得到的几件宝物，满意地点点头。

    之后仙门应该也没什么大事，自己也无需跟着飞舟队伍返回玉京山，该回桃源山福地看看了。

    想到此，吴行给灵观道人发了一道传讯玉符，也不等太元道尊的信息，就离开昆仑山。        

