    有朋森林网球公园，主会场。

    单打二的比赛结束后，立海大后来居上，直接连胜拿下两场！

    “与一个月前的关东大赛相比，这简直截然不同。”

    场外，不少人发出一声惊叹。

    经历过关东决赛观众，他们不少人都以为冰帝会王者再临，毕竟当初那种云淡风轻式的碾压，着实让人心惊。

    “虽说冰帝并非全无死角，对我们来说是个好消息，但是……”

    看台边，乾贞治轻推了一下自己泛着白光的眼镜，冷静分析道：“冰帝单打二的失利，恐怕真的会让立海大抓到这绝佳的机会。”

    两场比赛的胜利，已经让立海大这边的气势叠加到了最高点。

    “没错。”一旁，不二轻轻点点头，“接下来的这场双打，已经是整场比赛的关键了。”

    对于坐镇单打一的上衫悠，不二认为他们这一届还没有人能够正面击败。

    冰帝自信的排阵，以及立海大巧妙的战术，这一届的冠军……

    不光是青学众人，绝大部分观众都感受到了一股山雨欲来的压迫感。

    两边啦啦队在简短的几声欢呼之后，也在这紧张的氛围中逐渐平息下去。

    “向日，宍户，你们安心做好热身，没什么好担心的，王者的道路本来就是如此。”

    上衫悠瞥了一眼下方场边的两人，出声提醒道。现在迹部受挫，他的话语无疑能够给两人舒缓一下。

    此时向日岳人和宍户亮正在做拉伸运动，但是从两人那有些晃神的双眼中，还是能看得出他们受到了一定的影响。

    对方连胜气势的压力，赛点局的压力……

    两人虽然自信，但是无形之中，压力依旧难以避免的压在了他们的心头。

    听到上衫悠的这一番话，两人心神稍稍一松。

    这一条路本就是他们一起走过，他们现在要做的，那便是一直走下去就好！

    两人心神收敛，气息快速的平稳了下来。

    ……

    “下面，即将开始双打一号的比赛，”片刻后，场馆中的广播声响起：

    “由冰帝学园向日岳人、宍户亮，对阵立海大附属中学丸井文太、胡狼桑园。”

    裁判也在同一时间向着两边一挥手，宣布道：“请双方选手上前！”

    场边的教练席

    “发挥你们的全部实力即可。”榊教练目光冷峻，沉声补充道：“你们本就是全国最顶尖的双打。”

    宍户亮和向日岳人，可以说是冰帝网球部改革之后的最大受益者。

    两人虽然处在一群“怪物”之中，但是却靠着自身的努力，发生了质的变化。

    语毕，榊教练大手稳重的一挥：“去吧！”

    “明白！”

    齐声点头应道，向日和宍户对视一眼，两人脸上十分默契的露出了明朗的笑容。

    “要上了，向日——”

    “嗯，就让我们给上衫打回来个第五局！”

    迈步间，气势交融！

    此时两人的注意力高度集中，对于心中的那个目标，达成了完美的统一。

    ……

    “比赛开始，由立海大附属中学丸井文太、胡狼桑园发球，一局终！”

    裁判的话音刚落，胡狼桑园便已经在后场发球线上调整好了状态。

    呼！

    深吸一口气，他挺直着黝黑的手臂，将球向着上方一送。

    网球腾空，胡狼桑园的眸子中印出了网球的轨迹。

    压力，从来就是相对的。

    这也是他们立海大这场比赛唯一的机会。

    “所以…我们不能输！”

    双眸锐利一缩，胡狼桑园的手臂肌肉用力紧绷着。

    砰！

    网球越过球网，在接发区域的最边上炸出一道金光。

    高超果决的攻势，这是他们朝着冰帝两人组复仇的第一弹。

    踏踏踏！

    没有丝毫的犹豫。

    作为率先接发的人员，宍户亮充分展现了什么叫做爆发力。

    身形如电，灰白的衣襟都在劲风中猎猎作响。

    “嗬！”

    宍户亮轻喝一声，身体在移动到网球的落点之后，迅速地屈膝伏身。左手虚托球拍，右手提拉向后一扬。

    不需要任何的矫正，这个姿势已经不知道被他训练量多少次。

    “超级半截击！”

    嘭！

    网球只是弹起了一瞬，便被宍户亮凌厉的抽击了回去。

    网球在空中划出一道完美的半弧，啪嗒一声脆响之后，网球已经激烈的弹飞了出去。

    “向日岳人、宍户亮得分，15-0！”

    胡狼桑园鬓角溢出一滴冰冷的汗珠，他有些难以置信的看着自己脚边的球痕。

    “好恐怖的半截击！”

    菊丸拍了拍身边大石的胳膊，脸色凝重的说道。

    比起之前和他们对打，宍户亮刚才展现出的实力，简直不可同日而语。

    “嗯，对方的实力又变强了。”

    大石凝神望着球场，目光之中满是谨慎和震惊。

    先声夺人。

    宍户亮直接用第一球的回击，就消弭了立海大这边的气势压制。

    “啪！”

    网前，丸井文太蹲身低伏，吹了一下嘴巴中的泡泡糖后，向后撇头的说道：“胡狼，放轻松。”

    “知道了！”

    胡狼桑园转回目光，朝着自己的搭档应了一声。

    刚才他差点就陷入了对方的节奏。

    虽然宍户亮的超级半截击厉害，但是他们应对的经验也不是没有。

    嘭！

    黝黑的卤蛋头在烈日下光芒一闪，胡狼桑园放平心态，再度将手中的网球送出。

    而同时，丸井文太已经是默契的上前两步。

    既然冰帝这边想要战，那么他自然会奉陪到底。

    “反手的边界处吗？”

    面对向日岳人回击回来的网球，丸井文太不慌不忙，脚步迈动间，身体已经斜拉到侧方。

    啪！

    他的手臂一沉，球拍朝着网球的侧下方一切。

    “不好，这是擦网球。”向日岳人脸色微变。

    这个距离的话。

    “放心。”

    说话间，宍户亮的身影已经朝着网球闪去。

    然而——

    网球滴溜溜的撞击在球网中间的软带上，随后它的运动轨迹却是让所有人都大吃一惊。

    咝咝咝……

    宛若杂技表演一般，网球沿着中间球网滑行了一长段距离，最后落在了另外一个半场的球网下方。

    “秘技?走钢丝——”

    哒…哒…哒…

    啪！

    吹破了嘴巴中的泡泡，丸井文太两根手指在身前比了一个胜利的V。

    “如何，我是个天才吧。”

    看着面前惊诧不已的两人，丸井文太收拍站立，轻声笑道。

    “嘶～”

    看着这仿佛天才技艺般的一球之后，场外的观众们倒吸了一口冷气。

    对于丸井文太那十分自夸的话语，众人内心竟然觉得并不夸张。能打出这样的击球，那么他确实称得上天才。

    “这家伙。”

    宍户亮笑看着对面的丸井文太，他明白刚才这球对方是故意的。

    砰！

    砰！

    ……

    双方你来我往，比赛的比分交错上升，一时之间已经让人判断不了准确的形势。

