    周正烨在单位心里想着王桂香的事工作都有些心不在焉，内心的烦躁怎么也排解不了。索性他安排了一下工作就骑着自行车去了制药厂。

    韩义先正在处理一些文件就见到周正烨走进了他的办公室，他放下手里的文件惊讶地问道：“怎么这个时候过来了？”

    周正烨长出了一口气坐在了沙发上有些烦躁地说道：“我现在烦的要死，都没心思工作了。”

    韩义先起身给周正烨倒了一杯水然后也坐在了沙发上问道：“你们吵架了？”

    周正烨端起水杯喝了一口水说道：“昨天一进家门王桂香就到处检查好像抓奸的一样我就不说了。晚上我回家后她还在床上睡觉，考虑到她这一路旅途的劳累我也没说什么。我还从食堂给她买了晚饭。她可倒好抱怨了半天，嫌弃饭菜不好。

    今天早晨我也没指望她给我做早饭。我一般都是在食堂吃，家里也没几样吃的东西。我起床后做了些玉米面粥，有昨天从食堂买的窝头，还有一些从你家拿的咸菜。这样的早饭也说的过去吧，她可倒好，说这样的早饭没法吃，嫌弃这、嫌弃那。

    我说了这里不是京都，不是她娘家，哪有那么好的条件，这已经很不错了。

    她竟然理直气壮地说我给她提供好的生活是应该的。那意思是她不吃这样的饭，人家得吃好的。”

    周正烨越说越气愤，“我说我的工作没有多高，还要给她寄去一些，根本剩下不了多少。她竟然说我管着一家工厂肯定有人给我送礼，说我肯定有额外收入。她娘家给人办事就要收人家的礼，她还说的那叫一个理所当然。

    义先，你不觉得这很可怕吗？这是犯错误啊。这王家这样下去能好得了吗。他们现在是很风光，可是照这样下去早晚会出事啊。”

    韩义先端起茶杯靠在沙发上喝了一口水说道：“有句话说的很有道理，欲使其灭亡必先使其疯狂。王家这样的行事作风出事是早晚的。但你有什么可着急的，那样的话不是更好？只有王家倒了，你才能摆脱王桂香不是吗？必要的时候你还可以推波助澜一番。”

    韩义先的话说的周正烨一愣，然后就是豁然开朗，他怎么就没想到这一点呢。

    周正烨一身的烦躁散去了不少抬起手指着韩义先笑道：“要不人家都说你是一只狡猾的狐狸呢，算计死人不偿命啊。

    你说的对，只有王家倒了我才能摆脱王桂香。可是现在她来了千源县，我不能让她待在这里，不然以她的为人处事早晚给我惹事。

    她毕竟是我名义上的妻子，她做的事很有可能被安在我头上，到时候说都说不清。”

    韩义先抬眼看着周正烨说道：“我听说这王桂香是因为喜欢上你了才通过多方努力嫁给你的。你真的对她一点儿好感都没有？她喜欢你的话，也许会为你改变呢？”

    周正烨好像听了什么笑话一样说道：“怎么可能，她是看重了我家的家世，看重了我的前途。她是为了继续过和娘家一样的奢侈生活。

    哼，她以为谁家都跟她娘家似的，做事无底线，借着职务之便大肆捞好处。她本身的思想就有问题，怎么可能为了我就轻易改变。再说她也不听我的。人家狂的要命。”

    韩义先皱着眉头说道：“可你想过没有，你们毕竟结婚了。如果以后你和她离婚，对你肯定会有很大的影响的。”

    周正烨闻言有些无奈又有些苦涩地说道：“一步错，步步错，当初我就不应该听从家里的安排娶了她。如果我当初多关心一下自己的婚事也不会到如今这个地步了。要怪也只能怪我自己。也是我没福气，碰上这么一个岳家，这么一个女人。

    和你以比，咱俩简直是一个天上一个地下。”

    他不由说道：“如果当初我和你公平竞争，我是不是有一半的机会。”

    涉及到自己的媳妇韩义先可不会退让，当即反驳道：“你一点儿机会都没有。雨涵本来就是大姑给我找的媳妇。雨涵一开始也是知道的。她也知道我腿有残疾，她没有嫌弃我，一开始就是奔着嫁给我去的。

    更何况后来我的腿好了，她更不会有别的想法了。我们是命中注定的。”

    周正烨叹了口气说道：“是啊，雨涵一开始就对你死心塌地，照顾你那是无微不至。她对你那么好，本身又那么优秀，也难怪你会对她动心。”

    韩义先说道：“没有雨涵就没有现在的我。没有雨涵，也许我还是一个待在栾城隐居的残废，一具行尸走肉。是雨涵给了我第二次生命。在我心里，这世上什么都没有雨涵重要。”

    周正烨心里羡慕韩义先和何雨涵的感情点点头道：“你们两个一起经历过种种艰难困苦。雨涵也为你付出很多。你们的感情也很坚固。不知道我这辈子能不能遇到这样的一半。”

    韩义先说道：“如果你真忍受不了王桂香，那就找机会离婚。以后睁大眼睛找个可心的好好过日子。”

    周正烨说道：“和王桂香离婚那都是以后的事，现在最要紧的就是把她弄回京都去。”

    韩义先想了想说道：“王桂香从来没有受过苦，你就从这方面入手，让她看到你这里条件很艰苦。

    你之前每个月都给她寄生活费，现在她既然来到了你这里，那你就不再给她生活费，让她就跟你体会一下这里的艰苦。估计她用不了多久就坚持不住了。也许自己就得嚷着回京都。

    当然你还得防止她向京都求救，京都那边给她寄钱过来。”

    周正烨说道：“我估计这次她来这里应该也带了不少钱。她要是一直花不完怎么办？”

    韩义先说道：“你也说了她很会享受，生活很奢侈。她也不工作，她能有多少钱。你要沉住气，先不要和她吵，你就好好跟她说，咱们这里的条件就这么艰苦。”

    两个人商量了一番对策，周正烨心里也沉稳了许多。他感觉他和韩义先一起商量着怎么算计王桂香真是杀鸡用牛刀。可是王桂香很难缠，他们也不得不这么做。

    周正烨有了主意心里平稳了许多，跟韩义先告辞后就回了厂里工作。之后的事他要沉住气，让王桂香自己提出回京都去。只要能够让王桂香离开他有的是耐心。

    从今天开始他的生活就要进入非常清苦的阶段，他每天就带着王桂香在家里吃饭。王桂香想去外面吃他就拦着。总之别想到外面去改善伙食。他就不信王桂香能坚持住。

    