    大会开完，郭保全感觉自己身子骨还行，听说郭山要跟小顾一起上山，他也收拾了一下，拿上了工具就要跟着一起去。

    郭山可是担心够呛：“爸？你能行吗？可别累得再犯病……”

    他话没说完就被郭保全给瞪了：“好的你咋不跟大队长学学？再学那直肠子的话，老子削你信不信？”

    郭保全鲜少会说出“老子”来，郭山一听秒怂，顾安勋在一旁忍俊不禁。

    郭保全大手一挥：“这回回来，我感觉好了不少。走，我带你们趟一遍采药点儿去，你们认真记着点，下回就你们自己去了。”

    郭山眼睛一亮，顾安勋也差不多的兴奋。

    有长辈带着，那自然是事半功倍的大好事儿。

    爷仨一起上了山，郭保全也是真正把顾安勋当成了女婿来教。

    这山上的那点儿名堂，郭山以前也跟顾安勋说过，但老姜还是老姜，比起郭山大多数的听说，郭保全就基本上讲述的都是他的经验谈，更加的言之有物。

    顾安勋听得津津有味，学的也认真。

    郭保全每到一处，都会告诉俩孩子，这一处是他发现什么药材的地方，这一处的药材什么时候来采最适合。

    而在郭保全指认的地方，果然就有他所说的药材存在。

    只是有些现在能挖走；有些还得等一等；有些被别人挖太狠了，伤了窝窝点儿，得养个几年估计才能再来看看。

    郭保全不仅教俩孩子认识了不少药材，还教他们哪种药材采摘哪一部分。

    不是每一种药材，都适合连根带回去的。

    郭保全一边看着这漫山遍野的绿色，一边感叹着：“这采药的学问呐，可大着呢！”

    郭山听了顺口就来了一句：“丫头跟你才学了个皮毛，上山就能自己采药，拿回去的还都是贼老贵的玩意，哪有那么麻烦……”

    郭保全回头盯了他大儿一眼，把郭山的声音都给盯得小了下去。

    郭保全闷了下，才慢吞吞地说了句：“你就没发现丫蛋儿采的药，就那么几样儿？她也是认不全，要不咱们今天走点儿的这么多地方，哪还能留下这些还能挖的？”

    郭山一拍额头：“啊对！对对，还真是这么回事儿！丫头采的药，除了沙参和人参，其他都是我跟勋子带回去给她看过的，再就是在咱家见着过的……哎！可不是吗？今儿咱采的药，丫头还真可能都看见了，可惜她不认识！”

    顾安勋在后面眉眼一动，看向了拎筐里才摘下的药材，丫头……不认识么？

    他可不这么想。

    顾安勋也说不上为什么会这么肯定，可他就觉得那丫头应该是认识的。

    只是嫌这些年份不高，才放过了这些草药。

    这种感觉说起来挺荒唐的，可他下意识却对此深信不疑。

    顾安勋暗暗摇头，觉得自己很可能是魔症了。

    也许是那丫头在他面前表现得太优秀了，他总是觉得她深藏不露。

    也正是这份神秘感一直吸引着他，让他从不曾轻视过她半分。

    忽然地，顾安勋感觉到了一股不怀好意的阴毒视线扫到了他身上。

    从小被整的多了，他对这种视线比一般人都还要敏锐得多。

    所以在感受到那视线的时候，顾安勋就猛然转头，看向了视线投来的方向。

    没有……那里什么都没有！

    错觉吗？

    不！

    顾安勋并不这么认为。

    那里刚刚绝对有人盯过他，他不会感觉错。

    他四下张望了一圈，到处浓荫绿草长得郁郁葱葱，真要有人存心想藏，也简单得很。

    要不是刚刚那带着浓烈情绪的视线，他根本不会察觉到附近还有人。

    顾安勋忽然的警惕，惊动了郭家父子。

    见他神情不善，警惕着打量四周，郭山也直起腰来跟着四处张望：“勋子……怎么了？有啥情况？”

    顾安勋没点头也没摇头：“没，刚看到个影子，可能是我看错了。”

    他没抓到人，总不能让郭家父子俩跟着他一起紧张。

    而且……那视线的主人明显是冲着他来的。他自己警醒着些，别落单就是了。

    接下来的一路上，顾安勋一直能感觉到身后有道视线时不时地就会冒出来。

    他猛然回头的时候，有时候能看到草叶晃动，可就是没看到人影。

    简直就跟背后灵似的！

    顾安勋的眉头越皱越紧。

    郭山好几次看到小伙伴不太对劲的猛然转头，也跟着一头雾水。

    郭保全的脸色却是沉了下来，显然也感觉到了不对劲。

    但他们三个在一起，他不行事儿，俩大小伙子都壮着呢！

    他不信跟着的人敢上来对他们怎么着，但也有被膈应到了。

    郭山是神经最粗的一个，完全摸不着头脑，还是听他爸说了一句：“山子，小心着点儿，咱被人盯上了。”

    郭山没反应过来，双眼茫然傻乎乎地，还问了一句：“啊？盯上咱们干啥？”

    顾安勋抿了抿唇想开口，却没想到，有天他能被不爱说话的准老丈人给截了话茬：“约么着是我带着你俩上山，人一猜就猜到咱们是来挖药的。”

    郭保全没把后面更膈应人的猜测说出口，可话已经很明白了。

    郭山眼睛一瞪，反应过来了：“好啊！我瞅瞅谁那么不要脸，想捡现成滴？”

    说着，他就要冲出去把人给揪出来。

    顾安勋一把拉住了他：“别去，你知道有几人？你跑远了，我一个人护着郭叔儿你放心？”

    郭山的牛脾气被顾安勋一句话就给戳没了，可他还是咽不下这口气，四处扫了一圈就骂开了……

    “是个人大大方方的跟俺们说，俺们家也不是那吃独食地，偏偏就不想当人！”

    “C尼玛的缺损的东西，生儿子没P眼儿的玩意！藏头露尾不敢见人，小心草科子里蹿出毒蛇来，咬死你个偷偷摸摸地老阴B……”

    顾安勋目瞪口呆的看着郭山，这还是他头回见识……小伙伴也会满口脏话骂这么难听呢！

    就连郭保全都没眼看的把头扭向了一边，心里明镜儿的。

    大儿子这都是跟他妈学的……也就最近收了个贴心的小棉袄，他媳妇骂人少多了。

    以前别人招惹郭家，基本上都得被他媳妇一张嘴，给骂得呜了嚎疯的坐地上，撒泼打滚儿的哭……

