
　　“好，好后生。”

　　刘老太爷拍了拍颜平的肩膀，越看越满意，这后生要是能做他的孙女婿就好了。

　　拍完颜平，刘老太爷又拍了拍释怀仙的肩膀，“小师傅，我听过你的大名，听说你还会驱邪，是青沐镇有名的驱邪大师，如此，我家刘喆的安全就拜托了。”

　　“老太爷过誉了，我只是普通寺庙和尚，偶尔做个驱邪人，赚点小钱补贴寺庙用度。”

　　“天行健，君子以自强不息。你做的很好。来，大家都别杵在这儿了，进家里喝杯茶。”

　　刘府客厅。

　　颜平，释怀仙被请上宾客首席落座，王文超次席。

　　大家都在问释怀仙话，偶尔提一嘴王文超。

　　而本该是这次会面主角的牛大力，刘喆。

　　都在末位落座，孤零零的，没人搭理。

　　牛大力：尼玛，你们是请我来保护你们长孙与长孙媳妇的好吧，不是来看孙女婿的啊！

　　刘喆：爷爷奶奶，孙女婿稍后再看可好，你们孙子我的命难道还比不上一个孙女婿吗？

　　两人想插嘴又不敢，只能坐在边上喝茶，茅房都去了好几次，谈话还没结束。

　　见牛大力频频给自己使眼色，释怀仙也很无奈，耸耸肩表示没辙。

　　他也不想啊，他跟颜施主这样的长相，就是长的招长辈们喜欢，他有什么办法？

　　时间很快到了傍晚，见爷爷奶奶还在问东问西，一点也不关心他这个长孙，刘喆忍不住了，起身道，“爷爷奶奶。”

　　被打断兴致的刘老太爷，刘老太太眉头一皱，眼光如刀子似的狠狠插了过来。

　　刘喆吞了口口水，连带着将想要说的话也咽了下去，改口道，“饭点到了，大家想必也饿了，不妨吃了晚饭后再聊。”

　　老太爷看了看天色，“是我考虑不周了，走，怀仙，还有颜公子，陪老头子吃饭去。”

　　主桌上，刘府未出阁的小姐们频繁出现，给爷爷奶奶请安。

　　释怀仙难得吃一次大餐，自然不会错过，一点不拿自己当外人，捧着饭碗疯狂吸入。

　　虽然摆在面前的都是素菜，在色香味上跟荤菜比不了，但刘府大厨做的素菜就是比他自己做的要好吃百倍。

　　他这些年虽然赚了不少钱，但大头都花在了师弟们身上，伙食能吃饱就行，味道就一般了，毕竟他也只是一个半路出家的厨子，属于赶鸭子上架。

　　他吃的快，却不失优雅与风度，只会让看的人觉得胃口大开，老太爷老太太比平时多吃了一碗饭就是证明。

　　颜平是吃过仙家美食的，然而品尝过大家闺秀，偶尔品尝一下小家碧玉也是不错的，所以胃口也不错。

　　吃饱喝足，天也完全黑下来了，刘老太爷刘老太太终于想起了正事。

　　“程捕头，我家长孙刘喆的事，你看该怎么布置，有什么要求尽管提，我们刘府一定全力配合。”

　　牛大力，刘喆对视一眼。

　　差点喜极而泣。

　　被两位老人晾在一边大半天，总算提到他们了。

　　“咳咳。”

　　牛大力咳了两声，等众人注意力都集中到他身上，才一脸凝重道，“这案子相当棘手。首先，未知的邪祟每次作案后必在现场留下下一个受害人的名字。”

　　刘老太爷：“邪祟行事高调，显然对自己的实力很有信心，觉得青沐镇没人能将他揪出来。”

　　牛大力：“是啊，如此高调作案的邪祟，我当捕头这么多年也是头一次见。”

　　“所以，邪祟的实力强是肯定的。其次，邪祟来无影去无踪，大大增加了破案难度。”

　　刘老太太：“那咋办？”

　　刘喆带着哭腔道：“牛捕头，你一定要帮我。不孝有三，无后为大。我这一脉三代单传，我又新婚不久，还没给刘家留下后代，不能死啊！”

　　刘老太爷拄着拐杖敲击地面：“哭什么哭，未战先怯，兵家大忌。邪祟而已，你爷爷我当年遇到的邪祟多了去了，现在还不是好好的活着。”

　　牛大力笑道：“老太爷说的在理，邪祟并不可怕。刘公子你放宽心，为了对付这未知的邪祟，我已经准备好两个计策。”

　　“什么计策？”

　　“偷天换日，贴身保护。”

　　刘喆：“偷天换日？贴身保护？”

　　牛大力指着王文超道：“刘公子身高与王捕快相若，可让王捕快假扮刘公子。”

　　刘老太爷摇头道：“这法子不行。邪祟认人不看脸，认的是人气，每个人身上的人气不尽相同，王捕快扮不了阿喆的。”

　　王文超笑道：“我有一术可迷惑那邪祟，只是施展此术需要刘公子一滴精血。”

　　刘喆忙道：“只要能保我不死，别说一滴精血，就是一百滴也不是问题。”

　　“一滴足以。”

　　牛大力接着道，“另外，可让怀仙贴身保护刘公子的妻子。”

　　“不行，我反对。”

　　刘喆大叫。

　　这白袍和尚生的如此俊俏，生平仅见。

　　要是让他贴身保护晚娘，自己头顶上要是多出一片草原可咋办。

　　这刘喆是怕我给他戴绿帽子？

　　释怀仙很想对刘喆说一句，你想多了。

　　楚君仪，叶红娘这两大美人都不能动摇他的身心，你那妻子晚娘难道还能长的比她们两个好看？

　　“牛捕头，依我看还是你来保护晚娘比较合适。”

　　牛大力摇头：“必须得怀仙来，我的本事可比不上怀仙。”

　　“刘喆，你个死没良心的。我都不知道能不能活过今晚，你不来关心安慰我就罢了。还在这儿吃醋，你吃哪门子的醋啊。我不管，我今晚就要怀仙小和尚贴身保护我。”

　　一阵香风吹进客厅，进来一个身材曼妙的女子。

　　大家闺秀。

　　姿容善可。

　　就这。

　　可动摇不了我的身心。

　　释怀仙腹诽。

　　“娘子我不是那个意思，我，我就是……”

　　“就是什么，人家怀仙是咱们青沐镇有名的驱邪大师，你不让他贴身保护我，你来啊！”

　　晚娘劈头盖脸一顿怼，怼的刘喆哑口无言。

　　“好吧，不过，你得让小环跟着。”

　　小环是他的贴身侍女，有她盯着这个白袍和尚，刘喆能放心不少。

　　“至于老太爷，老太太的安全，就交给我跟颜公子吧。”

　　释怀仙跟他说颜平是一个高手，印象中怀仙从来都是有一说一，从不撒谎，所以这颜公子想来也是有两把刷子的。

　　计划就这么定下来了。

　　刘喆当夜离开刘府去了捕房，王文超吞了刘喆一滴精血，乔装打扮成刘喆模样在书房温书。

　　颜平与牛大力坐镇大堂，保护刘老太爷与刘老太太。

　　至于释怀仙则去了晚娘与刘喆的婚房，贴身保护晚娘。

　　释怀仙将擎天剑倚着圆桌放好，闭目养神。

　　为什么剑不离身，当然是因为只有拿着擎天剑，他才能勉强算得上是一个高手，毕竟如今的他九成九的实力都在这把擎天剑上。

　　突然，有香风袭来，晚娘着一身白色纱衣。烛火摇曳，纱衣下还是一件薄薄的纱裙。

　　纱裙之下竟不着寸缕，显露出窈窕火辣的身材。

　　她皮肤白润，体态丰腴，显得肉光熠熠。

　　切，比姑姑差远了。

　　拿这个考验和尚，哪个和尚经不起这样的考验。

　　释怀仙脸不红气不喘，语气平淡道：“夫人，我虽不是君子，但也不是浪荡之人，请夫人自重。”

　　“怀仙！”

　　晚娘扑上前去，释怀仙脚尖一勾，擎天剑弹落在手，剑鞘顶在了晚娘的胸口上。

　　“夫人，请自重。”

　　晚娘双手握住剑鞘，幽怨道，“怀仙，我的梦中郎，我根本就不爱刘喆，是爹爹逼我嫁给到刘府的，其实我爱的人是你啊！”

　　“刘夫人，请自重，你这话我就当做没听过。”

　　“怀仙，我都要死的人了，你就不能让我抱抱你吗？”

　　被你抱上还了得，你还不得得寸进尺，吃我豆腐啊！

　　“刘夫人，你再这样，我可要叫人了。”23sK.com

　　晚娘知道自己太心急了，心急吃不了热豆腐，反正还有时间，慢慢来，她就不信了，怀仙一个血气方刚的男人，还能是那传说中的柳下惠不成。

　　晚娘退后坐下，“小环，上茶点。”

　　“来了。”

　　小环有点紧张，刚才夫人的话还在耳边回荡。

　　“小环，想不想尝尝怀仙的滋味。你待会把这药下到茶水里。只要你帮夫人拿下了怀仙，夫人我就让你喝口汤。”

　　怀仙小和尚，这可是青沐镇所有女性的梦中情郎，如果能初夜献给怀仙小和尚，便是死也值了。

　　小环呼了口气，端起茶水与糕点走了出去。

　　“怀仙，这是刘府大厨精心制作的糕点，你尝尝。”

　　“我自己来。”

　　怀仙拿了一个枣糕，吃了口，味道还不错。

　　“公子，喝茶。”小环给他倒茶。

　　“谢谢。”

　　吃着糕点，喝着茶，时间流逝，晚娘与小环对视一眼，都看出了对方的疑惑。

　　一壶茶都要见底了，怎么怀仙小和尚还是跟没事人一样。

　　释怀仙天生纯阳体，又在无意间练就了一副金刚体魄。

　　要想药倒颜平，计量加个一万倍还差不多。

　　“刘夫人，失礼了，我想上个茅房。”

　　茶喝多了。

　　“怀仙，你可要保护我的，万一你一走，那邪祟就来了可咋办。”

　　“可是……”

　　“小环，去拿个夜壶过来。”

　　夜壶很快取来。

　　释怀仙没办法，只能拿着陶罐似的夜壶跑到角落解决问题。

　　晚娘，小环竖起耳朵偷听。

　　劲好大。

　　声音跟大坝放水似的。

　　晚娘，小环脸蓦然红了。

　　“小环，你待会儿再去加点药。”

　　“好的，夫人。”

　　放水完毕，将口子塞上。

　　小环接过夜壶出去，整的释怀仙怪不好意思的。

　　小环提着夜壶走着。

　　地底下一个黑影在穿行。

　　好重的阳气，这刘府难不成还有什么至阳之宝不成？

　　黑影突然停下，窜了出来，摇身一变，变作一个家仆模样的老头。

　　他循着空气残留的阳气一路追寻，很快找到目标，是一个丫鬟手里的陶罐。

　　“小环，别走，过来帮我看下药汤，我内急上个茅房。”

　　“好的，小翠姐。”小环放下夜壶进了药房。

　　老头闪身出现在陶罐前，拔掉塞子，一股浓郁的阳气顿时溢散出来。

　　他瞪圆了眼睛，心中无比震惊。

　　这，这阳气浓度，这里陶罐面装的难道是传说中的九阳圣水。

　　九阳圣水，天下间最顶级的阳属性宝药，可将一切阴属性生物转化为阳属性生物的无敌宝材。

　　这等宝物居然都能被我碰上，我这运气也未免太好了。

　　哈哈哈，这次目标选定刘府是选对了。

　　喝下九阳圣水，彻底炼化，他就能蜕变成纯阳尸妖。

　　届时，就不用东躲西藏，可以光明正大的行走人间了。

　　“臭尸，你在哪，时间快到了。”

　　老头心声回道，“烛娘，我马上就到。”

　　“咕咚～咕咚～咕咚～”

　　老头举起陶罐，对上罐嘴痛饮起来。

　　末了，还把陶罐掰成两半，将罐壁上的圣水舔的干干净净。

　　“嗝～”

　　老头打了个饱嗝，遁地消失。

　　一袭曼妙红衣出现，拦住去路。

　　“烛娘。”

　　“时间快到了，老规矩，男的归我，女的归你。”

　　“好咧。”

　　尸妖决定干完这一票就跟烛妖分手。

　　他已经喝下九阳圣水，不日便能蜕变成为纯阳尸妖。再也用不着跟烛妖双修，玩这种幼稚的杀人游戏了。

　　说实话，不管是游戏还是烛妖，他都玩腻了。

　　曼妙红衣在地下穿行。

　　她本是燃在一座淫祠里的大蜡烛。

　　二十年前大周斩妖卫在全国范围内捣烂淫祠，收集金身粉末，灭杀淫神无数。

　　大多数淫神被打烂神体，魂飞魄散，只有少数强大者动用秘法勉强让自己延续了下来。

　　烛娘便是其中一个强大淫神的造物，可惜她只继承了部分灵魂记忆。

　　性格，行事作风难免有些怪异。

　　烛娘平日里除了与人双修，最喜欢的玩的便是杀人游戏。

　　她不喜欢胡乱杀人，见人就杀的杀戮太低级，没有成就感。

　　她每次杀人，都要将所杀目标提前公布。她喜欢看目标那种担惊受怕，无比煎熬的样子。

　　她喜欢看那些捕头，斩妖卫想尽千方百计抓她而又不得的样子。

　　她喜欢这种高高在上，玩弄世人，主宰世人的命运的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十四章 九阳圣水免费阅读。https://xs.23sk.com 