    福来客栈。

    崔维桢与同年应酬，余光却一直关注着楼道口，叶蓁蓁刚上来他就发现了，立马就走过去，视线在她身上扫了一圈，眉头立马就皱了起来。

    “发生什么事了？怎么现在才回来？”

    之前一番追逐奔跑，叶蓁蓁鬓发凌了乱，衣裳也有些皱，一看就知道出事了。

    “大丫得罪人，被跟踪了，桢哥儿，你日后注意点儿。”

    叶三勇替叶蓁蓁说了，“我还得去把麻烦处理了，有什么事去别院找我。”

    叶世明被安置在医馆，叶三勇不想理会那糟心玩意儿，直接把叶大勇带走了，等到他们离开，叶蓁蓁才把前因后果都说了一遍，神色愧疚得很。

    “都怪我不谨慎，才有今日的祸事。桢哥儿，我给你惹麻烦了。”

    如果跟踪她的真是群芳斋，那相当于与县令家结了仇，桢哥儿日后还得上县学，对方日后给她穿小鞋怎么办？

    “这事并不怪你。”

    崔维桢轻拍着她低垂的脑袋，眼中有寒芒一闪而过，“你放心，这事交给我。”

    叶蓁蓁瞬间打起精神，“你要怎么办？”

    县令在临西县只手遮天，还能有什么办法？

    崔维桢没说，与众人告别，带着她回了叶三勇的别院。

    秀才考中之后有谢师宴，地点就在县衙举办，叶蓁蓁在别院都能听到远远传来的丝竹之声，直到夜深人静，宴会才散去，她也在门口捡到醉醺醺的崔维桢一枚。

    “桢哥儿，你怎么喝了这么多？”

    叶蓁蓁惊讶极了，桢哥儿素来稳重克制，难得见他这番失态，她连忙搀扶着他回去客房躺下，又去厨房端来早就备好的醒酒汤喂他喝下，才终于见他迷糊的眼神有了些许清明。

    “蓁蓁？”

    “是我，有没有哪里不舒服？”

    叶蓁蓁拧干毛巾替他擦拭着脸颊，刚想要替他解下外衫，突然就被抱住了，两人齐齐跌倒在床上。

    压得底下的崔维桢闷叫了一声，他却紧紧搂着她，丝毫没有松手的意思。

    两人像磁铁似的黏着，彼此间呼吸可闻，叶蓁蓁甚至能闻到桢哥儿身上的酒味儿，香醇浓郁，熏得她整个人都僵住了，像个雕像似的僵在他怀中，一动也不动。

    她平日里会乘机占些便宜，但都是小打小闹，像现在这般亲密无间，她一时间还真承受不住。

    当然，并不是她害羞，而是怕自己控制不住体里的洪荒之力，把人给……

    咳。

    叶蓁蓁连忙收起满脑子的黄色废料，挣扎着要起身，结果喝醉的崔维桢根本不允许她的反抗，直接一个翻身，把她压住了。

    叶蓁蓁：“……”

    她怀疑桢哥儿在乘机占便宜，但她没证据。

    怀中人终于在掌控之下，崔维桢终于露出满意的神色，“乖乖的，不许胡闹。”

    他凑在耳边说话，一阵热气吹在敏锐的耳郭，叶蓁蓁不受控制地抖了抖，脸上迅速涨红，结结巴巴地说道，“桢哥儿，你，你快下来，压得我疼。”

    崔维桢像是听明白了，犹豫地看了叶蓁蓁几眼，在她保证绝对不会乱动时，才大发慈悲地松开对她身体的禁锢，但他根本没从她身上下来，而是双手撑在两边，依旧是锁定的姿势。

    只是，只是……这姿势也太暧人了吧！

    “你的脸红了。”

    崔维桢忽而凑过来，眼中闪着某种亮光，叶蓁蓁顿时心跳加速，眼睁睁地看着他越靠越近，越靠越近，最后张开嘴……

    吧唧。

    一口咬在了她脸上。

    叶蓁蓁：“……”

    罪魁祸首的牙齿还在她脸上磨了磨，发现咬不动，才悻悻地收回牙齿，低声咕哝，“桃子，不好吃。”

    合着醉糊涂了。

    脸颊丝丝地疼，也不知破皮了没有，但牙印肯定是有的，叶蓁蓁又羞又恼，直接按住他的脑袋，对着他嘴巴啃了上去。

    她绝对不是色胆包天，而是在报复！

    得让他知道，小心眼的女人是招惹不得的。

    崔维桢被突如其来的袭击惊呆了，愣了好半晌，叶蓁蓁乱啃一通，理智慢慢回笼，心虚得要撤退时，就被桢哥儿按住，铺天盖地的一串热吻。

    可以看得出来，桢哥儿也没经验，咬的她嘴唇都肿了，嘴边也难以幸免地破了皮，可把她疼得喘不过气来，直接把人推开，大口大口地穿着粗气。

    差点就憋过气了。

    叶蓁蓁缓过神，发觉桢哥儿许久没动静，转头一看，得，人家已经睡着了。

    很好，男人，你成功地挑起了我的注意力！

    叶蓁蓁抓狂地在心里怒吼，甚至有把人摇醒的想法，只是她在脑海里演示了好几遍，终究还是放弃了想法。

    还是让他睡吧，喝醉了的桢哥儿，她真的招呼不过来。

    客房只有一张床，叶蓁蓁不想睡地板，犹豫了一下，最终抵挡不住周公的召唤，躺在桢哥儿身边，瞬间进入梦乡。

    第二天，崔维桢在刺目的阳光中醒来，很快，他察觉到不对劲，扭头一看，就看到旁边睡得香又甜的叶蓁蓁。

    这一瞬间，他整个人都有些懵。

    叶蓁蓁的衣裳还好好地穿在身上，但睡姿一点也不安分，双手紧紧抱着他不说，一条腿还搁在他身上，像条黏人的八爪鱼似的，缠着他不撒手。

    她不知梦到什么，嘴巴不停地吧唧着，咕哝呓语听不清楚，但崔维桢已经不在意了，他的视线，完全落在她又红又肿、带着齿痕的嘴上。

    仔细一看，她脸上也有个牙印，如果不出意外的话，应该都是他咬的。

    关于昨晚的记忆，细细碎碎地在脑海中闪现，崔维桢下意识地检查了自己的嘴巴，果然也肿了。

    双眸瞬间变得幽深黑沉，他伸手把叶蓁蓁的四肢从身上扒下，才刚撑起身子，正闭眼沉睡的叶蓁蓁忽然一巴掌闪过来，“臭蚊子！别跑！”

    手腕被人紧紧地牵制住，叶蓁蓁彻底醒过来，发现哪有什么蚊子啊，她之所以觉得痒，是桢哥儿的头发丝儿，全都落在她脸颊和脖子的皮肤上了。

    那么，问题来了，桢哥儿靠这么近做什么？

    难道他的酒还没醒吗？

