    第233章联姻

    “我知道啊！”

    叶朝阳翻动着财务报表。

    “你知道？”苏晴一愣。

    “是啊。”叶朝阳头也不抬的道：“你刚刚不是说了吗？”

    “你！”苏晴气的说不出话，狠狠的喘着粗气。

    后半晌才道：“叶朝阳，你耍我！”

    “看你心情不好，和你开个玩笑。”

    叶朝阳终于舍得把报表放下，不徐不缓的道：“你看你现在像什么样子，哪还有豪门阔太的模样，整个一市井泼妇。”

    “泼妇？你说我是泼妇？”

    苏晴瞪大了眼，伸手指着自己，尖锐的声音有些刺耳。

    “我说错了吗？”叶朝阳挑了挑眉，目光在地上扫视一圈。

    “家里的东西你该砸的也砸了，差不多就行了。”

    “我早就跟你说过，庭云的事你别插手，他爱和谁谈朋友是他的事，你管那么多做什么？”

    “等时机成熟，他觉得可以结婚了，自然会领到家来，你还怕见不到儿媳妇。”

    “哼！”听罢，苏晴冷哼一声。

    “想做我叶家的儿媳妇，也要看我认不认她，可不是什么阿猫阿狗都能成为我的儿媳。”

    “再说，我是叶庭云他亲妈，我生了他，我就有资格管他。”

    苏晴刚做的指甲死死的抠进自己的手心。

    “哦，那随你吧！”

    叶朝阳收回目光，他不想在这件事情上和苏晴吵架。

    他们吵了太多次，也没吵出个结果，心累！

    “你这是什么态度？”

    苏晴不满的伸出手，指着叶朝阳道：“你现在就给叶庭云打电话让他回来。”

    “我不打，要打你自己打。”

    叶朝阳把报表收起，站起身，拉过躲在沙发一角的小七，亲昵的道：“小七饿不饿，今天爸爸带你出去吃好不好？”

    小七眼睛一亮，能离开这里，避开苏晴的视线，她求之不得。

    立刻甜甜的道：“好！”

    说着小七扑进叶朝阳怀里。

    叶朝阳伸手把人抱起，父女两乐呵呵的一起离开了叶家别墅，又只剩下苏晴一人。

    “滚吧！滚吧！都滚吧！”

    “滚了就再也别回来！”

    苏晴叫骂的声音远远传开。

    砸累了，骂够了，苏晴转身坐到沙发上，拿出手机拨通了安雅的电话。

    “小雅，阿姨跟你商量一件事情……”

    三日后。

    苏晴以叶家太太、叶氏集团的名义更新了一条微博，宣布叶家将与安家联姻，联姻的对象就是叶家的长子叶庭云和安氏集团大小姐——安雅。

    此消息一出，舆论一片哗然，瞬间激起千层浪。

    官宣那天的火爆场景再现，无数网友涌入叶氏集团官方微博。

    “什么意思，叶庭云不是刚和程潇官宣吗，怎么又和这个安雅联姻？”

    “安雅是谁，哪根葱？”

    “安雅配和我们潇潇比！”

    “门当户对果然最重要，程潇一介戏子休想踏入豪门。”

    “豪门多狗血啊，前脚官宣恋爱，后脚就要联姻，难道是要一妻一妾的节奏？”

    “家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，对于豪门大佬来说，安雅是主菜，程潇只是开胃小菜。”

    “这还用想，摆明是叶家不认可程潇，想要棒打鸳鸯呢！”

    “究竟是选择真爱，还是选择门当户对的女伴，这是个值得深思的问题。”

    “……”

    随着留言人数增多，此事件的热度也在持续上升，席卷各大版面。

    某办公室内。

    乔钰正浏览着近期新闻，突然一则消息映入他眼帘。

    “我靠！”

    乔钰惊讶的瞪大了眼，噌的一下从办公椅上窜起，满脸的不可置信。

    自言自语呢喃道：“叶家这是要搞什么，和安雅联姻，开什么玩笑？”

    叶庭云不喜欢安雅，甚至没有一丝男女之情，这一点乔钰早知道。要不然安雅也不能追了这么多年没个结果。

    铃！铃！铃！

    就在这时，电话铃声突然响起。

    乔钰拿起一看，他外公打来的。

    “喂，外公，什么事？”

    “小钰啊！我看新闻说叶氏集团要和安家联姻，这到底是怎么回事啊？”

    电话对面传来季老先生关切的声音。

    “庭云那孩子和潇潇好好的，怎么就要和别人结婚，他们两个人之间出问题了？”

    季老先生一边说话，一边示意佣人放下洗好的葡萄。

    这葡萄是程潇寄给他的，黑紫黑紫的，又大又甜，还有健脾开胃的功效。

    他吃了小半串，感觉胃口都好了。

    昨天还和程潇通了电话，程潇表示会在给他寄过来一批。

    季老先生想不明白，通话的时候程潇的状态很正常，叶庭云就在她身边。

    怎么短短一天功夫，就出现了这么大问题。

    “外公，这事我也说不清，我也是刚看到新闻，还没联系庭云呢！”

    乔钰把手机从一只手换到另一只手上，一边接咖啡一边道：“要不我打电话去问一下他，等有了结果在告诉您？”

    “那、只能这样了！”季老先生迟疑着点头。

    交代两句后，挂断电话。

    电话挂断后，乔钰没急着询问叶庭云，而是给安雅打了过去。

    “你怎么想的？”一出口就是这句话。

    “什么怎么想的？”

    安家。

    安雅正在整理自己的首饰。

    这些年来她也花高价拍过不少的珍贵饰品，林林总总加起来约有一个亿，现在她要把他们全部变现。

    “别装傻，我说的是你和叶庭云的事。”

    “别人不了解，我还能不了解，他是绝对不可能和你联姻的！”

    乔钰斩钉截铁的说着，自信又笃定。

    身为叶庭云唯一的好朋友，他自认为十分了解叶庭云的为人。

    那人简直对程潇迷到疯狂的地步，绝对不会在有了程潇的情况下，还和其他女人藕断丝连，甚至步入婚姻的殿堂。

    确切的说，程潇就是叶庭云的命，试问谁会放弃自己的命呢？

    “是你和叶家私自商议的吧，庭云知道吗？”

    乔钰一语点破其中的玄妙。

    话音落下，对方好久没回答，隔着电话是彼此间长久的沉默。

    久到乔钰都要以为安雅是不是没在听他的话。

    “安雅！安雅！”乔钰试探着唤了两声。

    “我在呢，别喊了！”安雅回应。

    (本章完)

