    “在任何星球上，或者说只要是不被奇怪的烟尘雾气覆盖住天空的星球上，仰望灰蓝与漆黑的星空时，密布的星河总会让你产生一种——星空是如此的热闹——的错觉。

    它们彼此之间看上去好似在亲吻，彼此依偎像是有着可以流传无数年的故事，即使是稍微扭转的排布，都能让人联想出神奇的样子。

    但是在观测到“宇宙”前，没有人知道，这个宇宙是那么的寂静、冰冷、与黑暗，星球与星球之间，太阳与太阳之间是跨越了那么多光年的遥远与孤独。

    我总会想，人，这一不谋而合的生物，被创造出来的使命，是否就是改变这个冰冷的宇宙呢......”

    “别念啦！！成天看那本神棍自转，你不腻吗？”

    “为什么会腻？哲理无论看多少遍都是会让人思考，而不是腻味，还有，别说歌柘先生是神棍，我不喜欢这个说法。”

    “神棍就是神棍，还不让说啦~~”

    “你——”

    轰！！！

    铛铛铛！！！

    一时间，两人从争吵变成了剑拔弩张——物理意义上的剑拔和弩张，一时间把船舱内搅的天翻地覆。

    经不住他们这么捣乱，其他船员纷纷退出了休闲舱——因为这两孩子经常如此不对付，劝架不如叫船长来。

    “你们怎么回事！？”船长是一位非常魁梧的蓄胡汉子，白色面浅蓝纹的船长风衣与雪白扁平的檐帽让他刚毅的表情看起来十分的冷峻严酷，说话间似乎有寒气从他体内喷涌而出，整个休闲区都降了几分温度。

    然而即便如此，休闲舱内一男一女依旧在干架的兴头上，根本没把他放在眼里。

    终于在一根爆裂弩箭被长剑甩开射中他的面门，炸起一片火硝烟时，他终于不再等待了。

    周围的船员看见爆炸烟雾下，船长不紧不慢的脱下了一只手上的金属手套，脸色猛然大变，匆匆推远出十多米距离。

    “给我安静！！”老船长怒喝一声，一掌向前轰出！

    无数寒气风暴从他手心喷涌而出，将整个休闲室内所有的事物都冻结起来！

    于是船舱内终于安静下来，老船长重新将手套带上，扶正头顶被炸歪的帽檐，沉重的靴子踩上厚实的冰面，来到两个摆着作战姿势的人形雕像面前。

    “你们是第几次在船上捣乱了？第十次？第十五次？虽说你们两还有点用，但我的船经不住你们这么折腾。”船长说道，同时扬起虚握的拳头，将两块冰雕轰碎不说，连里面的两个人都一起打飞出去，狠狠嵌进了晶态合金的墙壁之中，武器也掉落在地。

    “好冷好冷！！”女孩甩甩发懵的脑袋，一下子从墙壁中跳下来，抱着手臂打起打哆嗦。

    “我的背......”男孩则是艰难的从凹坑中挣脱出来跪趴在地上，痛吟几声。

    老船长见他们确实安分下来，这才将船舱内的寒气收回体内，冰块也转念即逝，休闲舱内一丝水迹都没留下。

    “我最后警告你们，想在船上待着，就安分下来，现在，把墙上，地上，吧台的破坏全部给我修好，我想你们已经很有经验了。”

    “还有，别再让我看见这两个废铁！”船长呵斥着，来到两把武器前，不顾两人的阻止狠狠给上两脚，把剑踩断，弩也变成一地废渣。

    “我的弩！！”女孩惊呼，冲上去看看还有什么能用的。

    “为什么？明明是她先挑衅我的，为什么我的剑也遭殃！？”男孩不甘心的问道。

    船长听到男孩的质疑，回头盯着他道：“这是海盗船，你在跟我讲理？”

    男孩语塞，船长也不再管他们，摆手示意事情解决，其他船员也才重新回到休闲区。

    “哎呀，怎么把希雅的宝贝踩成这样了？船长他真不讲道理。”一名女海盗捂嘴笑道，一对媚眼在女孩身上来来回回。

    “啧，这可不太好，距离下次任务可没多久，他们两个没了武器，到时候可只能在船上看家了。”一名带着眼镜的青年耸耸肩，语气没有半点“不好”的意思，重新拿起吧台上自己那杯提神咖啡来上一口...“嗯，冰镇咖啡是真的不错。”

    男孩不甘承受队员们的讽刺，直接奔离这里。

    希雅则对这些海盗的言语没什么太大抵触，拜托刚刚嬉笑的大姐姐把被震断的背带重新系上后，便抱着零件主动跑到喝咖啡的年轻人身边。

    “顾哥，我的弩只剩下这些能用了，再做一把的话需要多少材料？”她把零件摆在桌上。

    青年扫了一眼桌上的零件，便开口说道：“弓骨架，三千颗晶态合金，这弓弦已经失力了，拆除重做要十根活体纤维，其他的零件都还能用。”

    “啊？合金还好说，活体纤维也太难搞了吧，上次跟你们抢了五次联盟的舰船才凑齐十二根活体纤维，这又要十根啊...”希雅抱着脑袋苦恼起来。

    “要不要姐姐借你点啊，不用还的~~只要你来我房间，一晚两根哦。”女海盗撩开酒红色波浪卷发，御火尤物之气让姓顾的青年不禁撇开眼睛道：“莎莉尔，你连小孩子都不放过啊？”

    莎莉尔不禁挑起眉毛，伸手搂过愣神的希雅道：“说什么呢，希雅可是已经成年了，就在一个星期前。”

    “哦？这都盘算清楚了，看来你馋了很久啊。”

    “和你顾雪沉没关系吧？希雅希雅~~姐姐这个交易很划算的哦。”莎莉尔怼完青年后，凑在希雅的耳边轻吹气息，引得希雅脖颈一阵战栗。

    “啊！索米的书落在这了！我得帮他送回去。”说着，希雅连忙挣脱莎莉尔的怀抱，把茶桌上的书本拿了起来，又瞥见地上的剑刃碎片。

    “顾哥，他的剑......”

    “没救了，融了当船甲板的增韧剂也许是好选择。”

    希雅露出果然如此的表情，连忙抱着书跑向自己的房间——严格意义上来说，那并不是她自己的房间，而是她与索米两人的房间，因为那里本来是用来分放材料的仓库，里面有正好两个隔间，船长就免费给了他们住。

    是的，免费。即便是顾雪沉与莎莉尔那种独当一面的海盗，都是花钱租精装房间来做私密卧室的。

    在这艘海盗星船上，除去制造舱的使用不需要钱，其他的吃喝住玩都是需要钱的，没有钱，就和大家一起去抢劫，不管是劫联盟的，还是帝国的，又或者是别的什么集团的，都可以，只要抢到了就是你自己的，用这些抢来的物资也好货币也好，都可以在船上做海盗的货币流通，按照船上规则的第一条来说，就是防止有人打着当海盗的名义骗吃骗喝。

    咚咚咚——

    “开门！”

    少女敲起门来都和别人不一样，攥着拳头就砸在临时镶嵌的金属门上。

    “滚！”

    索米在屋中喊道。

    “可是你的书...”

    屋中安静了一会儿，名叫索米的男孩终于掀开了金属门，脸上的神情颇为难看——至少对希雅来说。

    “给我！”索米伸出手。

    “顾哥说你的剑彻底没用了，要融到甲板上补洞。”希雅杀人诛心，气得少年牙根痒痒，恨不得给这人的脸上来上几拳。

    但是想到她体术和她的性格一样让人难以招架，便还是忍下了这股冲动，从牙缝几处话来，“你以为是谁害的？”

    “谁让你在公共场合念出声来的，我还以为你是在念给我听，而且说几声神棍就不乐意了。”

    “都说了！不准说先生是神棍！”少年脾气难以抑制，直接扬起了拳头——

    下一刻，轰！！！！

    整艘舰船都震颤了起来，好似要反倒一般，希雅一时无法站稳，措不及防间扑进房间与索米滚做一团！

