    刀疤男听了我的话，果然是脸色大变，诧异的望向我，又仔细的端详起苏红音等人。

    最后，他的目光又停留在我的身上，迟疑的问道：“小子，你说你是魏老大的人？”

    “不错，我们都是魏老大的人。”我一脸真诚的看着刀疤男，佯装无辜的问道：“您是谷乐谷老大吧？”

    刀疤男听了我肯定的答复，和同伴们对视一眼，神色复杂。

    花天翊见刀疤男没有了剑拔弩张的阵势，也是满意的一笑，大声说道：“这位兄弟，既然都是熟人，我相信你也不会见死不救吧？”

    花天翊说着，十分无耻的将枪口顶在我的太阳穴上，借此威胁刀疤男谷乐。

    谷乐眼睁睁的看着花天翊要挟自己，有些恼怒，但心里似乎又吃不准我们的身份。

    他将信将疑的盯着我，冷冷说道：“你小子居然认得我？不过你口口声声说是魏老大的人，为什么我之前没有见过你？”

    我故作镇定，一本正经的回答道：“我们流落荒岛不久，刚加入魏老大团队，就经常听魏老大提起您，魏老大说谷老大本领非凡，胆识过人，让我们有机会碰到可千万别得罪了您。”

    我刻意放了一个彩虹屁，就是为了谷乐能放松警惕。

    谷乐听了我的话，果然十分受用，马上就得意的笑了。

    “可是我们从来没见过，你小子是怎么认得老子的？”谷乐又问道。

    我看他的脸上泛着得意的微笑，估计心中对我的身份已经相信了七八分，于是接着说道：“听魏老大说过，谷老大英气非凡，脸上有个明显的疤，所以你刚才出现的时候，我一眼便看出来了。”

    谷乐听了我的话，立马哈哈大笑道：“算你小子有眼力见，既然你是魏老大的人，我肯定不会见死不救。”

    谷乐话音未落，直接掏出了腰间的左轮手枪，对准花天翊，冷冷说道：“给老子把人放了！”

    见谷乐举起手里的枪，他身旁的所有同伴，都拿起武器响应起来。

    谷乐强势的态度，让我心里暗暗的松了一口气。

    看样子，我的一番溜须拍马起到了作用，谷乐已经完全相信了我的话。

    不过，花天翊也不是吃素的，他的枪口始终顶在我的太阳穴上。

    “谷老大是吧？我花天翊跟你往日无怨近日无仇，不知道你为什么会来偷袭我们的营地。而且，你刚才杀了我这么多同伴，现在你要的人还在我手上，凭什么你说放人就放人？”

    花天翊看样子也明白过来，虽然我们四个不是谷乐的人，但却完全可以作为筹码来要挟他。

    “少特么废话，老子可没有耐心跟你玩儿，叫你放人你就放人，我可以考虑不为难你。”

    谷乐的态度也是异常强势，我都不知道他哪里来的勇气，一副吃定花天翊团队的样子。

    “老大，少跟他废话，咱们跟他们拼了！”

    这时，我听到赵博低声对花天翊说了一句。

    可花天翊低着头，并没有答话。

    作为一个团队的领导者，花天翊的心思比赵博缜密的多，思考问题也比较全面。

    他很清楚，就目前的情况看，谷乐团队二十余人，他们足足三四十人，双方的武器也都不少。

    虽然从明面上看，他们团队和谷乐团队完全有一战之力，但单从气势上，谷乐就已经更胜一筹。

    而且，谷乐既然敢这么有底气的站出来，说不定暗中还有杀招。

    把我们当成筹码，和谷乐团队谈判，是他目前最好的选择。

    “谷老大，我想你比我清楚，要是我把这四个人乖乖的交出去，后果是什么！我必须保证我和我同伴的安全，所以……这几个人，我恐怕不能轻易的交给你！”花天翊不卑不亢的说道。

    谷乐听了花天翊的话，又是放肆的一笑，爽快的说道：“我答应你，只要你放了这几个人，我可以不为难你们，我谷乐说话算话。”

    谷乐的话掷地有声，我听了也不禁心有所动。这家伙虽然看起来不像是什么好人，但也算是比较豪爽。

    花天翊微微一笑，冷声说道：“谷老大，既然你都这么说了，我当然相信你。但是……这件事没这么简单吧？”

    我发觉，花天翊的态度忽然有些强硬。

    “你什么意思？”

    谷乐脸色一变，问道。

    花天翊指着营地里被射杀的几个同伴的尸体，冷哼一声，“谷老大，怎么说我也在荒岛上混了这么久，你随意入侵我的地盘，杀了我的同伴，而且，你要的这几个人也杀了我的同伴，这件事要我就这么算了，怎么也说不过去吧？”

    “就是，不给个说法，就想让我们放人？”赵博也在一旁叫嚣道。

    “砰！”

    猛的一声枪响，毫无征兆。

    在场的人都是微微一愣，我也是不禁大吃一惊。

    下一刻，就听到赵博传来一阵杀猪般的惨叫。

    我扭头看去，隔我不远处的赵博倒在地上，双手捂着大腿，腿上已经中了一枪鲜血直流。

    而谷乐，转眼已至营地的木棚，手里的左轮手枪也顶在了花天翊团队一个女人脑袋上。

    那个女人见谷乐转眼即至，动作奇快无比，顿时吓得大气也不敢喘一口，带着哭腔望向了花天翊。

    “我跟你老大谈话，你一个小喽啰插什么嘴？”谷乐眼睛都没眨一下，一脸云淡风轻。

    他的这一手，着实给了花天翊团队的所有人一个下马威，花天翊的脸色铁青，我都能听到他咬牙切齿的声音。

    我也是没有想到，谷乐比我想象的还要嚣张，完全没把花天翊团队放在眼里。

    谷乐给了花天翊一个下马威，接着说道：“下一枪，可就不是腿这么简单了。”

    “谷老大，你未免有些欺人太甚了吧？”

    花天翊握紧拳头，枪口把我的脑袋顶得生疼，我心中一阵苦楚，生怕那家伙一不小心走火，把我脑袋开瓢。

    此刻，我只希望谷乐那家伙不要再激怒花天翊了，否则这家伙真有可能狗急跳墙，拿我开刀。

