    2个小时之后马车转上了滨海大道，从这里一路向东再无其它路径。天完全亮了，雨也停了，道路左边全是两三米高的芦苇，右边则是一望无际的大海。带着腥味的海风吹过，黄灿灿的芦苇也如海洋般滚动，发出沙沙的响动。

    “这是真的大海？”

    要说景色, 左边的芦苇海肯定比右边的渤海湾漂亮，可在小马眼里却是反的。更辽阔的草原和芦苇他见过，但活了30多年愣是没见过海。

    “只是大海的一个小水洼，等你找到媳妇，想办法弄艘船，我带你去真正的大海上看看。敢去不？那浪头掀起来和楼房一样高, 一吐就是好几天，一边吃一边吐。”

    洪涛没怎么去关注左边的芦苇海，眼睛一直盯着右边的渤海湾看。听了小马的问题片刻不带迟疑的, 又开始忽悠了。

    “切，你还能水陆两栖？”小马不信，他不相信有人在陆地上纵横驰骋，到了海里还能兴风作浪。

    “其实我还有个绰号，叫海盗！”明明知道小马是在骂人，洪涛也没还嘴，他是真想弄艘船去大海上飘荡，到各地转转，看看现在的世界是个啥样子了。

    顺便带点各地特产帮大家交流交流，过得惯就多待几天，过不惯杨帆就走，谁也别唧唧歪歪，爱死不死。飘到哪天飘不动了, 一个大浪砸下来，尘归尘土归土。。

    可惜的是理想之所以称作理想，唯一的属性就是很难实现。自己欠了一屁股人情债, 初秋、两個孩子、朱玛、周媛、老虎他们……至今为止一个也没还完, 等还完估计也差不多老得不能动了。人生啊, 不如意十之八九！

    “切，少蒙我，都啥时候了还有海盗……也对哈，现在当海盗好像也没人管的了！”

    小马继续撇嘴，在他脑海里海盗就是戴着眼罩、一条木腿、穿着破衣服、开着破船的叫花子。顶多在帆船时代苟延残喘，碰上现代化轮船连尾流都吃不上。

    不过说着说着突然意识到一个问题，世界上好像真没几艘现代化船舶能开动了，如果此时弄艘帆船去海上称王称霸，也不能说很离谱。

    “连海水都没喝过就少操海盗的闲心吧，把小丫头照顾好就是你的任务！”怎么才能让一个没见过海的人明白海盗工作的本质，洪涛是没这个本事，也没这份精力。

    一宿没合眼，还要继续颠簸一白天，抓紧休息保持身体状态也是当大侠的必备基本功。车板上卷着的苫布就是席梦思，把外面湿的翻过来和衣一躺，听着芦苇、海水和车架交响曲，几分钟就能睡着。

    说起从津门港到曹妃甸之间的这条路，昨天和客栈掌柜聊天时他也着重提起过。主要内容两点，安全和路况。安全问题洪涛之前就听驿站老板聊过，无非就是尽量别在晚上走、不要露营。

    路况则是头一次听，也比较关注，但直到真的走起来才能切身体会到啥叫不太好。如果放在旧世界里，除了卡车和越野车，家用轿车和SUV基本就可以放弃了。非要走也成，几十公里下来，车体基本就走形了。

    这条路虽然都是旧世界里的高速公路，但路况真的是太不理想了。每年除了夏天晒、冬天冻之外，再加上洪水的侵袭和大载重车辆的碾压，很多路面已经完全毁了，到处都是炮弹坑和搓板。

    也不是联盟不维护修理，实际上这条路除了冬天几乎月月在修，它是连接曹妃甸钢铁厂和津门工业区的唯一捷径。如果这里不能通行了，那就要向北绕很远先到京城东边再南下，路程翻了好几倍。

    可惜修路这个玩意要动用大型机机械和很多人力物力，结果刚修好让大水一冲又完蛋了。联盟真没富裕到拿资源往水里扔的程度，在可以用船只运输比较重的货物之后也就不和这条路较劲儿了，能保持马车通畅即可。

    谷亇

    至于说为啥要把水产品的集散地放到曹妃甸，直接在津门港多省事儿啊！这还真不是联盟的规划失误，而是渔民们自己选择的。

    联盟唯一的造船厂设在曹妃甸的双龙河口，原本是个叫方舟的造船厂，规模不是很大但功能挺全。渔民们用的铁壳船和后来开发出来的机帆船都是这个船厂造的，除了造船还能修船。

    津门港也有船舶重工集团的大型造船厂，可惜的是钢铁厂、铸造厂、大型机械厂都在曹妃甸，为了减少运输环节，才不得不舍近求远。

    不过再难走也就50多公里，四个小时之后，紧靠着造船厂的小码头还是顺利抵达。排队交提货单、装货、盖章，不到下午3点，三辆马车就各装了700公斤的咸鱼和海带。

    忙活完，肚子也饿了，不管是吃干粮凑合还是下馆子搓一顿，都要先找个客栈把马车和货物寄存上。这时候才发现码头附近只有两家客栈，进去一打听，巧了，今日客满！

    “老虎啊，看来我们必须要在晚上走这条路了！”洪涛没有马上走，而是踩在车板上向客栈的后院里张望了几眼，下来之后一脸的无奈。

    “鼠哥，怕是不太对头吧！”老虎没有探头探脑的偷窥人家后院，不过他也有所收获，用眼神示意洪涛向后看。

    “……你认识他们？”后面是家小酒铺，很小，只能把桌椅全摆在外面的棚子下面。但顾客不少，坐得满满当当，看装束绝大多数都是车夫。

    “不认识！刚才你进去找房间时有几个人一直往这边看，眼神不太对。”老虎回答的很笃定，但不是靠线索分析，而是凭借多年来总是和危险擦肩而过的直觉。

    “不是不太对，是太对了……古人咋说的来着？是福不是祸是祸躲不过！本以为在津门住了一宿，路上见不到面也就躲过去了，但人家不答应，这是摆明了要冲咱们来的。”

    洪涛也有这种直觉，只是被昨晚的事情一打岔分心了。此时让老虎一提醒，马上也发觉那些车夫里确实有几道不那么友好的目光，还总是躲躲闪闪的。

    “……旅店老板也是祸？”老虎没太听明白，啥福啊祸的，有话直接说不好吗？

    “这就是为啥要看院子里的原因，两家店我都看了，前面那家确实挺满的，后院里少说停了二十多辆马车。但后面这家就有点问题了，院子只停了不到十辆车，算起来至少空了一小半房间！”

    此时就不能靠直觉了，想判断一件事的最终走势要寻找线索，从身边点点滴滴的反常现象里仔细找、慢慢挑、挨个分析。

    “除了车夫就不能有别人住吗？”小马既没有直觉也缺乏逻辑，他能活到现在全靠本能和运气，最麻烦的是他还很看不起有直觉和逻辑的人，总觉得是瞎猜。

    “睁开你的马眼仔细看看四周，这里除了造船厂和渔村就没有别的产业了。造船厂的零配件是由那些船运输的，他们有自己的厂区严禁外人进出，还有联盟军队守卫……懂了吗？”

    洪涛的本能是讨厌蠢人，其中也包括不爱学习、不爱动脑子、还自以为是的笨蛋。小马正好完美符合了这些条件，所以不光得不到谆谆教导，还总是被怼。

    “……”但他自己并不觉得，也不觉得造船厂用什么方式送货、有没有军队守卫和旅店房间之间有任何关联。

    “渔民有家，工人有宿舍，这两家旅店里住的全是运输队！”看到没，连最沉默寡言的黄牛都听懂了。

