    

    “洛哥，第一啊，你排第一啊！”

    张胖子激动的呼喊了起来。

    洛天则脸色十分难看，他闻到了阴谋的味道。什么情况他就排第一了，这不是把他当成靶子竖起来了吗？

    可以想象，今日之后，多少人要买他获胜。又有多少人巴不得弄死他。洛天并不觉得这是一件好事。反而是一件大大的祸事。毕竟他自己心里清楚，他这点实力，如果只是面对普通的三等执事，那还没啥问题。但他清楚的知道，这次的战斗大赛，可能会有二等执事，甚至一等执事来找他的麻烦。

    首先从脑海里蹦出来的，就有吴乾的名字。不知道为什么，洛天就是有隐隐约约的预感吴乾知道了事情真相。他也说不出为什么，但就是这种感觉。

    张胖子终于是看出来了洛天脸色不对，收敛起笑容，低声道：“洛哥，难道有鬼？”

    洛天往排行榜下面看，发现下面全部都是三等以下的执事。甚至前五十名的还有五等执事，这简直就是在开玩笑。目光扫了一圈之后，洛天也找到了张胖子的名字。

    “胖子，你也在前二十啊！”

    “是吗？”

    张胖子闻言赶忙去看，果然找到了自己。

    “排行榜第十九，四等执事张倚。一身肥肉劲，肉弹冲击功。作为魔女杀手的狗腿，有着不错的修为与实力。排名靠前全靠魔女杀手的名声加持，本人究竟实力如何，还需再看比试。”

    张胖子看完之后，直接把排行榜一扔，然后道：“放屁！写的什么玩意儿。”

    洛天将其又默默的捡了回来，毕竟花了一个金币呢。

    张胖子恼怒了片刻，而后又低声道：“洛哥，我也觉得有问题了。咱俩的实力能排这么靠前么？这是岩山他们搞的鬼吧。”

    洛天还在思索，眼前忽的有人影出现。

    “没错，是有人搞鬼。洛执事，需要我帮你解惑吗？”

    洛天抬头一看，面前也是熟人。

    “无尾鼠……隐！”

    洛天轻轻叫出了对方的名字。张胖子则嗷的一声赶忙起身，然后便把洛天给他的粪叉拿了出来。

    “你……你……你”

    张胖子说话都有些哆嗦了，隐也认出了张胖子，笑道：“张执事，别来无恙。上次一别，张执事可是给我留下了很深的印象。”

    洛天猛地想了起来，张胖子跟他说过。当时他与天师在一起的时候，隐来攻击过他们。张胖子似乎是靠着睡过去后的人形武气炮模式吓住了隐。

    为此，天师大人每次看到张胖子都是欲言又止，想问又不好开口的模样。

    隐温和的一笑道：“没什么。两位执事别激动。苏梦闲已经消失了，我身上的控制也解除了。得益于我与武塔的良好关系。四位圣执愿意留下我的命，继续为朝廷，为武塔服务。两位执事都是武塔栋梁之才，我愿意免费帮两位服务。”

    洛天与张胖子对视了一眼，皆从对方眼中看到“谁信谁白痴”的意思。

    不过洛天还是跟天师大人一起与隐有过一次会面的。他清楚的记得，上一次隐给天师大人的消息还是准确的。确实是杀死贺东，尸王必定出现。

    虽然最后的情况与当时他们猜测的不同，但隐给消息的能力，还是值得肯定的。洛天淡淡的道：“我确实有很多问题想问。但我不知道你会不会骗我们。我俩也不是圣执，可威胁不了你这位无尾鼠。”

    隐呵呵一笑道：“两位尽管放心。我现在的情况，两位也不是不知道。定然是被武塔死死监视着。若是我害了两位，你们觉得武塔会放过吗？别的不说，您背后那位天师大人，怕是会直接跑来捏断我的脖子吧。我很惜命的，绝不会拿自己的性命开玩笑。我是真心想与两位交好，以后两位定然也是武塔高层。”

    洛天看向张胖子轻轻点头。张胖子则嘴唇哆嗦了几下，没有反驳，看样子是让洛天自己拿主意了。

    隐见两人这般姿态，右手虚引道：“请吧，两位。这里不是谈话的地方。到我的楼层一叙，如何？”

    “嗯，走吧！”

    三人穿过人群，迅速来到了隐的楼层。依旧是这般空旷的地方，依旧是强烈的阳光照射在书桌之上。

    隐施施然的坐下，然后伸手对洛天道：“洛执事，你们这次过来，是来买排行榜的吧。恕我直言，这玩意儿对你们来说，没有半点用处。都是骗那些愚夫蠢妇的。”

    洛天轻笑一声，放下排行榜道：“骗人的？不怕挨打？”

    隐十指交叉，继续笑道：“当然不怕。骗人也看怎么骗。这排行榜上的所有信息都是真的。包括实力排名，也是武者报根据所得到的资料，精心编排的，不敢说十成十的准，但七八成是没问题的。”

    “那怎么说是骗人？”

    张胖子更加不解了。

    隐呵呵笑道：“因为信息不全。真正关键的信息，真正厉害的人物。真正有可能夺冠的那些，全部都不在排行榜上，自然就是骗人了。如果你照着排行榜上的买，你会发现，怎么总会有一些不认识的人，突然冒出来害得你输的倾家荡产。这不是骗人，什么是骗人？用真话骗人，才骗的狠啊。”

    洛天明白的哦了一声，接着也缓缓坐下道：“果然是有套路。那你这里有真正的排行？有我们需要的信息？”

    隐笑着道：“当然有。”

    这般说着，隐从自己的桌子下面摸出了一张银白的纸卷来。纸卷很大，密密麻麻全是文字。一看就信息量十足。

    不过隐并没有直接交给洛天，而是攥在手中，笑看着洛天道：“洛执事，我可以免费给你。但希望您也能回答我几个问题。当然，绝对是不重要的问题。只要您诚恳的回答，我愿意再送您一份礼物。保证物有所值，甚至超乎您的想象。”

    洛天拧眉道：“你想问什么？”

    隐伸长脖子，一字一顿道：“我想知道，您与庞执事，到底什么关系。”        

