    由于沈益最近在石梁村生活，外界的消息有些堵塞，所以并不清楚有人对长城电子进行了投资。

    在听见徐雷的报告后，沈益先是愣了一下，随后反问道：“知道是什么公司投资的嘛？”

    “我们做了调查，这家公司目前正在注册之中，手续什么的都还没有下来。”

    “最为在意的，是这家公司的投资人，与丰泰地产的投资人有着相同的名字。所以我感觉，这应该和沈先生最近遇到的麻烦，有着共同的特性。”

    了解了这些后，沈益长长的出了口气。

    “把那个人的资料发给我一份，然后继续盯着长城电子，有任何状况，随时联系我。”

    话落，沈益挂断了电话。

    他现在的心情极其不好，本以为长城电子最近不敢有什么动向了，可没想到竟会有人在此刻援助长城电子。而最让沈益担心的，便是那个与丰泰地产投资人同名的家伙。

    按照徐雷所说的消息，恐怕，那个赫连易已经开始行动了。

    敌在暗，我在明，这才是目前最大的问题。

    除却知道那个幕后老板的名字叫做赫连易之外，并没有其他相关的资料。而赫连家，这是一个怎样的企业，也都不得而知。烦躁的情绪在沈益的心头萦绕着，这一夜注定了他难以入眠。

    待到有困意时，天色快要亮了，回到房间里稍稍的睡了一会儿，又草草的起床洗漱。

    周明、宋志远、石向荣三人并没有留下来，而是回去了，沈益则是继续安排着石梁村的发展。同时，决定让老村长去隔壁的几个村子说一说，将石梁村的发展方向，扩散到其他的几个村子，从而争夺东城区的开发事宜。

    而同样的，这也不是三两句话就能解决的，老村长去了之后，没多久就又回来了。而根据老村长送回来的消息，石梁村附近村子的地皮已经卖的七七八八了，余下的都是一些树林之类的，目前正在筹备着卖掉。

    这可不是什么好消息，东城区本就乡村较多，甚至连通着大山，想要开发并持续营造完美的东城区经济，地皮才是根基。

    “算了，既然那些村民们已经卖掉了，那我们就加快进度吧。争取在三年内，将东城区的蔬菜大棚运营开来。同时，也想好下一步的经济发展。石梁村的地理环境还算不错，如果开发别墅区，或者其他的娱乐项目，将会是东城区最大的休闲娱乐城区。”

    “另外，后山也需要整理一下，争取这几天开发出一条上山的道路，将山上的植被全部整改，变成旅游景区，或者休闲的公园山区之类的。钱不要担心，大家勇敢的去做就行。”

    看着面前的一众人，沈益将自己的规划描述了一遍。而石梁村的村民们在得知石梁村的发展方向后，一个个都万分激动。

    之前也不是没有人来谈过石梁村的地皮，只不过那些人的开发筹划都太过单薄，且给的价格都过低。而沈益对于石梁村的村民而言，意义不一样，在提出开发项目后，石梁村的村民们都异常兴奋和激动，甚至有几个人大呼着不要钱，给地方住就成。

    而沈益也不是忘恩负义之人，表明了会给村民们带来丰厚的补偿，不会亏待任何一个人。

    在与村民们说完之后的计划后，那些村民们也纷纷离开了。蔬菜大棚才是目前最重要的，村民们都不傻，一个个的都先去准备着蔬菜大棚的开发。留下的，也只是牛猛、许老三、老村长和王易。

    牛猛是最激动的，激动地都快说不出话了。

    “沈先生，你可真厉害，三两句话就把咱们石梁村之后的发展全部搞定了。这要是让傅先生知道了，真不知道该如何感谢你。”

    许老三率先开了口，这家伙一根筋，有什么就说什么。

    沈益摆摆手。

    “你这话说的，我帮你们，同时也是在帮我自己。你们富裕了，我也会跟着富裕，这是一个道理。而且，我也很喜欢石梁村，大家的目的都是一样的，没什么感谢不感谢的。”

    但凡不是傻子，都能明白东城区的优势，虽然劣势占据居多，可毕竟东城区的地皮、环境，代表了未来所能开创的市场。这些人不明白，但沈益却异常清楚。

    “但是，我们这样做，岂不是和其他的房地产公司一样了？那我们为什么不卖给其他的房地产公司，这样我们也能节省出更多的时间，全力的去发展蔬菜大棚。”

    王易抬起头来，目光紧盯着沈益。

    他的眼神中夹杂着质问，还有些许的憎恶的神情，只不过透露的并不明显，没有人能察觉到。

    沈益笑出声来，指了指外面，大概西城区的方向。

    “那里，才是济省众多房地产公司在意的地方。或者说，城中心一带，他们想要得到的，是那些地方的地皮。而我想要做的，是边缘地带的开发。”

    “百姓不是傻子，他们能看出什么地方好，什么地方坏。而且，现在还不成熟，有些事情，要等到以后才能说清楚。你现在不理解，是因为你想要满足现状，这些长远的考虑，需要时间来沉淀的。”

    话落，沈益看向了牛猛，安抚了一下这家伙的情绪，随后就出去了。

    蔬菜大棚已经开始搭建了，沈益会去观察，但不是现在。且，他现在需要去查看徐雷发来的消息，已经准备接下来的计划。

    刚回到家中，韩晓月焦急的准备出门。

    “小月，你这是怎么了？着急要去哪儿？”

    韩晓月见沈益过来，一下子扑倒了沈益的怀中，哭着说道：“我妈妈出事了，沈益，我该怎么办，我现在好害怕。”

    “先冷静，不要着急。”

    轻抚着韩晓月的后背，沈益皱着眉头，继续道：“这样，我先陪你回去一趟，有任何事情，都有我在给你兜着。”

    话落，沈益牵着韩晓月的手向外走去。

    出了这么大的事情，让韩晓月一个人回去，沈益自然是放心不下的。

    而毛良才和牛子俊两人走了过来。

    “沈先生，我们抓到了几个人，他们正在对石梁村的水井下药。”

