    水灵赶紧打岔，“快进屋吧，早就知道你们会来，房间都收拾好了。”

    几人进屋，先安置下。

    水灵看着夙念水带回来的猎物问：“怎么最近的野兽都瘦了？”

    夙念水点头，“山里的水源干了，近日河水都下降了很多。”

    “咦？我还真没注意。”水灵看向在竹椅上坐着的胡图。

    “大伯，你那有收到干旱的消息吗？”

    胡图点头，“有，一些水源本就少的村子都开始挖深井，但出水还是少。”

    水灵想起仓库里的井，她偷偷来到后院，在菜地旁边的空地放了一口巴掌大八卦井。

    就见光芒一闪，八卦井变成直径一米的大井，井水齐口，非常清澈。

    她在心里问：“千管家，能知道这井有多深吗？”

    千管家出来看了一眼又回去了，“直通最深处的地下河，水井有自动抽水功能会让水保持在井口的位置。”

    “这么好？”水灵心里安定了不少，就是大旱也不会让地下河都干了吧。

    这样的井在若水村放一个，剩余八个可以给胡图，让他去分派。

    水灵回到屋里，说道：“大伯，我这里有八口仙井，现在给你，你回去自己安置，直接放地上就行。”

    胡图愣了一下而已，并没有露出惊讶，“还有这好东西，那我得好好看看地图。”在他心里水家人就是神仙，能拿出宝贝根本就不稀奇。

    “看地图？”水灵不解的问。

    胡图点头，“现在干旱的地方有很大一片，这水井是用来救命，不让人渴死，所以肯定是好几个村子共用。”

    “这样一来就得在一个适当的位置安置，还要派人看守，不然有人使坏污了井水就不好了。”

    水灵有些惊讶，没想到这些年让胡图成长了很多，以前若是把井给他，他只会随便安才不会考虑那么多。

    水灵接着问：“粮仓咋样了？”

    “嗯……上次那十万两我给抵了三年的粮税，所以这三年没往上交税，府城倒是存满了三个官仓，足够养府城内的人三年。”胡图很是得意。

    “三年……那养你府城境地的所有百姓呢？按照饿不死的情况来算。”水灵觉这次的旱情不会短。

    胡图皱眉想了一下，“如果是稀粥能养一年。”

    “一年……应该差不多了。”水灵点头，总不能大旱三年吧。

    胡图算是听明白了，紧张的问：“你是说要干旱一年？那冬天没雪了吗？”

    “这我哪儿知道，只是按照最坏的打算想了一下。”水灵连连摇头，自己又不会未卜先知。

    “嗯……我知道怎么做了，明天我回去安排一下，只是你大伯母要在这里叨扰一阵，我想让她出了月子再回去。”

    水灵点头，“这没问题，你就放心吧。”

    胡图笑道：“放心，亏不了你，上头不给我加官进爵，却赏赐了不少好东西，因你大伯母有孕，所以这次还给了不少药材，我们留着也不会用，都给你娘。”

    “行，可算是弄点有用的。”水灵才不稀罕胡图的钱财，要就要有用的东西。

    苏勤和水哲然开门走进来，五岁的水清和水秀跟两个肉团子一样“滚”了进来，他们看见胡图就扑过去求抱抱。

    胡图立即乐呵呵的跟孩子们玩了起来。

    苏勤说道：“大哥来了，嫂子呢？”

    “你嫂子在屋里呢，三弟过来坐，有事儿商量。”胡图笑呵呵的，一点都不像个当官的。

    水哲然走过去坐下，“什么事儿？”

    “现在旱情初起，告诉你这边的村子都别卖粮食，近期府城有很多游商在收粮食，价格高。”胡图说道。

    水哲然点头，“我知道了，我会转告，只是他们听不听我就不知道了。”

    胡图皱眉说道：“不听话的也不用去管，到时候没粮食吃就知道后悔。”

    “可是他们没粮食吃，那就会四处借，诉苦，村民也不会眼睁睁看着他们饿死。”水哲然摇头，这不是办法。

    胡图叹口气，“我也不知道怎么办才好，要不就说衙门下的命令？”

    “不行，会影响你，有人告黑状就不好了。”水哲然忽然眼睛一亮，“都没食物到时候你会施粥吧。”

    胡图眼角一抽，“我刚算计你，你就把圈子兜回来了，我会施粥，但是你们不卖粮食后，我不就能少施点粥吗？”

    水哲然侧目，“想得美，卖粮食没食物的，我会赶到你那里去，总之村里的人是不会借粮食的，这话我会跟他们说，你不用管了。”

    “行吧，我就不出面，免得耽搁你。”胡图知道水哲然不会看着百姓饿死，但也不会让他们那么容易的吃白食，这家伙坏得很。

    两人聊的正欢，水灵看了看天色，还不到做饭时间，于是回卧房进入空间。

    她打开电脑看了一下聊天群，青星一直都很平顺，中古三千年也不是蛮荒地带，但现在他们那里已经干旱了一年。

    青星人哭唧唧的说：“救命啊，我家草席都啃了。”

    水灵问：“你那里干旱一年就没粮食了？以前没存吗？”

    “原本存了三年的粮食，可是架不住乱民和流匪，抢的抢，烧的烧，我感觉我已经活不下去了。”

    水灵皱眉，说道：“你家有多少人？”

    “就我一个。”青星人回答。

    “那我弄一些交易框，你一天领一个，至少先保住命。”水灵把这些年做的压缩饼干拿出来，一块一斤，足够他一天的量。

    水用竹筒，一筒1L，节约一点都喝不完。

    青星人立即道谢，“谢谢，我尽量给你找有用的东西做交换，你这是在救命，可不能让你亏了。”

    水灵不在意的回他，“没关系，先保命要紧，其余的人有什么需要吗？”

    黄星人说：“我们都还好，你那里呢？”

    水灵说：“我们这里也开始干旱了，如果你们那里还没有开始，那也准备一下，我感觉这九个星系都会遭遇差不多的灾难。”

    其余人立即表示收到，然后就跑了。

    水灵起身去敲了玉佛，“爷爷，在不？”

    “在，怎么了？”司善官问。

    水灵问：“为什么青星也很困难，那边也是全家穿越吗？”

