    在皇甫嵩与朱儁心中，都存在着疑问。

    黄巾军的营寨为什么突然起火呢？还是在最为致命的大风天气中。

    若无大风，这场火不会这么致命！

    最为疑惑的，是起火之后顿时大乱，毫无章法！

    二人突击黄巾军的时候，几乎没有遭遇战，从出城到黄巾营寨，没有任何抵抗。

    黄巾军只知道逃命，二人从开始就在追击，一直追到结束。

    朱儁心中更是不解，他从雒阳带领一军直扑南阳，曾经与波才野战。

    结果被波才打的大败，一度被引为耻辱。

    在他的认知里，波才纵然没有天大的才能，但绝不至于起火之后毫无作为。

    太怪异了，他们只能想到天降神火这一原因了。

    “诸位将军，此番我等虽然大胜，但贼首波才趁乱逃跑。我等不可太过松懈。”

    皇甫嵩身为名将，自然知道骄兵必败的道理，此刻需要他出言提醒一番。

    “报。。。。”

    “报将军，破贼校尉刘璋携贼首波才首级在城门外等候。”

    什么！

    波才首级！

    庆功宴瞬间安静下来。

    皇甫嵩刚刚提到波才没有抓到，这么快就有人带来了好消息，而且还是波才的脑袋！

    “破贼校尉？公伟，你可知道这破贼校尉是何人？”

    皇甫嵩疑惑的看着朱儁。

    朱儁摇摇头，表示不知，随后看向底下众人。

    “你们有谁知道吗？”

    众人都摇头表示不知。

    “公伟，我记得揭发黄巾贼造反之人就叫刘璋。不过此人也就十四五岁，尚为白身。”

    “不可能是他，十四五岁能上战场吗？”

    朱儁一口否定，在他看来十四五岁也就是乳臭未干。

    “先请进来吧，看看是不是波才的头颅。”

    皇甫嵩也不相信这两个刘璋是同一个人。

    刘璋把士兵安顿在城外，带着黄忠三人往城内而去。

    官军可比黄巾严格许多，一般来历不明的人不允许带兵进城。

    万一是敌军奸细，那城池就危险了。

    刘璋几人在士兵的带领下，很快来到了郡守府内。

    此时宴会已经停止了，众人都在等着，看看是什么人斩杀这个令皇甫嵩与朱儁都无比头痛的黄巾大帅波才。

    刘璋四人昂首挺胸，走进了大厅。映在众人眼中的，是四个彪形大汉。

    这四个人实在太壮了，从身高来说，七尺有余的刘璋居然最矮！

    刘璋也因为年纪原因，还没有长开。

    论体魄，刘璋比黄忠和太史慈还要壮硕。

    最为恐怖的是典韦，身高九尺有余，身披黑色战甲，配上那渗人的外表，谁看到都会倒吸一口凉气。

    屋内众人不由咽了咽口水，气氛十分微妙。

    甚至有人在想如果这四人暴起，屋内的人能挡得住吗。

    皇甫嵩与朱儁也被这四人的外形惊得一时间不知道说什么。

    最后还是刘璋率先躬身行礼。

    “破贼校尉刘璋，拜见诸位将军。”

    黄忠三人也跟着刘璋一起行礼。

    “啊，哦哦。”

    皇甫嵩回过神来，向刘璋点了点头。

    “刘校尉是何出身？”

    “我乃汉室宗亲宗正刘焉之子刘璋，现任破贼校尉。”

    “可是揭发黄巾贼造反的刘璋？”

    “正是在下。”

    皇甫嵩与朱儁对视一眼，都看出了彼此眼中的惊讶之色。

    “这是反贼波才的首级。”

    刘璋从典韦手中接过一个木盒子。

    “拿过来。”

    朱儁有些迫不及待的喊道，他对波才的恨意非常大，让他一世英名扫地。

    身旁的侍卫接过木箱，打开确认没有问题，放到了皇甫嵩与朱儁面前。

    “哈哈哈哈哈！”

    “果然是波才，我曾与他正面交锋，绝不会错！”

    朱儁激动地站起身来，连连大笑。

    皇甫嵩见确认无误，也是笑着捋须点头。

    “如今波才已死，颍川无忧矣！”

    “刘校尉，可否讲讲这一路的经过？”

    刘璋整理了一下语言，讲述了从雒阳这一路的经历。

    “我领军从雒阳而来，但兵器，盔甲，马匹严重短缺，更艰难的是士气低迷。”

    “二千余人对于颍川战场来说，杯水车薪。所以这一路边走边打，训练士兵。过程十分顺利。”

    “可常在河边走，哪有不湿鞋？我一时不慎，被黄巾贼前后夹击！”

    “我等正在血战，突从背后袭来四千多黄巾贼，而且装备精良！”

    讲到这，所有人都屏住了呼吸。

    两千装备参差不齐士气低迷官军被六千黄巾精锐包围，就算屋内任何人统帅，恐怕都难逃覆灭的结果。

    刘璋讲的激昂生动，许多人已经手握成拳，微微渗汗。

    “哎，军士乱做一团，包围之下更加濒临溃散。好在军司马用命。”

    刘璋指着黄忠等三人，继续激昂的讲述。

    “众将士浴血奋战，敌主将看出我为主帅，匹马冲我而来！”

    “可惜此人武艺稍差，被我一刀砍飞。我部典韦看准机会直接将他斩首。”

    “黄巾贼毕竟乌合之众，贼首之死令其大乱。我等趁势击溃贼兵。此战斩杀黄巾贼就有五千多。”

    皇甫嵩与朱儁不住的点头，眼中不仅有赞许，还有钦佩。

    刘璋叹息了一声，声音有些沮丧。

    “此战虽然大胜，但我军可战之兵只有一千人了，同样死伤惨重。”

    “刘校尉如何以一千人斩杀波才的？”

    朱儁有些等不及了，连忙开口询问。

