    夜晚来临，大地上万物都进入了梦乡。黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连点点星光都丝毫不见。清冷的风吹过，带来丝丝寒意。这样的夜，只会让人躲在被窝里。

    北雁郡明军大营，夜晚的篝火，勉强映出丝丝亮光，四周一片静谧，只有不断来回巡视的兵士，发出脚步声响。位于中央大帐之中，点点毫光，透过营帐映射出来。

    “陈将军，这么晚了还不就寝，可还是为了战事发愁？”

    “谁！”突如其来的声音，吓了陈文一跳，登时陈文便条件反射般的拔剑出鞘。开玩笑，这可是主帅大营，怎么可能没有人通报就有人闯进来。

    “怎么陈将军，这才多久就不认识了？”

    透过昏暗的灯光，陈文看清楚来人的面容，不由惊呼出口“殿下，你怎会到此？”

    从角落之中慢慢走出，刘玉笑了笑说道“特为救将军而来！”

    “救我，这话从何说起？”刘玉的话让陈文摸不着头脑。危险？能有什么危险。最近作战形式一片大好，燕军也不可能打过来。也没人过来刺杀，话又说过来了，在这重重包围之中，就算有人刺杀，也得冲的进来。

    看着陈文一脸疑惑不解的样子，刘玉继续说道“陈将军，你可知你已经大祸临头了！”

    “大祸临头，开什么玩笑！”对于刘玉的好心提醒，陈文可一点也不理解，反而一脸满不在乎的说道“这末将还真是不知，殿下可否为末将解惑？”

    “将军以为我是在说笑？”看着陈文丝毫没有意识到自己的意图，刘玉笑了笑说道“陈将军，你可知昨日朝堂之上所发生的事情？”

    “朝堂之上？”刘玉这么说，陈文更迷糊了。京城离这里也有个上千里地，就算朝堂之上有什么事情发生，他得到消息也是数天之后了。

    那朝堂之上有什么不利于自己的事情，不至于吧。怎么说自己也是手握重兵的一方元帅，又在同燕国交战，还制衡着吴江潮这个吴家子弟，陛下应该不至于动自己。

    怎么想都觉得此事不大可能，陈文不由看向刘玉，有些疑惑的说道“殿下的消息从何而来，这京城离此地有千里之遥，者昨日的事情怎么这么早就知道，殿下莫不是让人骗了吧！”

    冷眼一横，庞大的气势瞬间笼罩陈文全身“陈将军，莫不是以为我在骗你？”

    刘玉气势一放出，陈文浑身汗毛乍起，差点忍不住再次拔剑而起。那浩瀚如海的气势，甚至在自己之上。陈文当下心中一惊，原以为这三皇子不过后天修为，谁知竟隐藏的如此深。当下，陈文将腰弯的很低。沉声说道“末将，末将不敢！”

    “陈将军，或许你并不知道，父皇前日旧病复发，吐血卧床不起。就在昨日，我那四皇弟再次登上了监国的宝座”说到这里，刘玉忍不住嘴角轻轻笑了笑，继而说道“陈将军，你可知道他一上台的第一件事是做什么？”

    “这，这末将不知”当听到刘玉说道赵贵人再次上台，陈文就隐隐感到不妙。赵贵人上台，对他这个跟三殿下“眉来眼去”的手握重兵的大将，也够呛能放心。

    看着陈文有些闪烁的眼神，刘玉笑着说道“陈将军，赵贵人所做的第一件事就是罢免了你的职位，要带你回京审讯！”

    “末将何罪之有？”

    “陈将军当然无罪，错就错在将军与我走的太近，这才遭了无妄之灾。”刘玉微微一叹，接着说道“陈将军，赵贵人给你扣上了畏敌失土的罪名。事已至此，陈将军，还是先想一下后路。”

    三殿下两次出手，击败燕国二十万大军，军中威望越来越高。是出于对三殿下忌惮，这才不顾两国大战，军心不稳，要将自己定罪。为了皇位，赵贵人这败家娘们真干的出来。

    自己要是到了京城，估计就回不来了，小命能不能保住都是个问题。陈文不怕死，但也不想似的这么憋屈。就在陈文慌乱之际，刘玉说了一句“陈将军，为今之计能救你的只有我”

    顿时陈文有些惊慌的看向刘玉，陈文不傻，知道自己有利用价值的唯有手中的军权，这三皇子八成是为了军权而来。这军权可是他的命根子，刘玉一句话就要过去，陈文很犹豫，不知道该如何回到。

    陈文咬了咬牙，一脸刚毅的看先刘玉“殿下，末将该如何做？”

    “我要北军军权！”

    “好，殿下放心，明日臣就想办法将军权交予殿下！”

    “好，我等着陈将军的好消息”刘玉话刚落，身形便消失不见，这一手看的陈文是迷瞪口呆。怎么说他也是先天三重高手，竟然丝毫无法察觉刘玉是如何消失的。这要是自己不从的话，凭借殿下的能力.......

    “丝”想到这里，冷汗顿时透体而出，一点点的沾湿了后背。

    第二日，陈文便召集大将来军中议事。

    众将刚刚坐定，背对着诸人的陈文就回过头来，开口说道“诸位将军，此刻召集众将来此议事，就是为了商量反攻燕国事宜。诸位，我北疆幸得三殿下相助，燕国实力大损，此刻正是我们反攻的好机会。”

    这一句开场白白所有人都打懵了。这三皇子刚击败燕军，导致燕国大军士气不稳的时候都没想着出击，现在反攻什么？这么长时间过去了，人家军心早就稳定了。这时候想着攻打燕军，燕国元帅慕容风可不是什么好对付的角色。先不说能不能击败人家，就说他们自己的损失都不会小。这陈将军不会是脑子一热，就随便做了个决定吧。

    可这时候，陈文作为北疆名义上的大都督，说出反攻燕国的决议，底下人总不能说不行吧。更可况，自从三皇子击败燕国大军之后，吴江潮就彻底蔫了，他这一派的也不敢随意反对。至于原来北军的将军们，总不能打自己主帅的脸吧。一时之间，大帐中陷入诡异的寂静之中。

    不过，现在除了变数。吴江潮得到了家族传书，知道赵贵人重新掌权了，他底气也足，别人不敢提意见他敢。只见吴江潮气定神闲的站了起来，缓缓地说道“燕军防御甚严，这段时间更是龟缩不出。不知道大帅有什么具体计划，可以一举击败燕国？”

    吴江潮此时的态度，也恰恰证明了刘玉昨日的说辞，陈文暗道好险。深呼吸后慢慢说道“吴将军，本将军的计策很简单，将一部分军队调于三皇子处。然后两面同时向燕军攻击，步步蚕食燕军兵力，逐渐消弱燕国......”

    “不行！”陈文话还没说完呢，吴江潮就大声喊了出来。所有人目光怪异的都看了过来，打断别人的尤其是顶头上司的谈话，这可是大忌。万一给你小鞋穿，哭都没地方哭去。

    “吴将军你有什么异议？”

    “三皇子虽说战力彪炳，但无陛下命令，怎可掌握军权。”

    陈文微微一笑“吴将军，你难道忘记了三皇子可是我北军监军，怎么就不能掌军权啊”

    陈文这么说，吴江潮更是愤怒。有些强词道“总之，总之就是不行！这么多军队，三皇子从未掌军，怕是不能掌控”

    “三殿下的战绩众所周知，要是三皇子没资格掌军，谁还有资格？再说了，吴将军也从未掌军，不也统领了三十万禁军么。”

    “好，好”吴江潮有些愤怒的语无伦次，半响过后，才恨恨的说道“陈元帅，你调北军可以，本将军管不了，但是禁军不行！”

    陈文不屑的嗤笑一声“吴将军，本将才是北军大都督，本将想怎么做就怎么做！”

    “好，陈文，希望你不要后悔！”狠狠的瞪了陈文一眼，吴江潮头也不回的出了营帐。