    叶仓没有忘记，她是雾隐村的仇人。

    毕竟在外人眼里，是她一连干掉了雾隐的黑锄雷牙、栗霰串丸和无梨甚八，让忍刀七人众名声扫地，重创了雾隐村的威望。

    在这样的情况下，当雾隐高层得知她锒铛入狱，肯定不会放过这个机会，欲除之而后快。

    只不过。

    叶仓没有想到，雾隐派来干掉她的人，会是干柿鬼鲛。

    要知道，这个家伙才是真正的杀人凶手，是他以一己之力瓦解了忍刀七人众。

    现在，鬼鲛显然是来灭口来了。

    “动手吧。”

    叶仓引颈受戮，没有求饶，也没有抵抗，而是一脸平静地等待死亡。

    她知道在鬼鲛面前，反抗是没有用的，还不如死得体面一点。

    “别着急，我还没有决定要不要干掉你。毕竟我干柿鬼鲛，违抗上级的指令，也不是一次两次了。”

    鬼鲛用手抬起叶仓的下巴，缝针食指在她白皙的皮肤上划过，打量着这个女人。

    作为一个觉醒的老实人，鬼鲛现在对上级的逆反心理变得特别强，凡是上司要他去做的事情，他偏不做。

    他只对做掉上级有兴趣。

    另外，鬼鲛也意识到，他在吞噬极乐之箱的时候，为了减少意外和风险，或许需要一个帮手。

    以灼遁叶仓的实力，倒是有资格成为他的帮手。

    所以，鬼鲛思忖片刻，继续对叶仓说道：“比起干掉你，我来这里，还有一个更重要的目的。”

    果然。

    叶仓心中一动，对于这一点，她其实已经猜到了。

    “是和地下实验室的那扇怪异大门有关吗？”她直接问道。

    “没错，看来你已经知道了那个东西的存在。”鬼鲛点了点头。

    “无为今天抓我，就是为了将我带去实验室，献祭给那扇大门。说起来，这件事还是你提醒我的。”

    叶仓如实说道，对鬼鲛露出了一丝感激。

    “你看到的那扇大门，其实已经存在了一千多年，传言是六道仙人曾使用过的忍具，名为极乐之箱。”

    鬼鲛注视着叶仓，将这个秘密告诉了她。

    “极乐之箱……”

    叶仓闻言，神色震惊，喃喃念叨着这个名字，随即疑惑地看向鬼鲛，“既然这样，你为什么不直接把这个箱子抢过来？以你的力量，这座监狱里应该没有人能拦得住你吧。”

    “因为对于我来说，麻烦的不是无为那帮人，而是极乐之箱本身。那个箱子具有自我意识，我现在还没有把握吸收它的力量，不然可能会遭到反噬。”

    鬼鲛缓缓说出了实情。

    极乐之箱，随悟而生，随悟而动，随悟而终。

    悟，这个沉睡在极乐之箱里面的怪物，才是鬼鲛真正的敌人。他要是提前动手，将它惊醒了，可能会导致功败垂成。

    “连你都没有把握……草忍村，竟然还存在着这么可怕的东西？”

    叶仓更加惊讶。

    “所以我需要你的从旁协助。当我有一天进入那间地下实验室，吞噬极乐之箱的时候，你要守在外面，挡住一切意外的闯入者。只有这样，才能让我不受任何干扰，可以专心地吸收那个箱子的力量。”

    鬼鲛见时机差不多了，便向叶仓提出了他的建议，并且对她许诺道，“事成之后，我答应不杀你，并且还可以带你离开这座监狱，让你重获自由之身。如何？”

    叶仓是一名精英上忍，身负灼遁血继的她，在吃下怪人细胞后，实力更是直逼影级，属于忍界的一流战力。

    鬼鲛考虑到，他在对付极乐之箱的时候，要提防一些意外情况，多个帮手总是好的。

    叶仓沉默了一会儿。

    “好，我答应你。”她同意了鬼鲛的提议。

    因为她没得选择。

    叶仓知道，自己要是拒绝鬼鲛，肯定会当场被后者干掉，活不过今晚。

    她被逐出砂隐村后，虽然一度心灰意冷，但还不至于一心求死。

    实际上，叶仓现在很迷茫，感觉人生失去了方向，不知道该做什么，所以在监狱里浑浑噩噩度日。

    现在，鬼鲛给了她一个新的方向，那就是依附于他这个强者。

    跟着他一起干。

    既然如此，那就试试吧，看看这个男人到底会在忍界掀起怎样的风浪。

    “很好，让我先帮你解除封印吧。”

    鬼鲛对叶仓的表态感到满意，话音刚落，便伸手结印，将手掌按在了她的胸口。

    哗啦。

    以他的手为中心，涌现出一道道水流，形成了一个球状的牢笼，将叶仓笼罩在内。

    水遁·水牢之术。

    不需要鬼鲛开口，叶仓便心领神会，在水牢里结起了印。

    随着她凝聚查克拉，她身上的火遁天牢术式顿时亮了起来，化为火焰锁链燃烧，但很快就被水流浇灭。

    而叶仓也借着这个机会，一鼓作气用查克拉冲破了天牢封印，彻底恢复了力量。

    鬼鲛收回水牢。

    “时间不早了，该睡觉了。”

    他重新躺回床上，双臂枕在脑后，看着叶仓。

    鬼鲛虽然收留了叶仓，但他这里只有一张床，这倒是个问题，得想个办法解决才行。

    在他的注视下，叶仓脸一红，想起了刚才的事情。

    “我睡沙发就好了。”

    她起身下床，离开卧室，到客厅的沙发上躺了下来。

    一夜无话。

    就这样，叶仓搬进了医疗监舍，和鬼鲛住在一起，过起了“二人世界”。

    接下来的一段时间，风平浪静。

    雨忍村。

    山椒鱼半藏一如既往，负手而立站在落地窗前，看着窗外的雨幕，沉思着。

    突然间，随着一阵急促的敲门声响起，一名雨忍慌慌张张走进办公室。

    带来了一个坏消息。

    半藏的左手，此前被他派去鬼灯城卧底的刀疤脸，死了。

    “怎么回事？”

    这位忍界半神在听到这个消息后，眉头皱起，不怒自威。

    那名雨忍连忙禀报，是鬼灯城内疑似发生内乱，而且他还从监狱外面，远远地用相机录下了一个画面。

    是一枚能量光球从鬼灯城内飞出，落到海面上爆炸，掀起滔天巨浪的画面。

    半藏瞳孔一缩。

    这就是极乐之箱的力量吗，没想到如此强大，连他这个忍界半神都感到无比忌惮。

    半藏沉吟许久。

    看起来，他不但失去了一只“左手”，而且还惊动了草忍高层，让他们动用了极乐之箱的力量。

    这次行动，是他大意轻敌了。草忍村现在肯定已经知道了他的意图，并且加强了戒备，随时提防着雨忍村的入侵。

    想到这里，半藏决定，暂时中止对极乐之箱的夺取计划，蛰伏一段时间。

    他需要耐心等待，直到重新出现合适的时机。

