    陈颂费了好大力气才终于再次睁开眼睛。

    见周围众人一双双眼睛中满是关切的目光，他嘴角动了动，疲惫地道：

    “看来没死啊。”

    “没死！”文傅颇为欣慰地舒了口气，“没想到你还有这个本事，这次真是让末日使徒跌了个大跟头。”

    末日使徒所在的位置遭受了两颗核弹，可陈颂却在千钧一发之际由文傅的锁链链接带走。

    至于是怎么联系文傅的倒也简单——陈颂渡海之前的时候就通过南洋联盟大使馆，取得了与文傅的联系，在陈颂渡海的时候，文傅利用卫星信号看到了崔丽斯的位置并将其带走，之后崔丽斯在将与末日使徒的作战细节告知文傅。

    陈颂最初的打算是被“末日”击中后由文傅带走去南洋联盟稍避风头，等“末日”对自己的伤害消失后再出击攻击末日使徒。

    可没想到影子提供了一个更好的方法——影子多年准备，已经可以用怨气制造一片“青莲护盾”。

    这青莲护盾宛如一片镜子，怨气形成的异能打在上面可以形成一个倒影，再重现在施术者的身上。

    如果提前被里奥瑞克、古德利发现了这个，末日使徒肯定不会如此轻易将五星法阵丢出去，于是陈颂明知远不是二人的对手，却仍是拼命缠斗，甚至面对古德利的异能“割裂”都没有施展这种手段，果然将“末日”反弹了回去，重创末日使徒。

    两人都被五星法阵的恐怖威力狠狠折磨，而陈颂回到南洋联盟之后可以好好休息，末日使徒却要忍受核弹的恐怖威力

    希望老天保佑，他能顶得住。

    “多亏有陈先生啊。”费迪南德喃喃地道，“我之前一直不敢相信这世界上还有这么恐怖的怪物，现在……”

    “先不说这个了。”文傅将目光投向这座大屋中唯一的女性。

    那是个身材满面，身披轻甲，带着薄薄面纱的女子。

    尽管他看上去柔弱无力，可屋里所有人都知道，她有极其强大的力量，是星空一族的佼佼者。

    “崔丽斯女士，您有什么意见吗？”

    崔丽斯低沉冥思片刻，问道：

    “‘末日’能持续多久？”

    陈颂如实回答道：

    “从五星法阵落在你身上开始，大概能持续半小时到一小时，因人而异。

    在此期间，所有的异能都是摆设，如果末日先生被核弹炸成灰烬我也并不意外。”

    崔丽斯藏在面纱下的脸上似乎露出了一丝嘲弄之色：

    “看来你跟影子的融合还不太深入啊。”

    “愿闻其详。”

    “能杀死我们一族圣者的唯一手段只有使用怨气，也就是人类常说的异能。

    那个核弹显然不算，最多只能给末日使徒造成巨大的伤害，让他一时回不过神来。

    当然，我能感觉到他现在已经非常虚弱，如果想杀死他，现在是最好的机会。”

    一直在一边静坐不动的伊迪达达猛地一拍大腿，非常兴奋地道：

    “那，那我们就动手，一起杀了他！”

    多年前末日使徒的到来给了北利加联盟最后一击，让北利加联盟无数人背井离乡，他本以为自己攀到第六级之后就有跟强敌一战的能力，没想到现在看来居然越差越远，越发感觉末日使徒不可战胜。

    如果能趁着他虚弱将他杀死，这是最好的选择。

    崔丽斯冷笑道：

    “这当然是你们的自由，我绝不会阻止。”

    伊迪达达怔了怔，随即反应过来：

    “您不会帮助我们？”

    “当然不会。”崔丽斯平静地道，“你们为什么会有我会帮你们的错觉？毕竟我也是来自星空，我虽然跟末日使徒有巨大的冲突，但不代表我会杀了他。

    我们一族在星空生存的法则就是互帮互助，这才能更好的利用怨气的力量推动我们的伟大文明进程，当然，这点你们是不会明白的。”

    伊迪达达捏了捏拳头，却又无可奈何。

    也是。

    他们可是一族人，就算彼此还有仇怨，帮外人杀害自己人也有点过分了。

    “那，那怎么办？”伊迪达达一时有点迷茫。

    陈颂勉强站起身来，微笑道：

    “这还用问？我跟你们一起去。”

    见众人的目光颇有些惊异，陈颂苦笑道：

    “我是陈颂，不是影子。再说，之前末日使徒在战斗中对我展现出了显而易见的杀意，我想就算是影子，只要违逆了他的选择，肯定也会被他用辣手处置。

    既然如此，肯定要先下手为强，至少我得纠正末日使徒的理念才行。”

    费迪南德已经飞快地翻出了之前秘书长给自己送来的战报——现在已经确认，极北联盟和北方联盟都发射了核弹，但两国都理智地选择非毁灭级打击，将核弹轰击的目标对准了几个工业区。

    他们应该也知道末日使徒不会就死在这种等级的轰炸之下，轰炸结束后，极北联盟和北方联盟的航母已经搭在了大量的士兵和最先进的反异能装备开始前进，两国的异能者也悉数抵达战场。

    陈颂勉力站起身来，笑道：“看来我们不能再等了，痛打落水狗这种机会如果再放弃的话，就算是神明也不会原谅我们。

    我们立刻出发，有谁愿意跟我一起去吗？”

    伊迪达达等的就是陈颂这句话，他猛地锤了一记胸口，怒吼道：

    “我等着一天已经很久了，现在我终于进入了第六级，最少可以在关键时刻……呃，关键时刻也帮不上忙，但我肯定，我不怕死。”

    他黝黑的脸有些泛红，迫不及待地表态，崔丽斯哼了一声，藏在面纱后面的脸上明显露出了一丝浓浓的不屑：

    “我告诉你们，别以为有什么痛打落水狗的机会。

    末日使徒是我们星空一族的圣者之一，而且是属于自然派的圣者，主张不破坏这个世界的一切。”

    “除了他，还有其他的圣者，他们并不像末日使徒和影子这样主张与这个星球和平共处。

    如果他们知道末日和影子都遭受了重创，顺着轨迹来到这个世界上……呵呵，别说是你们，就算是我也难逃一死。”

     ’

