    赵燧气愤难抑，高声吼叫道：“有本事真刀真枪的攻城，用这些下三滥手段算什么本事？”

    话一出口，赵燧自己也觉得是在强词夺理。对方正是真刀真枪光明正大的在进攻。只是自己装备实力不济，被别人摁着头打没法还手罢了。

    “赵燧，本来我家侯爷还说对你有些敬佩，毕竟你不同于草莽之辈，懂谋略，识大局。但你这句话一说出口，说明你和草莽无赖无异。可笑，可笑之极。你瞧瞧你，堂堂七尺男儿，藏头缩尾，像个老鼠一般。”城下那人大声笑道。

    赵燧忍不住站起身来，朝着城下喝骂道：“老子是什么人，也用不着你们这帮狗贼来评说。”

    “轰隆”一声枪响，赵燧的肩膀像是被毒蛇咬了一口，大叫一声仰天便倒。

    周围将领们大惊上前连声询问查看。赵燧肩窝处血流如注，口中大骂：“这帮狗贼，激我现身想要射杀我。我没事，我还死不了。大伙儿别露头。那些火器着实霸道。”

    身旁将领连忙给赵燧包扎伤口。一枚铁弹穿透护肩甲胄打入肩窝处，伤口鲜血汩汩涌出，赵燧半边胳膊已经不能活动。一名将领用手指伸进去抠出一枚猫眼大小的铁弹子，外加几片碎骨头渣子。

    赵燧倒也硬气，喘着粗气咬着牙，疼的浑身冒汗，却也不再多哼一声。

    “赵疯子，我家侯爷问你，你还好么？”城下又传来了令人愤怒的喊叫声，那声音里带着一丝戏谑，一丝嘲讽。

    赵燧厉声吼叫道：“卑鄙无耻之人。只敢耍这些手段阴谋手段。你家赵爷活的好好的，凭你们那点雕虫小技，也能杀我？我命乃天定。”

    因为激动，扯动了伤口，顿时龇牙咧嘴的吸冷气。

    城外，张延龄听到了赵燧的喊叫声，有些懊悔的看着手中的狙击枪，咂嘴道：“这玩意精度还是不够啊，我明明瞄准他的脑袋的，可惜偏了，没打死这厮。”

    身旁一名鸟铳手道：“侯爷已经很准了，这么远的距离，只露了一点点上半身，一枪命中，已经很好了。”

    张延龄笑道：“术业有专攻，这玩意还得勤加训练，摸清楚弹道下沉，摸清楚风力的影响才成。看来这柄狙击鸟铳得给你们用了，本侯是没时间天天练枪的。”

    赵元成笑道：“那赵燧虽然没死，怕是也吓屁滚尿流了。他受了伤，咱们可以继续攻城了。”

    张延龄抬头看看天色，夕阳已经西斜。想了想道：“传令，收兵。”

    赵元成愕然道：“收兵？不乘机攻城么？”

    张延龄皱眉道：“没听明白么？还要我重复命令？收兵，停止进攻。对了，你喊一嗓子，告诉赵燧，明日上午咱们再战。叫他”

    赵元成搞不清这个妹夫的心思，于是只得上前大声吼道：“赵燧，我家侯爷说了，天色将晚，今天就到这里了。明日一早，咱们再战。”

    赵燧和身边众将听到这个消息，心里松了一口气。倘若此刻发动进攻，己方兵马不得不上城据守，则又是一轮轰杀，会形成死循环。

    张延龄不可能不知道这些，但他却并不进攻，那是何意？赵燧心里既庆幸，却又很是疑惑。

    不光他疑惑，停止进攻的命令下达之后，团营众将也很疑惑。大伙儿以及摩拳擦掌要干一场了，结果侯爷却下令停止进攻，这算什么？

    士兵们已经列阵准备，攻城云霄车和云梯都已经准备好了，现在却偃旗息鼓了，实在令人失望。

    张隐孟亮等人追到大帐之中向张延龄询问缘由。

    “侯爷，这等局面，咱们为何不攻？兵马上去之后，他们的人根本在城上站不住脚。咱们今晚便可以攻下此城了。”

    张延龄笑着命人沏茶。

    “早一刻晚一刻有什么关系？我想明日一早，此城便是我们的了。不用费气力，耗弹药，杀伤人命，死伤兄弟便可达到的目的，又何必去拼命？”

    张隐愕然道：“侯爷怎知明早此城便是咱们的？难道他们今晚会逃走？”

    张延龄道：“各位，用大炮鸟铳轰杀他们不是我们的目的，我们的目的是平叛。平叛不是把人杀光，不仅要战胜敌人，更要平复人心。你们想着杀敌立功的心情我能理解，但是对面那些兵马，其实都是老百姓。”

    张隐瞠目要说话。张延龄摆手打断了他。

    “张兄弟，我知道你要说什么。他们拿着武器便是敌人，我们在自然不能妇人之仁。但是我们不能回避一个事实。但凡有生计，有活路，百姓们怎会从贼？这件事朝廷是有责任的。平息叛乱说的容易，把他们杀了？这算是平息了么？杀了一个人，背后一大家子人都会痛恨朝廷。这种仇恨如何平息？就像陈兄弟那般，当年有人害死了他的妻子，二十多年来他都在追杀仇家。所以，真正平息叛乱，不能表面上平息此事，而要尽量平息人心。给人回头的机会。”

    众将有的听明白了，有的却不以为然。

    张延龄其实也不在乎他们明不明白这些道理，格局这种东西有时候不是人人都有的。将领们只想杀敌夺城立功，这也没有什么错。但作为自己而言，身份不仅是平贼大将军而已。他需要想的更多。

    “各位，我不是说不杀人，打仗哪有不死人的，我只是说能够少死人最好。我也不是为这些从贼之人说话，更不会同他们共情。本侯的手段从来都是雷厉风行，对敌人没有任何的妥协。但是那是对顽敌，对贼首而言。而不是对被裹挟其中的百姓。我答应你们，倘若明日他们依旧冥顽不化，我们便不必考虑这些了。那是他们咎由自取。不过我想，明日这保定府可不告而破。”张延龄笑道。

    “侯爷便这么笃定？”孟亮道。

    张延龄道：“锋利的钢刀悬在头顶给人的威慑力最大，真要是一刀砍下来，反而就是个死，便无所谓了。他们知道我们有将他们全部歼灭的能力，但是我们却不行动，给了他们一个缓冲的时间。我想，只要他们不傻，自己便会做出选择。那赵燧虽然死硬，但是他未必敢逆众人之意，因为那是要他们去死。”

    “侯爷的意思是，今晚他们会内乱？”张隐道。

    “内乱倒是不至于。也许那赵燧就在等下边的人跟他提撤退的事情，他才好放弃此城。他自己现在的身份很尴尬。昨日豪言守城，不惜见死不救。刘七被杀其实跟他没有半点关系，完全是刘七自己愚蠢。但是本侯硬生生跟他扯上了关系，让他背负见死不救的黑锅。他现在在军中必是受人非议的。他若主动放弃城池，刘七不是白死了？他又如何交代？所以只要他手下有人去提弃城的事，我认为他会答应的。事后也好有个理由。”

    众人目瞪口呆。他们此刻才明白，为何侯爷昨日要拿着刘七去城下演那么一出。明知不可能以刘七的命换来保定府，却还是要这么干。那便是平白无故的让赵燧背上黑锅。这一手可真是狠毒。

    “好吧，那我们便耐着性子等待明日。只是今日没能尽兴，兄弟们都有些失望。”孟亮道。

    张延龄笑道：“仗有的打，莫忘了眼前还有两万多贼兵，南边还有刘六杨虎的五万大军在南下。还怕不能尽兴？”

    孟亮躬身道：“侯爷说的是。”

    张延龄捧起茶盅来喝了一口，像是自言自语，又像是跟众人说话。

    “大炮一响，黄金万两啊。一枚炮弹十余辆银子的成本，咱们一下午几千两银子没了。还有那么多鸟铳弹药，这些都是大笔的消耗啊。朝廷可一文钱没给，这些可都是我的钱。我都有些肉疼了。我们得省着点用。可不能把金贵的弹药全部消耗在这里。为了杀些人便叮呤咣啷打光了，后面遇到刘六杨虎他们的大军，咱们难道用捏泥团当炮弹么？你们光喊打喊杀，但这一切都建立在有火器威胁的基础之上。这批火炮和弹药，花了我十八万两银子呢。这笔钱找谁要去？哎，还是能省则省吧。”

    众人白眼乱翻，无言以对。或许这便是侯爷真正的想法。他心疼银子，不肯用拉扯攻城的办法去用炮弹子弹杀敌。便只寄希望于敌人会自己放弃。

    也许他之前说的种种解释都没有这一个解释真实可信。

