    墨雪瞳咬了咬唇，颇为为难的样子，欲说还休。

    “瞳儿，告诉舅母，是不是有人欺负瞳儿了，舅母一定为你做主。”玉氏再一次保证。

    “墨竹，跪下！”听玉氏这么一说，墨雪瞳忽然猛的坐直，指着站着一边的墨竹，怒道！“舅母把墨竹带走吧，瞳儿受不起她的服侍。”

    想不到她突然发难，墨竹被吓了一跳，但是仗着玉氏就在身边，也不跪下，直着脖子不服气的道：“小姐为什么让奴婢跪下，又说不要奴婢服侍，小姐落水，又关奴婢什么事，何苦拿奴婢一个不相干的丫环出气，难道以为奴婢是下人就可以这么作贱人吗？”

    说完捂着脸唔唔咽咽的哭了起来！

    墨雪瞳心中冷笑，环视屋内诸人，眼看着墨竹哭闹，除了许妈妈紧张的卫护着她，这屋子里的其他人竟没有一个人上前喝止！

    “你背主谋主，难道还不该把你送走……”墨雪瞳话未说完忽尔剧烈的咳嗽起来，捂着胸口只咳的仿佛要晕厥过去一般。

    屋里一阵慌乱，谁也顾不得墨竹，独玉氏狠狠的瞪了一眼墨竹，墨竹才恍过神来，扑通一声跪在墨雪瞳面前，一直守候在大夫忙进来替她诊脉，一番折腾下来，才好容易缓过来，只是脸色比之刚才更是虚白，整个人看起来进气少，出气多，整个虚弱无比。

    大夫走后，墨雪瞳就着许妈妈手中的青花瓷杯喝了一口，挣扎着冲玉氏含泪愧疚道：“劳舅母挂心，实在是落水后，身子不争气。”

    喘了口气，目光转向跪在地上再不敢多吭气的墨竹，也不知哪来的气劲，忽的抓起放许妈妈手中的青花瓷杯，向墨竹砸了过去，因为气弱，青花瓷杯在墨竹前面两三步远的地方落地，摔了个粉碎。

    清脆的破碎声把众人都吓了一跳。

    “舅母，墨竹实是个背主谋主之……瞳儿落水就是被她所推，舅母若不信可找轩表哥一问便知……瞳儿不知道哪里得罪了这个丫环，竟然……想置瞳儿与死地……”

    说完又忍不住咳嗽起来，她百之百的相信，只要自己这么说，轩表哥一定站在自己这边！上辈子轩表哥就曾经跟自己说过这样的怀疑！

    见墨雪瞳咳成这样，急的玉氏一边替她轻拍她缓气，一边厉目怒瞪向被墨雪瞳的话吓得呆滞掉的墨竹：“你个贱人，竟然敢谋害主子，来人，把她拉出去重打四十杖！”

    玉氏这是被墨雪瞳逼的，眼看得墨雪瞳气成这样，况且言语之间还特意点明墨竹谋主之事被秦玉轩看到了，事实摆在眼前，玉氏哪敢维护墨竹，这事若做的不当，就会引火烧身，一个丫环哪有胆子敢谋害主子！

    墨竹见墨雪瞳咳的似是喘不过气来，又见玉氏狠厉的目光凝过来，才惊觉此事生了变，立刻慌了神，冲着玉氏哭喊着磕头！

    “把嘴堵起来，拉下去。”玉氏冷厉的道，瞬间己下定决心，既然秦玉轩看到了，这个祸根她今天是怎么也不可能留下！

    墨雪瞳半伏在绣花靠枕上，抚着咳的发疼的胸口，看着墨竹象被拖死狗一样被拖了出去，眼底没有半丝温软，这世重生，血债血还，喉咙口血腥气涌上，仿佛前世火光冲天，鲜血披面的那个日子……墨竹没熬过三十杖就断气了，玉氏让人把她拖了出去，又安抚了墨雪瞳两句，见她神色疲弱，却眼含热泪感激的看着自己，才放心带着人回了自己的院子，临行还关照许妈妈，墨雪瞳需要什么，就去跟她说。

    玉氏的人一离开，墨雪瞳微合无力的眸子重新睁开，挣扎着想坐起。

    “妈妈，你扶我起来，我现在必须写一封信。”墨雪瞳抬起没有半丝血色的苍白小脸道。

    云城在偏远的地方，一般没什么重要的事，驿站的送信的车马，五天走一次，今天正巧是走驿马的时间，若今天没赶上，她就必须再等五天，而方姨娘派出的人算日子就快上路了，再一个五天，她等不起！

    她一定要想办法尽快回京！

