    夜晚，天气有些阴沉。

    稀薄的云彩挡住了稀稀点点的星星，抬头望去，只能看到七星的巨大影子，映在地星上。

    星空下，张墨和谢婉柔躲在一个角落，秘密观察前方不远处亮灯的建筑。

    那是一片简易的石头房子，围墙也是石头堆砌而成，一眼看去，异常简陋。

    大壮告诉两人，山里的盗匪将近百人。

    够百人居住的地方，自然小不了。

    此时盗匪老巢中传出了交杯换盏庆祝的声音，嘈杂至极。

    显然，他们正在喝酒庆祝。

    张墨侧耳倾听，隐约听到了一些谈话声。

    “没想到啊，我们的理想马上要实现了，终于不用住在这个破地方了。”

    “以后就有舒服的楼房和漂亮的女人了，我都快等不及了，恨不得现在就冲进程，想怎么样就怎么样。”

    “没出息的小子，那么长时间都过来了，还有一天，难道还等不了吗？”

    “别···别废话了，喝酒，喝酒，为我们后天杀进城干杯。”

    “干杯！”

    ······

    “学姐，看来他们真打算后天杀进城。”

    张墨目光一直盯着前方，嘴里小声说道。

    “是这样。”

    谢婉柔臻首，一双明亮的眸子忽闪几下，问道：“小墨，咱们今晚的任务是调查清楚他们的底气何在，你打算怎么做？”

    从判断出小城有危险，到拿出具体方案，都是张墨为主。

    现在，调查盗匪的情况，谢婉柔还是以张墨为主。

    “我认为，抓人逼问这种手段，不适合用在他们老巢的守卫人员身上。”

    张墨扫视一周，发现盗匪老巢周围，至少有七八个人站岗。

    他解释道：“按照大壮说的，盗匪前几天突然出现了一些厉害人物，看守老巢的人都属于边缘的不能再边缘的人物了，时间短，哪怕打死他们，也不一定问出太多有用的信息，还可能打草惊蛇，得不偿失。”

    张墨觉得，盗匪中肯定也会分等级或者分大小。

    老巢站岗的，绝对处于最底层人员，他们接触的事物太少太少。

    “是，分析的对。”

    “我认为，咱们最好能抓到盗匪中的头领或者头领之一，才能问出确切的东西。”

    张墨目光对准盗匪老巢的中央，那里灯火通明，是盗匪们聚集喝酒的地方。

    盗匪头领，肯定在其中。

    “好，那就多等一等，等他们都喝醉了，咱们再行动。”

    两人蛰伏起来，趴在地面上，一动不动，就连呼吸都降至最低。

    时间一分一秒过去，盗匪老巢内的喝酒呐喊声越来越少，喝多了呕吐的声音逐渐增多。

    过了两个多小时，盗匪老巢中央的大厅内彻底没了声音。

    张墨看到盗匪们一个个歪歪扭扭，醉醺醺的出来，回到各自的房间中休息。

    他视力极好，看的清清楚楚，从大厅内出来的人，几乎都喝醉了，没有一个清醒的，更没有一个像是高手。

    显然，突然出现的高手，没和这些盗匪一起吃喝。

    那他们在什么地方？在干什么？

    一连串问题出现在心头。

    一旁的谢婉柔也想到了这些，她看了张墨一眼，心中更加信服。

    来之前，张凤图告诉两人，这是对他们的一个考验，哪怕敌人跑掉，他也不会出手。

    刚开始，谢婉柔主张强攻盗匪老巢，凭借他们的实力，应该能拿下对方。

    张墨提出了异议，说不知道对方底线，老头子不出手，原来的盗匪不足为惧，万一突然出现的那些个高手跑掉，他们又无法停留太长时间，很可能给小城留下危机。

    两人才决定先调查清楚对方底细，再做决定。

    现在看来，张墨的想法很对。

    一旦强攻盗匪老巢，势必出现巨大动静，那些突然出现的高手发掘不对，或跑，或战，都更自由。

    张墨怀疑，那些突然出现的高手，很可能是骷髅会的人，他们很可能有其他目的。

    不会轻易放弃。

    一旦三人离开，骷髅会卷土重来，遭殃的不只是小城的人，甚至还有更大的阴谋在后面。

    谢婉柔又深深的看了张墨一眼。

    这位学弟的心思真缜密。

    张墨没注意谢婉柔看自己，他的注意力一直放在盗匪老巢内。

    现在，不少房间熄了灯，负责站岗的守卫们，也都哈气连连，有的已经瞌睡起来。

    这个时刻，是潜入盗匪老巢的最好时机。

    “学姐，咱们行动。”

    “好。”

    慢慢起身，趁着黑夜，猫着腰，慢慢靠近盗匪老巢。

    两人踩着地面上松软的树叶，发出咯吱咯吱的轻微声响，低矮的灌木枝叶划过两人一副，发出刺啦声响。

    在安静的环境中，显得那么突兀。

    好在，守卫们迷迷糊糊，早就习惯了周围有些动静，没有提起注意。

    两人选择了一个守卫距离远，偏僻的地方，作为进入盗匪老巢的突破点。

    盗匪老巢的石头墙一米半左右，不高。

    猫着腰来到墙根下，两人活像两只灵巧的猫，一个闪身，轻松进入盗匪老巢内。

    盗匪老巢院子里乱糟糟的，有许多躲藏的地方。

    两人一前一后，一个躲藏点一个躲藏点推进，逐渐靠近中央。

    中央是一个巨大的厅堂，也就是盗匪们喝酒狂欢的地方，厅堂旁边，是几间比较高大的石头房子。

    那些大房子是首领或者重要任务居住的房子，盗匪狂欢散了的时候，有几个人在其他人的簇拥下，进入了那些大房子，那几个人势必是盗匪中的重要人物。

    只要抓住其中一个，就能问出具体情况。

    “学弟，咱们抓哪个人？”

    距离几个大房子都不远时，谢婉柔靠近张墨耳朵，悄悄的问道。

    靠的太近，谢婉柔吐出的气息，正好吹到张墨耳朵上。

    痒的张墨浑身哆嗦了一下。

    “那个人不是御兽师，最好抓。”

    张墨指向其中一个已经灭灯的房子。

    他通过系统看过那几个被簇拥的人，只有那个人不是御兽师，最好抓。

    谢婉柔点点头，没再说话。

    张墨打了前进的手势，两人趁着夜色，慢慢靠近房门。

    呼呼···

    随着距离拉近，房内响亮的呼噜声传入两人耳朵。

    两人继续靠近，慢慢推开房门，一眼便看到了躺在床上呼呼大睡的盗匪。

    就是你了！

