    司善官回答：“不是，他自己懒的，怪谁？”

    “哦，那没事了。”水灵记得上次说过，只有自己是一家穿越。

    司善官问：“你们的试炼咋样了？通关噩梦了没有？”

    水灵，“……”装作没听见，赶紧走。

    说出来都丢人，这几年他们只把和平通关了，因为后期要抓很多只，规定的时间只有一分钟，但三人的敏捷力都锻炼出来，苍蝇飞过都能徒手抓住。

    她直接出了空间，把夙念水带回来的猎物处理一下，晚上就做熟，一大群人吃的热闹。

    吃完饭，胡欣欣来帮水灵洗碗，水灵连忙说道：“不用你，你去坐着吧。”

    胡欣欣笑道：“下午安置东西都没空跟你说话，现在正好可以说说话了。”

    水灵也没一味地拒绝，让开点位置。

    胡欣欣也长大了，那次事件之后胡图就让她习武，所以个头比同龄女孩高了一些，眼神里星光闪闪，像个小女侠。

    两人亲热的聊着，温馨小筑里弥漫着温馨的气息。

    到了晚上，水灵一家进入空间，三人一起去试炼舱打开了简单的单人模式，依然是抓鸡。

    水灵嘿嘿一笑，“简单模式第一关也是一只鸡呀，这还不简单？”

    她轻蔑的伸手去抓，然而那只鸡嗖的一下跳起来狠狠的叨在她的脑门上。

    “啊……”水灵惨叫一声捂着脑门退出来了。

    她不服气，揉揉脑门继续。

    这次不敢大意，用了一个小时抓住那只鸡，只是到了第五关的时候五只鸡把水灵一顿胖揍。

    水灵是爬着出去的，扭头，看见爬出来的苏勤和水哲然，三人苦笑起来。

    苏勤问：“你多少关？”

    水灵比了一个五，苏勤闷闷的，“我才三。”

    水哲然哈哈一笑得意的说：“我第八。”

    水灵扁扁嘴躺在草地上，“我要休息下，这抓鸡是训练反应和敏捷的，噩梦级别不知道是什么样子呢。”

    司善官的声音传来，“你们不会用武器？杀死虚拟影像也算抓到。”

    三人，“……”你特么不早说！

    三人返回试炼舱，开启了联机。水灵在地图后方看见三个光圈，光圈里放着弓箭、刀、剑，三种武器。

    她想了一下选择了弓，自己玩弹弓不错，用弓箭的话准头应该没问题。

    她伸手去拿，结果弓消失了，再看旁边，刀也消失了，她这才想起爹娘，扭头看过去，他老爹拿着刀开始追杀，娘亲拿着弓箭，十射九空。

    剩下的是剑，水灵只好拿起来去跟自己那只鸡战斗……

    有了武器后他们只用一个月就通关了抓鸡的噩梦级别，本来想进入实战模拟，可林锦慧生了一个男孩，苏勤和水灵不得不照顾她，放弃了继续训练。

    时间很快就到了来年三月可以种田的时候，可老天爷就没下过一滴雨，河水里只剩下淤泥，就连水哲然的两个鱼池也都干涸，里面的鱼早就捞出来了。

    唯一安好的就是咸水湖，那里通着大海，所以咸水不减。若水村有井，大伙还能过得去。

    但到了夏日，大地开裂，毒阳高悬，大伙都跑去冰窖外围纳凉。

    秋季本该转凉，可日头的热度不减，就连若水村的人都纷纷中暑，幸好有苏勤给的解暑丹，不然肯定死好几个。

    水哲然带领村民组建了巡逻队，就怕有别村的人跑来抢劫。

    这日，有一队官兵闯入若水村，为首的将领是一个五十岁左右的老者，他有一双凶狠的虎目，厚唇阔鼻，身穿银甲看样子官职不小。

    他策马进村就吼道：“把粮食都搬出来！”

    水哲然见他眼生，于是拱手问：“请问大人隶属哪个军营？”

    “哼，少废话，我们大人的身份也是你能打听的？”将领身边的一个小兵喝道。

    水哲然给水大强一个眼神，水大强带着村民往后退。

    水家人和早期来的人都知道水哲然有多厉害，他们乖乖的跟着后退，只有一些外来的媳妇不明所以。

    那小兵再次喝道：“还不拿出粮食？”

    水哲然立即笑道：“是，我们这就去拿。”

    说完就往后退，只要退到村尾就能往密林里跑，他们将粮食藏在村口的土洞里，所以只要抓不到人就没人能发现粮食。

    一个外来的媳妇突然说道：“我要把家里的鸡带着。”

    “闭嘴，赶紧走！”

    “不，我要回家……”

    那媳妇跑了几步又被她男人给扯走。

    将领也发现了不对劲儿，让他们拿粮食，他们往村尾跑什么，当下就骑马跑了过去。

    村民怎么跑得过马，很快就被那些官兵包围，官兵举着手里的刀、枪将村民围在中央。

    将领冷哼一声，“想跑？你们几个去搜，看看有多少粮食！”

    “是！”几个士兵就近开始搜，等了一阵纷纷回来禀报。

    “报，没有粮食。”

    “……”

    将领刷的一下抽出佩刀，指着临近的一个女人问：“说，粮食呢？”

    “啊……不要杀我……”女子蹲在地上抱着头闭眼大叫。

    将领眼睛一扫，看见刚才说要回家抓鸡的女人，当下大刀一指，“你说，不然我砍死你。”

    那女人慌了，十六七的年纪本就没有好的心理素质，被人拿着刀一吓就抖如筛糠，话都说不出来。

    官兵跳下马，扯出那女子的丈夫，用刀架在他脖子上，“说，不然我杀了他。”

    “不要……我……我说……”

    “不要说，那是所有人的命啊！”

    官兵用刀背狠狠的抽了男子一下，男子发出惨叫。

    那女子立即扑到男人身上，哭着说：“都在村口的山洞里。”

    村民们都很气愤，可是谁也不敢乱动。

    水哲然等了一阵，见村民并没有反抗的意思，当下叹口气，这几年的平稳日子让他们忘了当年杀红眼族、杀山匪的心情了。

    将领的随从去山洞看了一下，找到了浅表放着的粮食，他以为那是全部，立即兴奋的跑回来说道：“有粮食，那边很多。”

    将领满意的点头，“很好，把他们都杀了，之后烧村！”

