    除了凤姐，另外还有三四个女人也在凤姐的那一声命令后跟了上来。

    本打算直接敲晕凤姐的田苗，一看这情形，便先给凤姐的一条腿使了个绊子，乘她趔趄的时候再伸出手把她拉上一把。

    收势不住的凤姐在田苗一绊一拉之下开始打起了摆子。

    等那三四个女人冲到凤姐跟前，田苗的手才敲向了凤姐的后脖颈。

    看着凤姐的身子直直像她们砸过来，这三四个女人本能地伸手去搀扶她。

    借着这个空档，田苗快速在她们每个人的后脖颈敲了一下。

    加上凤姐的五个女人便抱成团摔倒在地，看上去就好像她们是因为互相碰撞而摔在了一起。

    那边另有五六个女人在踌躇了一瞬后也冲了过来，不过看到凤姐等人摔倒了，便也顾不得看邱成浩还在不在哪里，齐齐跑去搀扶那五个人了。

    听到风姐的那声喊，不论是包围着杨俊成等人的胡庆等人，还是杨俊成田竞明等人都齐刷刷朝着这边望过来。

    乘着所有人还愣神的档口，邱成浩借着空间闪进闪出，就如一阵风似地绕着困住杨俊成田竞明等人的包围圈转了一圈。

    一圈下来，最外围的七八个男人便被他撂倒在地。

    这时，愣神的众人也都醒过神来。

    除了离邱成浩最近的两个人在犹豫着继续去共计先前攻击敌的人，还是转而攻击邱成浩之外，其他似按了暂停键似的打斗便又继续。

    杨俊成等人进来的时候都蒙了面，邱成浩自然也不会露着脸出现在众人面前。

    再加上此时大厅里的灯光依然是适合跳舞的霓虹灯，所以即使是杨俊成等人并未看清楚快速闪动的人是谁，不过在见他一来便撂倒了七八个他们的敌人后，他们除了暗喜哪里还顾得上去追究来人是谁。

    包围圈里一下子少了十个人，杨俊成田竞明等人的压力瞬间减小。

    “是你？”

    杨俊成的目标是胡庆，所以他敲晕包围圈外围的人，最后选择停下的位置就在胡庆附近。

    尽管他蒙着面，但是他那太过诡异的身手却让胡庆感觉到了熟悉。

    很明显，胡阔等人肯定不是周文辉的人，而这个人一来就帮他们脱困，那他也就不会是周文辉的人了。

    原来顿住的打斗已经开始继续，但本对着胡阔的胡庆却直直朝着邱成浩冲了过来。

    见胡庆攻向邱成浩，犹豫纠结的那两个人则继续去攻击原攻击对象了。

    胡庆主动攻过来，邱成浩自是求之不得，他默然迎了上去。

    有他牵制住胡庆，再由田苗在暗中下了几下黑手，杨俊成田竞明等人很快便占了上风。

    收拾掉自己眼前的三人，见刘正君和胡阔能帮着田竞明和李泉应付得来，杨俊成便冲过来想给邱成浩帮把手。

    “你们先走，我能应付。”

    为了试探胡庆的身手，一开始邱成浩并没使全力，而且也没有借用空间来‘腾挪移位’。

    十几个回合下来，他基本上掌握住了胡庆的实力。

    不借用空间助力，他须得用上八成的功力才能打败胡庆，至于完全拿下可能至少得用九成功力。

    这一次算是他真正放开手脚和人对战，以前他爹教他练功时，并未说过他练得功夫威力如何，但通过和胡庆的对战后，他发现他练得拳脚功夫要比胡庆的高明许多。

    除了试探胡庆的实力之外，他没使全力的缘故也是在等着看杨俊成他们那边的战况，另外他也关注着胡阔的身手。

    如果他观察的没错的话，胡阔和胡庆的拳脚动作极为相似，但胡庆的速度更快、力量也更狠。

    刚才他若是不加入的话，估计最后还是胡庆会胜过胡阔。

    “你是？”

    因邱成浩刻意压低了声音，所以杨俊成尽管觉得他的声音似是有几分熟悉，却并未把这声音联想到邱成浩身上。

    “先走，稍后汇合。”

    杨俊成口中的‘你’字一出口，邱成浩不由慌了一瞬。

    被杨俊成认出来不要紧，但他并不想让胡庆，不，严格来说是周文耀、周文辉等人知道他是谁。

    不过杨俊成在说完‘你是’后没了话，听口气还是个问句，邱成浩紧绷的心弦才放松下来。

    杨俊成扫了眼那边收拾完人后，都往这边冲的田竞明的等人。

    胡阔和刘正君还好，但田竞明和李泉就没那么好了，鼻青脸肿也就罢了，两人的腿脚都有些不太灵活了。

    “好！”

    他看得出，邱成浩应付胡庆的时候并未使全力，而且也没有用他刚才敲晕那些人是那诡异的步伐。

    所以，他觉得邱成浩应该能应付得了胡庆，而他现在要做的是赶紧和胡阔、刘正君三个人一起把田竞明李泉两个伤员带出去。

    “我们先走。”

    杨俊成转身迎上田竞明等人，向其他人示意了一下，而后搀扶着受伤最严重的田竞明向着楼梯后冲去。

    “那他？要不我留下，你们先走？”刘正君开口问道。

    “他让我们先走，他一个人能应付。”

    “好、好吧！”

    搀扶着李泉的胡阔比杨俊成看的更清楚，虽然他有些想不明白邱成浩为何不用全力，但他知道看似好像没占上什么便宜的邱成浩，实际上邱成浩并没有全力应付胡庆。

    刚才他和胡庆和另外两个人对打时，他虽然没输，但坚持的很辛苦，这辛苦不是因为另两个人的‘捣乱’，而完全是因为胡庆。

    胡庆和他学的是同样的功夫，但是因为胡庆去过队上，所以他的速度和狠劲要比他的强上几分。

    他知道，若是他和胡庆再对打上一阵，他肯定会败下阵来，而邱成浩却只要再稍稍加点力就能轻松地胜过胡庆。

    所以，刘正君开口要留下，而身手最好的他却并未开口，因为他知道没这个必要。

    等杨俊成他们一走，邱成浩便不再隐藏使力。

    不过他也没没用全力，而是使用空间让自己灵活地‘腾挪移动’起来。

    这样诡异的身法定然会让胡庆记忆深刻，当然周文辉更希望的是能在一定程度上震慑到周文耀。

    一个过肩摔，把胡庆摔趴下后，邱成浩便在他的后脖颈狠狠地来了一下。

    尽管他更想直接把胡庆打残，但最后他还是只敲晕了他。

    闫磊派来的人应该很快就能到这里，这些人就交给他们去收拾吧。

    为了能让这些人多睡一会儿，好让闫磊派来的人直接捡个现成的便宜，邱成浩索性和田苗一起把所有男人的后脖颈重新敲了一遍。

    至于那些尽管清醒着却吓得挤在一起的女人，为了避免她们跑出去搬救兵，田苗最后还是一一敲晕了。

    他们离开时，恰好发现小二楼楼门上挂着一把大铁锁，所以，他们来索性把门掩上，并把大铁锁给挂了上去。

    这样，就是有人先一步醒来也跑不掉，除非是从二楼跳下来。

    “杨主任，是你们吗？”

    杨俊成等人从雅苑摸索着翻墙出来，还没想好去哪里等邱成浩时，便碰上了先一步‘出来’的田苗。

    田苗明知道是他们，却也不得不装装样子。

    “田苗！”

    听出是田苗的声音，杨俊成忍不住激动喊道。

    “小姑？”

    “田总？”

    田竞明、胡阔等人的声音也接踵而至。

    田苗凑上前，一一应了声，和他们简单寒暄了几句后，她便招呼着他们往前面的走了走，直到走进片灌木丛才停下

    看到躺在那里的的邱成芳和邱成琳，杨俊成田竞明等人便又忍不住好奇，田苗只得再次说一堆关于他们如何救下邱成芳和邱成琳的谎话。

    最后她也顺势把他们俩救出邱成琳后，感觉里面的情形不对，邱成浩又返回去的事告诉了他们。

    “你的意思是邱成浩去了里面？”杨俊成一脸的惊讶，“他有那么厉害？”

    “小姑姑，你知道成浩他会功夫？”田竞明也满脸的难以置信。

    在矿上那几年，他和邱成浩几乎可以说是形影不离。

    只是现在再去想的话，似乎每天早上，邱成浩比他们任何人都起得早，那时他只说是出去跑跑步，他也信以为真，而且他还笑话过他。

    “好像会一点儿，他很厉害吗？”田苗适当的装糊涂，不过她心里也相当惊讶。

    以前她并不知道邱成浩会功夫，看到他身上那结实的肌肉时，她还以为是他辛苦挖煤挖出来的。

    刚才初看到他和胡庆对打时的身手，田苗被惊吓到了。

    不过，这一阵她已经淡定下来了。

    世界之大，无奇不有，胡阔能回功夫，邱成浩为什么就不能会点呢？就连她也会那么点点拳脚不是。

    “比他还厉害，你说厉害不厉害？”

    田竞明指了指胡阔，拧眉继续道：“小姑姑，你以前不知道吗？”

    “我以前见他练过一两回，可我哪里能知道他练得那些个厉害不厉害？”

    “你见他练过？”田竞明一脸不相信的表情。

    “嗯，见过，我以为他那些只是个花架子。”

    邱成浩以前从不显露他的身手肯定有什么原因，现在既然显露了，那她就适当帮他圆一圆谎。

    “原来他还真练过，他可真是深藏不露。”田竞明有些愤愤地道。

    不过，很快他也便释怀了，这也不能怪邱成浩隐瞒，而是他自己笨没发现罢了。

    记得刚去煤矿那会儿，邱成浩还曾经叫他一起去晨跑来着，是他自己懒拒绝了罢了。

    想到邱成浩那厉害的身手，再想到自己今晚的窝囊，田竞明心里忍不住懊悔，当初他要是跟着邱成浩一起练，说不定现在的他也和邱成浩一样了厉害了呢。

