    “铿！”

    空间震荡，一圈清晰的波纹肆虐开，地面上铺设的青石地板崩裂出密密麻麻的裂纹。

    方圆三四百米的人全都忍不住捂上耳朵，饶是如此，依然让他们一个个面露痛苦之色。

    克里斯打着旋儿坠落在地上，砸倒两间房屋，掌心处传来极其强烈的痛感，低头看去，只见一根龙爪已经崩断，鲜血顺着指缝间流淌而出。

    他疼得龇牙咧嘴，即使拥有灵梦的增幅，这一次对碰依旧是自己落了下风。

    反观基努比，则是微微向后退却了十几步，他猛烈地拍打着翅膀，强行稳住身体，一对猩红色的眼眸直勾勾地望着克里斯，“小崽子，今天就是你的死期！”

    “在我面前说过这句话的人，都已经死了。”克里斯不敢退让，出言反讽道。

    随后，基努比落了下来，巨大的龙爪抓起两只拼接兽，张口咬向它们的脖子，吮吸血液。

    二兽拼命地挣扎，但很快没了气息，不到片刻的功夫就化为干尸，碎成了渣滓。

    吸干它们的血液后，基努比身上的伤口稍稍愈合了些，他贪婪地舔了舔嘴唇。

    克里斯喃喃自语道：“如果我猜得不错的话，这头黑龙学习了某种血魔法，本次艾德蒙协会对莫特城出手，目的是将全城人送给他做血食。”

    “必须要阻止他们！”

    ······

    瞧见曼达与杜维竟然对黑魔法师出手，史蒂夫气不打一处来，不由地咆哮出声：“你们这两个不孝子女！”

    “父亲，我不能让您再错下去了。”曼达抬剑将一只冲过来的拼接兽切成两半，喷出的鲜血溅射在她的俏脸上。

    “你们两个给我滚到一边去！”

    “不！”杜维的眼神非常坚定，“这里是我从小到大生长过的地方，我不容许任何人毁了它。”

    曼达继续劝说道：“父亲，这帮黑魔法师没有任何道德可言，您真的相信他们会信守承诺给您封赏伯爵侯爵？别傻了，说不定他们用完后，就把您丢弃到一边去，就像随意丢掉的垃圾。”

    史蒂夫怒斥道：“给我闭嘴！”

    如今他赌上了一切，早已没有回头路。

    “你还是先管好你自己吧。”甘多夫的攻击更加的凌厉，“咱们还是先聊一聊，你雇佣强盗团栽赃嫁祸给我的事情。”

    两位五阶骑士打得不可开交，战斗进入到白热化阶段。

    整个子爵府近乎快要被夷为平地，战火波及到附近的几处街道。

    这边闹出来的动静太大，无数城民带着一家老小和钱财逃出了城。

    布伦特带着三十几名骑士杀回来，暂时缓解了莫特城一方的压力。

    ······

    “魔法，流火焰灭阵！”浓烈的火元素在地面上构建出一道直径五十米的巨大法阵，四周的温度瞬间上升了一两百度，让人感觉自己仿佛是架在火上的烤鱼。

    身处法阵中的基努比感受尤为强烈，他体内的水分被迅速蒸发，皮肤变得皱巴巴的。

    紧接着，一道粗壮的火柱冲天而起，将他顶翻了好几个跟头，翅膀上裂开好几个豁口，像是破损的风帆。

    但是很快，基努比就发起反击，只见他快速地吸气，肚子鼓鼓的，嘴巴中红光闪烁，显然是在蓄势龙炎。

    克里斯与他做出同样的动作，并且灵梦游走到喉咙处进行增幅。

    “吼！”

    “嗷！”

    双方同时喷出龙炎，左边是暗红色的，右边则是鲜艳的红。

    两道火焰悍然对冲在一起，碰撞处伴有浓稠的液体向下滴落，犹如岩浆一般。

    光芒照亮天际，把整片天空渲染成对立的两种颜色。

    克里斯猛然加大力道，龙炎立刻增大了一圈，并且操纵着火元素令那暗红色的火焰翻转回去。

    基努比被龙炎浇了个满头，发出惨烈的吼叫声，脑门上的鳞片掉落一大片，冒出缕缕青烟。

    这家伙不知道一个道理，自古对波左边输。

    与此同时，鬼筋藤把艾德蒙两人逼退，然后数十根藤蔓缠绕成麻花一样，对着基努比抽打而来。

    “啪！”

    黑色巨龙的脸部着地，向前滑行了两百多米，撞塌了一大片房屋。

    他立刻爬起来，脑袋上变得光秃秃的一片，像是被拔了毛的鸡。

    “如果不是我身受重伤，你这会儿已经是一条死龙！”基努比胸口起伏，剧烈喘息着。

    克里斯扑扇翅膀，举起龙啸朝对方刺去：“正好，我就喜欢痛打落水狗！”

    他的攻击角度非常刁钻，全都是基努比的要害处。

    黑龙奋力抵挡，龙爪与剑刃的碰撞擦出数道火星。

    “极炽狱炎！火焰龙舞！”接连不断的攻击自克里斯的手中发出，今天他无论如何也要把基努比斩杀当场。

    他的字典里从来就没有放虎归山这个词。

    错过这次机会，再想将其剿灭就要困难得多，哪有千日防贼的道理。

    每当克里斯想到对方的谋划，都会惊出一身的冷汗。

    正如蒂娜当初所说，艾德蒙协会估计是因为基努比要养伤，才无法对自己以及莫特城出手。

    但在荆棘岭中，克里斯和梅森特交手之后，让他们意识到这个小领主已经快要脱离掌控了，再不动手的话多年布局就要毁于一旦，于是就谋划好了这场战争。

    其实艾德蒙协会已经非常小心了，他们先是让梅森特过来放狠话，让克里斯误以为自己即将迎来黑魔法师的报复。

    然后发起佯攻，将克里斯以及大部分战斗力拖在曙光城。

    而史蒂夫假借给老母亲过寿的名义，企图欺骗所有的贵族喝下魔法毒酒，他们的人则提前吃了解药。

    这样，他们就可以不费吹灰之力地将数十位骑士毒死当作血食。

    等基努比喝干贵族们的鲜血来补充自己后，再用整座城数万居民的血体来让自己的状态恢复到巅峰，那个时候再进攻曙光城，简直轻而易举。

    他们的计划可以说非常完美，即使克里斯心中有所防备，也还是着了道。

    幸亏曼达故意没有把请帖送到克里斯的手上，让后者意识到情况不对劲，才识破了这一场阴谋。

