
　　“阳哥哥！”

　　萧烨阳好不容易摆脱了其他人，正准备让得福去找稻花，谁知，刚走到院子里就被蒋婉莹堵住了。

　　“你怎么没和其他姑娘一起？”

　　蒋婉莹笑了笑：“婉莹是特意在这里等阳哥哥的。”

　　闻言，萧烨阳忍不住皱起了眉头，深吸了一口气，压下心中的不耐烦，沉声道：“什么事？”

　　蒋婉莹垂眸一笑：“上次阳哥哥特意抽出时间陪婉莹去看大夫，婉莹心里一直很感激，吃过药后，我觉得身体好了许多。”

　　萧烨阳：“那就好。”

　　陪婉莹表妹去找大夫，一是，他念着小时候那几年的情分，希望她能有个好身体；二是，蒋家刚到中州，不熟悉各地情况，看在太后的面上，他也不好拒绝。

　　“还有事吗，没事我就先走了。”

　　说完，萧烨阳抬步就要离开。

　　蒋婉莹连忙将人叫住：“阳哥哥，你怎么还是这么急躁，人家话还没说完呢。”

　　“那你倒是快说呀，别磨磨蹭蹭的，我这还有事呢！”萧烨阳是真的不耐烦了，马上就要开饭了，他到现在都还没和稻花说上一句话呢。

　　见萧烨阳的语气有些冲，蒋婉莹心里有些不快，又有些委屈。

　　她也感觉到了，阳哥哥对她没什么耐心。

　　见蒋婉莹又不说话了，萧烨阳顿时无语了，也懒得再问，直接走人。

　　然而没走进步，就看到颜文凯、董元轩带着一群人找了过来。

　　得，这下没法去见稻花了。

　　“小王爷，原来你在这里呀！”

　　“蒋姑娘也在呀！”

　　众人的目光在萧烨阳和蒋婉莹身上扫了扫，然后就低头笑了起来，其中不乏一些暧昧的取笑。

　　见他们这样，萧烨阳心里十分的不喜，本就有些恼火的他一下就冷了脸：“你们这是干什么呢？”

　　觉察到萧烨阳的不高兴，众人纷纷收起了脸上的笑容。

　　剿过匪、赈过灾、时不时在军营历练，如今的萧烨阳生起气来，散发出来的气势是很惊人的。

　　一瞬间，众人都不敢说话了。

　　蒋婉莹看到这样的萧烨阳，有些心惊，也有些陌生。

　　此刻，她完全无法将眼前的这个人同记忆中那个被皇子皇女们欺负了、只能躲在一旁默默拭泪的小男孩等同在一起。

　　现场气氛一度有些冷凝。

　　董元轩数次欲言又止，想要上前打圆场，可触及到小王爷那冷漠的目光，又将话咽了回去。

　　“哟，大家这是在玩什么游戏呢？”

　　寂静中，一道戏谑的声音响起。

　　众人一抬头，就看到几个姑娘正笑看着这边。

　　蒋婉莹回过神，转头一看，见是董元瑶几个。

　　萧烨阳在声音响起的第一时间，就转过了头，目光直直的落到到了稻花身上，看着她手拿团扇掩面而笑，不悦的心情一下就好转了起来。

　　董元轩几个看到稻花四人，也纷纷松了一口气。

　　看到蒋婉莹在，原本稻花是不准备过去的，可自家四哥不断的给自己使眼色，让她过去打圆场，想到今天毕竟是萧烨阳的生日，不好闹得太过，便笑着走了过去。

　　董元瑶、周静婉、苏诗语连忙跟了上去。

　　在快靠近萧烨阳的时候，稻花停下脚步，笑看着大家：“是在玩干瞪眼吗？瞧着倒是蛮有趣的。”

　　董元瑶接过话：“这是吟诗作对玩腻了，想出来的新游戏？”

　　苏诗语抿嘴一笑：“游戏有趣是有趣，可是大家都干站着，似乎无聊了些，不如还是想些其他的来玩吧。”

　　周静婉看稻花三个都说了，她也来了一句：“要不这样，今天是小王爷的生辰，大家都有准备礼物吧，咱们来比比谁送的礼物最好，好不好？”

　　四个姑娘一人一句，直接打破了之前的冷凝气氛。

　　颜文凯立马响应：“这个主意好，我可是知道的，苏弘信这家伙最是小气了，我过生辰的时候，他就送了我一只笔，我这次倒要看看他送了小王爷什么礼物。”

　　苏弘信不干了：“我小气，我可比你大方多了，我过生辰的时候，大家知道他送了我什么东西吗？一串糖葫芦，这是拿我当小孩子哄呀！”

　　这话一出，大家都忍不住笑了。

　　稻花几个也是乐不可支。

　　看到稻花笑了，萧烨阳脸上也忍不住露出了笑容。

　　蒋婉莹默默的站在一旁看着大家的反应，竟惊然发现她有些像局外人，忍不住出声道：“周姑娘的提议确实不错，不如把别的姑娘也一起叫过来，这样也热闹一些。”

　　说完，见萧烨阳没反对，立马示意丫鬟过去叫人。

　　很快，大家就聚集在了旁边的亭子里。

　　周静婉第一个站了出来：“既然是我提议的，那就我先来。”说着，就将一支笔放在了桌上。

　　董元瑶第二个，她的是一块松烟墨。

　　苏诗语是第三个，是一叠上号的宣纸。

　　众人看着这三样礼物，都有些好笑。

　　“这笔墨纸砚，如今可就差砚了。”

　　大家纷纷看向稻花，萧烨阳也看了过去。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　稻花想到自己做的猪头蛋糕，感觉当着大家的面拿出来似乎有些不太好，面上就有些犹豫。

　　蒋婉莹见了，以为稻花的礼物拿不出手，立马善解人意的说道：“颜姑娘，这礼物就是一份心意而已，不在贵重。”

　　稻花讪讪一笑：“我的好像弄坏了......”

　　“没弄坏、没弄坏，我给你拿来了！”

　　看着自家四哥将自己做的那个直径近两尺的猪头蛋糕提了过来，稻花真的有种想捂脸的冲动。

　　“这是什么呀？”

　　众人没见过，纷纷露出了好奇神色。

　　“我知道，我知道，这是生日蛋糕。”周静婉大声说道，“我跟你们说，可好吃了，这么大，一定够我们分。”说完，还咽了咽口水。

　　见她这样，众人立马催促颜文凯将这什么生日蛋糕打开。

　　颜文凯看了一眼萧烨阳，见他没反对，就笑嘻嘻的打开了。

　　很快，一头粉红色的猪头就出现在了众人视线中。

　　最吸睛的是，猪头脑袋上还写了三个醒目的大字——萧烨阳。

　　看着蛋糕，董元轩一行人都忍不住抽了抽嘴角，萧烨阳也是一脸呆滞，愣愣的瞪着稻花。

　　“呵呵~”

　　稻花讪讪一笑，用团扇拍了拍自己脑袋：“瞧我这记性，少写了几个字。”说着，一脸认真的对着萧烨阳解释道，“我的原意是想写萧烨阳生辰快乐，不是想内涵你是猪头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第337章，你是猪头免费阅读。https://xs.23sk.com 