    第4162章 血脉武器！

    “就你这种垃圾废物，也赶来骚扰我母亲，找死！”

    擂台上，天赐目光冰冷的锁定着廖飞宇，脸上充满了不屑的神色。

    擂台周围的议论与惊呼声，并没有传入到他的耳中。

    他目光只有廖飞宇。

    当他话音落下的时候，他的攻击继续开始！

    身形一动，再次分出几十个分身，每一个分身手中都持着一柄利剑。

    几十个分身，快速的朝着廖飞宇包围而去！

    “大地，重击，震荡，重力压制！”

    廖飞宇盯着王仙，脸上充满了阴冷的神色。

    他低吼一声，手中那巨大无比的盾牌直接砸在地面上。

    地面开始剧烈的崩塌与颤抖，好似波浪一般，一道道波纹朝着周围蔓延而去。

    与此同时，整片空间好似凝固了下来。

    强大的重力，充斥着整个擂台上！

    范围性的攻击。

    天赐站在擂台上，顿时感应到下方的重力增加到一个恐怖的地步！

    他的速度，被直接降低了一半！

    天赐脸色不变，手掌一动，一道道海水凭空出现，直接覆盖在地面上！

    海水越来越高，淹没天赐的身形！

    “嗖！”

    位于海水中，他宛若一条游鱼一般，继续朝着廖飞宇袭击而去！

    “吼！”

    廖飞宇盯着他，低吼一声，手中的长枪再次变大，直接抛出去，朝着天赐激射而去。

    “碰！”

    天赐位于水中，身影瞬间闪烁。

    周围的位置，一个个水分身握着利剑，布成一个剑阵！

    一道道光芒，将一柄柄利剑连接到一起！

    “将阵法融合在了剑法之中，好强的剑阵，如若剑阵形成，那廖飞宇绝对不是沐里天赐的对手！”

    擂台的旁边，公诚瞄瞄的身旁，几名老者与中年出现，惊叹的看着擂台上的一切！

    “太爷爷！”

    “爷爷，爸爸！”

    公诚瞄瞄的弟弟看到一众身影突然的出现，连忙的喊道！

    “这沐里天赐要么是获得了逆天机缘，要么是背后有强者教导，否则的话，根本不可能拥有如此境界，拥有如此强大的战斗手段和经验！”

    公诚瞄瞄他们的太爷爷点了点头，开口继续说着，目光落在她身上：“瞄瞄，你对这沐里天赐了解吗？”

    “太爷爷，我...我也不知道他会有如此强的实力，太爷爷，他不会有事吧？”

    公诚瞄瞄立刻摇了摇头，忍不住担忧的开口问道。

    “不会，他的战斗经验反应力都要比廖飞宇强很多，他不会败的！”

    公诚瞄瞄的太爷爷摇了摇头，开口说道！

    “那就好，那就好！”

    公诚瞄瞄松了一口气，目光继续看着。

    “如此年轻便有如此战斗经验，他背后应该是有强者教导！”

    位于公诚瞄瞄太爷爷身旁的一名老者，开口判断道！

    另外几人微微赞同的点了点头。

    “天剑，封魔！”

    就在这个时候，擂台上响起天赐冷喝的声音。

    位于擂台上，一个庞大无比的剑阵形成。

    整个剑阵闪耀着锋利的光泽，无数的利剑交织在一起，形成一个庞大的图案。

    巨大的剑阵，将廖飞宇完全的包围住！

    一柄柄利剑，朝着他不间断的袭击而去！

    “碰碰碰！”

    廖飞宇手持盾牌，脸色无比难看的抵挡着一道道攻击！

    “咔咔咔！”

    在他那庞大无比的盾牌上面，一道道裂痕出现！

    “该死，这家伙的攻击怎么会如此之强！”

    廖飞宇阴冷着脸。

    他并不准备立刻动用血脉武器的，他想要依靠自己的实力斩杀天赐。

    动用血脉武器，哪怕是赢了，别人也知道，他是依仗着强大的武器才将其灭掉。

    但现在，不动用血脉武器，他恐怕不是对手了！

    “呼啦！”

    “嗖嗖嗖！”

    就在他思索的瞬间，情况突变。

    位于他的下方，一柄柄利剑突然穿透了他脚下的泥土，朝着他激射而来。

    “什么？”

    廖飞宇看到这一幕，脸色狂变。

    但是这个时候，他已经反应不过来。

    “碰碰碰！”

    “碰碰碰！”

    一柄柄利剑的绞杀，令他百米的身躯快速的崩溃，一块块土属性的能量铠甲崩溃掉落！

    巨大的冲击力，令他心脏剧烈颤抖，鲜血从他的口中溢出！

    他的身躯，也忍不住的朝着上空飞去！

    “那廖飞宇要败了！”

    “败的有些快呀，同级别如此之快的击败对方，这沐里天赐的实力，比想象中的要强，几乎半步宇宙主宰之境了！”

    周围，有些实力的强者看着擂台上的战斗，心中判定道。

    “哼！”

    上座，玄土部落的位置，廖飞宇的父亲爷爷他们看着这一幕，脸色冰冷！

    “沐里天赐，别想击败我，我说要灭掉，就灭你！”

    廖飞宇口吐鲜血朝着上空飞着。

    浑身剧痛无比！

    他脸色有些扭曲，脸上充满了阴森的神色。

    廖飞宇手掌缓缓地捂住自己胸膛的位置，用力的一爪！

    “嗡！”

    一个土黄色的锤子出现在他的手中，当整个土锤出现的时候。

    直接绽放出土黄色的光泽。

    那朝着他袭击而去的水剑，在这土黄色光芒之下，迅速的崩溃消失。

    好似遇到了恐怖的存在！

    “滚！”

    廖飞宇脸色通红的握着土锤，用力的朝着下方砸去。

    “轰！”

    土黄色的能量冲击而下，冲击之力朝着下方覆盖而去！

    土锤的虚影，覆盖了整个擂台！

    天赐看到这一幕，脸色微微一变，周围所有的分身全部朝着他聚集而去！

    但下一瞬间，一个个分身在这股能量之下，直接崩溃！

    天赐举起手中的利剑，利剑分为八柄，旋绕在自己的周围，形成一道防御！

    “咔咔！”

    但很快，这一道防御，在土锤这一击之下，依旧快速的崩溃。

    好在的是，土锤的攻击，也在这个时候，完全的消失！

    “这就是他的底蕴吗？就是玄土部落强者给他的宝物吗？”

    天赐盯着这个土锤，在上面感受到了一股死亡的威胁。

    不过，他的脸色并没有太多的变化！

    廖飞宇的这件至宝，自己义父已经告诉了自己。

    现在感受其恐怖的威势，他并没有任何的担忧。

    对于义父，他有着百分之百的自信和信任！

    (本章完)

