    第126章 战金蟾（七）

    嵇昂后跃躲开了虎蟾的砸击，古铜长刀夹杂着战神之刃的神通，狠狠劈砍向虎蟾的头颅，尽量攻向它左颅处弱点，虎蟾毒舌震颤着撞击在长刀一侧，巨大的力量使嵇昂双臂剧震，古铜长刀几乎脱手而飞，但他咬紧牙关握紧了双手，古铜长刀狠狠劈在虎蟾头颅之上，虎蟾头颅硬挺着承受了这一击，除了左颅之处，它全身布满了金身之力，众人的神通无法击破金身之力伤害到它，一声剧烈的金铁交鸣，古铜长刀断成数截崩飞，嵇昂的虎口深深裂开，两个大拇指几乎掉落下来，强烈的能量风暴炸开，虎蟾下意识的闭上了眼睛，嵇昂也闭紧了双眼，但他的灵识却一直探在外面，没有一丝放松。

    在嵇昂的头顶位置，一道金色的刀影悬浮着，那是他的神通-战神之刃，刚刚斩在虎蟾头颅之上的只是古铜长刀，战神之刃被嵇昂悄悄的留在了空中，此时他的灵识正稳稳操控着这道战神之刃，任凭肆虐的能量撞击在身上，努力保持战神之刃的威势不散，而与此同时，姜智的身影无声无息的出现，跃起在战神之刃的旁边。

    虎蟾的身体重重砸在地上，碎草夹杂着烂泥箭矢一般四射开来，混合着肆虐的能量风暴，撞在身上疼痛无比，但姜智没有闪避，甚至眼睛都是睁着的，胸口处破天灵山上，无尽的灵力疯狂涌动起来，狠狠冲进不死树之中，破天灵山的灵力数量太过庞大，连不死树都被冲击的摇曳起来，死之力疯狂涌进惊神枪中，须弥之间，破天灵山的灵力有六成都涌进了不死树中，被转化成了死之力，由于速度太快，不死树的树身剧烈的颤抖起来，浓浓的死之力撑得姜智通体剧痛，战天枪决第二式被打了出来，三道龙形气劲旋绕着枪身，狠狠刺向能量中心的虎蟾，在他和嵇昂擦身而过之时，战神之刃在嵇昂灵识的操控下，瞬间融进了战天枪决第二式之中。

    惊神枪剧烈的震颤起来，姜智竟然有些把持不住，要知道姜智的肉身堪比守窍中阶，连他都把持不住的力量，最起码也得守窍顶阶甚至守窍巅峰之力，惊神枪震颤成了龙形，蜿蜒着冲过碎草烂泥和肆虐的能量风暴，速度绝对是快如闪电，瞬间出现在虎蟾的左颅上方，那仍在被红莲火灼烧着的孔洞之前。

    虽然被肆虐的能量掩盖了波动，虎蟾又是闭着眼睛，但几乎达到守窍巅峰之力的一击，威势太过强盛，离着还有半尺多，浓浓的气劲就刺激的它长毛乱舞，筋肉都痛的抽搐起来，浓烈的危机感在虎蟾心头升起，它不及睁眼就狠狠摆动头颅，让过了气劲锁定的位置，同时毒舌伸出覆在了左眼上，将那孔洞紧紧盖在了下面。

    姜智灵识紧紧锁定虎蟾，惊神枪随着虎蟾头颅的摆动稍微折向，狠狠刺在它覆在左眼孔洞处的毒舌之上，战天枪决第二式的力量裹挟着战神之刃的神通，从惊神枪的枪尖滚滚涌出，灌进了虎蟾的毒舌之内，毒舌之上的金身之力急促的闪烁，将这股力量完全的挡住了。

    但虎蟾终究是小瞧了这一击所蕴含的力量，支持这一击的，是姜智破天灵山的大半灵力，破天灵山与无涯灵海的灵力不止数量磅礴，精纯程度也远超一般灵山灵海，威力和韧性也非同凡响，随着姜智的不断发力，虎蟾毒舌上的金光渐渐暗淡下来，金身之力竟有难以为继之感。

    “啊！”姜智狂吼，双手持定了惊神枪，紧紧扎在毒舌之上，没有一丝的放松，他双手虎口瞬间开裂，鲜血顺着枪身缓缓流淌而下，破天灵山内的灵力疯狂涌动，瞬间被不死树转化为死之力，一股脑的极速轰了出去，狂猛爆发的恐怖能量和金身之力相遇，发出滋滋的冰融之声，毒舌上的金色迅速变得透明起来，然后被狠狠迫开，死之力化出的龙形枪劲，狠狠扎进了毒舌之内，眼看要穿透毒舌，刺进它左眼孔洞内。

    “吼！”虎蟾同样狂吼，身上金光疾闪，化为了一条条金色的湍流，纷纷涌向毒舌之上，形成了一个婴儿头颅大小的金色圆球，将那道龙形枪劲团团围住，紧紧地缚在了里面，毒舌中部鼓起一个滚圆，犹如吞了石坨而高高隆起的蟒腹，毒舌上的筋肉都变得透明起来，隐隐透出一抹金色。

    龙形气劲被困住，顿时断开了和姜智的联系，姜智沉着脸咬牙，破天灵山最后一丝灵力化为一枚白色的绣针，在金身之力即将合围的一瞬间扎进了龙形枪劲，将它引爆了开来。

    没想到姜智反应如此迅速，虎蟾来不及阻止那道枚白色绣针，只能绷紧了金身之力，准备硬吃下这一击。龙形枪劲猛烈的爆炸开来，金身之力形成的金色圆球猛地膨胀，直涨大到一尺直径才停住，透过半透明的筋膜和金光，能看到死之力在其内猛烈地震荡着，这般恐怖的能量在如此狭小的空间内爆发，短时间难以消耗殆尽，因此在圆球内来回震荡起来，圆球被震荡的不断鼓动，犹如一条条软虫在金光内蠕动，狰狞而恐怖。

    要裹住这股死之力的冲击，最起码要比它强横三倍以上，金身之力虽然强横，但虎蟾毕竟刚刚晋入逐牢之境，金身之力并不太充沛，再加上又是强弩之末，终于没能承受住，伴随着虎蟾一声凄厉的嘶吼，金色光球猛地爆发开来，死之夹杂着金身之力四散爆射，姜智将惊神枪斜斜竖起，挡住了眉心和心脏部位，数道金身之力击在枪身之上，惊神枪倒撞在身上，姜智喷着血倒飞了出去，噗的一声轻响，一道金身之力随后爆射而来，穿透了姜智的左腿，在阵法光罩之前溢散开来，所有人趴伏在地上，双手抱头的蜷缩起来，尽量减少体积以防被金身之力射中，嵇昂离得太近，被两道金身之力穿透了腹部和左肩，狠狠跌摔在地上，一口血狂呕而出，差点昏迷过去。

    最惨的当属虎蟾了，它的体型大，受攻击的范围也就大得多，它的毒舌瞬间被炸断成数段飞了出去，身上被金身之力射穿了五六道孔洞，更有一道莫名的力量趁乱而来，射进了它左眼孔洞处，从后脑爆射而出，带出了一蓬鲜血。虎蟾惨呼一声，巨大的身躯狠狠摔砸在地上，没有了动静。

    姜智砰的一声摔在地上，又在滑出去半丈才停下，他翻身而起，没有理会虎蟾，反而望向了祭台的方向，众人顺着他的目光看去，中英雁的身影虚空悬浮在祭台上空，眼含笑意的望着众人，而祭台中心的金刚雾，已经不见了踪影。

    (本章完)

