    漫天的血雾，搅动着无穷无尽的暴虐和杀伐，一头头没有双眼的怪物，踏着血色朝着萧晨涌来，就如同浩瀚的汪洋中，不断卷起的惊涛骇浪，一浪接着一浪前赴后继，无穷无尽。

    “食族，你们的命运就是作为一方圈养的食物，久远之前是，到了现在依旧是！”

    “妄图逆转天威，哪怕是有着亘古之前布下的偷天换日之术，结果也不会变！”

    滚滚血潮之后，天族强者露出狰狞的笑容，九幽中积蓄了亘古以来的血骨，无穷无尽，哪怕是天族的巅峰强者踏不进来又如何。

    当初人族古荒老匹夫算天算地，最后在九幽中布下了倾世大局，妄图后辈能够有机会斩断天族的根基。

    然而算天算地却是没有算到他们有办法应对，这无边的血色，无穷无尽的无眼怪物，就算是皇者也要堆死，这从历代人族圣子进入黄泉就证明了这一切！

    杀！

    面对铺天盖地扑来的血色汪洋，萧晨神色如电刹那间撕破了虚空，手中的巨枪被他两手握住，就这样直直的砸落。

    无边的血浪被掀起，一枪之下不知道多少怪物化为了血水，将他全身染血。

    杀！杀！杀！

    手起枪落，化神枪为神岳横推向前，不断碾压无数的血骨，浩瀚的杀机已经在他身上凝聚成了实质化。

    轰轰轰！

    手中巨枪呼吸之间打出了数百下，直接在九幽中砸出了数百道血色沟壑，然而呼吸之间，这些沟壑又被无穷无尽的怪物充满。

    “皇兵借萧某一用！

    刹那间，萧晨仰天大啸一声，四道分身握着皇兵不断的打出，直接封禁了四位皇者周围千里之地，挡住不断冲刷的血色狂潮！

    “萧晨，黄泉遗迹反转到了另一个方向！”

    杀！

    刹那间，萧晨根据苍皇的指引，手中的神枪被他投出，直接将那个方向方圆万里的怪物给砸碎，露出了掩盖的河道。

    紧随着四道分身握着战矛，宝剑，盘龙棍，血磨盘同样是砸落，虽然并不是他的皇兵，但时却是坚固无比，直接被分身握在手中，就这样蛮横的砸下，每一击都有着破碎山河的力量！

    如同莽荒时代人族最古老的战将劈杀在无尽的战场中，无眼怪物无穷无尽，哪怕是仅仅是大帝修为，等到他们的力量消磨殆尽之时，就是被堆死之时。

    正是打的这一个注意，天族的人已经隐于了万千血色之中。

    这一刻，萧晨手中的枪应该称作棍子比较合适，没有什么战法，就是不断的砸落横扫，将漫天的血骨崩碎。

    尽管如此，无数的怪物始终没有一头畜生冲破他的防御，去影响到四位皇者的动作。

    杀杀杀！、

    就这样根据苍皇的指引，萧晨护着他们在血色狂杀了九进九出，终于显露出了黄泉河残留下来的九曲弯道。

    这一刻，狂暴的杀伐下，哪怕是熊熊神焰，都无法将他身上的血色灼烧干净，浑身粘连了无尽的血骨碎末。

    “葬了他们！”

    刹那间，一道雄伟的天音荡彻整个天地，顿时原本就没有多少神智的怪物，更加的疯狂起来！

    “老东西，我先葬了你们这群畜生！”

    这道暴喝，乃是萧晨对着通道深处的那道天族强者所说，身子撞破血色不断的抓下，虽然不能说每一次都抓的住，但短短的数十息，有着十多位天族被萧晨直接碾成了肉末。

    “九曲黄泉水，源头终有现！”

    这一刻，苍皇手中出现了一座白骨祭坛，同样是用人族的头骨骷髅铸造，却是散发着一种淡淡的圣光，没有丝毫阴森之气。

    一颗颗人族头骨镂空的眸子中，有着淡淡的圣光忽闪，即刻在祭坛上汇聚成了一小团圣火，让人诧异的是，圣火中有着一道虚幻的身影不断随着火焰跳动！、

    “就是这里，古荒先皇留下来的圣骨有反应！”

    顿时四位皇者眼中露出狂喜，这说明他们找到了地方！

    “葬了他们，快葬了他们，古荒那老匹夫隔了这么漫长的岁月还有着后手遗留下来！”

    同样的通道尽头的那道天族强者，同样是察觉了这一幕。

    吼吼吼！吼吼吼！吼吼吼！

    顿时无眼怪物如同疯了一般，朝着萧晨撞来，欲要踏过他，冲击四位人皇！

    虽然不断的杀入怪物之中，萧晨对于四位皇者面前所发生的场景同样有着感知，显然他们已经找到了黄泉的源头，就九幽的中心。

    “苍皇赶快引动圣骨祭坛，我们为你护法！”

    刹那间，太昊，涂皇，落皇整个飞身而起，和萧晨汇聚到了一处，联同萧晨的分身再次构筑出防御。

    “我去屠了这些掌御怪物的天族！”

    见到三位皇者出手，萧晨手中的神枪，直接被他刺出，一下子贯穿了万里，挂了一串血骨，在枪尖之上正是一位天族的战将。

    杀！

    就这样串着一串血骨，萧晨横起了神枪，朝着旁边砸落，砸出一道蔓延四面八方的血色大裂缝，无数血骨迸溅爆炸，其中又有着一尊天族战将爆体。

    “逆转祭坛，决死葬地！”

    刹那间，隔着遥远的虚空，天族的强者再次降下了诏令。

    轰轰轰！轰轰轰！

    刹那间，隔着萧晨遥远的地方，一片无眼怪物炸开，而且就像是一个信号一般，从周围看的见的尽头开始，通天的爆炸响起，如同卷起了涟漪，朝着中心席卷而来，刚好将他们包裹在了中间。

    “他们这是在自爆拉我们殉葬！”

    “万皇伞！”

    刹那间，原本激发着祭坛的苍皇大喝一声，顿时一道华盖一般的大伞暴涨而起，呼吸之间化为了千里大小，将萧晨等人笼罩在内。

    巨大的大伞乃是白骨打造，根本骨骼之上闪烁着纹路，刻画着天地道法，一经出现就卷动了天地的风云，将无边的狂暴挡在伞外。

    狂暴的力量爆炸，引动巨伞颤动，伞下圣骨祭坛上的圣火已经燃烧到了十丈大小，不断的爆发出嗡鸣，仿佛是在和什么沟通一般。

    咔嚓！、

    然而下一刻，整个皇伞剧烈的颤动就要崩碎，天穹之巅的血色通道，有着一尊强横的气机坠落而下！

    这是一尊紫袍的中年武者，眸中日月如神，煌煌如同大日一般，直接照亮了一片天地！

    “几个人族的小老鼠，还需要族中耗费大代价让本座降临，你们真是废物！”

    紫袍武者一经出现，就看到了无尽狂潮冲击之下，依旧无法破开人族的防御，对于残留下来的天族战将冷哼道，说着大手就朝着万皇伞抓下！

    杀！

    刹那间，萧晨浑身再次爆闪出诸天神光，四道分身同时从四个方向爆发出巅峰杀伐，随他聚合杀招，朝着紫袍武者而去。

    “不自量力！”

    就这样随意拍落，宛若一道至阳爆裂，萧晨和四道分身整个暴退出去！

    好强！

    紧随着三位人皇出手，皇兵裹挟着天地之威，虚空衍生血电雷霆，然而依旧被击退而回！

    “我人族势在必行，有进无退！”

    刹那间，被击退的落皇大吼一声，浑身爆发出滔天的血焰，浑身气势节节攀升，境界直接打破了就有的界限！

    “杀！杀！杀！”

    落皇直接打穿了自己压制的境界，顷刻间伟岸的力量横扫了天地，同样九幽的禁止也被触动，血色天穹上有着血电横空，如同一道道绵延亿万里的血色大龙，朝着落皇击来！

    “哈哈，天族的狗东西，本皇落风，战！”

    极尽升华的落皇，手中的皇兵神剑被激发到了极致，直接劈开了一道撕裂整个天地的剑光，朝着紫袍天族劈落！

    “不自量力的食物，亘古以来的教训，竟然都没有让你们记住教训！”

    紫袍武者眼中闪过杀机，大手汇聚了紫色的光芒，朝着劈下的剑光抓下。

    锵！

    天音如雷，盖过了整个天地的杀伐之声，横贯血色天地的剑光被抓住了！

    “死吧，卑贱的食族，皇者同样是蝼蚁！”

    紫袍冷哼，直接捏碎了剑光，朝着落皇拍落。

    噗！

    血骨迸溅的声音，这一幕刺痛了萧晨，落皇极尽升华的伟岸，被打的四分五裂，血骨整个炸开！

    轰隆隆！

    也是这个时间，原本引动劈落的九幽血雷，朝着紫袍武者劈落，显然落皇明白不是这紫袍强者的对手，欲要引动九幽的禁制对付他。

    噗！

    刹那间，紫袍天族整个横飞出去，撞破了漫天的血色，同样是鲜血狂喷，血雷大龙直接贯穿了他的身体，闪烁着密密麻麻的电芒！

    杀！

    刹那间，萧晨浑身气势升腾到了绝巅，无尽的杀机被他引动，就在这一刹那，涂皇却是一把拉着他朝着下方的苍皇而去。

    而这刹那间，他看到了太昊人皇握着石矛，同样是引动了压制的皇道境界，通天彻地的血色雷霆再次爆裂在九幽的天穹，被太昊裹挟着朝着紫袍武者杀去！

    “走！”

    刹那间，萧晨和涂皇迈入了圣光祭坛之中，紧随着祭坛爆闪出耀眼的圣光，一下之破开了漫天的血色。

    噗噗噗！

    仿佛是一层层空间崩碎一般，有着千万层破碎，最深处的空间中有着一颗巨大无比的血团在跳动，密密麻麻让人惊悚的血管从这个血脏中探出！

    祭坛速度如电，萧晨仅仅来得及朝着后方一瞥，他看到了万皇伞崩碎，通天的血色雷霆盘亘整个虚空，太昊握着手中的战矛，顶着亿万里长的雷霆血龙，撞入了紫袍武者身上！