    第569章第569：脱离剧情为她撑腰

    薄南弦俯身看着初窈，抬起手，指尖轻轻点了下她的鼻尖，她眼皮子立刻动了动，翻了个身。

    男人挑了下眉，唇角勾勒出一抹笑弧，低喃出声：“真可爱。”

    他拿出手机,蹲了下来，打开拍照前置功能，和初窈拍了张合照，才轻声将她叫醒。

    “初窈，可以吃饭了。”

    初窈迷迷糊糊醒来，看着男人近在咫尺的俊脸。

    她眨了眨眼,愣了一会儿都没反应过来。

    薄南弦看她呆呆的,解释道：“海鲜粥煮好了，起来吃点。”

    “哦。”初窈这才反应过来，她闭了闭眼，慢吞吞坐起身，“好香。”

    “过来尝尝。”薄南弦走到餐桌前，拿起陶瓷碗舀了半碗粥进去。

    “有点烫，吃完再舀。”

    “好。”初窈在餐桌前坐下，刚拿起勺子，又立刻站起身，“我还没刷牙。”

    她想朝门口走，薄南弦叫住了她，“我这边有牙刷。”

    “不用，我回家就好了，就对面而已。”初窈还是回到自己家刷牙。

    薄南弦看着她的背影，跟着起身走到门口，身形懒洋洋倚靠在门框上。

    过了一会儿，初窈刷完牙出来，看见他就站在门口,眼里掠过一抹诧异。

    “你怎么站在这里？”

    “等你。”薄南弦淡淡道。

    初窈：“………”

    她沉默了几秒,不知道该说什么。

    至于吗？

    她不就是回家刷个牙吗？

    两人坐下开始喝粥,全程安静，气氛倒不尴尬。

    大概是味道不错，初窈一口气喝了两碗海鲜粥。

    在她准备喝第三碗海鲜粥的时候，薄南弦其实已经吃饱了。

    看见初窈胃口颇好，他唇角抿起一丝笑意，等她舀完海鲜粥，也意思的往自己碗里舀了半碗。

    他吃不下了，但担心剩初窈一个人，她会觉得有压力。

    初窈吃饱的时候，他也跟着放下勺子，抬眼望着她，“吃饱了吗？”

    “很饱。”她点点头，精致漂亮的眉眼间透着满足的神色，“谢谢你的海鲜粥。”

    “不用谢我，我刚好也想吃。”男人一边收拾碗筷，“应该是我谢谢你，陪我一起吃早餐。”

    初窈看着他，没有马上说话。

    突然发现这个男人其实很会聊天，一点也不像刚开始那么讨厌。

    喜欢一个人和不喜欢一个人,区别这么大的吗？

    “我来洗碗吧。”初窈也不好意思白吃白喝。

    薄南弦：“没事,可以放进洗碗机。”

    初窈听见这话，心安理得地点点头：“洗碗机是个好东西。”

    “确实。”

    男人将碗收进厨房，初窈低头玩着手机。

    她点进微博，才发现热搜上挂着好几个与她有关的话题。

    #裴奇娜发言支持初窈#

    #谢兰辰发言支持初窈#

    #程嘉安发言支持初窈#

    #姜舒望发言支持初窈#

    #孟一航发言支持初窈#

    ……

    初窈睫毛轻颤，眼眶忽地涌上一股暖意，她握紧手机，心头一阵动容。

    这本书的虚拟人物，正在脱离剧情为她撑腰。

    是真实的情感。

    初窈在这些微博底下评论，感谢朋友的支持，然后又切换到微信，挨个表达感激。

    (本章完)

