    许久之后

    在场的所有人这才缓过神来，一个个都放下了筷子，一脸震惊的看着林飞。

    要知道，这李副厂长在轧钢厂里的名声，可是一般的不好。

    谁都知道，这就是一个好面子，还不近人情的虚伪小人！

    尤其是他那睚眦必报的性格, 即便在座的各位，都是厂里的领导，那也是能不招惹他，就不招惹他。

    毕竟，他们也都知道，李副厂长虽然人不怎么样, 可架不住他有一个厉害的老丈人啊！

    这医务室新来的林科长，也未免有些忒虎了吧！

    居然敢当着这么多人的面，这样和李副厂长说话？

    就算他是一个有真本事的人，认识一些大领导，心里有底气。

    那也没必要跟他这么硬钢吧？

    一开口就是让李副厂长这个他的直系领导给他敬酒！

    话里话外更是充满了奚落之意。

    说他这个副厂长在他的面前，面子也就比许大茂这个小小的放映员要大上那么一点。

    只配让他喝上一口酒！

    狂！这未免也忒狂了！

    不过，杨厂长这会儿就好像是什么都没有听见一般，自顾自的夹着面前的那碟子葱烧海参。

    而许大茂则是被吓得，就连之前喝的那些酒，全部都化成了冷汗，往背后狂飙而出。

    不住的想要冲着林飞使眼色，让他说话悠着点。

    他可不知道林飞的真实身份，在他看来，就算林飞背后有杨厂长撑腰。

    可是他这样得罪李副厂长，那也绝对不会有什么好果子吃！

    “你......你倒是好大的胆子啊？”

    李副厂长的脸都黑的和个锅底一样了，手里的玻璃酒杯都快被他给捏炸了！

    红着一双眼睛，强忍着想要掀桌子的怒火，一字一句的说道。

    “林飞，你也不想想，你算是个什么东西，也配让我给你敬酒？”

    “欸, 老李啊，你这话说的就不对了啊.....”

    谁承想，听见李副厂长这话，林飞都还没来的急开口。

    一旁默不作声的杨厂长却是直接停下了手里夹着海参的筷子。

    没有半点给李副厂长面子的意思，淡淡的说了一句。

    “林飞可是咱们厂里宝贵的人才，今天这宴会，更是为了给他庆功，我看，你给他敬一杯酒，那也是应该的！”

    杨厂长这话，摆明了就是在偏袒林飞。

    听见这话，酒桌上，原本就默不作声的众人顿时一个个更加没了声音。

    低着头，看着面前的酒杯饭碗。

    根本不敢抬头，深怕看见李副厂长暴怒的样子，然后被牵连。

    “人才？好好！好的狠，他是人才，他不过就是一个......”

    果不其然，听见杨厂长这话, 李副厂长哪里还忍得住，下意识的就要大声的嚷嚷起来。

    只是他的话才说了一半，林飞的眼睛顿时就是一眯。

    直接一抬手，就拍在了他的脑后。

    没有人注意到，一个细如牛毛的银针，已然插在了李副厂长的背后某一处大穴。

    “李副厂长，有些话，你最好想清楚了再说！”

    林飞语气冰冷的说到。

    在场所有人更是被林飞这突如其来的一下给搞懵了。

    他们刚刚还想要竖起耳朵，听听李副厂长说说，林飞是做了什么了不得的事情，才会让杨厂长如此大张旗鼓的给他庆功。

    谁承想，林飞却是冷不丁打了李副厂长一下。

    这是要干什么，要造反啊？

    简直是不可思议！

    而更让他们觉得不可思议的是，林飞都直接上手“打”李副厂长了。

    一旁的杨厂长非但没有呵斥林飞。

    反倒是也和林飞一样，面色一下子就沉了下来。

    冲着李副厂长毫不客气的怒道。

    “李副厂长，你还有没有一点的规矩！林飞科长的事情，是厂里的一级机密！你怎么敢胡乱泄露！”

    只要是关系到老人家，关系到林飞给老人家看病的事情。

    那就是厂里的首要机密！

    除了林飞，杨厂长，李副厂长几人知道以外，其他人连听都不能听。

    这可是大领导当初从医院回来以后，给他们俩下的死命令！

    这李副厂长自己口无遮拦的，怎么敢把这件事给泄露出来？

    他自己想要找死，也别拖了别人啊。

    被这杨厂长劈头盖脸的一通怒骂。

    原本还因为被林飞无缘无故打了一巴掌，火冒三丈的李副厂长也是回过了神。

    头顶瞬间就冒出了细密的冷汗！

    他刚才要是一不留神，把老人家的事情泄露了出去。

    那可是妥妥要吃花生米的罪过。

    好不容易才压下心里的惊恐。

    李副厂长正打算开口替自己辩解两句。

    结果却惊讶的发现，自己居然说不出话来了。

    “阿巴，啊......”

    无论李副厂长怎么努力，怎么想办法用劲，可就是控制不了自己的嗓子。

    根本就说不出半句话来！

    刚才还好好的，怎么现在突然他就成了哑巴？

    吓得这李副厂长差点没有直接从自己的椅子上跳起来！

    “李副厂长，你......你这么是怎么了？”

    随着时间的推移，慢慢的，周围的人也是发现了不对劲。

    眼看着里李副厂长的满头大汗，面红耳赤，却说不出一句话来的样子。

    在场的众人也是坐不住了，有些关切的问道。

    “该不会是被鱼刺卡到喉咙了吧.....不对，看着像是说不出话来了！”

    一时间所有人都被吓了一大跳。

    到最后，还是杨厂长反应最快。

    他好像之前也见到过这种情况！

    猛地转过头，有些震惊的看向坐在自己位置上，面无表情的林飞问道。

    “林科长，这……这是怎么一回事?”

    对此，林飞也不客气，直接冷冷的说道。

    “他作为一个领导，居然还改不了多嘴多舌的毛病，我只是让他少说两句废话罢了！”

    嘶！

    此言一出，在场的所有人齐齐的倒吸了一口冷气！

    什么玩意？

    听林飞这话的意思。

    这会李副厂长突然变成了哑巴，说不出话来。

    竟然是林飞出手的缘故？

    真的假的啊？这怕不是在开玩笑吧！

    他们也没看见林飞做了什么啊？

    难不成，这林飞还会神仙妖法不成？

    随便念个咒语，就能让人变成哑巴？

    那也忒匪夷所思了一点吧！

    想到这，所有人都是一脸震惊的看着林飞。

    这其中，要说最惊讶的，除了李副厂长本人之外，那就要数杨厂长了！

    和其他人第一次看见林飞这神仙手段不同。

    这杨厂长可是曾经亲眼看见过林飞那超乎一般人想象的手段。

    没错，就是那天林飞抢救贾东旭的时候。

    林飞仅仅只是往易中海的身上扎了一针，就让有原本情绪激动，在一旁捣乱的易中海，彻底瘫软在地。

    整个人都动弹不得的！

    相比那时候的神之一手，林飞现如今仅仅只是让李副厂长一句话都说不出来。

    那简直就是小儿科！

    “林科长，你这是.....这是做了什么？”

    杨厂长颤颤巍巍的开口问道。

    而在一旁的李副厂长，更是急的不断的上蹿下跳，一句话都说不出来，只能张牙舞爪的冲着林飞瞎比划。

    要不是还有最后一点的理智，他这会儿都要和林飞拼命了！

    “我做了什么？我只是用了一点当医生的小手段，让他暂时闭上嘴而已。”

    林飞淡淡的开口。

    语气之平静，让在坐的所有人都是一阵毛骨悚然。

    他们所有人的心里，都是不约而同的想起了一句古话。

    这个世上，惹了谁，也不能招惹两种人。

    一种是做饭的厨子。

    因为招惹他们，指不定会在你的饭里面加上什么作料！

    而另一种人，就是医生。

    谁没有个生老病死，谁敢保证这辈子都不看医生？

    得罪了他们，到时候落到人家手里，那还不是任人宰割！

    更何况，这医生的手段，根本不是寻常人能够想象的。

    他们能救人，那同样也能害人！

    指不定他们用什么办法，就能让你被病痛折磨一辈子！

    就好像现在，明明林飞都已经承认了。

    李副厂长说不出话来，是他干的。

    可是在场的所有人，却是都不知道林飞是怎么动的手觉。

    这无声无息的，简直比妖法还要恐怖！

    “阿巴阿巴......”

    李副厂长这会儿都快被吓疯了！

    他是生怕林飞彻底把他给弄哑了，让他这辈子都没有再说话的可能了。

    张着一张嘴，不住的想要叫唤，可惜换来的，却是一阵阵极为难听的怪叫。

    要是换了往常，看见李副厂长这凄惨的可怜模样。

    在场的那些领导，尤其是和李副厂长一派，走的挺近的那些领导。

    只怕是早就跳起来，或者是指责林飞，或者是想办法救李副厂长。

    可是现如今，他们却是一个，被这诡异的一幕给吓得，连个屁都不敢放！

    生怕这自己一开口，林飞也迁怒到他们头上来。

    没准又施展什么“妖术”手段，让他们也变成和李副厂长一样的哑巴！

    那可就真的是亏大了！

    “林科长，你悠着点啊.....别闹到最后不好收场！”

    在座的的所有人中，也只有许大茂，相对而言和林飞的关系还不错。

    眼看着这局势有些不可收拾，忙压低了声音，小心的劝了林飞一句。

    虽然说他也算是李副厂长座下的走狗。

    但是他这个时候，可是完完全全的站在林飞这一边的。

    虽说他不知道林飞如今的身份，这会儿也只是担心林飞这样做会得罪了李副厂长。

    将来李副厂长找他秋后算账，到时候林飞铁定要吃一个大亏！

    “不好收场？有什么不好收场的！”

    听见许大茂的这话，林飞也不客气，淡淡的说道。

    “什么话该说，什么话不该说，我这是在教他做事！”

    此言一处，在场的所有人都变了脸色。

    林飞这是在教李副厂长做事啊！

    这小子到底有什么底气，敢这样得罪李副厂长.

    难不成他真的打算和李副厂长闹个鱼死网破，不死不休吗？

    这轧钢厂的天......怕是要变了啊！

    能坐到今天这张桌子上的领导，哪一个不是得了道的狐狸。

    见到这场景，怎么可能还看不清楚局势。

    任谁也没有想到，今天这简简单单的一顿饭，居然吃出了这么大的瓜来！

    “林科长啊，李副厂长虽然说错了话，但是你这......”

    眼看着场面变得越来越诡异，杨厂长也是有些坐不住了。

    居然有些小心翼翼的开口，替李副厂长向林飞求情。

    “呵呵！杨厂长，我这酒都还没喝，还说什么其他的事情？”

    听见杨厂长的话，林飞也不开口解释，只是当即似笑非笑的来了一句。

    瞬间所有人都明白了林飞的意思。

    一个个面色古怪的看向了李副厂长。

    林飞这话意思已经很明白了！

    想要让他出手，让李副厂长重新开口说话。

    那就乖乖地给他林飞敬酒道歉。

    “阿巴阿巴.....”

    李副厂长的眼睛都快冒出火来了！

    他这会儿没冲过来跟林飞拼命，都算好的了。

    哪里还会给林飞敬酒啊！

    眼看着这场景，所有人都不知道该怎么办。

    这个时候，就不得不说许大茂会拍马屁了。

    连忙端起酒杯，冲着林飞就弯下了腰。

    “林科长，这李副厂长这会也是说不出话来，这杯酒就由我替他敬你吧！您大人不记小人过过，就......”

    这许大茂也是好心，想要出来打个圆场。

    缓和缓和林飞和李副厂长之间关系。

    谁承想，他的话还没有说完，林飞就直接托住了他的酒杯！

    “许大茂，不是我不给你面子，不过今天这杯酒，你还不配替这位李副厂长敬啊！”

