    “我怎么会成这样？”商绾绾心中惶惑不已，还有些害怕。

    肚子剧痛的那一刻，她心里害怕不已，真的担心孩子会掉。

    可是她也不明白，为什么之前还好好的，现在就变成了这个样子……

    “事情我已经去调查了，你先别激动，要好好养身子。”

    季商尧柔声安慰着商绾绾，让她不要太激动。

    “商尧，我真的好怕，是有谁想害我们的孩子吗？”

    商绾绾愈发担忧，心里想想就有些后怕，搞不清楚该怎么办。

    “不要担心，有我在呢。”季商尧安慰道商绾绾。

    他会一直陪在她身边的，不会让任何人伤害到她……

    季商尧在心里默默地保证着，一定会给商绾绾一个保证。

    “我们的孩子，他不会有事的，对不对？”

    商绾绾还是有点后怕，只能这样问着季商尧，试图给自己心里一点安慰感。

    “不会有事的，他会平安出生的。”

    季商尧笃定地说道，有他在，他就不会让这一切发生。

    “嗯……”商绾绾这才迟疑地点了点头。

    听到季商尧的话，才让她心里安静了些许。

    可她内心，始终有一些不平静的因素在搅动。

    总是这样防不胜防，之前的安宁难道都是假象吗？

    警惕了这么多日子，难道还是被那些别有用心的人趁虚而入了吗？

    “商尧，我总觉得，好像有人在害我们……”

    想来想去，商绾绾心中还是不安，又将自己心里的愁苦向季商尧倾诉了出来。

    这样说出来，好似就能让自己内心安心一点。

    “别怕，今天只是一个小意外……”

    季商尧轻轻地拍着商绾绾的肩膀，想给她心里一些安慰。

    在季商尧的安慰之下，商绾绾这才稍稍平稳下思绪。

    在他慢慢地轻抚下，渐渐地睡着了。

    ……

    大概在凌晨的时候，顾冥打来了电话。

    季商尧正好也没睡，连忙接起了顾冥打来的电话。

    “顾冥，有结果了吗？”

    季商尧也想尽快知道真相，连忙问询道。

    “少爷，我派专门的人调查了那些补品，补品里面似乎是有轻微的堕胎药。”

    顾冥将调查的结果，一五一十地告诉了季商尧。

    “什么？”季商尧听到后大骇，看来，果然是吃得东西出了问题。

    “堕胎药的成分并不多，成分不重，但所幸商小姐没有多喝，不然的话孩子可能已经没了……”

    顾冥将专家的话传达给了季商尧，向他表明了这事态的严重性。

    所幸那晚商绾绾没有将那一碗燕窝都喝下去。

    不然的话，后果不堪设想。

    “这些补品，是谁买来的？”季商尧震慑了，怒问道。

    “回少爷，是佣人和保姆带回来的，但……”

    顾冥想了想，好像的确是佣人和保姆将补品拿回来的。

    只是，这些人都是季商尧精挑细选出来的，应该不会抱着这样谋害的心态吧。

    但事情，究竟又是怎么一回事呢？

    毕竟问题就出在补品上，好像是有点蹊跷。

    “你把佣人和保姆都给我叫回公寓，我一个个质问。”

    季商尧也按捺不住了，这件事情，他必须尽快调查清楚真相。

    若真是熟人存着这样的心思，他季商尧可是一个都不会放过……

    医院这边，季商尧派了别墅那边的李婶前来照料。

    自己则以最快的速度回到了公寓。

    公寓那边，王妈和小翠小兰也都到了客厅。

    见到季商尧一脸严肃地走进来，她们脚底还有些微微的发软。

    少爷的情绪，好像不是很好。

    这样的气场，愣是将保姆和佣人震慑住了。

    她们不知道该说些什么，做些什么为好……

    “补品，是你们拿回来的？”季商尧开门见山地质问道。

    “是，是我从医院拿回来的。”小翠连忙说道。

    那天见病房里似乎是有一些上等的补品，还是对孕妇有帮助的。

    小翠就顺便拿了回来。

    “今晚商小姐险些流产，原因就跟这些补品有关。如果谁在里面做了手脚，趁早说出来。若是日后被我查出来，事情可就不止这么简单了……”

    都是自己人，季商尧也不想为难，所以先让她们自己招供。

    其实季商尧也不想去怀疑她们，只是这件事实在过于蹊跷。

    更何况，这些补品只经受过保姆和佣人的手里。

    季商尧想再怀疑别人，却也没有一个合适的人。

    毕竟这些天也算风平浪静，也没什么人前来惹事。

    可是自己人，又有什么理由来陷害商绾绾呢？

    季商尧也是有点疑惑，但他也还是质问着每一个人。

    “少爷，我们为什么要这么对待商小姐呢？没理由啊……”

    王妈再次解释着，她们也来公寓一段时间了，商绾绾也对她们很好。

    季商尧开得工资也不错，她们感激都感激不完，又有什么理由做这些不仁义的事情呢？

    小翠和小兰也都否认着，说自己从来就没有做过这样的事情。

    三个人态度都很坚定，顾冥从她们的眼神里，也看不出半分欺骗。

    她们说的，也许都是真的吧。

    难道说，是这家补品的成分本身就有问题？

    可是补品店也都是经过专业的卫生检查的，怎么可能会把这样的次品掺杂其中呢？

    这事情一定不简单。

    “你们再好好想想，真的没有什么可疑的人？”

    季商尧还是觉得此事有问题，又郑重其事地问了一遍每个人。

    现在季商尧抱着不是质问的态度，而是一同解决问题的态度。

    他也知道，无论是保姆还是佣人，现在和自己也都算一条线上的人。

    他们需要合起伙来，查明白这件事情的来龙去脉。

    这样，才能有防范的意识。

    这时候，王妈好像突然想起了什么一样。

    “少爷，我能再看一眼那些补品的模样吗？”

    王妈昨晚做饭的时候，在厨房看到那些补品，就觉得有些眼熟。

    但是小翠说是她拿回来的，王妈也就没有多想。

    所以就直接为商绾绾做了补品，可现在想想，又有些狐疑了……

    那些补品好像的确有问题。

