    ……

    谈判的事情果然又落到了祝明朗的头上。

    洗清了嫌疑之后，玄戈神似乎也意识到有不少人对玄戈神都虎视眈眈，像祝明朗这样什么事情都敢做的神明，可以赋予一些权力，让他为自己扫除一些障碍。

    战圣尊的死，玄戈并不是特别在意。

    战圣尊近些年已经逐渐沦为了神都的蛀虫，开始试图揽权，试图操控神都，玄戈自己不好去动这种曾经为玄戈神国立下功劳的老臣，但如果是外人来处理，事情就简单了很多。

    而且知圣尊的处理方式也令她很满意，没有将矛盾上升到神国尊严的地步，尽可能用一些私人恩怨和争风吃醋来把整件事情掩盖过去。

    至于会不会引狼入室，玄戈神也顾不了那么多了。

    天枢处在一个非常尴尬的时期。

    七大神疆并拢，天枢的最高领袖华仇却在龙门中被人陨灭了神游身壳，这无异于是一击重创。

    而且华仇一直都是专注于信仰，根本不在乎民生。

    整个天枢大大小小的事务一下子全部落到了玄戈神一个人的身上，既要保持着玄戈该有的礼数，又要不显得软弱被天枢其他正神以及其他神疆正神蔑视，她现在需要的是能够处理好事情的人，至于这个人忠诚不忠诚，真的已经不重要了。

    黎云姿与祝明朗，都属于实力超群，能力卓越者。

    玄戈神行事可以说也非常大胆，已经将神禁军交给了祝明朗，让祝明朗去与明孟对峙。

    ……

    “明孟，你有胆子闯神庙，不敢出来与我当面对峙吗！”

    “明孟，我知道你在里面，现在我命你滚出玄戈神都，否则就将你的那两个贼子手下给剁了喂狗……”

    祝明朗也是不嫌事大，指着明孟霸占的白圣城，破口大骂。

    剑灵龙到了巅位神将，你明孟虽然是神主级别，但你的刀灵不听话了啊，老子还怕你个球啊？

    祝明朗现在恨不得明孟能够硬气一点，出来与自己较量，自己直接将他给砍了，获得怒斩神主的大量功绩，一口气冲到神主级别。

    “狗仗人势！！”明孟神躲在白圣城的刀神军铁阵中，气得直咬牙。

    居然被一个后起之秀这样堵在门口骂，他明孟神何时受过这样的屈辱！！

    “吾神，不如我们战术性撤退，擅闯神庙意图行刺，这触犯了玄戈神的底线，怕是他们真的会和我们动武的。”那位文弱气的军师说道。

    “怕个屁，现在玄戈神都众神云集，有多少是心怀鬼胎的，我不信玄戈真要与我拼个鱼死网破。派一个狐假虎威的家伙来，不就是说明她玄戈还是不敢动我们吗？”明孟神说道。

    “这祝宗主，本是楼龙宗的一小宗主，天枢领袖里毫不起眼的一个，也不知怎么的最近相当活跃，行事作风更是嚣张至极，我向一些进入到龙门中的神选打听了，都未曾听闻过他，所以他应该不是非常高位格的神明才对，可能是掌握了什么特殊的修行之法，修为暴涨。”文弱的军师说道。

    “报，神都神禁军已经布置寒锁阵，我们在外围的小队被对方擒住。”

    “报，暗布在山后的神刀军被擒！”

    很快，各个分布在白圣城附近的神刀军队伍都被拿下，这让明孟神也感到无比惊愕。

    好大的胆子！！

    玄戈神就不怕自己举兵攻打吗！

    他明孟神有千万雄狮军，有数万神精军，玄戈神国真的承受得住他明孟神的愤怒吗！

    “开阳的人什么时候才到？”明孟气得整个人像一个释放着热气的炉鼎。

    “很快，就几天。”文弱军师道。

    “忍了，忍他们几天！”明孟神说道。

    “可这样下去，我们神刀军会被不断的瓦解，这里毕竟是他们的地盘。”

    “割让点领地给他们。”

    “他们不要。”

    “那他们要什么？？”明孟神道。

    “那祝宗主说，他是一个极其记仇的人，当初您戏弄黎云姿，他很生气，要您先从他胯下钻过去，他才勉强愿意接受和平谈判。”

    “荒谬！！”明孟神将面前的桌子都掀飞了，“欺人太甚，欺人太甚！！”

    要不是自己拿不动刀，怎么可以容许这一个跳梁小丑在自己面前说出这般猖獗的话来！！

    偷玄古兵器失败了。

    明孟神现在只能够将希望放在开阳的心法上！

    所以在得到开阳心法之前，他得忍着。

    倒不是他现在不能打，只是他现在动武，基本上就会被其他神明知道自己正被心魔所困。

    一旦此事传开，明孟神将面临无数仇家的报复，他们甚至还会联合起来讨伐自己。

    “祝青卓，给本神等着，开阳的人一到，我就让你死无全尸！！！”明孟神说道。

    ……

    明孟神是全天枢仅次于华仇的暴神。

    整个玄戈神国都深受其害，不少城民都活在明孟带来的恐惧中。

    而近日，祝明朗代表玄戈强势谈判的事情早就传开了，更让整个神都子民不敢相信的是，这位祝宗主把明孟神的神刀军活捉了八百人，结果明孟神如乌龟一样躲在神谕旗和神刀阵中，竟根本不敢与这位祝宗主较量！

    “不愧是武圣尊和知圣尊争抢的男人啊，太优秀了，第一次见到明孟神如孙子一样，太解气了！！”

    “战圣尊尸骨未寒，你们怎么就去说这杀人凶手的好呢？”

    “战圣尊这样骑在明孟神头上吗？”

    “他早就不行了，连出征的勇气都没有，就躲在神都里中饱私囊……我们的神裔在外备受明孟神族欺凌，子民更是被战火波及，可谓水生火热，结果战圣尊倒好，扎根在神都就不出去了，美其名曰保护吾神，其实就是混子。”

    “你们这些人信仰为何如此摇摆啊，战圣尊可是我们敬仰的圣尊……”

    “我们信仰玄戈，与无能圣尊又有什么关系？？”

    “你这么忠诚，嘴巴这么硬，你去白圣城杀一个明孟神刀军啊，光动嘴皮子，能把被白白霸占的白圣城拿回来啊？”

    神都的子民对祝明朗这般猖狂的行为非常满意。

    被明孟欺压久了，有人可以狠狠的踩一脚明孟，他们就特别崇敬！

    天枢三十三正神，明孟排前三。

    和明孟比起来，战圣尊真的什么都不算。

    “没准这位祝宗主就是吾神钦点的下一届战圣尊呢。”

    “战圣尊这种小职，可能留不住这位大神。”

