    

    
                第1569章

    
                江志浩摇头道：“不认识，也没见过面，不过听说他给一家娱乐公司开出了三千万的罚单？”

    
                “哦，你说这事啊。”樊恩泽呵呵一笑，道：“没错，那家公司犯了错，被开了天价罚单，你不会是来说情的吧？老范，要真是这么个事，你可不地道啊，也不事先跟我通个气。”

    
                在樊恩泽看来，江志浩就是个说客，想帮某人求情，所以范鸿儒才组了这么个饭局。

    
                可你找我帮忙，不提前打声招呼，实在不像话。

    
                范鸿儒也一脸懵圈，他没听江志浩说过要给人说情啊。

    
                江志浩摇摇头，道：“我不是来当说客的，而是想提醒樊先生，于明成对那家公司的处罚，很可能引来非常大的麻烦。这个麻烦不光会影响他自己，还会波及到您。看在范先生的份上，我建议您及时带着他，去那家公司解释清楚，最好是撤销处罚。”

    
                这话一出口，所有人的脸色都变了。

    
                范鸿儒是吃惊，樊恩泽则是愤怒。

    
                在他听来，江志浩这是非常明显的威胁。

    
                樊恩泽直接一拍桌子站起来，怒气冲冲的指着江志浩道：“你什么意思？罚了三千万，跑来这威胁我？麻烦？什么麻烦？要买凶杀人吗你们！真是无法无天！”

    
                姚胜利跟着道：“的确有点过分了，在京都这种地方，这个时代，竟然还有人敢这样做？你们真是吃了熊心豹子胆！要我说，三千万都是轻的，应该直接停业！”

    
                眼看一群人都怒了，范鸿儒连忙解释道：“你们稍安勿躁，我觉得志浩不是这个意思......”

    
                “不是这个意思还能是什么意思？老范，你在这装什么傻！组个局把我们骗过来，就是听这个毛头小子威胁的？太不像话了！”樊恩泽说罢，直接推开椅子就要走。

    
                范鸿儒实在不知道该怎么和他说了，而江志浩也没有要阻拦的意思，只淡淡的道：“我的直觉一向很准，如果樊先生不把这件事妥善处理好，很可能会出人命。当然了，不是你们的命，而是那家公司的老板。如果说他因此跳楼，事后查明其实没必要搞这么严厉的处罚，甚至在一定程度上，所谓的处罚是越线了，不知道樊先生觉得，自己会有什么样的后果。”

    
                “你还敢威胁我，没完了是吧！”樊恩泽面色阴沉：“我在总局这么多年，这种事情也不是一次两次了，想威胁我，你也不撒泡尿照照自己够不够资格！”

    
                而后，樊恩泽等人甩袖子离开，连范鸿儒的挽留他们都不搭理，反而说了不少难听话。

    
                眼看着一桌子人走的只剩他们俩，范鸿儒叹口气，很是无奈的对江志浩道：“你到底想干什么？”

    
                “不是说了吗，直觉让我觉得，他们这件事处理的不够妥当，可能会引来很大的麻烦。如果樊先生处理的不好，被撸掉都很正常。”江志浩道。

    
                范鸿儒愣了下，随后表情严肃了许多，问：“你不是在威胁他们，也不是在帮那家公司说情？”

    
                “我又不是认识他们，有什么好说情的，只是偶然听到了这件事而以。”江志浩道。

    
                范鸿儒低头思索了片刻，然后道：“行，他们不信你，我信！这件事我会查一查情况，如果真像你说的那样，回头我说什么也得让他们来给你道歉！”

    
                江志浩笑着道：“道歉就算了，今天把他们气的够呛，说不定会牵连到你身上，反而是我要说声不好意思才对。”

    
                “哪里的话。”范鸿儒摆摆手，道：“你的能力，我是非常认可的，他们没有见证过，自然不会明白。”

    
                范鸿儒的信任，让江志浩感到暖心。

