
　　“阁下说笑了，阁下乃是一代的封号强者，怎么会有宵小之徒敢撞着胆子做这种事情。”对方这一回答，也是让原本极为凝重的气氛有些放松了下来。

　　“阁下突然到此，朕也是深感意外，朕马上便是命人去准备宴席。”许家伟也是轻声一笑，随即便是打算挥手叫人。

　　“陛下不必麻烦了,今天在下来此，也是有事要谈！”黑衣人影见状也是直接制止道。

　　“阁下，救帝国与危难之际，有何要求，朕一定是尽量满足。不过如今阁下既然已经现身，还是这般不愿表明身份，却是让人心中难免有些不安啊！”许家伟点了点头，随即也是与直言无疑的开口道。

　　“哈哈！陛下，你我早就便已经认识了,不过那时的我也并非是现在的实力。而且不止其陛下，公主殿下在下也是很熟悉呢！”黑袍人影哈哈一笑，随即开口道。

　　“哦？我们与阁下原来还是故人吗？这倒是让朕更是好奇了！”

　　被对方这么一说，许家伟和许久久也是不免有些疑惑了起来，在她们共同认识的人中强者倒是不少，其中封号强者更是屈指可数，而从对方的话语中看，对方大概是在最近才是突破到封号层次，他们认识，最近才突破封号，还是白虎武魂的魂师，这些条件聚集在一起，任由将兄妹怎么思考都是想不出来。23sk.Com

　　“在下，也是既然已经和二位这么说了，自然是没有继续打哑迷的打算。”

　　黑袍黑袍男人一边说着,一边也是伸手向其头上的兜帽抓去，那双白皙的手掌直接将其拉下，而且其说话的声音,也不是之前那不明特色的中性声音，取而代之的是极为有力和年轻的男声。随着其手上的动作，那一头不算太长的蓝色短发，便是出现在了两人的眼前。

　　许家伟和许久久，此刻两双眼睛也是死死的盯着眼前的人影，就从刚才的那一道声音他们便是可以判断出，这个绝对是一个年轻人，而且绝对不到四十岁，这般年龄能够达到封号之境，其绝对可以称得上是天才无疑。

　　而他们的惊讶现在才是刚刚开始，将兜帽拉下之后，其的另一只手也是放在了那还遮掩着其脸庞的面罩之上，伴随着其的缓缓拉下，许家伟还有许久久的眼睛也是瞬间瞪大了起来，在他们面前的是一张他们熟悉却是又有着几分陌生的脸庞，不过对于这个脸庞的主人，他们可以说是绝对不会认错。

　　“霍雨浩！！！”许家兄妹两人同时说出了这个名字,而在他们面前的正是一脸微笑看着他们的霍雨浩。

　　“见过陛下还有公主殿下了！”霍雨浩脸上挂着温和的笑容,向着两人微微弯腰致意道。

　　“怎么会是你？！你不是……”看着眼前的霍雨浩,许久久也是一脸讶异道。

　　“对啊，你是星罗人，冰属性，你又是有着精神属性的武魂，还真是，霍小兄弟，你可是让我找的好苦啊！”许家伟看着霍雨浩似乎也是有些恍然大悟道。

　　“哈哈！来，霍小兄弟，许久未见，快请坐，久久…”在确认身份之后，许家伟也是哈哈一笑，随即极为热情的对其招呼道，同时也是给许久久使了一个眼色。

　　许家伟招呼着霍雨浩来到一旁的一处沙发位置，这里虽然是许家伟的御书房，不过许家伟平日里也会在这里休息同时会客，因此在一旁也是摆置着一处客厅，沙发、茶几等家具都是齐全。

　　许久久拿着原本其端来给许家伟的点心和茶水，让下人重新去换一份下来。不过是一会儿的功夫便是有着侍女，陆陆续续的将各式各样的点心端来，摆满了整个桌面，许久久更是亲自动手为许家伟还有霍雨浩两人斟满了茶水。

　　“多谢公主殿下了！”看着为自己填满茶水的许久久，霍雨浩也是轻声谢道。

　　“不用客气！”许久久也是甜甜一笑回应道。

　　“霍兄弟，真是少年英雄，国之栋梁，年纪轻轻便是突破至封号之境，将来必可问鼎极限。”刚刚坐下，许家伟便是一点也不掩饰的对霍雨浩赞叹道。

　　霍雨浩实力达到了封号之境的消息，怕是从上一次的刺杀行动之时便是被几大帝国得知了，对于其所具有的份量，只要是明眼人便是会相当的清楚。许家伟说的这些从某种程度上也确实可以说是一定预期的事实，像他这样这个年纪达到封号的魂师，在这数千年的大陆岁月上几乎是没有出现过。他的未来若是没有意外，到达极限层次真的是一件不出意外的事情。

　　“陛下谬赞了！”话虽然是这么说，不过霍雨浩依旧是有些谦逊的回应道。

　　“哈哈，怎么会是谬赞呢！之前，若非是你出手，事情将是会一发不可收拾！朕在那之后，便是一直四处寻你，你本就是星罗人，上次出手又是救帝国于水深火热之中，朕已决定授予你帝国公爵之位，其福泽可延续于后代子孙，雨浩你意下如何？！”许家伟哈哈一笑，随即也是直接话锋一转，直接便是说要给霍雨浩授爵。

　　许家伟这突如其来的举动，不止是霍雨浩连一旁的许久久也是一时间愣住了，她之前可没听其这么说过，不过很快她便是明白其为什么这么做了。

　　作为当事人的霍雨浩，自然也是明白，这位星罗皇帝此举为的便是把他和星罗帝国绑在一起。不过这位皇帝出手倒是挺让人意外的，爵位等级：王、公、侯、伯、子、男，其中王爵特指的是皇室的宗亲，在这之下最大的便是公爵。霍雨浩不过是一次出手，便是让这位星罗皇帝拿出了一个公爵之位。

　　不过想想，这可以说是再正常不过的事情了，要知道现在的他可是封号斗罗，而且以他的强力未来注定可以达到极限的层次，一个公爵之位，便是可以换到一个未来的极限斗罗强者，这笔买卖可以说是不要太划算。不过霍雨浩也不傻，这种事情又怎么可能就这么简单的就答应，不过其又是眼神闪烁了几下，似乎是想到了什么。

　　“好啊，既然是陛下所赐，那霍某便是却之不恭了！”

　　“霍兄弟，你…同意了！”看着这直接一口答应的霍雨浩，许家伟先是一愣，不过随即却是狂喜道，他可从来没想到对方会这么轻易就答应，已经是做好了被拒绝的打算，刚才那也不过是试探的一说，没想到结果出乎了他的意料。

　　可不等许家伟高兴多久，霍雨浩便是再度开口。

　　“不过啊！既然多了我这么一个公爵，那其他的某个无用公爵也就没有必要存在了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十九章 来访（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 