    “恭喜四十二包间拍得了这个石碑，能被这位大人看上，说明这个石碑必然是有不凡的存在，不过诸位也不用太在意，毕竟拍卖还在继续...”

    这一番对话之后，场面也就不在那么的咄咄逼人了。

    当然吕尘没有半点在意这个，同时也没有在意刚刚司徒家的一腔热血。

    对于吕尘来说，对方的话等同于是可有可无的威胁而已。

    “少主花了这么大的价格拍了这么一个东西，值得吗？”

    云思突然开口询问了一句。

    吕尘摇了摇头，随后便是哈哈大笑了起来，极为淡定的说道：“有些东西对于你们可能没用，但是对于我来说可是好东西，所以我觉得很值！”

    虽然说这话的时候，他自己都没有太多自信，但他依然还是很开心，毕竟这可是域灵都看中的东西。

    没过一会，吕尘拍下来的石板就直接送到了他的面前。

    吕尘也是颇为干脆，很直接的就是付了钱。

    同时还因为他那盟友的关系，云楼直接给他便宜了一大截。

    这也让吕尘喜出望外了起来。

    付了六万多灵精，换了这么一个东西，吕尘虽然还是有点心疼，但这样的结果已经让他很满意了。

    东西一拿到手，吕尘便是将这东西送进了剑域。

    随后域灵便是将这个石板融会贯通了起来，直接将上面的各种杂质给抹除了，留下了极为单纯的东西。

    而后吕尘便是感受到了一种极为精纯的剑意。

    这是一种极为少见的剑意，因为这是一种单纯的杀气！

    光是这种杀气便直接就让吕尘露出了咂舌的表情。

    “好厉害的杀气剑意，这么强的杀气，这是杀了多少人才练出来的？”

    吕尘有点懵的感叹道。

    域灵点头，“没错，这个剑意很单纯，也很强，其中所包含的等同于就是一种杀伐之气！你可以好好感悟一下这道杀气，其中还包含了对方的一招剑诀，很简单的杀人之技！”

    嗯？

    吕尘的目光顿时就亮了起来。

    紧接着他便是看到了那一招简单的杀人之技。

    这还当真是一种极为简单的杀人技巧。

    因为只有一招一式而已。

    干脆而又干练！

    剑起，之后便是剑落！

    如此简单的两个动作，之后就流露出了无比强劲的杀气，紧接着面前的一切都是毁掉了。

    虽然吕尘不知道他的对手是谁，但光是这个现象就让吕尘感受到一种前所未有的压迫力。

    “好像非常强！”

    吕尘略显感慨的说道。

    域灵摇头，“不是好像，而是真的很强，如果你能如他一般，那么你的实力绝对会更上一层楼，这并不是剑诀，而是一种对于剑的态度，杀气也不是单独的杀人之气，有些人杀的人不多，甚至没有杀过人，但是他所展露出来的杀气却能强过任何人，光是杀人并不能让人提高杀气！”

    吕尘若有所思的点头。

    杀人不能提高杀气？

    这个说法对于吕尘来说还真的是第一次听到，因为他现在所表露出来的杀气可不就是因为杀人杀多了才产生的吗？

    现在域灵这么说，吕尘自然感觉有点疑惑。

    不过既然域灵都这么强调了，那么自然有他这么说的原因，吕尘也无所谓，反正他就学着吧！

    当然他也没有聪明到看一眼就能领悟所有。

    他也只是在找感觉而已。

    之后的拍卖，吕尘直接选择闭上了眼睛，就这么不停的感悟尝试。

    直到域灵再一次开口提醒他，“又有好东西了，剑的碎片，不过意外的话，这可能是神兵的碎片。”

    这么一句话便是直接让吕尘睁眼，脸上立马就流露出了异常新奇的神情。

    只看了一眼，他就被那带着流光的碎片所吸引住了。

    虽然只是一个剑身碎片，但这个碎片上却像是被包裹了一层流动的光芒一样。

    让人看了都挪不开眼睛，异常的绚丽！

    吕尘可是有点心动了，不过这个价格却也让他有点心凉。

    “起拍就要五万灵精吗？”

    吕尘直接倒吸了一口凉气，现在他剩下加起来的灵精可能也就只有八万了。

    起拍价这么高，不出意外的话，这东西的价格必然会在十万朝上，所以他几乎没有资格去竞争这东西。

    这让他感到极为可惜！

    但他还是选择了出价，指不定就没人和他争呢？

    “六万！”

    吕尘一开口便是直接抬高了一万。

    然而他的这个声音并没有让别人流露出多少的忌讳。

    “六万五！”

    “七万！”

    “七万二！”

    ......

    价格就这么蹭蹭蹭的往上拔高了起来。

    吕尘的表情那叫一个难看，他八成是没戏了！

    “八万！”

    吕尘狠着心便是喊了最后一句。

    场面稍微平静了一会。

    但下一刻，一个熟悉的声音便是响了起来。

    “八万零一百！”

    司徒雨的声音那叫一个贱兮兮。

    他一开口，周围所有人都是选择性的闭上了嘴巴，众人可不想卷入吕尘和司徒家的纷争之中。

    吕尘还真是有点没想到，对方竟然也会恶心他。

    但他已经没钱了，想加都已经加不了了！

    这就有点可惜了！

    “少主很想要这东西？”一旁的云思突然好奇的问了一句。

    吕尘点了点头，“你知道的，我喜欢这种东西，不过有点贵了，而且我也已经没钱了，八万已经是我的极限了！”

    “少主，我这里有五万灵精，你如果想要的话不用客气，实在不行，以后再还我吧！”云思这种雪中送炭的行为，瞬间就让吕尘异常的感动。

    但外面还有一个恶心人的司徒雨，吕尘只能试试了，点了点头便是嗯了一声。

    “行！那我就试试，如果超过十万就算了，就让给那个红烧鱼吧！”

    吕尘说着便是加了五千，“八万五千！”

    “八万五千一百！”

    司徒雨那贱兮兮的声音又一次响了起来。

    吕尘也是没再搭理这个声音。

    “九万！”

    “九万零一百！”

    “九万五！”

    “九万五千一百！”

    “十万！”

    吕尘咬着牙便是喊出了这个数字.

    然而片刻之后，那个声音又来了。

    “十万零一百！”

    ......

