    一瞬间，包括女爵在内，整支队伍的目光都被付前手里的东西吸引了。

    椭圆形，奇怪的暗红色纹理，表面长满了长短不一的尖刺。

    这是——

    大部分人都是一脸茫然，唯有女爵脸上的凝重神色一闪而逝。

    这一幕没有逃过付前的眼睛。

    石头当然不是箱子里的，这是付前从骷髅身上得到的那一枚。

    刚才蹲下去检查的时候，付前悄悄把它摸了出来握在手中。

    巧妙的卡了个视野的死角后，付前把它从箱子里摸了出来。

    之所以这么干，自然是有目的的。

    从自己使用的效果看，这枚东西似乎跟失色诅咒间有某种联系，这也是为什么付前一直留着它。

    但是女爵也好组员们也好，对自己明显谈不上信任。

    就像之前说的，自己不过是个提振士气的吉祥物而已。

    而失色诅咒相关的信息，无疑是个事关重大的秘密。

    自己拿出来直接问，很难得到答案不说，说不定还会招来怀疑。

    所以付前选择用这种方式来试一下。

    让人欣慰的是，从女爵的反应看，这位明显知道点什么。

    “不是失色诅咒的话……你们有听说过什么能力，能造成这种效果吗？”

    付前若无其事的把石头放到一边，又关心起尸体为什么会这样子来。

    一行人依旧是摇头，其中一位硬着头皮上前观察一番。

    “没听过什么恶毒的能力能把人变成这样，不过尸体身上确实没有失色诅咒的迹象。”

    所以那位修女也不是因为发现情人的秘密才被杀的？

    甚至有可能两个人的死是同一个凶手？

    情况一下变得复杂了！

    组员们表情严肃起来，纷纷若有所思。

    不过因为刚才的表现，大家付前的印象倒是稍有改观。

    面对那团东西，还能若无其事的翻找分析，一般的人还真办不到。

    虽然实力不高，但是就表现出来的心理素质而言，还是很强力（变态）的。

    ……

    “说起来这个，一直还有个问题没问你。”

    从房间里出来后，女爵一脸的若有所思，突然转头对着付前道。

    “身中失色诅咒觉醒龙飨，你到底是怎么做到的？还从没有过这种事，那简直是神迹！”

    “要知道在地下监牢里，你甚至不能对着七光祈祷。”

    女爵此话一出，其他人也是都看过来。

    确实，这位传奇振奋人心不假，到现在也不知道他是怎么做到的。

    “是啊，不仅看不到七光，还得烤油灯呢。”

    付前盯着女爵笑眯眯的道。

    听到油灯这个词，后者脸色肉眼可见的变得不自然。

    看来这位知道下面那帮狱卒是怎么对待失色者的。

    付前心下暗暗摇头，无意评价什么。

    手伸到口袋里，把铁片摸出来亮了亮。

    “其实很简单，就是一份虔诚之心加上这个。”

    “这是七光的约定之证，一般是随身携带在室内祈祷用。其中龙飨印记虽然少，但也不算罕见。”

    女爵看了一眼，表情倒不是很奇怪。

    “你们先分头去调查。”

    突然想起来什么的样子，女爵先是回身遣散众人，接着对付前招手。

    “你跟我来。”

    嗯？

    其他人看着付前，又看看女爵。

    看着后者脸上一丝不正常的晕红，似乎明白了什么，什么都没问麻利的跑了。

    又发作了？如果是一个小时的话，算算时间倒是差不多了。

    从组员们稍显古怪的表情中，付前意识到了什么。

    不过对此他倒是没多大担心，按照对这位的了解，应该还不至于把自己当炉鼎。

    故意不掩饰异常，甚至不惜造成误会，这位怕是有什么重要事情要说。

    呼！

    没有看付前，女爵一马当前走在前面，直到来到一处僻静位置之后，后者才长长的吐了口气。

    “抱歉请稍等一下。”

    “请便。”

    付前闻言后退一步，女爵手中出现了一道虚幻的长鞭，布满了星光点缀的根根尖刺。

    下一刻，女爵迫不及待的把它抽在了背上。

    长鞭直接穿透衣服，发出抽打肉体的声音。

    女爵鼻子里一声痛哼，呼吸一下变得粗重，又咬牙连挥数鞭。

    几分钟后，女爵缓缓睁开眼，脸上重归平静，ed光环重启。

    把刚才付前给她的石头托在手心，女爵严肃的看着付前。

    “这是脓石！”

    “是一种被诅咒的物品，一般只有在觉醒者尸体上才能找到，被它刺伤会带来难以言喻的痛苦。”

    这东西还是个舍利子？

    “我对脓石了解不多，但它出现在这地方，真的很有些奇怪……”

    “加上很长一段时间以来，失色者让人绝望的不断增加，我有很不好的预感……”

    “所以有件事情我想拜托你。”

    凝视着付前的眼睛，女爵语气前所未有的诚恳。

    “我想请你再下去监牢一趟。”

    嗯？

    付前看着她没说话，希望这位能有个解释。

    “监牢里面有一个人，对脓石比较熟悉，我希望你能去见她一面，看她还在不在那里，或者——是否还活着。”

    “明白了，但恕我直言，你自己为什么不下去？怎么说也比我这个初级觉醒者靠谱一些吧？”

    “我知道有些过分，但你是最合适的人选了。”

    女爵苦笑一下。

    “监牢里那帮家伙，跟上面的关系并不好，从很多年前开始，我们就不被允许进入下面，相对的他们也不会出来。”

    “而你，是这么多年来唯一一个从下面走出来的人。”

    “当然我也不会让你过于冒险，在你下去之前，我会帮你尽量晋升，确保你有足够的实力。”

    “当然了，升级带来的负面效果增强，是你要自己去克服的。”

    “明白了，这个任务我接了。”

    付前没有再墨迹，直接答应下来。

    当然了，不管表现的多诚恳，付前对这位女爵的话并不全信。

    这女人相当有心计，前面就已经多次试探，这次嘴上这么说，不排除是利用自己达到其他目的。

    不过没关系，试探出相关线索在监牢里这个信息，自己怎么说都是要下去一趟的。

    “我的目标在哪个位置？”

    “不知道。”

    “你不知道？”

    “是的，我已经太久没去过下面，不过我知道她肯定会被关在最深处。”

