
　　完成优化之后，岳原舟这次并未回到那艘还没有命名的新式战舰上，他这次并不想开着战舰出去。

　　他也并没有去到‘宇宙之门’系统核心所在，因为现在他已经复刻了系统并放在自己身上，他本身就已具有系统的能力。

　　当然了，系统的能力本就是他编写的，所以并不是莫名其妙的能力,而是科技造物实现的。

　　已经在文明总部呆了数千年的岳原舟想出去随便走走，顺便看看有没有找到将计算机进一步提升到无限算力的办法或者灵感。

　　刚好，从系统运算中岳原舟了解到，有一个大宇宙恰好出现了有关‘剧情’的信息。

　　只得到一些信息，并不知道具体是什么宇宙，对此，岳原舟很感兴趣。

　　而且地点指向也很明显,是地球。

　　“发生在星球上的剧情想来也不会强大到哪里去，就当做去度个假吧！”

　　岳原舟琢磨着，反正到时候如果真有必要用战舰，完全可以直接用系统打开通道传送。

　　世界锚与混沌无时间概念已经被实际应用于系统之中，所以跨宇宙传送已经很方便了。

　　“算了，还是留一手，带上吧！”正要踏入跨宇宙传送通道的岳原舟忽然顿住。

　　不想开战舰去，但可以先把战舰传送过去然后藏在星空中，他觉得这样似乎比较保险。

　　真要有什么事，一来可以用系统开启跨宇宙传送，二来我可以用这艘新式战舰玩一波后手。

　　双从保险。

　　懂得多了，但对终极问题的未知却不见减少，而且他不敢保证其他大宇宙没有比神舟文明强大的存在，所以岳原舟认为谨慎一点还是有必要的。

　　见识了许多神级文明，岳原舟知道其实各大宇宙的水都还挺深。

　　决定下来之后，只见岳原舟右手轻抬，紧接着前方便出现一扇透明的传送门。与此同时，悬停在外头的新式战舰前边也出现一扇形状一模一样但大得多的传送门。

　　看着传送门，岳原舟并未直接迈步进入,而是稍作驻足,然后在精神层面对系统进行操作，为新式战舰的传送设置落点。

　　在宇宙星空里边藏一個几百米直径的球还是很容易的，而且系统都是他自己编的，就更加不存在操作难的问题了。

　　完成设置之后，这艘未命名的战舰噌一下便跃入传送门之中。

　　之后，岳原舟也往前跨步，闪身消失在神舟星上。

　　重庆，山城，简称“渝”，曾是国民抗战时期的战时首都，时任政府发布命令明定其为陪都，故而也有人将其称为渝都。

　　它落座于群山环绕之中，高楼大厦平地起，耸立于重重山峦之上。

　　起伏的山势和依山而建的楼房让这座城市晓得极为特别，仿佛赛博朋克世界一般，令人心驰神往。

　　不仅如此，这座城市还是国家重要的中心城市之一,是长江上游地区经济中心，是重要先进制造业中心，是西部金融中心,西部国际综合交通枢纽和国际门户枢纽。

　　既为交通枢纽和国际门户枢纽，那毫无疑问，它注定繁花似锦，国内外往来之人更是络绎不绝。

　　而今天，它迎来了一位从另外宇宙来的客人。

　　不，确切的这个客人出现的地点并不是在城市里，而是城市的上空，悠悠白云之上。

　　显然，这个人就是岳原舟。

　　他现在似乎正在云层上发呆，不过听他嘴里的喃喃自语，却不像在发呆。

　　“唔……应该没错，是在‘剧情’发生之前，时间点倒是没出什么差错，但位置却偏差了数千米，好在没往下偏离，否则就扎到地底下了……”

　　“噢，看来这个参数还得改一下，还有这一块需要重新编程……嗯，这下就没问题了。”

　　这是系统升级之后第一次根据‘剧情’信息进行跨宇宙传送，而且从‘剧情’信息所得到的位置也比较泛，所以偏差几千米也实属正常。

　　话虽如此，但岳原舟还是不满意，于是他就这么端坐于云层之上，在精神操作层面对系统进行微调。

　　作为系统的创造者，这种微调对他来说很简单，所以仅仅花了几分钟时间便调整完毕。

　　可正当他准备到下方城市去看看的时候，天边忽然出现一个小点缓缓向此处飞来，缓缓变大。

　　“原来是一架飞姬……哦不，是飞机……”岳原舟切换视角瞥了一眼，暗道。

　　虽然岳原舟已经几千米没见过飞机，但他并没有忘记，不仅如此，他还认识飞机的型号。

　　其实如果不认识，岳原舟也能瞬间知道关于这架飞机的所有信息，因为刚刚传送到的时候，他就已经放了几颗微观粒子探测器出去，这个星球上的信息对他来说根本没有秘密，只不过为了在等待‘剧情’出现的这段时间里边有些乐趣，他才没直接去读取罢了。

　　这是一架春秋航空的中型空客，从魔都也就是“沪”飞往陪都的航班，飞机机长37.88米，翼展34.56米，两级客舱布局正常载客150人。

　　现在这架飞机满载。

　　“额，这么巧？”岳原舟收回目光，右手摸着自己下巴，左手抵在右手手臂关节处。

　　他刚刚算了一下，发现这架飞机的航线居然刚好从他现在所在的白云穿过。如果他就这么站在云端不动的话，绝对会与飞机亲密接触。

　　“嗯，反正到时候这个宇宙的华夏肯定会加入诸夏共同体，早些接触一些事也好，到时候也能增加他们的接受能力，

　　省的到时候叫轮值文明的还需要解释半天，话说现在诸夏共同体的轮值文明好像是灵笼宇宙的……第一次接纳新成员，他们应该会派出重量级人物吧，没准是小白亲自来？算了，到时候通知他们一声，谁来对接由他们自己决定就好。”23sK.com

　　岳原舟看着不断变大的小点，心中暗暗思量，他决定搞点新闻出来。

　　根据系统对‘剧情’信息测算出来的结论，岳原舟猜测发生在这颗星球上的‘剧情’很可能是全球性的，所以让高层们提前接触一些违背常识的东西似乎也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十七章 看！飞姬免费阅读。https://xs.23sk.com 