    华侨城。

    周扬早已经换好了佟伶今天给他选的衣服，怔怔的坐在客厅里，望着面前的一个盒子。

    盒子里，是今天佟伶在商店里看到的那一套情侣装。

    两件衣服的印花，并不相同，一件是英文的一段话：“Iloveonce.Ilovetwice.Iloveyoumorethanbeansandrice.”

    看似平凡的单词，翻译过后，无比美妙印在了另外一件衣服上面：“一见倾心，再见倾情，我爱你，此生不渝。”

    一中一英，在某种程度上，表达着设计师的心意。那就是，一对情侣，就好像是中文和英文一样，应该互补。

    只是不知道，又多少人，能够理解设计师的苦心。

    可以确定的是，周扬理解、佟伶也理解了。

    至少，周扬是这么认为的。

    当时在商店，他注意到了佟伶眼中的小星星，直接就让店员准备了两套，送回了华侨城的别墅。

    实话实说，当时他也不知道自己是怎么想的，只是脑子一热，就买了下来。

    现在看着的，更是不知道该怎么办。

    穿，肯定是不能穿。

    他怎么和佟伶说？

    让他开口，他无论如何也不能开这个口。

    如果和佟伶说了，佟伶又会误会，到时候，会怎么样？

    更何况，回到华侨城，给自己打了一针之后，他的情绪已经冷静了下来。

    他仔细的想过了自己的离开。

    曾经，他想的是留在深城，一个人默默的离开。

    但是如今，佟伶因为桓太汽车的缘故暂时不会离开深城，他只能换一个地方。

    他想过魔都，可是魔都有太多太多回忆。

    最终……

    他的选择，还是港城。

    他可以在海的另一边，眺望着深城，慢慢的消失在这个世界，而不会对佟伶造成困扰。

    而且，他可以借着明天去港城签约的机会，最后看一次佟伶的光彩照人，将佟伶的一切，深深的铭刻在自己的心中。

    “这样，也挺好的吧。”

    想到明天将要发生的事情，周扬轻声呢喃了一句。

    话音刚落，他忽然听到房门传来响动，周扬吓了一跳，赶紧把盒子盖上，抱起盒子，直接上楼。

    当他冲到楼梯口的时候，佟伶恰好打开房门。

    看到周扬的背影，佟伶怔了一下：“周扬？”

    “等我一下，我先去……洗手间。”周扬脚步不停，匆匆上楼。

    不管怎么说，不能让佟伶看到。

    他有些慌张的跑进了自己的房间，先是把盒子放进衣柜，可是又想到佟伶有时候会给他收拾房间，衣柜根本藏不住。

    思来想去在，周扬终于还是把那一套衣服，藏在了床底下。

    做完了一切，他擦了擦额头上的汗水，打开房门。

    正要下楼，却看到佟伶从楼梯上走了上来。

    看着她的笑脸，周扬有些做贼心虚，紧张的问道：“怎么了？”

    “没事儿。”

    因为之前刘影跟她解释了伴巷的事情，佟伶的心情很好，脸上的笑容也很甜蜜，笑吟吟的说道：“我知道你馋小吃，就给你买了些小吃回来，一会儿你可以稍微尝一尝味道。”

    “哦。”听到这话，周扬紧张的心情稍稍缓解，定了定神，轻声说道：“谢谢。”

    “不用这么客气。”

    说话间，佟伶已经走上了二楼，站在周扬的身前，微微低头，有些羞涩的说道：“你先下去吃吧，一会儿凉了不好吃。”

    “我先收拾一下东西，明天要去港城，可能还要再港城住一天，还是先准备一下换洗的衣服。”

    事实上，不仅仅是因为要准备换洗的衣服。

    佟伶真正要准备的，是刘影跟她说过的战袍。

    周扬在楼上，她实在……有些不好意思去找那些东西。

    偏偏……

    周扬有些担心佟伶会发现他藏在床下的情侣装，不敢让佟伶帮他收拾东西。

    而且，想到港城，他的心情在紧张之余，不免又有些低落。

    佟伶见状，以为周扬是又想到了伴巷的事情，怔了一下，脸颊微红，有些羞涩的说道：“等到从港城回来，你想吃小吃，我陪你去吃。你想去哪，我都陪你去。”

    这一句话，就直接把周扬说的破防了。

    天知道，他有多想和佟伶说这句话。

    陪伴……

    他最想要的就是能够陪伴佟伶。

    但是他的身体，根本不允许他做这种事情！

    他哪里还有时间，陪伴佟伶？

    周扬忽然觉得很心酸，心脏仿佛被人抓住，狠狠的抓着，令他头都抬不起来。

    佟伶怔了一下，有些诧异：“周扬，你怎么了？”

    顿了顿，她试着问道：“要不，我现在陪你去？”

    周扬猛地惊醒，抬起头，强笑了一声：“没事儿，没事儿，你先收拾东西吧，我先下去吃小吃。”

    “少吃点，尝一尝味道就好了，晚上还要在外面吃饭。”

    “嗯。”周扬低声答应一声，转过身，默默的走下楼梯。

    走过转角，他的速度不由的慢了下来，下意识的回头，徒劳无功的想要从楼梯上看到佟伶的身影。

    但是，根本不可能。

    他怔怔的望着，听着楼上的脚步声。

    良久，苦笑着摇了摇头，叹了口气，默默的走到餐桌边坐下。

    要走了，真的要走了……

    恐怕，这是佟伶最后一次为他收拾行李了吧。

    从今往后，他的世界里，再也没有佟伶。

    他就会成为，孤零零的一个人。

    这种感觉……

    实在是令人觉得非常的心酸……

    ……

    与此同时。

    楼上的佟伶，并不知道周扬的失落。

    此时此刻，佟伶在幸福之余，还有些羞涩。

    学姐刘影给她准备的战袍，实在是……太令人害羞。

    只是站在镜子前比划了一下，就让她的脸红的像红苹果一样，半天都无法冷静下来。

    好一会儿，用冷水洗了脸之后，她才勉强控制住情绪，赶紧收拾好东西下楼。

    “嗯？你怎么没吃？”

    下楼之后，佟伶看到外卖的盒子和袋子都没有动过的迹象，不由得怔了一下。

    这时，周扬也反应过来，定了定神，编造了一个理由：“刚刚想起来还有一笔交易的事情，就忘了吃了。”

    “工作是做不完的。”佟伶摇了摇头，看了看时间，试着问道：“要不，我给你煮一碗面条？晚上在外面吃饭不知道他们点的什么菜，你可能吃不惯……”

