    那一瞬间的威势十分恐怖！

    整个天边都被秦无双的火焰给照亮了。

    最夸张的是，秦无双的火焰燃烧的越来越大，这海面的水在快速蒸发，不至于说能够肉眼可见海平面下降，那夸张了， 但是那水蒸气直接将整个海面给蒙住了。

    “卧槽！什么情况？”

    众人看着这一幕纷纷暗暗心惊！

    楚白眉头紧皱看了过去。

    “好夸张的火焰！”

    这漫天的白雾，其实是漫天的水蒸气！

    这范围，这浓度，真的猛！

    冰仙儿是极致的冰，这秦无双是极致的火。

    这俩人，也怪不得是对头。

    前方是什么情况后面的人已经看不到了！

    还幸存三十万人左右，其实也是不少的人群，分布在海域的各个位置，但是他们没有人能够看清前方，水蒸气太多太厚重了。

    而前方，那些强者看向秦无双。

    感觉……

    这水神珠真是假的啊。

    否则的话，她不至于说要凝聚如此大招啊。

    秦无双也没办法。

    她厉害的手段确实不少！

    但是想要斩杀这死亡之触，就只有这一招！

    如果她用别的手段，无法将死亡之触击杀的话，那么一切都将功亏一篑！

    倒不如直接用这一招吧。

    死亡之触的强度，她其他的大招恐怕也做不到将其秒杀。

    而且这死亡之触真的堪比超神兽。

    秦无双的这一招需要燃烧自身精血与寿元。

    不过对她这种级别的天才来说，影响倒不是特别大。

    她又不缺寿元。

    “真火归元决。”

    秦无双睁开美眸，那一瞬，她的美眸之中的瞳孔变为火红色，整个人变得十分强大和妖异。

    她身体周围的火焰不断地压缩，虚空之上，三个太阳的虚影不断地涌出大量火焰被秦无双吸收。

    随之，她猛然一握手中那把燃烧着火焰的剑。

    握下的那一瞬间，脚下的几千米巨大的海面直接仿佛下陷了一般，场面十分震撼。

    “好恐怖！”

    那些强者看到这一幕，感受着恐怖的威势和力量，他们忍不住咽了一口口水，赶紧拉开跟秦无双之间的距离！

    讲道理，就这一招，超神兽过来了也不一定能顶得住！

    “她到底是什么人？”

    众人无比惊骇！

    就这个能力，杀他们这群人不是轻轻松松？

    谁能挡得住？

    功法，武技？防御灵器？

    什么都没用！

    恐怕装备也得在这火焰之中化为尘埃。

    秦无双随后带着火焰冲向那死亡之触！

    所及之处，身下的海水变成了大量的水蒸气，同时，海水往两边奔腾。

    众人纷纷看了过去。

    嗤——

    随后，他们只看见了秦无双燃烧着火焰握着剑以极快的速度冲向了那死亡之触。

    然后……

    一声来自于死亡之触的咆哮伴随着一声巨大的声响。

    众人看了过去。

    只见那死亡之触几十米甚至上百米的巨大的身体燃烧着火焰，特别震撼。

    “这……”

    众人看着这一幕忍不住暗暗心惊。

    然后，他们眼睁睁的看着死亡之触那巨大的身体一边燃烧着火焰，一边慢慢的无力的沉入海底。

    而海面之上的水蒸气也是慢慢的消散了。

    “呼——”

    秦无双站在水面之上，她身上的火焰消失了。

    秦无双长舒了一口气。

    解决了。

    虽然损失有点大，但是她稍微休息休息就没太大的问题了。

    然后秦无双的身影径直往海的另一边走过去。

    那些强者还有些没有缓过神来。

    “这就死了？”

    他们暗暗心惊。

    “好强，这个女人真的好强，恐怕我们几十位神皇级联合真不一定是她的对手！”

    “但是……她如此强的力量都释放了，理论上现在是不是她最虚弱的时候？如果现在对她动手的话……”

    “没这个必要，水神珠还真的有一定可能是假的，这个武技恐怕对她的消耗不小，尽管存在一种可能，那就是她故意想要演给我们看，让我们相信水神珠是假的，实际上就是真的，但是……毕竟都是猜测，也确实不能确定。”

    “还是别动手了，她就算现在有一些虚弱，但是估计我们还不是她的对手，看看情况吧。”

    “只能看看情况了，这次也得多亏了她我们才能战胜这死亡之触，否则的话，恐怕我们真的都得留在这里了。”

    “嗯，走吧，前面恐怕要有好东西了。”

    然后他们纷纷往前走去。

    而玩家这边也是等到了雾气散了以后，他们才发现，那怪物竟然已经被干掉了！

    “水里面的这个红色触手都消失不见了。”

    “卧槽，赶紧走赶紧走！”

    “……”

    他们想要赶紧离开这海域。

    太危险了。

    而且，这么危险的BOSS都出现了，估计这BOSS后面该是好东西了。

    他们又经历了雷霆地带跟这片海域，也该遇到好东西了。

    然后玩家和那些NPC纷纷往前面赶去。

    等到他们来到海边以后，前方是一个巨大的大殿！

    “卧槽！是大殿！”

    “卧槽卧槽！快快快！”

    然后他们激动的往大殿跑去。

    在大殿的大门前，秦无双和那些高手NPC已经等在那儿了。

    看到他们在这里并未进去，玩家们和那些NPC松了一口气。

    还好还好。

    虽然他们来晚了这么久，但是他们没进去就代表着里面的好东西肯定没有被拿走！

    那他们都有机会了。

    风凌扫了一眼。

    之前浩浩荡荡的人群，现在看起来相对来说有些空旷了。

    两百万人到现在只剩下了三十万人！

    但是好在，他还活着。

    而且，接下来应该好东西一个接着一个了。

    “呼——”

    风凌深呼了一口气。

    独孤问剑也是深呼了一口气。

    接下来可能会十分的危险，但是好处应该也会更多！

    希望他能够不虚此行。

    “阁下，这大门如何打开？”

    有人问向秦无双。

    “不知道。”

    秦无双摇了摇头。

    她确实不知道。

    这大门上面有十几个手印，但是她的印象中没有这样的东西。

    所以确实不是很清楚。

    “有十二个手印，看起来需要十二个人才能够将这大门打开，可是我们已经试过了，十二个人将手印放进去推门却推不开。”

