
　　幸好只控制了伊亚丝一个人。

　　这是上届魔王四天王之一【百足女王】的种族专属技能【蛊惑人心】。

　　这个技能算得上是一个加强版的魅惑，不仅不需要对上眼，而且距离宽广。

　　【蛊惑人心】的效果，会随着释放时与目标距离的长短发生巨大变化，当两人达到一定的负距离时，使用者甚至能够完全操控别人的意志。

　　还好【蛊惑人心】跟大多数种族专属技能一样，冷却时间不短，而且普通解除状态的药剂就能够解除。

　　只需要想办法把药剂喂到受害者嘴里，或者给使用者直接使用净化技能，就能够解除。

　　似乎是为了防止杨宇早早地探知到位置，【百足女王】在白槿他们的感知范围之外，释放了这个技能。

　　伊亚丝就算被操控，顶多像这样随便说说话，打探打探情报，连战斗都做不到。

　　杨宇完全不用担心伊亚丝突然掏出圣光催化石，对他们发动攻击，现在这种情况反而还对他们有利。

　　要问为什么......

　　在杨宇看过的历史中，【百足女王】可是出了名的慎重，应该说......疑心病很重。

　　杨宇装作若无其事地继续和同伴闲聊起来。伊亚丝问什么，杨宇就胡说八道说点什么。杨宇他们周围所有人也若无其事地随便附和，直到伊亚丝被控制的状态完全解除。23sk.Com

　　丛林之中。

　　一个灰色面孔的女子，将手指放在自己的额头之上，将刚刚的话全部刻进自己的脑子之中。

　　她身上披着极其奇怪的棕色铠甲，就像是披了一只蜈蚣，铠甲腹部有着十二只小爪子，栩栩如生......

　　她身上披的并不是铠甲，这些铠甲都全部是她身体的一部分，由极其复杂的魔力几丁质构成，其强度不亚于任何一件传说铠甲。

　　这一名灰色面孔的女子就是勇者劳克斯时代的魔王四天王之一【百足女王】。

　　她手持着一根如同老树盘根的魔杖，魔杖最上方有七颗红色珠子排列成北斗七星的形状，魔杖上绽放着别样的光芒。

　　【百足女王】正是通过这一根魔杖，将自己的【蛊惑人心】传播出去，暂时操控了伊亚丝。

　　【百足女王】之前有听说过勇者的队伍之中有一个牧师，如果操控其他人的话，那一个牧师为了保险起见，肯定会朝其他人释放【净化】，打破她的【蛊惑人心】，所以操控牧师是最为正确的选择。

　　只可惜操纵的距离实在是太长了，想要让她完成一系列复杂的动作，显然不可能。

　　不过，操控她获得一些必要的情报，才能够让接下来的行动变得更加安全。

　　勇者一行人的行动速度实在是太快了，快到魔王也不得不重视起来的地步。

　　原本魔王想要设计一系列的陷阱，来一个瓮中捉鳖。

　　但是由于杨宇他们早早打乱了他们许许多多的计划，现在需要许许多多的重量级部队去填补空缺，已经留不出太多人手，去组织一个庞大的抓捕计划。

　　于是魔王思索再三，决定抽调在前线上的两个四天王，对勇者实施快速有效的斩首行动。

　　勇者他们的行踪漂浮不定。

　　魔王想了一个办法，给重要的干部做上标记，当某一个部队快速消失之时，就会触发标记，让行动的两个四天王迅速得知杨宇他们的位置消息，快速追踪到杨宇他们。

　　好不容易终于找到了勇者他们的踪迹，结果【百足女王】没想到会听到如此惊天动地的消息。

　　魔王军中出了一个叛徒。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而那个叛徒......

　　【百足女王】斜着瞟了一眼身旁绿色肌肤的男人，长长的鼻子在宽大的脸上极其显眼，尖尖的耳朵略微下垂，如果遮去壮硕高大的身躯，完全就是一只丑陋的哥布林。

　　男人有一个别致的名字，叫做哥布林武神瓷得。

　　想不到，叛徒竟在她的身边！

　　哥布林武神为什么会向勇者他们倒戈呢？

　　【百足女王】不断在脑海里面思索这个问题，很快她便得出了属于自己的答案：

　　哥布林并不是广义上的魔族，它们只不过是一种魔物。它们必须通过和其他种族的女性结合，才能够产下后代。

　　当初魔王选拔四天王之时，哥布林武神被选为四天王之时，受到了不少质疑。

　　非我族类，其心必异。

　　或许就是那些质疑声，在哥布林武神瓷得的内心中，埋下了忤逆的种子。

　　说不定哥布林武神，和勇者劳克斯达成了不可告人的交易，等勇者击败魔王之后，它将会取而代之，成为新的魔界之王，让所有魔兽而凌驾于魔族之上。

　　真是太可怕了。

　　【百足女王】越想越不对劲，难怪哥布林武神会主动请缨跟自己一起去对付勇者，如果自己就那么跟它一起进入勇者的攻击范围，它一定会把矛头对准我，和勇者来个前后夹击，让我死无葬身之地。

　　多么卑鄙的家伙！

　　正当【百足女王】在脑海里面酝酿如何对付两个敌人之时，哥布林武神瓷得开口问道：

　　“怎么样？有没有打探到一些特殊的情报？他们有没有说是如何快速击倒那些人的？

　　从他们留下的伤口和痕迹来看，他们十分清楚他们对阵的每一个敌人的弱点在什么地方。

　　我想要知道他们究竟是如何知晓那些弱点的？”

　　他们是怎么知道的，你心里难道就没有点B数吗？

　　【百足女王】瞟了哥布林武神一眼，被哥布林武神敏锐察觉到了：

　　“我在问你话呢？你那眼神是怎么回事？”

　　“没什么，我介入的时机不太对，明明他们都一脸严肃，却只是在讨论着今天的晚饭吃什么。没有任何有价值的情报。他们还真是悠闲。”【百足女王】随口敷衍。

　　“早知道就不该浪费你这个技能。应该等你的手插进他们的身体中，对他们完成控制。”哥布林武神瓷得冷哼了一声。

　　“我可是魔法师，魔法是我擅长的领域，别强人所难。”

　　哥布林武神从身后抽出了它的武器长棍【天空坠落】，“那就跟我一起上，别浪费时间，你可知道，因为他们的错，魔王军出现了士气低落。”

　　哥布林武神迈开步子，【百足女王】却迟迟没有跟上。

　　哥布林回过头看向【百足女王】，问道：“怎么？你究竟在担心个什么？”

　　【百足女王】微微一笑：“我只是在想，赶紧把他们解决，好回家去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百五十八章 疑心病免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">