    他之前就在思考，秦家救了他，按理来说他必须要报答秦家对他的救命之恩，而他也算是初来乍到，很多东西都不熟悉，既然秦家是白月城的大家族之一，或许他可能从秦家这里了解到许多东西。

    经过他的观察，秦语童算是一个不谙世事的大小姐，脾气时而暴躁时而可爱，也算真性情，而秦语芙相对来说要稳重一些，但也是没有经历过大事情，不然这一次秦家主倒下秦语芙不可能抗不下秦家这个重担。

    从秦家两姐妹的性格上来看，他便能大概估计出秦家主是何种人。

    若是救了秦家主，能从他的口中了解到更多关于这个世界的信息，想来是不亏的，对他很是有用。

    如此互惠互利，还能报答救命之恩之事何乐而不为呢。

    孟凡嘴角勾起一抹笑容，大方的走到秦语芙面前，自信道：“秦小姐，我想我有办法帮你们。”

    “公子，你……”秦语芙回头看去，不解问。

    “如果你们信我的话，我可以试试，不用第二株雪凝草，就这最后一份药材，我可以炼制出你们想要的东西来。”

    孟凡说的极为自信，眼中一片赤诚。

    闻言，秦语芙没有立马说话，倒是秦语童欣喜道：“公子你当真有办法用最后一份药材炼制出来吗？

    ！”

    “秦二小姐，你们不用叫我公子，叫我孟凡就行。”

    “好啊，我叫秦语童，以后我叫你孟凡你叫我语童或者童儿就行，这是我姐姐秦语芙，说来公子醒后我们还没好好自我介绍呢！”

    秦语童娇俏的开口，和孟凡所料一样，秦语童的性格大大咧咧的，像个不谙世事的小公主。

    “孟公子，你当真有办法？”

    不怪秦语芙怀疑，着实是孟凡的身份他们不清楚，而且她未从孟凡身上感受到灵力波动，这种情况只会有两个结果，一是孟凡根本没有修炼灵力，她自然是察觉不到，二是孟凡的实力很强，强到以她的实力根本没法感知到，故她才感受不到孟凡身上的灵力波动。

    关于这事秦语芙是比较偏向于第二种结果的，毕竟能轻易的对抗闻人奇，想来他的实力定然很强，至少比闻人奇强上数十倍。

    但如今只剩下最后一份药材，无怪她不得不小心行事，若是这一份药材毁了，当真需再寻找一株雪凝草才能救爹爹了。

    见秦语芙犹豫，孟凡也没有强人所难，而是晓之以理道：“秦大小姐不用这般担心，如今仅仅只剩下最后一份药材，若是我能炼制出更好的丹药自然是皆大欢喜，也算是报了你们对我的救命之恩，若是炼制不出来，结果也是一样的，交于别人不也同样不成功嘛，何不交由我尝试尝试，兴许能给两位小姐带来意想不到的效果。”

    孟凡对自己有信心，他相信他能用最后一份药材炼制出没有杂质的丹药，就算是有杂质，也会比那位炼丹师炼制的好上数十倍，仅需要一颗雪凝丹便可救人，无需需要三颗。

    只不过他自信是他自己的事情，还得看秦语芙相不相信他，总之他不会强求，若是秦语芙不相信的话，日后再找别的办法报答他们的救命之恩就是了。

    “姐姐，你别犹豫了，我觉得孟公子说得对，就算交给那个所谓的炼丹大师还不是一样是浪费，我看交给那位大师还不如交给孟公子试试，我倒是觉得孟公子能给我们带来惊喜，当初在极北冰原中就是碰巧救了孟公子才找到了这一株雪凝草。”

    “孟公子，我相信你！你肯定能给我们带来惊喜的！”

    秦语童嬉笑着说，这股相信究竟从哪里来她也不清楚，反正她就是觉得交给那个狗屁的炼丹大师浪费掉是浪费，交给孟凡也是一样，反正给那个炼丹大师已经是看不到任何的希望了，说不定给孟凡还能让她们看到希望呢。

    “大小姐，老奴觉得二小姐说的在理，如今只剩下一份药材，何不交给旁人试试，交给那位炼丹大师，想来这最后一份药材定然也是浪费掉了。”

    “大小姐，此时我也同意。”

    秦山海也如是说道。

    秦语芙一直没有说话是因为她在思考，在思考交给孟凡究竟合不合适，如今在场的三个人都同意了，而且他们说的话都在理，雪凝草一共被分成了十份，十份药材仅仅只炼制出一枚雪凝丹，其余八份全都失败，可见那位炼丹大师的成丹率着实是低。

    这最后一份药材若是交于那位炼丹师，最好的结果是炼制成丹，可是就算炼制成功也仅仅只有两份雪凝丹，根本无法救治爹爹。

    若是交于孟凡，她不知道孟凡的炼丹水平究竟有多强，但以他先前对付闻人奇的行为来看，这位公子或许比她们想象的要神秘强大，交于这位公子的话兴许真能叫他们惊喜。

    “好，既然大家都这般一致同意，孟公子，那最后一份药材就拜托你了。”

    秦语芙认真的望着孟凡。

    孟凡勾着唇，轻笑道：“秦大小姐放心，我定然会给你们一份惊喜的。”

    “好！”

    就在秦家将最后一份药材交于孟凡之时，先前那位药童并未走远，本来他以为秦家会想方设法的去寻找第二株雪凝草，然后求到他师父头上。

    他先前就同师父商量了，秦家给的灵晶只够炼制这一份雪凝丹的钱，若是他们寻到了第二株雪凝草，这后续的炼丹还得另外支付相应的灵晶，当初选择秦家也是因为秦家给价高，否则的话他们才不会来秦家炼丹呢。

    没想到啊，得亏他走得慢，听到了秦家这番话，竟然要将这最后一份药材交到一个臭小子手上。

    他师父可是一星炼丹师，而且师父浸淫炼丹接近十五载才成为一位一星炼丹师，炼丹并非向修炼那人，不管天赋高低，只要有灵根人人都可以修炼。

    炼丹可不同，没有一定的天赋，就算是穷尽一生也无法成为一位真正的炼丹师，就比如秦家自己的炼丹师，活了一个多甲子，不照样还是一位不被承认的炼丹师嘛，连个星级都不曾拥有，可见炼丹天赋之差。

    而面前这个小子，看起来和他差不多大，他还跟在师父身旁当药童，连炼丹的资格都没有，这个小子能有什么本事。

    药童嗤笑，眼中是毫不掩饰的嘲讽。

    秦家这是要病急乱投医了吗？

    简直笑话。

    

