
　　“不敢不敢。”

　　众人立刻打消了找姜豚看风水算卦的打算。

　　饭局结束后，宋财力掐着时间来接蕲奚。

　　一行人刚出门就遇到了关家老大关明严。

　　与关明严走在一起的还有木材产业大亨苏董和钢铁公司在京华市的负责人。

　　几人看到蕲奚立刻弯腰问好。

　　矜贵冷淡的男人应了一声，从他们身边走过。

　　关明严看着蕲奚离去的背影，想起手下查到的事。

　　关雪最近和许昊东走的很近，而许昊东是蕲氏家族的人。

　　关明严想到这层关系，眉头紧皱，一双藏着阴谋算计的双眼深沉而黝黑。

　　另一边，出租车上。

　　司机师傅是个爽朗的大叔，他喜欢和乘客闲聊。

　　第一次拉锦绣年华的客人，更是激动的打开了话匣子。

　　“看你年纪不大，已经计划着结婚了吗？”

　　姜豚在看病患资料，闻言回道：“明年就能领证了。”

　　司机叹，“现在的孩子都不愿早婚，你这么早结婚就不怕以后后悔？”

　　姜豚：“遇到对的人就不后悔。”

　　“这话说的也对，当今社会浑浊复杂，难遇知心人，婚姻也越来越冷漠了。”

　　前面是十字路口，司机停车等红灯，看了眼后视镜说：“小姑娘，你在药协会实习？”

　　姜豚道：“不是。”

　　指腹滑动手机屏翻到下一页，她一边看一边思索该如何配药方。

　　绿灯亮了，司机启动车子说：“前段时间听说药协会的老药师来了，结果雷声大雨点小，这么些日子了也没听谁说见过老药师。”

　　姜豚抬眸看了他一眼，“师傅消息挺灵通的？”

　　司机师傅笑着说：“我大外甥是药学系的研究生，我从他那里听来的。”

　　姜豚点点头，司机继续说：“学医辛苦啊，我大外甥还没正式上班就已经叫苦连天了。”

　　姜豚随口道：“确实。”

　　“小姑娘，你应该也是学医的吧。”

　　“算不上。”

　　车子已经驶进了偏僻的道路，这条路直行就到了药协会的地方。

　　远远就看到了大片大片的药田，还有药田里忙碌的药师。

　　姜豚给小老头发了个微信。

　　正在和决明讨论药材的小老头连忙往外跑去，七十多岁的老头手脚特别灵活，跑起来更是一转眼就不见了人影。

　　决明略一思索，便知道是师祖来了。

　　他掏出手机一边给苏木和双皮打电话，一边大步往外走。

　　姜豚刚一下车，迎面跑来一个小老头。

　　“师父，你终于记起大明湖畔的药协会了。”

　　姜豚退后两步，“一大把年纪了稳重点。”

　　刚要离开的出租车司机一愣，师父？

　　老药师称呼小姑娘为师父？？？！！

　　不对，一定是他听错了。

　　司机摇摇头，启动车子掉头离开。

　　姜豚和小老头进了门，老头子激动的说：“师父，这几天你要住在药协会炼丹吗？”

　　“嗯。”

　　姜豚道，“我让你准备的药材都准备好了？”

　　“准备好了，蕲氏家族财大气粗，出手阔气，一车一车的药材往来送，药材很充足。”

　　“先去看病患。”

　　“这边走。”

　　两人刚来到药协会的住院部，就看到苏木和双皮匆匆走了出来。

　　“师祖。”

　　两人对姜豚行礼。

　　姜豚道：“你们在照看病患？”

　　“是。”

　　苏木说，“我们挑选了二十名重病患者，十名是儿童，病情基本稳定，只是他们得的病都不一样，还有三个是罕见病。”

　　“嗯。”

　　姜豚应了一声，表示知道了。

　　说话间几人已经进了住院部，姜豚道，“让人准备三个丹炉和还有药材，等我检查完之后再补充，这一次你们师徒四人与我一起炼丹，这次炼丹最少需要闭关半个月，药协会的事情安排下去，闭关炼丹期间不能被打扰。”

　　“是。”

　　苏木激动的转身离开。

　　在门口遇到了大师兄决明，他连忙把姜豚的话传达给决明，师兄弟激动不已。

　　“还愣着干什么。”

　　一声中气十足的怒吼，小老头不知道什么时候出来了。

　　他说，“和师祖一起炼丹是不可多得的机会，赶紧去把药协会的事情安排了做准备工作。”

　　“是。”

　　两个徒弟转身离开。

　　姜豚给病人做完检查已经晚上八点了，她简单吃了两口。

　　和小老头一起做了病情诊治方案，又一一把所需的丹药和药材做了整理。

　　最后发现还缺两味药，这两味药都是稀珍药材。

　　药协会的稀珍药材库里，并没有这两味药。

　　小老头说：“竹竹草长在高原无人区，白消石在冰原…这两味药寻找起来都很麻烦，而且都有危险。”

　　姜豚给蕲奚打了个电话，使唤起未婚夫丝毫不客气。

　　第二天，姜豚给秦家小孩做检查。

　　秦家人早在住进来的时候，就已经知道老药师是姜豚，姜豚是蕲奚的未婚妻。

　　最初的震惊和无法置信散去，现下看到姜豚，俨然就是看救命稻草的眼神。M.23sk.com

　　床上的小孩带着氧气，脸色苍白。

　　八岁的孩子看着和五六岁似的，瘦弱单薄，皮包骨头。

　　姜豚做完检查后，脑海里已经列出了药材。

　　她拿着平板把药材写下来，写到最后一个的时候，手指一停，看向小老头。

　　“珠坟草是不是没有？”

　　小老头摇头：“这种草长在风水极好的古墓地，很容易被鬼气沾染，所以，一般情况下没有药师敢用这味药材。”

　　守在病床前的秦家人一听，瞬间焦急了。

　　“姜豚小姐，就没有其他药可以代替吗？”说话的是小孩的母亲，年轻女人满面愁容，眼眶红红的。

　　姜豚道：“小朋友身体虚弱，阴邪之气停留在体内太长，需要珠坟草这种至阴至纯之物来以毒攻毒，不能用其他药材代替，药效不一样。”

　　听言，年轻女人一下子虚脱了，“这可怎么办……”

　　一直未开口的男子说：“姜豚小姐，听说你是位玄学师，能不能给我们指点一下。”

　　姜豚看他一眼，把平板递给小老头说：“珠坟草长在墓地里可以旺后代，这才是最棘手的。”

　　秦钰脸色微变，没有谁会愿意被人挖去祖坟上的珠坟草改变风水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百零五章 闭关炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 