    “兄弟，我是人啊，不是什么妖魔。”

    面对地上那青年有些歇斯底里的喊叫，张阳无奈地解释道。

    “给我去死啊！你们这些妖魔就会骗人！”

    地上的青年对于张阳的解释完全不信，奋力地一边挪动身体一边扬起胳膊舞着长刀要砍张阳。

    张阳稍微走动了一步就躲开了，同时用手摸了摸额头。

    “我好像被当做是那种诡怪了。”

    毫无疑问，张阳被地上的青年当成了之前喜欢装人类的那种诡怪，这里面应该有那种诡怪给他留下的印象的影响，也可能是他受伤很重，精神状态出现了问题。

    “这个人的伤势应该还有救……要不就救一下算了……说不定能得点情报……”

    张阳此时审视了下地上青年的伤势，他伤势比较重，但也不是没救的那种，于是他便取出了之前用完了大部分的一瓶中级治疗药剂，几下将地上要砍他的青年制服，给他灌完了剩下的那部分药剂。

    使用中级治疗药剂救人按以前张阳是舍不得的，但如今他背包空间里还有完好的两瓶，治疗效果更加强大的灵泉水也还原封未动，所以并不感到心疼。

    一些中级治疗药剂被张阳强行给那青年使用后，他的状况很快就以肉眼可见的速度变好，整个人也不再那么狂躁，变得安分了许多。

    “谢谢你救了我！”

    青年很快就恢复得七七八八，从地上站起身，向着张阳感谢道，在被张阳救治后，他的精神显得正常了很多，也不再怀疑张阳是诡怪了。

    “这附近还有两只妖魔！我们必须先离开这里！”

    青年一站起身，刚道谢完，就想逃跑，离开这危险之地。

    “不用了，那两个已经被我消灭了。”

    张阳闻言淡淡回复道。

    “真的？！”

    青年顿时脸上出现很是惊讶的表情，他接着又上下看了看张阳的一身装束，

    “你的装备看起来很不错……应该确实有这个能力……”

    他琢磨了几秒，判断道。

    “嗯，能说说你之前是什么情况吗？”

    张阳对青年的惊讶不以为意，但对他的遭遇有些好奇。

    “其实也不是很复杂的事情……”

    青年点点头，开始讲述自己的经历：

    “我大概一小时前来到了这附近，碰到了一只妖魔，本来是有机会杀死它的，但突然又有一只妖魔出现，偷袭了我，我紧急之下使用了守护卷轴让它们无法近身，但身体支撑不住逃不动了，那两只妖魔见暂时无法接近我便自己打了起来，想分出个胜者独享……”

    青年将自己的经历有条不紊地说完，张阳听了点点头，

    “原来如此。”

    张阳对青年的说法并不怀疑，因为刚才隐藏于远处黑暗中的红衣厉诡传达了他一道讯息，青年身上残留着一股在慢慢变淡的讨厌气息，估计就是青年所说的使用守护卷轴后的效果。

    “非常感谢你救了我……要不是你，我可能就死了……这是上天在帮助我！我一定要活下去！”

    青年此时讲完了自己的事情，再次对张阳感谢道。

    “嗯，活下去是最重要的……对了，你知不知道这周围的诡怪情况？我想找个厉害点的诡怪杀一杀。”

    张阳此时说出了自己的要求，他之所以救这青年，除了看他是老乡，自己也比较方便救他之外，还存着打听点情报的意图。

    “诡怪的情报吗？”

    青年听了张阳的话皱了皱眉头，

    “我其实来这片区域也没有多久，不是非常了解……不过我手上有一件道具，可以探查出最危险的方向，干脆现在就为你探查下情报吧。”

    青年应该是想回报下张阳的救命之恩，立刻拿出一个盒子，将其打开了。

    很快，空气中出现了一个由不明气体组成的发光红色箭头，指向了一个方位。

    “刚才我使用的道具是一个青铜级的探凶宝盒，可以探查出方圆十公里内最危险的方位，那个红色箭头指到的方位就是了，估计有很多诡怪在那边……”

    使用完那盒子后，青年又解释道。

    “好，那我就去那个方向看一看。”

    张阳刚才在青年拿出盒子时也用系统探查了下，系统告诉他那确实是一个探查类的物品，所以他还是比较相信的，打算去那所谓的最危险方位看一看。

    “你真的要过去？那也太危险了吧！虽然你能解决两只妖魔，算是很厉害了，但还有很多诡怪比那种妖魔要强大得多！”

    见张阳真地想去那最危险的方位，青年有些不忍地劝道，他以往用这探凶宝盒探查出最危险的方向后，都是往反方向行走的，他之所以能活到现在，这个策略的作用很是关键。

    “没事，越厉害的诡怪奖励一般会越好，我巴不得遇到厉害点的诡怪。”

    张阳对青年的劝阻不以为意，他现在已经有了红衣厉诡作为助力，打诡怪应该会比较轻松了。

    “好吧，你的实力在我之上，说不定真能打败那些诡怪……”

    青年见张阳很有自信，微叹了口气，不再劝导。

    “我也要去杀诡怪了，咱们有缘再见吧！只要多杀些诡怪，我的纯净水就肯定能攒够，然后就可以离开这个鬼地方了。我劝你也早点离开这个秘境吧！去其他秘境混要舒服得多！”

    青年此时向张阳道别，还说了些打算离开这秘境的话，语气中充满了希望。

    “离开这个秘境？你是说用秘境交换卷轴离开这里吗？那个卷轴也不是很贵吧？”

    张阳有点没懂他在说什么。

    “秘境交换卷轴指望不上的，根本就没几个人愿意换到这诡怪秘境来！昨天交易场上出现了一种新的青铜级物品叫秘境转移卷轴，它才是我们摆脱这诡怪秘境的真正希望！可以让我们转移到所知的任意一个秘境！不过这东西现在最便宜的都卖三十升纯净水，没几个人买得起。”

    青年见张阳疑惑就解释了一番。

    “秘境转移卷轴？有这种东西了？”

    张阳听到这个消息也是有些意外，他没注意到交易场上已经出现了这种新东西。

