    洛瑶瑶先是愣了一下，没想到自己的洛阳铲轻而易举的就被小野猪给撞飞了。

    不过她反应迅速，借助剩余的冲击力，用力往后一跃，跟小野猪拉开了距离。

    而这时候小野猪似乎也是被刚刚洛阳铲那一拍给激怒了，它低头嘶吼了一声，朝着洛瑶瑶冲了过去。

    见到这一幕，许倩倩和林琦琦急的像热锅上的蚂蚁，但是她们却没有丝毫的办法。

    而何明也是急忙抽出腰间的刀，冲了出去。

    但是他跟洛瑶瑶还有小野猪还有一段距离，这时候的小野猪已经冲向了洛瑶瑶，他这时候再冲出去已经有些来不及了。

    何明内心焦急不已，就在这个时候，一道黄色的影子忽然冲了出来，出现在何明的眼前。

    大黄宛如一道闪电一样，迅速的追上了小野猪，随后跳到了小野猪的身上，一口咬在了小野猪的屁股上。

    虽然说小野猪的皮很厚很结实。

    但是大黄的牙齿也不是用来看的。

    这一口直接咬疼了这条小野猪。

    它发出了痛苦的惨叫声，甩动着身子，将趴在它身上的大黄给甩飞了出去。

    大黄也是早有准备，在地上打了一个滚用来卸力，随后迅速的站了起来。

    这下小野猪扭头看向了大黄，眼中满是愤怒，那眼神仿佛不杀死大黄，它誓不罢休，朝着大黄冲了过去

    看到这一幕，林琦琦和许倩倩忍不住惊呼了起来。

    而洛瑶瑶这时候喘着粗气退了回来。

    她喘粗气并不是说刚才累着了，而是刚才神经紧绷着还以为自己要遭殃了，如今死里逃生，让她喘了口气。

    她看了一眼满脸惊恐的二女开口说道：“现在，你们知道，队长为什么每次都不愿意让你们跟着一起来了吧？”

    许倩倩一脸担忧的看着大黄和何明，点了点头，开口说道：“我懂了，这丛林里面本来就那么危险，他还得分出精力来照顾我们，万一危险降临到我们头上，我们根本没有丝毫的抵抗力。”

    在她说话的时候，小野猪已经朝着大黄冲撞过去了。

    但是何明也在小野猪动的那个瞬间动了。

    他爆发了全身的潜力，刹那间，似乎是跑的比小野猪还要快几分。

    何明这是不愿意大黄出事。

    刚才有了洛瑶瑶这样的经历，他担心大黄会被小野猪给撞到。

    因此他爆发了自己都不敢相信的速度。

    这一刻，他几乎跟小野猪是平行的。

    小野猪也发现了身边的何明，但是它现在没心情理他，它已经被愤怒蒙蔽了双眼，在她也的眼中只有刚才咬伤自己屁股的大黄。

    但是，它忽略何明，那就是它最大的错误。

    何明抽出刀，双手握住刀柄，青筋暴起，朝着小野猪的耳朵捅去。

    因为小野猪根本没去理会何明，自然也没有丝毫的防备。

    这一刀直接捅进了小野猪的耳朵内，整个刀身都刺了进去。

    下一秒，小野猪发出了痛苦的惨叫声，原本正在奔跑的身子也忽然一缓，随后停了下来站在原地，它痛苦的晃动着脑袋。

    但是何明却丝毫不松手，一直手摁着小野猪的脑袋，一只手还转动着刀把，让刀身在里面搅动。

    过了一会，何明发现这头小野猪的力气太大了，他便松开了手朝着后面退去，免得这小野猪死之前还要给自己来上最后一击。

    而大黄也很聪明，在何明缠住小野猪的那一刻，它已经跑到一边去了。

    何明扭头看到三女一脸呆滞在站在一旁，心里有些焦急，他瞪大了眼睛对着三女大吼道：“还愣着干什么？快点跑到石头后面去。”

    三女这才反应过来，连忙跑到石头后。

    这时候的小野猪晃动脑袋，感觉自己好像是在做无用功，无法将刀甩掉，它并停下了动作，忽然把头转向了三女。

    没错，也不知道它是怎么想的，没有盯上捅了自己一刀的何明，也没有盯上咬了自己一口的大黄，而是盯上了手无缚鸡之力的三女。

    大概是看她们没有威胁，想要拉上她们垫背吧？

    这个时候，它怒吼一声，朝着三女撞了过去。

    不过，同一时间里，三女已经躲到了石头后面。

    而这头小野猪不管不顾，继续撞了过去。

    “砰！”

    巨大的撞击声让人感觉耳膜都要被震破了。

    而这头小野猪撞到石头以后，居然没有倒下，依旧站在那里。

    不过被何明拿刀捅了的耳朵，有血液不断的喷涌而出。

    看着血流不止的小野猪，林琦琦有些害怕的开口说道：“这真的是小野猪不是怪物吗？居然还不死。”

    而这个时候，何明手中已经捡回了刚刚被撞飞的树枝，他冲着小野猪大喊道：“老子在这，你过来啊！”

    说着，何明还极其挑衅的朝着小野猪勾了勾手指。

    至于小野猪有没有看懂这个动作，那何明就不知道了。

    但是他知道，小野猪被自己给吸引到了，

    小野猪转头朝着何明冲了过来，但是这一次它冲击的速度没有之前那么快。

    何明很轻松的就躲避了这一次的撞击，并且加速直用力的刺入小野猪的脖颈处。

    按理来说，这时候小野猪应该是倒下了。

    毕竟受到了那么严重的伤势，但是下一刻它却更加疯狂了起来。

    它转头继续朝着何明冲了过来，但是这一次它的速度变得更加慢了。

    而何明也是一脸惊奇，没想到它受了那么严重的伤，还没有倒下。

    它算是是何明在这座荒岛上，见识过生命最顽强的一头生物了。

    而何明因为手中没有武器，正准备扭头就跑。

    但是还没跑出多远，就听到身后重重的倒地声。

    何明停下了脚步，扭头一看，发现这头小野猪倒在了地上，仅仅几个呼吸的功夫，地上就出现了一片血泊。

    看到这一幕，何明总算是松了一口气。

    这头小野猪的生命也太过坚韧了吧。

    说不定那么重的伤势，居然直到现在才倒下。

    这时候大黄也靠了过来，试探性的伸出一只爪子踹了踹这头小野猪，见它倒在地上不断抽搐，大黄眼中有些敬佩。

    到现在居然还没断气，只不过是因为重伤倒地而已。

    而何明也松了一口气，总算是解决了这头小野猪。

