    第3369章番外强悍的姐姐24

    不过他虽然报名参加了，但对路线什么的兴趣不大，因为他只要把自己带上就行，剩下的事自有别人去操心。

    “我都听你的，”白若瑜和白景行道：“你做主就行，不过我得把我家的马车带上，我不管你走水路还是陆路，都得能带上我的马车啊。”

    “知道，知道，就算是走水路，我们也是雇一艘大船，一定会把你的大马车装上的。。”

    白若瑜对路线没有兴趣，白景行就只能自己去了，结果到了绿竹苑里，竹林里的圆桌边只坐了杨则之一人，身边只有一小厮伺候。

    白景行带着她的大丫头走上前去，左右看了看问，“杨大哥，另外三位学兄还没来吗？”

    杨则之笑道：“他们要收拾行李，很忙，说我们商议就好，他们只要能出门游学，学到东西就可，对了，若瑜呢？”

    白景行挥手叹气道：“别提了，他懒得很，说都随意，我做主便好。”

    杨则之提起茶壶给她倒了一杯茶笑道：“那就我们做决定吧，你第一学便想去庐州？还有别的想去的地方吗？”

    白景行想了想，不太好意思道：“这次学里画的圈圈是从遂州到黔州一带，正好略过了益州和绵州……”

    周家在绵州。

    杨则之略一沉思便道：“走水路的话，似乎可以在隆州下船，然后从隆州去往庐州，沿途会经过绵州和益州。”

    他笑道：“舟车劳顿，学生们在当地略作休息也在情理之中。”

    白景行：“其他三位学兄能答应？”

    “能和当地的官学和有识之士交流，也能体验当地的风俗民情，为何不答应呢？”杨则之道：“你放心，他们会很乐意的。”

    白景行就大松了一口气，“我也有好多年没回外祖家了，我爹娘总念叨着有空回去省亲呢。”

    杨则之笑着点头，“到时候可以在绵州多停留几天，我父亲也曾在罗江县做县令，我也想去看看罗江县是什么样子。”

    两个人自己说说笑笑的便把行程定下了，一直到傍晚，杨则之才把白景行送出绿竹苑，他本想把人送回去的，但看到候在门外的白家护卫，还是停下了脚步，和她点头道：“那明日学里见了。”

    “明日见。”

    和他们一样申请游学的是太学四级生，只比白景行和白若瑜高一个年纪，三人同级，还是好朋友，分别叫李涵、陶亮和王祎。

    三人在申请前在太学里问了一圈，都没人选择今年出门游学，还想着他们三个可以组成一队，能够自由自在的在外浪呢，谁知道天降巨雷。

    他们报了名才知道白景行和白若瑜在年前就和学里打了申请，比他们还要早。

    然后学里直接把他们分成了一队，让他们悔之晚矣。

    谁知道国子学的学生也会选择出门交流的游学方式？

    他们不都财大气粗，直接出门自由行吗？

    但这还不是最大的雷，最大的雷是杨则之竟然也跟着一起。

    本来白景行和白若瑜年纪都小，又比他们低一年级，就算是要管，也该是他们管着他们两个，但杨则之一来，他们的愿望直接落空。

    以至于在学里碰面时，三人情绪都不太高。

    学里可不管他们的想法，负责送他们出行的博士等人到齐后，便叮嘱他们要互帮互助，听杨则之的话，不要给国子监丢脸之类的，然后把交流的公文交给杨则之，挥挥手便让他们走了。

    李涵放下窗帘，一脸惊讶，“我还以为他们会带很多人呢，谁知道每人竟然都只带两个护卫和一个随从。”

    也就比他们三人每人多一个人而已，看着也不奢华嘛。

    陶亮道：“可以理解，听说当年周大人和白大人读书时带的随从护卫也不多，他们和驸马出行时都只带一个护卫，看白驸马写的传记，他们还需要自己做洗衣服打扫一类的活儿呢。”

    王祎牙酸了一下后道：“那不是传记，是话本，这种东西都是经过美化和修饰的，说了多少次了，你不要尽信呀。”

    李涵点头，“我问过我母亲，白大人和白驸马在京城求学时，出入带的护卫和不少，连周大人也常有护卫伴随左右。”

    “那是为了防止益州王害他们吧？”陶亮道：“我仔细研究过，除了那一段时间他们出入常带护卫外，其余时候，他们出行都只带一个人，还是三个人只带一个人，很朴素了。”

    王祎叹息一声，拉住李涵道：“为何要与他谈起这个话题？我们略过吧，直接说我们要往哪里去？”

    “对啊，我们要往哪里去？”

    “你没问过杨学兄？”

    “我忘了问，你呢？”

    “我也没问。”

    三人面面相觑，正迟疑间，马车停了下来，大家下车一看，发现是码头。

    渭水码头，是现在有名的大码头。

    京城就在渭水边上，码头到京城就那么一小段路，现在漕运通顺，不管是从北往下，从南往上，西来，东进，都可以到渭水码头，所以这里现在极为繁华。

    万年县和栎阳县为此没少打架，因为很不巧，渭水这头属于万年县，渭水那头属于栎阳县。

    一开始码头是建在万年县这边，但栎阳县前几年也在斜对面建起了码头，当这边船排队久不能下船时，便有商船选择在栎阳的渭水码头下船，然后再从栎阳进京城，路程也不长，半个时辰就能到，方便得很。

    因为这个，万年县县令连续两年看周满眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    就是因为当初栎阳申请修建码头时，周满做说客，帮助栎阳说服了皇帝和户部工部。

    虽然码头分流了，人货车马船依旧很多，三人下车时，正好有一艘大船在卸货，他们差点儿没站稳脚跟，被人给挤下去。

    杨则之也从车上下来，走到白景行的车前将她扶下来，转头见李涵三人一脸懵，他便笑道：“我定了船，我们走水路南下。”

    李涵三人一愣，半晌才反应过来，“定船……很贵吧？”

    杨则之笑道：“不会很贵，我们只买票，不包船，每个人带的行李有数，带车马的另外收费，而且我们只到隆州，然后就走陆路，这一段水路畅通，船只多，所以收费不贵。”

    三人这才松了一口气，问过价钱后还是决定带车马。

    (本章完)

