    “唔？”

    听到那苍老的叹息声，孙悟空心头一震，如翻江倒海！虽然时隔无数人，但是这声音，早就在孙悟空的心里扎了根。

    师父的声音，是师父的声音！孙悟空猛地抬起头，急切的望去。

    下一刻，身体突然剧烈的颤抖，泪水如断线的珍珠，滚滚而下。

    “师父！！！！！”

    孙悟空一声凄厉的呼喊，仿佛将内心全部的思念，都喊了出来。

    随后，一路跪爬，扑向了前方那突然出现的老者。

    伸出双臂，将老者的双腿，紧紧的抱住。

    “师父，师父！！！”

    “悟空终于见到您了！”

    孙悟空话说了一半，已经泣不成声。

    林海在后边，目瞪口呆，已经看傻眼了。

    卧槽，这就是菩提祖师吗？

    只见面前的老者，一身菩萨的布衣，白须白发，相貌慈善，全身上下感觉不到一丝修行者的气息。

    若不是孙悟空称他为师父，林海甚至会把他当成一个普通的老人。

    “唉！”

    这时候，菩提祖师又是一声长叹。

    伸出手掌，轻抚孙悟空的头顶，声音中带着复杂的情感，叹息道。

    “你这猴头，怎生就不听话？”

    “我已说过，从你下山之日起，你就不再是我的徒弟，而我也不再是你的师父。”

    “你这又是何苦呢？”

    “不不不！”

    孙悟空使劲的摇头，看着菩提祖师，动情道。

    “悟空虽然不懂人伦常理，但却知道一日为师，终身为师！”

    “师父不要徒弟，但徒弟不能不要师父！”

    “今日得见师父，徒弟要每日侍奉在师父身边，以报师父之恩。”

    “俺就住下，不走了，不走了！”

    噗！林海听到这番话，虽然内心感动，看得出孙悟空的真情流露。

    但是，你他么别不走了啊！万一被如来佛祖知道，是哥哥我把你孙猴子给拐走了。

    到时候，还不得找哥哥我算账啊？

    “咳咳！”

    想到此，林海轻咳两声，朝着菩提祖师一抱拳，说道。

    “想必，前辈就是猴哥的师父，菩提祖师吧？”

    “晚辈林海，这厢有礼了！”

    菩提祖师抬起头，看了林海一眼。

    随后，朝着林海微微一笑，向孙悟空责怪道。

    “你这猴头，还不起来？”

    “让客人笑话吗？”

    “不起来，不起来！”

    孙悟空死死抱着菩提祖师的大腿，摇头说道。

    “除非师父答应徒弟，让徒弟在身边侍奉。”

    “否则，徒弟就不起来了，不起来了！”

    “胡闹！”

    菩提师祖一声呵斥，露出威严之色。

    伸出手指头，在孙悟空的头顶，连敲了三下。

    “再不起来，为师可走了！”

    “你永远也别想再见到为师！”

    “唔？

    ！”

    孙悟空闻听，顿时心头一惊。

    同时，眼睛之中，露出激动的光芒。

    刚才，菩提祖师敲他脑袋三下，这情景他太熟悉了！当初学艺，不就有这么一出吗？

    难道说，师父是在告诉自己，今夜三更，在来找他？

    是了，一定是了！而且，自己的师父，也以为师自称了。

    这岂不是，又重新认下自己这个徒弟了？

    “啊哈哈，啊哈哈哈！”

    孙悟空想明白后，立刻高兴的手舞足蹈，大笑起来。

    看的菩提祖师一阵摇头，满脸的无语。

    这泼猴，真是魔怔了。

    蹭！孙悟空这时候，也松开了菩提祖师的大腿。

    一脸笑容，抱着菩提祖师的胳膊，开始介绍林海。

    “师父，这是俺老孙的结拜二弟，叫林海。”

    “嗯，在天庭，有个小糊涂仙的称号，目前司职武曲星君。”

    小糊涂仙！！！菩提老祖的内心，猛地一震，深邃的眸光中，犹如闪过一道厉闪。

    不过，却被他完美的掩饰了过去。

    饶是孙悟空和林海，一个火眼金睛，一个天眼神通，都未曾察觉。

    “前辈是猴哥的师父，若不嫌弃，晚辈就叫您一声师伯吧！”

    说着，林海再次朝着菩提祖师见礼，目光中有着几分亲切。

    在凡间界看西游记的时候，林海对菩提祖师，印象还是相当好的。

    虽然年龄和阅历增长后，林海越来越怀疑，菩提祖师收孙悟空为徒，是西游大劫早就安排好的。

    甚至，林海高度怀疑，菩提祖师就是西方二圣中的准提道人。

    但是，现在见到本人，林海还是被菩提祖师的慈祥和亲和，给瞬间感染了。

    他实在无法将面前这个慈眉善目的老者，与那阴险狠辣的准提道人，联系在一起。

    “小糊涂仙，不必多礼！”

    “你这一声师伯，我怕是受不起啊！”

    菩提祖师深深的看了林海一笑，笑着说道。

    孙悟空闻听，则是脸色微变，以为菩提祖师排斥林海，赶忙道。

    “师父，林海二弟，乃是我最好的兄弟。”

    “这一声师伯，您受得，受得！”

    说完，孙悟空不断的朝着林海使眼色，小声说道。

    “二弟，还愣着干什么？”

    “烟，烟啊！”

    林海一愣，正在奇怪菩提祖师为什么说受不起自己叫他师伯。

    是不是不屑与自己交往，觉得自己身份低微，没资格这样称呼他。

    听到孙悟空的提醒，林海这才反应过来。

    不管菩提祖师是什么想法，毕竟他是孙悟空的师父，也是自己毕竟喜欢的人物。

    何况自己还有事要求他，礼多人不怪，先送礼再说话！嗡！意念一动，林海从炼妖壶中，取出一包中华牌香烟。

    “嗯？”

    菩提祖师瞳孔一缩，心头震骇不已。

    好强大的空间之道！比之镇元子，怕是都只强不弱了！小小年纪，竟然有如此之成就，真怪不得是那唯一的变数啊！“师伯，您抽烟！”

    虽然菩提祖师说受不起林海称他师伯，但林海脸皮多厚啊！你受不受得起，那是你的事。

    反正这么粗的大腿，不抱白不报！林海取出一根烟，满脸笑容递给了菩提祖师。

    “烟？”

    菩提祖宗低头看了一眼林海手中的中华牌香烟，一脸疑惑。

    “这是何物？”

    没等林海开口，孙悟空率先介绍道。

    “师父有所不知，此乃二弟从秘境所得。”

    “三界之中，只有二弟有此宝物。”

    “吸上一口，赛过当神仙！”

    “如今，玉帝、老君、如来、镇元子，一众仙佛，哪一个不是将这香烟，视为至宝？”

    “每日能抽上一根，美得不得了呢！”

    “哦？”

    菩提祖师闻听，不由大为惊奇。

    这香烟，看上去平平无奇，竟有如此魅力？

    那得来一根尝尝！菩提祖师伸手，将香烟接了过来。

    “师父，叼在嘴里，叼在嘴里！”

    孙悟空现场教学，告诉菩提祖师怎么抽烟。

    随后，手指一弹，将烟点着了。

    菩提祖师吸了一口，顿时脸色大变，身体瞬间化为了虚无！ 

