    第46章 尴尬

    此时客厅中还在想着如何庆祝的众人，突然听到铁榔头的入学考试，立即安静了下来，焦点再次集中在投影大屏，等候副院长发言。

    画面一转，一位年轻优美的女性出现，她有着一头浓密乌黑的长发，戴着一副金边圆框眼镜，身着长裙，肩披长衫，高贵的气质就如她丰硕的身材一般明显。

    她轻咳了一下，然后严肃的说道：此次入学考试，只要是选择了参加加分题的考生，均可报名参加，无论分数名次。

    此言一出，电视机前的人们无不惊叹。

    她继续说明道：相信很多人会问为什么，原因很简单，我在这里可以郑重的告诉大家，连加分题都不敢参加的懦夫，不配进入铁榔头！

    我知道这时候会有很多人不服，在电视机前说着，凭什么说我是懦夫之类抱怨的话，我告诉你们，选择加分题，至少还有加分的机会，而一开始就放弃的，那就说明一点加分的机会都没有，这是一场考试，你都没有拼一拼的觉悟，那么今后的人生选择呢？你的学业、你的恋爱、你的婚姻，甚至你的未来，难道有点风险就要放弃吗！

    此时屏幕前的考生都有着不同的状态，好多在抱头痛哭，悔恨自己怎么没有拼一拼，也有不服气的，抱怨不公平，也有人在庆幸，当初选择了加分题。

    而黎白听完副院长气宇轩昂的一番说辞，心里一片火热，感觉这副校长好霸气，太帅了。

    她没有其他老师的那种温文儒雅，没有那种高文化的一番说辞，而是用最简单最直白的话说明，这更吸引黎白想加入这样的学校。

    而在精神世界中的炎黄和蚩尤感受到黎白的想法，却在想：小子，你不会年纪轻轻就有受虐倾向吧……

    思琴高娃继续说道：好了，我不想再废话了，稍后会告诉你们考试时间地点。

    说完，转身就离开了，画面又切换到主持人，他接着说道：感，感谢副院长的精、精彩说明，接下来开始公布铁榔头高级灵师学校的入学考试地点和时间，稍后也会公布剩余考生的成绩和名次…………

    黎白现在兴致高昂，完全忘记了考试庆祝，似乎脑海里只剩下一个想法：我一定要进铁榔头！

    此时的黎白在郭仁三人眼里，就像着火了一般，而且是熊熊烈火。

    两周后，郭仁送黎白和玄心前往考场，考场位于离铁榔头学院很近的希维科技公司，这是铁榔头学校的直属公司，专门研制各方面顶级的科技，甚至还有传闻说，整个中华区最顶级的军事科技都是这里研发的。

    白和玄心对郭仁道别后，就顺着引导来到公司内部，领取考号后，跟着其他考生一起被安排到了会议大厅当中等待，黎白大概扫视了一下，大厅当中约有两百人左右，可见选择加分题的人真的不多。

    不一会，黎白就看到了他一直在寻找的人，这个人就是乌利亚，他虽然是位男性青年，但是却有着一头长发，身上穿着一身朴素的中式古装，远处看去有点像拍摄古装剧的演员。黎白虽然一开始有点怀疑，但是回想起父亲提供的信息，确实没认错人。

    于是黎白走了过去，向其打了声招呼，说道：你好，我叫黎白，你的着装好帅气，可以和你交个朋友吗？

    而对方转过头来惊疑的说道：你叫李白？

    淑女形象，另乌利亚不禁脸红。

    玄心在经过冰天雪女符石融合后，随着年龄的增长，身材越发高挑，容貌也越发俊美，搭配长长的粉蓝色长发，更美十分可爱。

    玄心一旁安慰哥哥，表示他的名字确实容易令人误会，不要在意。

    而一旁的乌利亚这才反应过来：你叫黎白，那个将军的儿子，这么说你是将军的女儿？

    还没等黎白他们回答，从乌利亚后方就跑来一个女孩，个头和玄心相比矮了一些，金色的公主卷发披在肩上，大大的眼睛，和乌利亚装束类似，也是一身中式古装，远处一看好像一个洋娃娃，十分可爱。

    她撒娇似的在乌利亚后方悄悄说道：他们是谁啊？

    黎白自我介绍道：你好，我叫黎白，黎明的黎，这是我的妹妹玄心，很高兴能够在这里遇见你们，我希望可以和你们成为朋友，在接下来的考试中也好有个照应。

    (本章完)

