    1306、分食

    “下一方世界，道友可有计较？”

    和其他人不同，通天却直接将目光锁定在白虎刘浩身上，他这一发问，也直接将所有人的注意力牵扯到白虎刘浩之中。

    好在方才白虎刘浩也对此有过刷选，眼看所有人目光射来，他也不紧不慢的回道：

    “下一个世界的选择，却是神话三国世界，紫微宫内有一修士诸葛亮，想来诸位道友也应当有所观察吧？

    他如今已然踏入大罗金仙，想来也快要证道大罗道果！”

    这番话一出，他们这才想起了时间、命运长河之事，也发现锁定坐标还需要这么一个条件使然。

    若说他们不郁闷，那也是假的。

    这两个条件如今想来可不都不简单，如果说混元等级材料，这些圣人好歹还有些库存的话，那么证道大罗道果这种事还真不是他们能够控制的。

    白虎刘浩可不会告诉他们，不管是完美世界还是漫威世界，这个条件都已经成熟，完美世界，是柳神，这家伙可是在自家地球之中证得的大罗道果，而漫威世界的古一何尝不是？

    只不过白虎刘浩一点也不着急将完美世界和漫威世界纳入其中，反倒是借此将诸葛亮推向前台，引起诸多圣人的主意，最好能够让他们也在后方推动一番，将诸葛亮快一些推向大罗道果层次。

    怎么说，诸葛亮被他引入洪荒，似乎反而并不是最好的选择，好处没有得到多少，在这么下去，未来很可能就要被贾诩等人超越了。

    无论是刘浩本尊还是白虎刘浩对此都十分愧疚，就比如刘浩本尊，整个紫薇宫殿，都任由诸葛亮进出，任选修炼之地。

    这么一个绝佳的机会就在眼前，又哪里会乐意错过？

    事实上，在他说出之后，哪怕是接引准提二人也想着是不是选择一个时间点给诸葛亮讲讲大道，他们是在思考，而三清却已经有了选择，特别是通天，这会已经想着等此间事了，立马就直接去紫微星域游览一番。

    不要以为他们就是大公无私，其根本目的一目了然，都是为了功德也。

    有一份功劳就一定会有一份收获，大道的奖赏可谓至公，她计算着这一过程当中每一份贡献，在最后奖赏之时，才会一一赐予，从不落下分毫。

    通天算计的就是如此，第一个去给诸葛亮讲道，且不管诸葛亮未来会不会踏入上清一脉，但第一个圣人讲道给予诸葛亮的领悟一定是最大的，未来得到的收益也势必最多，和这些相比，一点点面子算得了什么？

    再者说了，他和刘浩本尊的关系也十分莫逆，真到了紫微星，也可以借着和刘浩本尊论道之时给诸葛亮讲解，谁让他本来就时常去紫微星域喝茶来的？

    圣人们也是发现了这个过程当中想要获得主动权很难，或者说一时半会的也无从下手。

    从这个过程当中，作为坐标锁定的，必将是诸天之中证道大罗道果者，而真正将此链接的却只能是后土娘娘一人。

    或许未来，圣人们参悟了更多地道法则之后，也能做到，但也绝非如今，再说了，这本身就是地道功德，后土娘娘有什么道理相让？

    想来想去，他们发觉最好的办法就是培养人才，想着是不是也将门下那些大罗金仙派遣诸天，让他们在其他诸天尝试一下。

    他们也知道当真将这些大罗金仙门下派遣诸天，证道的大罗道果也势必和在洪荒证道有着不小差距。

    这就好似在一条小溪流之中成为山大王，和在一条江河之内称霸，根本就是两回事，二者之间的差距很可能有如天堑，真正的人才倘若这般浪费了，他们也有些肉痛。

    可转念一想，倘若当真成功，得到了大道功德奖赏，似乎也不是不能将这些损失弥补起来，或许最后算计起来，反而收获更大一些呢？

    怎么说也将这些诸天和洪荒时间、命运长河相连起来，又不是不能争渡，将自己的大罗道果逆流而上，将之推入真正的洪荒时间命运长河之中。

    或许你会认为只能分润这么一点功德，圣人当不至于这般算计吧？

    事情可不是这么计算的，或许在分润之时，所占据的比例不大，但却是真正的细水长流，只要建立的六道轮回一直耸立在那，每一日里也都能分润一部分，这才是圣人们真正的觊觎也。

    一劳永逸，付出的也不过顺手罢了，哪怕是让他们将自身库存的混元材料掏出，他们也不会丝毫犹豫，更担心的还是什么时候才能轮的上他们，该怎么排队。

    他们一个个都很清楚后土娘娘哪怕收集了混元等级的材料，也不会真正和他们抢夺这一份付出；

    鸿钧和女娲好歹也超越他们一个阶位，也不好意思和他们争夺，这份好处短时日内基本只会落入他们手中，更多的还是谁先谁后的问题。

    他们一个个内心都十分清楚，但也没有一个提出，无非是想着离去之后找个时间商议一下，将这份排序确立下来。

    白虎刘浩心中也同样是暗乐的，哪怕这些圣人们有着混元材料的库存，也必定不会太多，无尽岁月里，真正的好东西早就被他们利用，或是炼器，或是布阵等等。

    他们想要长久占据这份好处，未来只能将主意打到深渊入侵的魔物身上。

    他可知道，玄武大尊的世界可不是那么好进的，或者说进去了也绝不容易出来，长久修行或许没问题，但绝非很好的挖矿之地。

    稍微对比，圣人们也知道该如何选择。

    而且最重要的一点，这一份好处才是真正将这些圣人们榜上战车的利益，得到越多，他们也越是不想这些诸天万界被深渊侵占，也势必会更大的投入抵抗深渊的精力。

    作为洪荒天道合道者，鸿钧此时内心也同样十分愉悦。

    他属于躺赢，眼前的六道轮回之中，时不时拉取一丝地球之中溢出的阴暗面法则融入自身，推动着地道的前进，而地道的进化，也同样逼着洪荒天地从混沌之中汲取更多营养，确保整个天地不会因为这些外来法则的引入而失衡。

    这等于说也在逼着洪荒天道的进化，作为洪荒天道的合道者，鸿钧等于什么事情也不用做，这份收益就源源不断的到来，有什么能比这个更让人爽快的？

    他恨不得日后这样的机会越来越多，但他也知道这不可能，也知道地球是因为有着深渊入侵，才有了这个机会，唯一好的一点，就是这个机会不会消失，只要地球存在一日，只要深渊入侵地球依旧存在，这份好处就势必经久不绝。

    他更清楚，如今被洪荒地道吸收的法则不过是丝毫，随着未来深渊入侵地球规模的扩大，吸收的法则只会越来越多，甚至未来吸收完整的法则链条也不是不可能的事情。

    一直沉默至今的女娲娘娘却又是另一番感悟。

    她想得更多的还是六道轮回未来转生的问题，是独属于单体世界，还是将来所有的六道轮回系数贯通。

    如果是前者，女娲娘娘感觉自己也需要提前布置，比如将来可行之时，化出更多化身行走诸天；

    如果是后者，女娲娘娘只会更加欢喜，作为洪荒人道之主，一旦六道轮回将所有诸天融为一体，就等于她这个洪荒人道之主能够经由六道轮回急速推广诸天万界，最大限度的扩展自身的影响力。

    所谓孟婆汤忘却前世，也同样是有着极限的，一旦来世踏入修行道路，追上今生修为，这份记忆也会逐渐解封。

    到了那时，女娲娘娘等于和鸿钧一样也能躺在娲皇宫之中收钱。

    说白了大家眼中最重要的依旧是利益，对于这些，白虎刘浩也不认为有什么大不了的，反而这样更好，大家想要的都摆放在桌面上，想要多少，大家都自己争取，总好过暗地里各种算计。

    他还不知，在圣人们心中，他这个丰都大帝已然被摆放在和他们平等的位置，都认为白虎刘浩夺得地道圣人之位也不过是迟早的问题。

    不过是一次而已，就已然得到如此众多大道功德，多来几次，根本不需要修行，那些大道功德也绝对要硬生生将白虎刘浩推上圣人之位。

    地道扩展，后土娘娘这个地道之主几乎不管事，这等于未来地道真正的掌控者只会落到白虎刘浩这个丰都大帝身上。

    建立一方世界的六道轮回，未来就一定会开辟一方世界的地府机构，总领建立的也只会是白虎刘浩这个丰都大帝，其他人最多也只能分一杯羹而已，大头还不是只能落到丰都大帝手中？

    也就是此时，圣人们都知道了后土娘娘修为滔天，否则今日里圣人们哪个不想在地府安插更多人员？

    但他们也知道此前不知之时属于无知者不罪，如今当真如此，便是对后土娘娘这个地道之主最大的挑衅，到了那时，就是鸿钧也保不住他们，也只能将这份心思压在心底。

    可压在心底，却不代表他们就一定会作罢，搞不定后土娘娘，难道还搞不定你一个丰都大帝？

    他们内心之中多少还是有些后悔的，后悔应该早一些插手冥土，如今又被冥土占据了上风，好处更多，也意味着想要插手，势必必须付出更多利益。

    特别是接引和准提，方才抽空之时，他们隐晦的扫面了十八层地狱，视线锁定的自然是最底层之中度化罪孽的地藏王菩萨。

    这一看，更让他们差点惊呼出声，心中更是暗恨不已。

    真正看到了和此前想像的依旧有着很大的差别。

    他们多少也猜测处地藏王菩萨出了问题，但却从没想过地藏王菩萨会直接入魔，成为了如今半佛半魔之辈。

    此前，他们认为更多的还是后土娘娘打压，迫使地藏王菩萨只能身居十八层地狱，只能去度化最深的罪孽，佛门好处自然也收不到多少，加上猜测地藏王菩萨内心多了变化，不再提供功德供给灵山，又不好前来问罪，只得睁一只眼闭一只眼。

    可如今看来，最坏的猜测也不急半分，如此一个绝佳的落子，不仅仅再没有了给佛门提供功德、气运的机会，而且很可能将来还要反噬佛门，他们心里头能够高兴才怪了。

    换一个场所，接引准提二人绝对要后者脸皮出手，然在冥土之中，给他们十二分胆量也不敢行动；

    且不说能不能成功的问题，一旦出手，就等于当场打了地道脸面，就意味着佛门将来插手冥界、地府的可能性真正断绝了；

    不管是白虎刘浩这个丰都大帝也好，还是地道之主后土娘娘也罢，都不会放过他们。

    要知道在这之前，佛门已经和白虎刘浩结下了梁子，虽然最后跌了面子的依旧是佛门，但也因此这事算是告了一个断落。

    和更大的利益相比，这一点面子接引准提二人都不会放在眼中。

    他们此时更多的还是庆幸地藏王菩萨没有完全入魔，好歹半边屁股还是坐在他们一方的，哪怕度化罪孽的功德最后落不到灵山之中，可只要度化，佛门依旧可以从地藏王菩萨那里分得一丝气运，也算是坏事之中唯一的好事。

    实际上如果可以，接引和准提二人更乐意将地藏王菩萨彻底分离，从佛魔一体剥离开来，一分为二。

    但他们也知道这个机会十分渺茫，关键一点还是地盘不对，也难怪他们感觉到变化之后，地藏王菩萨从未出现人间，如今更是直接沉入十八层地狱最底层，人家根本也在防备着自己。

    他们依旧有一点没有算计清晰，那就是十八层地狱下方，可有着魔界的存在，只不过魔界还不到出世的时候，无论是鸿钧还是后土二人，都将这份信息彻底遮掩。

    因为是因此地藏王菩萨坐镇十八层地狱最底层，可不仅仅是为了躲避接引准提二人，还有着更靠近魔界，有着从魔界之中吸取魔气以提供自己所需的入魔修行问题。

