    苦逼的史知县足足吃了一刻钟的新鲜谷子，被撑的口吐白沫。

    此刻的史知县，恨不得自己吃的是翔，而不是这种玩意，起码翔还是软乎的，比这生硬的谷子好下饭......

    围观的百姓们无不骇然，皇帝这惩罚力度，有点狠啊！

    最终，朱慈烺大发善心，饶了知县，毕竟人家是当地父母官，面子还是要留点的。

    史泰贵立时感恩戴德，以扎实的文化基础对朱慈烺歌颂了几句。

    当官的觉悟一般都很高，当天下午，汲县衙门连夜贴出告示，史知县亲笔撰写稿子，向全县百姓谢罪。

    当然了，这是他为官贴出的最后一份告示，谢完罪后就收拾细软滚蛋了，他被革职永不录用。

    此后，“天武喂饭治贪”的这个故事，在汲县广为流传，为人津津乐道，朱慈烺在民间的声望再度拔高了一层。

    处理完这件事，朱慈烺下旨将此事明发邸报，通告全国，以此敲打各地官员。

    他再次严禁官吏扰民，禁止官吏私自征派各种赋税，一再告诫地方官：“累民之事，丝毫不能为！”

    同时，朱慈烺深深反省了税收政策，想着如何革新税制，避免百姓遭到盘剥。

    “徐盛，派个人回京，让内阁和财政部议个方案出来！”

    朝廷不是朱慈烺一个人的朝廷，这种事关国计民生的大事，自然要内阁官员去做，不然要他们何用？

    淋尖踢斛这种官场恶风，牵扯到成千上万官员的利益，朱慈烺借此也想试探一番朝廷官员的态度，究竟是个人利益重要，还是百姓的利益重要？这些官员的心中，百姓的分量有多重？

    三月中旬，朱慈烺进入洛阳府境内，逐县视察民生，特别是官道和学校的修建情况，

    期间，他碰到不少百姓背着粮食米豆，奇怪之下，朱慈烺让随从去询问。

    经过询问才知道，村民们都说这是为皇帝到来做准备。

    原来朱慈烺在蓟县惩治知县的消息传出后，洛阳府的官员预判出御驾会经过洛阳，于是提前准备。

    朱慈烺有些不信，担心地方官借着机会搜刮小民，于是派锦衣卫前去探查。

    幸运的是，洛阳府的官员很老实，没有做出那等掉脑袋的事，他们是担心御驾食用不够，所以从老百姓那里买了一些粮豆，并不是向百姓科派的。

    距离洛阳城外三十里的接官亭，洛阳知府带着一大群官员前来迎驾。

    朱慈烺眉头大皱，自己一行微服出巡，没想到这帮当官的鼻子比狗还灵，竟然发现了他们。

    朱慈烺召来知府，言词说道：“皇家的一切出行，皆由内廷内帑解决，以后这些事情地方官不要再插手，更不准再让老百姓准备什么，行此等扰乱百姓之事！”

    洛阳知府被批评的冷汗直冒，连连点头，拍着胸脯保证以后这等事情绝不会再发生！

    朱慈烺以身作则，每次外出巡行，力求避免扰民，历史上乾隆每次下江南，劳民伤财，花费甚巨，贪腐成风。

    当官员拍马屁吹捧天武新政时，朱慈烺道：“朕治理国家没有什么新奇的花招，只是将国家利益和民生放在第一位，真真切切地关心百姓的利益，仅此而已，你们代天牧守一方，同样应该如此，如此不失为一地父母！”

    他的话，引起了众官的一众赞扬，一个个当场表态，一定恪守圣意。

    朱慈烺无言，这种吹捧的官场作风，任何时代都不缺，怎么也杜绝不了。

    不过只要他们能干实事，吹捧就吹捧吧，当官的说话也挺好听的。

    ......

    天武十年四月九日，大明远洋船队进入了大西洋的直布罗陀海峡附近。

    浩瀚无垠的大海上，大明船队如同一条巨龙，浩浩荡荡的行驶。

    吴忠站在旗舰甲板上，看着身后的庞大舰队和眼前的茫茫大海，心中充满了兴奋。

    经过十个月的航行，船队终于到欧罗巴了！

    他清楚，此时此刻，自己创造了一段伟大的历程，可以比肩三宝太监的丰功伟业！

    吴忠感到道：“感恩天武帝，给了咱家这个名垂千古的机会！”

    这十个月来，吴忠的船队沿着郑和的路线，一一造访曾经大明船队到达过的古国。

    只是时隔二百多年，早已物是人非，原本与大明交好的海外很国家，大多成了欧罗巴诸国的殖民地！

    唯一不变的是，沿途海上的海盗没少。

    大多数海盗心里还是有数的，他们看到大明船队船坚炮利，呼啦啦的来了上百艘，一个个很识相的敬礼让路。

    即便再凶悍的海盗，平时的生意做的再大，面对浩浩荡荡的大明船队，也要掂量一下自己的斤两。

    这一原则早已被古今中外的诸多精明强盗们都牢记在心。

    但这个世界上，永远不缺弱智和头脑发热的人，有几艘破船就以为自己掌握了航母编队，可以横扫大海！

    当大明船队经过印度洋时，有伙海盗不知是喝了假酒还是怎么回事，想袭击船队干一票大的。

    结果他们刚摸黑靠近大明船队，就被警戒的舰队轰成了渣，连飘尸大海的机会都没有。

    当然了，大明船队也没讨好任何好处，这帮海盗连个藏宝图什么的都没有，整个就一伙穷逼，难怪不要命的铤而走险，打劫全副武装的大明船队。

    想起这件事，吴忠轻松一笑，有枪有炮就是好啊，干的很爽！

    忽然，前来驶来一艘飞剪船，上面的明军将领呼喝道：“正使大人，前哨船在前方发现一支舰队，正向我们袭来！”

    吴忠讶然：“哦？舰队？莫非又是哪里不长眼的海盗？”

    他不敢大意，下令道：“备战迎敌！”

    “备战！”

    面对突发状况，船队的预警拉响了，各种锣鼓急促的敲响，十几艘护航战舰紧急列阵迎战，更有几艘飞剪船凭借机动和速度穿梭而行，汇报敌情。

    “注意！前方目标，战列舰！三艘！距离，五里！”

    “又发现三艘战列舰，五艘！”

    可以肯定的是，对面真是一支货真价实的舰队，还是排水量大的大型战船，起码是四级风范战列舰。

