    “亮哥可是很不错的哟，人又帅，功夫又好，最关键的是待人诚恳。”曾小今一边偷笑着，一边朝门边站着的阿亮指了指，“最关键的是收入高，相信我，跟着亮哥有肉吃！”

    洛千千翻了一串白眼：好你个小今今，自己抱着冷大少那个多金大美男，就介绍个光头给她是吧？

    曾小今又笑，“你不会是嫌弃亮哥的光头吧？这你就不知道了，聪明才能绝顶啊！亮哥办事是牢靠的！”

    一旁静默的阿亮终于忍不住了，“少奶奶，你就别拿我开涮了！”

    曾小今大笑，“看，我就说亮哥聪明嘛，我拿他开涮他都知道！”

    呃，曾小今，你这是要把阿亮给惹毛的节奏吗？

    阿亮还就真急了，“少奶奶，洛小姐这样的人才阿亮可消受不起！”他找女人至少也要找个贤良淑德的吧？就洛千千那东倒西歪没正经的德性，又是个以扒绯闻为生的，娶回家不搅个天翻地覆才怪！

    洛千千一听这话，怒了！本小姐还没嫌弃你呢，你倒嫌弃起我来了？好好好！洛千千帮作性.感的一撩头发，挺了挺胸，“阿亮是吧？我还就选你了！小今今，近快给我安排相亲！”

    曾小今颇为惊喜地看了冷逸梵一眼，见对方微微点头，便做了一个OK的手势，“就这么愉快地决定了！”

    阿亮无语，急忙用眼神向冷逸梵求救：少爷，您倒是说句话啊？

    “挺好的，你也该成个家了。”冷大少无奈地耸耸肩，少奶奶的决定要服从！

    这顿饭就在这样愉快活泼的气氛中完成了，洛千千的血拼行动正式拉开了序幕。刚开始这家伙还有点不好意思，主动提出去一个中等消费的卖场。

    冷大少摇了摇头，去那种地方不是掉他的价吗？直接吩咐司机去全市专卖奢侈品的最高档次的商场，而且让洛千千放手去挑，完全不用考虑价格！

    洛千千把冷大少那叫一通海夸呀，口水集起来都能填平一个太平洋了，直夸得天上有地下无的。

    冷大少只是温柔地看着曾小今，他愿意对她身边的每一个人好，只要她开心！

    曾小今扶额，“洛千千，我能装作不认识你吗？”

    洛千千立即卖萌，作可怜状，“别啊，小今今，我后半生的幸福就全靠你了！你不能抛弃我啊！”

    曾小今扭头，向冷逸梵道：“我发誓，我跟这货没关系！”

    洛千千忙道：“一日闺蜜百日恩哪，我们这么多年的闺蜜似海深哪……”

    别说曾小今，就连阿亮都看不过去了，这是什么女人哪？那节操碎了一地连狗都不愿意啃哪！

    洛千千见阿亮望她，立即瞪了他一眼，“看什么看？好好开车！”她心里还有点小得意呢：怎么样，被本小姐的魅力给迷到了吧？

    在车上已经是这样了，到了商场，洛千千简直就是一条脱缰的野狗！一看到漂亮衣服就激动得狂吠，然后屁颠颠的试穿，只要试穿合适，立即包起来！还真不拿冷大少当外人！

    都不用冷大少亲自刷卡，只要洛千千报上冷大少的名号，然后在账单上签字确认就可以了，因为这家商场是冷氏的产业。冷大少在来商场的路上，跟这边商管部门打了招呼，洛千千买衣服的金额，直接抵扣店铺的租金。

    衣服抵租金，不用猜也知道那租金一定是贵死人的天文数字！所以，那些店铺的店主与营业员一听到冷大少的名号就开心得不行，更不要说见到冷大少本尊了，简直比见了老天爷都兴奋。

    洛千千买的衣服之多，双手已经拿不下了，还苦巴巴地去望曾小今，“哎呀，我拿不动了诶。”

    冷大少立即让阿亮把保安们都喊了过来，“这些人帮你拿，够了吗？”想让他老婆帮忙提袋子，门都没有！

    洛千千看着排成两排的保镖，嘴已经惊得成了O字型，怎么合都合不起来了！一个劲地点头，“够了！足够了！”

    曾小今急忙低声问冷大少，“老公，千千不会让你破产吧？”照她这个买法，估计半个商场都搬回去了，偏偏冷大少还由着她，让所有的保镖都来帮忙提袋子。

    冷大少摸了摸曾小今的脑袋，笑道：“老婆是在为我担心吗？”

    曾小今把脸一板，“我说正经的呢！”

    冷大少一笑，“九牛一毛。”几件衣服就想让她冷逸梵破产？天方夜谭！

    曾小今吐了口气，那就好。

    洛千千买得正high的时候却在一家店里碰了壁，她气哼哼跑来找在咖啡店里喝饮料的曾小今，“我还没冷大少的报名号呢，他们就说我买不起他们的衣服，连碰一下都不给，说我弄脏了赔不起！气死人了！”

    “是哪一家？”冷逸梵的意思是直接轰人，一个小时内就让那家店从商场里面消失。

    曾小今连忙阻止，“不要那么血腥嘛，人家赚钱也不容易是不是？”

    洛千千气鼓鼓地问：“小今今，你到底哪头的啊？你闺蜜受了气，你还——”

    “当然是你这头的！”曾小今站了起来，“等着，姐给你出气！是哪一家带我去！”洛千千立即到前面引路，“就是那一家，好好收拾他们。”

    冷逸梵没放开曾小今的手，“你一个人，可以？”

    曾小今很认真地点点头，“当然，我可是你老婆！”

    冷逸梵便笑着放了手，不愧是我老婆，瞧这气场就跟我学了十成十。

    曾小今与洛千千进了那家店之后，店里的营业员还是用那种鄙夷的眼神看向洛千千，不过曾小今那一身的衣服都是冷逸梵给她买的精品，营业员还是认得出来的，所以对她的态度要稍微好一点，不过也是爱搭不理的！

    “这件……这件……还有这件……这件……”曾小今一边走一边看，一共拿了十来件衣服，两个营业员都两手都拿得满满的了，一脸讨好地问道：“您是要全包起来吗？”

    “不！这些都不要！”曾小今的话让那两个营业员立即变了脸，可她接下来的话却让她们喜笑颜开，“其他的全部包起来！”

    “您说的是真的吗？”那两个营业员的眼里都放出光来了，看曾小今的表情就跟在看圣母降世一般。

    “刷卡！”曾小今掏出了那张冷逸梵给她的无限额钻石卡，刷完卡又吩咐那些营业员，“你们赶紧打包好交给我的手下。”

    那两个营业员忙不迭地点头哈腰，“是是是，我们很快为您打包好。请问您还有什么需要吗？”

    曾小今摇头道，“没有了，对了，你们家的衣服是三天内无条件退货吗？”

    那两个营业员一个劲地点头，“对对对，我们的服务宗旨就是百分百让顾客满意……”

    曾小今伸手做了个停止的手势，“快打包吧。”

    出了店门，洛千千就忍不住发飚了，“小今今，你这是给我出气，还是气我啊？我都说了这家店狗眼看人低了，你还在她们家买那么多衣服——”

    “对啊，买那么多衣服她们打包一定打累死了吧？”曾小今自顾自地笑了起来。

    “这就是你帮我出气的办法？”洛千千气坏了。

    “刚刚不是说了吗？三天内无条件退货！等她们打包完，送到保镖们的手里，以为这个月大赚一笔的时候，我就让保镖们找她们经理退货！”曾小今坏笑着。

    真正惩罚人的办法，不是让她们从未得到，而是从得到的天堂一下子坠入失去的地狱！没有得到的喜悦，就没有失去的痛苦，这就是爬得越高摔得越惨的道理！

    洛千千立即喜笑颜开，“不愧是我的小今今。”

    曾小今哼了一声，“刚才是谁对我发脾气来着？”

    洛千千立即道歉，“唉呀，我错了嘛，以后再也不敢了，好不好？”

    曾小今笑了笑，“饶过你这一回！”可是她的心却突然沉了下去，她是被自己的话给点醒了！得之幸，失之痛，冷逸梵对她是否也是这样？他对她的好，是真心的吗？

    “想什么呢，小今今！？”

    曾小今听到洛千千问话的时候，已经是她第三遍问了，曾小今忙摇头，“没什么。”

    洛千千狐疑，“真的吗？可你明明一下子不开心了。”

    曾小今道：“突然想到了一些不开心的事。”她摇头，笑了笑，“不过已经没事了。”

    洛千千伏上曾小今的肩膀，“小今，以前的事就让它过去吧。你看你现在多幸福啊？连老天都在补偿你，你要高兴才对啊。”

    曾小今点头，可是，她的幸福来得太快太突然，也太不真实了。她好担心，这会是一个幻影，一个泡沫，在她最幸福的时候突然碎掉。

    就像她以为他们一家三口终于摆脱过去，过上平凡人生活的时候，她妈妈被千面妖狐害死了；就像她以为欧子轩是她终身依靠的时候，他突然娶了另一个女人……

    曾小今回到咖啡店时，冷逸梵立即敏锐地捕捉到了她眼中的不快乐。“怎么了？”他握住她的手，声音异常温柔。

    曾小今只是摇摇头。冷逸梵的一只手抚上她的脸，“连我都不能说吗？”

    “你爱我吗？”曾小今突然抬头问道。

    “什么？”冷逸梵似是没有听清。

    “我问，你爱我吗？”曾小今凝视着冷逸梵的双眼，一字一顿，问得认真而郑重。

