    不久之后。

    楚铭回到院子里，见那人已经没了踪影，对青衣问道：“那个人呢？他没把你们怎么样吧？”

    青衣答道：“那人也不知道怎么一回事，进了房间之后，就一直疯疯癫癫的，说了一堆莫名其妙的话之后，就跑出去了。”

    还好。

    楚铭松了一口气。

    一个吃霸王餐，还亮家伙威胁店掌柜的家伙，绝对不是什么好人。

    跑了当然最好。

    楚铭对青衣道：“以后啊，注意着点这个人，刚才我出去的时候还有人跟我说，刚才那个家伙在别人店里吃了霸王餐，还想打人呢！”

    “竟然还有这等事？”

    青衣捂起了嘴巴，一脸的难以置信。

    这个人是有多想不开，居然敢在天元城内撒野，活得不耐烦了吗？

    楚铭长叹一声，道：“看来以后咱们也要小心一点了，最近这几年也不知道怎么搞的，天元城里这种人越来越多，明明以前还好好的。”

    青衣则是点了点头。

    好在是没有出什么事，否则的话，楚铭可就要追悔莫及了。

    而此时的龙藏锋，跌跌撞撞的出了天元城之后，就向着极西之地飞去。

    这青苍大陆，实在是太危险了！

    尤其是那天元城，一家小店里居然全是比自己强上许多的恐怖强者，还有那小院里的……

    随便出来一个，吐口唾沫，都能把他给淹死。

    必须要尽快告知仙王，这个地方，绝对不能久留了。

    能逃多快，就逃多快。

    到了极西之地。

    正在苦苦等待消息的天澜，见到天边那道人影，便知道是龙藏锋回来了。

    这才去了半天功夫，居然这么快就回来了？

    那应该说明，是有好消息吧。

    很快，龙藏锋落地，一路跑到天澜面前。

    “龙藏锋，你的脸是怎么回事，怎么变成这副模样？”

    看到龙藏锋那猪头一般的脸，天澜顿时被吓了一跳。

    龙藏锋解释道：“仙王，这是在天元城，被，被人打的……”

    “还有人能把你伤成这样？”

    天澜先是一惊，随后又是一喜。

    青苍大陆上，除了那人之外，应该没有谁，能够将其伤成这样了。

    天澜笑着问道：“这么说来，你是已经见到了那人？”

    “见到了，不过，仙王，我觉得咱们还是回到仙界去吧，这天元城内，实在是太过于蹊跷了！不仅仅是您要找的那人，还有天元城内的其他人，同样十分恐怖啊！”

    “够了！”

    天澜怒吼一声：“从到达青苍大陆开始，你便一直在这般胡说八道，本座忍了你很久了！这般扰乱军心，真当本座不敢杀你吗！”

    从踏足青苍大陆之后，龙藏锋便无时无刻不在打退堂鼓。

    若只是一次两次，天澜倒也忍了，可现在呢？

    人都已经找到了，可到现在，居然还在扰乱军心。

    “今日我便杀了你，以壮军心！”

    “仙王，您……您听我解释啊！”

    龙藏锋顿时大惊。

    然而，正在气头上的天澜，又岂会听他的解释。

    一道灵力自衣袖之间甩出，龙藏锋的身躯，顷刻间尸骨无存。

    一代金仙，就此陨落！

    “日后，谁再敢扰乱我军心者，杀无赦！”

    天澜咆哮着。

    三万天兵，纷纷噤声。

    龙藏锋可是足足跟随了天澜亿万年光阴，说是左膀右臂也不为过，可就是这样一位受到天澜重用的金仙，都死在了他的手下。

    其他人，可没胆子违逆。

    “天元城……只需再等一个月时间，本座伤势痊愈，便可亲自发兵天元城。石开，我倒要看看，你还能躲到什么时候！”

    ……

    此时。

    楚铭的院落之中，楚铭本人已经回屋子睡午觉了。

    而正在鸡圈里对着凤祖喋喋不休的大郎，则是将目光，转而盯上了放在石桌上的那颗珠子。

    “翠花，这珠子应该有点宝贝，只要你开金口，我这就给你送来。”

    凤祖不为所动。

    大郎则是一把抱住了正在午睡的天妖凰，随后跑到石桌前，两人身形一晃，便消失在了原地。

    进入了那颗珠子之中。

    “居然被骗了……”

    刚一进入这珠子内的一方小世界，大郎的脸色，就变得难看了起来。

    这珠子的确是个宝贝不错。

    但是珠子里的这遗迹，就实在是有点……

    辣鸡。

    实在是辣鸡的没眼看。

    睡眼朦胧的天妖凰睁开眼睛，看到这陌生的景象，打了个哈欠说道：“这是哪儿啊，我还没睡醒吗？”

    大郎则是给了天妖凰一巴掌，说道：“还在做梦呢，还记得主人收的那颗珠子吗，咱们来找宝贝了！”

    “宝贝？您要说这个，我可就不困了哈！”

    天妖凰顿时来了精神。

    每次和大郎出来找宝贝，天妖凰都能收获颇丰。

    所以每到这个时候，天妖凰都会格外的兴奋，照这个情况下去，说不定哪天，就能有大郎万分之一的实力了。

    到时候，别说是青苍大陆，就算是整个仙界，都能横着走啊。

    单单只是想一想，天妖凰都无比兴奋。

    不过，看大郎这么说，似乎这珠子里所藏着的宝贝，好像也是个辣鸡？

    但那也只是对于大佬来说的。

    那些东西入不了大佬的眼，但也不见的入不了自己的眼啊。

    天妖凰笑嘻嘻的说道：“大佬，这地方虽然辣鸡了点，但是再怎么样，也应该比外面好上不少吧？”

    “那倒是。”

    大郎深以为然的点了点头。

    这么个穷乡僻壤，能找到这个水平的辣鸡，已经算是不错了。

    不能奢求太多啊。

    “那咱们就先在这里将就一下，等以后主人带我们去了更大的地方，我再带你开开眼。”

    “好的大哥！”

    天妖凰顿时欢呼雀跃：“那咱们从哪里搜起啊？”

    “当然是看起来最富的地方！”

    两人的目光，不约而同的看向了远处的一座宫殿。

    就是那里了！

    单单看那建筑恢宏的模样，就知道，这地方肯定非同凡响，最值钱的宝贝，应该也藏在这里头。

    一人一鸡看准了眼前那座最高的宫殿，向着那个方向，疯狂奔袭而去。

    “小鸡，跟着我，走着！”

