
　　尽管激动，凌云并未轻举妄动。

　　毒蝎现在不靠近他，是因为觉得他恶心。

　　但他要是敢去动黄金蚁，那便是动毒蝎的食物。

　　到时候，毒蝎即便觉得他恶心，也会不顾一切的将他灭掉。

　　凌云并不急。

　　他在等待机会。

　　外面。

　　薛汤飞快逃跑。

　　后面数百毒蝎穷追不舍。

　　这种局面，直到薛汤与三大势力其他武者汇合后才改变。

　　三大势力的武者数量，尽管没有毒蝎多，但加在一起也有七十多人。

　　其中还不乏炼元高手。

　　当这些高手联手，很快就将追杀的数百毒蝎击杀。

　　“薛汤执事，这是怎么回事，那凌云呢？”

　　琉光宗炼元巅峰高手迫不及待的问道。

　　薛汤一脸郁闷，将之前的遭遇告诉众人。

　　“那凌云自己跳入蝎子洞里，依我看他已在劫难逃。”

　　薛汤道。

　　纳兰玉却很不放心：“薛汤前辈，凌云此贼极为邪门，他敢冲入蝎子洞，会不会是有对付毒蝎的办法？”

　　听到这话，薛汤眉头一皱。

　　尽管他觉得，这种可能性微乎其微，但也不得不防。

　　“也罢，不怕一万，就怕万一，我们这便出发，攻破蝎子洞。”

　　薛汤道：“对那凌云，我们生要见人，死要见尸。”

　　他一个人不敢去招惹蝎子洞。

　　但三大势力共七十多人，这便完全不用畏惧蝎子洞。

　　三大势力武者，顿时朝蝎子洞进发。

　　蝎子洞深处。

　　凌云安静隐藏着。

　　周围的毒蝎，见他没有异常举动，似乎彻底把他当成一坨屎，不靠近他，也不理会他。

　　忽然，凌云感应到，外面有一道道强大气息逼近。

　　紧接着，蝎子洞里的蝎子也被惊动。

　　猛烈的战斗波动，很快爆发。

　　蝎子洞中的毒蝎顿时都被吸引到洞外。

　　凌云不假思索，抓住这机会，闪掠至黄金蚁穴旁边。

　　这些黄金蚁，体积约莫拳头大小。

　　凌云只能一只一只吞吃。

　　一只黄金蚁入腹，浓烈热流瞬间就传遍他四肢百骸。

　　凌云运转《万古吞天决》，将大部分热流，吞吸到命魂中。

　　顿时，凌云的真罡就开始暴涨。

　　接下来，凌云便争分夺秒，抓住这难得机会提升自我。

　　他的伤势快速恢复。

　　修为也在狂飙。

　　半个时辰后，凌云吞吃数百只黄金蚁。

　　他的修为已提升至问鼎七品，真罡之力提升到四亿象。

　　但凌云知道，这还是远远不够。

　　这等实力，遇上炼元高手，就算炼元顶尖高手，他也已经可以一战。

　　但想对抗虚元高手，依然差得远。

　　与此同时。

　　毒蝎族群的溃败速度，比凌云想的要快。

　　这会功夫，已有毒蝎在往蝎子洞里面逃窜。

　　凌云心头一凛。

　　看到这情形，他立即知道，毒蝎族群已经抵挡不住。

　　凌云不敢迟疑，他快速将黄金蚁穴，全部转移到云雾世界中。

　　然后，他开始寻找出路。

　　蝎子洞作为毒蝎族群的老巢，凌云不认为这里真的只有一个出入口。

　　这里肯定还有其他隐秘退路。

　　而且这退路，无需他自己去费心思寻找。

　　他只需跟着那些溃逃的毒蝎即可。

　　事实证明，他的猜测没错。

　　他跟着一群毒蝎，很快来到一条地下通道前。

　　这群毒蝎明显很有警惕意识。

　　一进入地下通道，它们就快速扒土，将后面的入口堵住。

　　好在凌云反应很快，在它们堵住通道入口前一刹，闪电般掠入通道内。

　　为了避免被毒蝎发现。

　　他事先已将身上的蝎子草气味清除，同时完全收敛了气息。

　　然后，他就跟着那些毒蝎，钻入地下通道。

　　这地下通道又深又长。

　　它深两千多米，长度更是有数万米。

　　不一会儿，凌云跟着毒蝎群，通过这地下通道，钻到了蝎子洞外。

　　可凌云并未轻松，反而心神一沉。

　　刚出蝎子洞，他便立即感应到，这蝎子洞外面的空间，竟已被人用禁制封锁。

　　不仅如此，禁制外还有武者在监视。

　　以凌云的阵法造诣，要牵无声息破掉这禁制不难。

　　但禁制外还有武者监视，这点他就无法解决了。

　　想到这，凌云非但没有钻出地道，反而快速后退。

　　在这后退的同时，他还留了一道灵识，监视那些逃出去的毒蝎。

　　果然如他所料。

　　那些毒蝎很快触发禁制，被禁制击杀。

　　三大势力为了彻底灭杀他，比他想的更谨慎，居然将这片区域给彻底封锁。

　　显然，三大势力是真的不想给他任何一丝生路。

　　心神微动，凌云将其中一只毒蝎留下，封禁在虚空戒内。

　　其他毒蝎他便没去管。

　　他快速将地道出口给堵上，然后重新退回地道最深处。

　　上面的地道，全部被他震塌堵死。

　　凌云就这样藏在这地下三千米深处。

　　刚做完这些，他就听到上面传来脚步声。天籁小说网

　　三大势力的武者已进入蝎子洞。

　　尽管他所在位置深两千多米，但他很清楚，这里并不是绝对安全。

　　武者的六识，远非普通人能比。

　　尤其是炼元高手。

　　他能捕捉到上面的声音，上面的炼元高手同样能捕捉到两千米之下的动静。

　　只要他敢发出任何一丝声音，或者泄露一丝气息，绝对会被发现。

　　“给我找，挖地三尺也不能放过半点可疑之地。务必要给我把那凌云的尸体找到。”

　　忽然，凌云听到了熟悉的声音。

　　这声音是薛汤的。

　　紧接着，三大势力近半武者都进入蝎子洞。

　　另外一半，则留在外面，负责看管禁制，封锁这片区域，避免凌云逃走。

　　进入蝎子洞后，三大势力的武者，在蝎子洞里发现不少人类尸体。

　　但这些人类尸体，一看死亡时间都不短，显然不可能是凌云的尸体。

　　这让三大势力的武者愈发警惕。

　　唯恐凌云逃生，他们开始疯狂大搜查。

　　地面上找不到人，他们就挖地，一些石洞的裂缝，也遭遇他们的狂轰乱炸。

　　三大势力武者，足足将地面挖掘了一千八百多米。

　　距离凌云所在地方，只剩两百米。

　　凌云心神紧绷。

　　此刻，他的暴露风险极大。

　　好在这时，三大势力的武者停止了继续挖掘。

　　他们似乎觉得，这种挖掘已意义不大。

　　但他们依然没放弃，而且更换策略。

　　他们转为释放一些钻地的妖虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1966章 区域封锁免费阅读。https://xs.23sk.com 