    “好！31万！这位红色贵宾出价31万金魂币，还有没有更高的！”

    主持人兴奋的大喊。

    虽然猫女珍贵。

    但是在他看来，20w已经是顶天。

    却没想到来了两个土豪。

    出价越高他越兴奋，毕竟他是有抽成的。

    “40万。”

    罗浩脸不红，心不跳。

    索托大斗魂场，他赢的金魂币不计其数。

    一辈子都花不完。

    怕个啥。

    就算花光了。

    去抢就好了。

    面具一戴。

    他就是法外狂徒罗某。

    完全不犯法啊。

    在这个个人实力超越一切的世界。

    就是如此。

    这若是放在前世。

    那他就相当于身上扛着一枚随时可以引爆的原子弹去抢劫。

    这特么谁敢拦。

    不存在的。

    “50万！”

    那中年男人眼睛血红。

    他就不信了。

    他堂堂一个亲王。

    身价还比不上一个小毛孩！

    没错。

    那中年男人。

    正是天斗帝国的雪星亲王！

    “60万！”

    “70万！”

    “100万！”

    “110万！”

    雪星亲王咬牙，报出了他的底线价格。

    这已经是他这次的所有积蓄了。

    他本来就是为了这只猫女而来的。

    百万金魂币，足以拿下。

    一只猫女可远不值这个价钱。

    但是现在为了面子，他豁出去了！

    “请便~”

    令所有人没想到的是。

    罗浩最后停止了加价。

    所有人沉默了。

    宁风致这下子对于罗浩更加好奇了。

    忍不住转过头再看一眼。

    罗浩这次倒是没反应过来。

    宁风致的目光没有落到罗浩身上。

    而是落在了罗浩身边的宁荣荣身上。

    看着被罗浩搂在怀里的宁荣荣。

    又看了看罗浩另一只手搂着的小舞。

    宁风致整个人都懵逼了。

    剑斗罗也是震惊。

    “小子，你过分了啊！”

    “轰——”

    一股滔天的剑意，从剑斗罗的身上冲天而起。

    整个天斗拍卖场震动不休。

    拍卖场的穹顶不断地有石块掉落。

    所有人大惊失色。

    纷纷逃离。

    雪星亲王也是大惊失色。

    连忙在护卫的掩护下跑路。

    虽然天斗拍卖场是皇室产业。

    但七宝琉璃宗本就是皇室的支持者，别说在这里闹事了。

    就算拆了整个拍卖场，也没什么大不了的。

    不过最主要的原因。

    还是剑斗罗脚下的那九个魂环。

    一位封号斗罗忽然发飙。

    这怒火不是一般人能承受的。

    “卧槽！玩大了！”

    罗浩大惊失色。

    连忙放开宁荣荣。

    “剑老头，自己人！！”

    “别动手啊！草！！”

    罗浩连忙大声喊道。

    他真的怕等下打起来。

    他怕收不住力，把剑斗罗揍趴下了。

    到时候处理起来还是很尴尬的。

    毕竟是宁荣荣的爷爷。

    “大人别动手，别动手啊！”

    “我们拍卖行可顶不住封号斗罗之间的战斗啊！”

    一个好像是拍卖行管理员的家伙急急忙忙冲了出来。

    连忙横在罗浩和剑斗罗二人之间。

    周围的座椅早已被剑斗罗的魂力冲的粉碎。

    此刻二人对峙。

    不过这都影响不大。

    座椅没了还能再做。

    大拍卖行有着数百年的历史，甚至可以说是天斗城的标志建筑之一。

    这要是塌了，那还真的血亏。

    即使内部有着一些防御性的魂导器。

    但也绝对承受不住封号斗罗之间的战斗。

    宁荣荣这个时候。

    也终于是意识到了事情的严重性。

    连忙朝着宁风致那边跑了过去。

    “爸爸，他是罗浩！”

    “剑爷爷，你快住手！”

    宁荣荣大喊道。

    “我就知道是那小子！”

    “好家伙，有了我们家荣荣，还左拥右抱，竟然还要买猫女！”

    “老夫今天必须要砍了这臭小子！”

    剑斗罗恶狠狠道。

    “荣荣，解释一下吧。”

    宁风致淡淡道。

    此刻他的神色有些复杂。

    罗浩给七宝琉璃宗送的东西。

    在他造出来后，大为震撼。

    罗浩将宁荣荣的七宝琉璃塔提升到十层。

    更是令他感到欣慰。

    但是今天的这一幕。

    却令他对罗浩的人品彻底失望。

    这种风流的家伙。

    若是真的让他娶了宁荣荣。

    鬼知道会发生什么！

    “宁宗主，几年不见，风采依旧啊~”

    “剑老头，几年不见，不知道实力有没有什么长进，应该能勉强挡得住我一招吧。”

    罗浩咧着嘴，走上前打招呼道。

    宁风致脸色阴沉。

    剑斗罗嘴角抽搐。

    他现在确信了。

    这家伙就是罗浩。

    还是那么欠揍。

    ??????

    天都拍卖行会客室。

    几位少女为房间内坐着几人奉上香茶。

    这才恭恭敬敬地退了出去。

    宁风致和剑斗罗坐在一边。

    罗浩三人坐在另一边。

    宁荣荣自然是向着罗浩的。

    因为她怕剑斗罗不相信拔剑就把罗浩切了。

    “荣荣，你真的想好，要一直跟着这小子！”

    剑斗罗皱着眉头，显然是很不高兴。

    “嗯，爸爸，剑爷爷，我已经想好了。”

    宁荣荣认真地点了点头。

    看到剑斗罗又想拔剑。

    宁荣荣急忙抱住了罗浩的手臂。

    保护意味很是明显。

    “咳咳，宁叔叔，看你们这样子。”

    “是对我有什么不满意的吗？”

    罗浩觉得这样下去不是办法。

    还得靠实力说话才行。

    “哼！”

    “小小年纪就如此风流，长大了宁荣荣迟早要被你欺负！”剑斗罗冷哼道。

    “剑老头，你说话要讲证据啊！”

    “我哪里风流了！”

    罗浩顿时就不爽了。

    明明是她们自动凑上来的。

    关他啥事！

    “先不说你身边这个小女娃子，就是那只猫女，你怎么解释！”

    “为了区区一只猫女，就敢花费百万金魂币，你还敢说你没有什么企图！”

    剑斗罗冷哼道。

    听到剑斗罗这么说。

    宁荣荣和小舞的目光落在罗浩脸上。

    她们都想听听罗浩是怎么解释的。

    “咳咳~”

    罗浩摸了摸鼻子。

    有些尴尬。

    “我那不是看那猫女可怜么。”

    “我这是拯救，拯救懂么！”

    “什么叫做有所企图！”

    “我是那种人么！”

    罗浩还是硬着头皮，狡辩道。

    “小子，我看你是皮痒了！”

    剑斗罗猛的一拍桌子。

    就要拔剑将罗浩切了。

    “哼！”

    “剑老头！”

    “你别嚣张！”

    “你们不就是欺负我罗浩实力弱，看不起我么！”

    “来来来，我站着让你砍三剑！”

    “你要是能伤到我，我以后都听你们的！”

    罗浩拍案而起。

    大怒道。

    ??????

    PS：第三更！

