    剩下的三天时间里，在节目组的安排下，徐旂带着萧安琪，大街小巷到处跑。

    吃地摊烧烤，高档餐厅，普通大排档。

    9元9的刁子鱼，39元的片片鱼，一口就是半个W的小烤鱼，两人都尝了一个遍。

    像是旅游一样，两人拍了很多照片，相机不断记录下了两人的快乐与笑容。

    老巷子、商城、广场、公园、游乐场、运动馆、演唱会。

    很多萧安琪曾经想去，但都没去过的地方，徐旂都带她去过一遍了。

    而且这一路上，萧安琪的肚子就没有空下来过，算是一路吃到了节目的录制结束。

    对于萧安琪来说，这简直就是天堂般的生活，但对于徐旂来说，这就是噩梦了！

    不光看着那些美食不能吃，还要整天陪着萧安琪逛街，两条腿都快废掉了。

    但为了那八位数的报酬，徐旂还是每天都很‘吃苦耐劳’的，就是有点费腰子而已...

    至于萧安琪，她就完全没有叫苦的想法了。

    这种既可以有男神陪伴，还有报酬拿的日子，简直就是芜湖起飞好不好。

    而且这一个月的时间下来，萧安琪明显可以感觉到，自己与徐旂的感情，已经进步得很明显了。

    虽然还不到可以像别的情侣那样搂搂抱抱的地步，但自己一些亲昵的举动，徐旂渐渐都不怎么躲闪了，这让萧安琪满是兴奋。

    今天是节目结束的日子，按照常例，萧安琪起床第一件事，就是喝掉了桌子上的草莓益生菌，这是《心动之恋》的金主爸爸...

    添掉嘴角的白色泡沫，萧安琪对着摄像机说起了广告词。

    看到这一幕，一旁收拾好行李的徐旂，嘴角抽了抽，不禁说道。

    “萧安琪，你又不是小孩子，还舔泡沫...”

    歪着脑袋看向徐旂，萧安琪一脸人畜无害的回答道：“又不是小孩子才可以舔泡沫的！”

    这几天，自从萧安琪彻底放开了之后，她的小车车也开始开了起来，而且时速还越来越快，纯洁的徐旂，都快招架不住了。

    黑着脸颊，徐旂系好鞋带，转过头不搭理萧安琪了。

    但萧安琪却知道自家师兄的德性，于是轻轻靠在他的耳边，说道。

    “师兄，你不是前天还跟我说，感情是70，喜欢是1，爱是69吗？”

    老脸微微一红，徐旂恼羞成怒得拿起行李箱：“你...你这...简直有辱斯文！”

    “咦~”萧安琪最喜欢看到徐旂假装一本正经的模样了。

    最后的几天相处时间里，萧安琪整个人都被解锁了许多新姿势...不...新属性。

    特别是腐女这个属性，徐旂看了之后，都直呼遭不住...

    上午十点，随着节目组开始撤场，两人坐在客厅里，没了摄影机在前面，小车车也是开的飞起。

    直到李晓华的车来接两人了，萧安琪这才停止了自己的腐女行为。

    一本正经得整理好衣服，徐旂面不改色，走出了房门。

    而他身后的萧安琪，则躲在他背后，似乎很怕见到李晓华。

    “华姐，你来了？”

    出了门，看到李晓华已经在等自己了，徐旂打了一个招呼。

    至于萧安琪，根本就不敢露脸，偷偷捂住自己的嘴巴，心中在狂念：看不到我...看不到我...

    狠狠瞪了一眼正在掩耳盗铃的萧安琪，李晓华似乎在说，看我怎么收拾你！

    瞄到李晓华的眼神，刚才还小车车开到飞起的萧安琪，顿时便哭丧着个脸了。

    幸好一旁的徐旂替她解围，转移话题说道：“华姐，我们是直接去香江吗？”

    李海平这次组建的剧组，里面有很多国际上的行业大咖，为了方便，所以开机仪式便定在了香江，毕竟那地方比较特殊。

    李晓华也是点了点头，回答道：“嗯，直接去香江吧，我会跟你一起过去。”

    “安琪，你一会就直接回公司去，小丽她们已经在机场等你。”

    快速得点了点头，萧安琪似乎一刻都不敢久留，与徐旂告别之后，直接便上车离开了。

    看着萧安琪‘狼狈’离开的背影，李晓华也是摇了摇头，眼神中透着一股杀气，似乎在想，等自己回来之后，该怎样去炮制她！

    背脊有些发凉，徐旂赶忙将行李搬上了车辆，与导演黎元升，还有《心动之恋》的工作人员告别之后，也快速上了车辆。

    “华姐，我听说香江那边拍戏的速度特快，要是不习惯怎么办？”

    随着车辆缓缓起步，徐旂也算是彻底结束了《心动之恋》的拍摄，前往了下一段路程。

    一路上，徐旂的心情倒是挺忐忑。

    香江的电影一向是以制作迅速而闻名，在最鼎盛的时期，甚至一个月就可以拍完一部电影，然后匆匆忙忙的上映捞钱。

    虽然这么说有点粗制滥造的意思，但这里面还是不乏精品的，甚至拿到现在，也可以称为经典之作。

    所以这在徐旂看来，这是很不可思议的一件事。

    “那边的人就那样，现在不景气了，还算好，以前那才叫一个快。”

    “不过没关系，你放心吧，在李海平导演的剧组里，不存在快这个词，你要做好心理准备！”

    李晓华一边翻着手机上的日程表，一边回答徐旂。

    听到李晓华这么说，徐旂倒放下了一半的心，他就怕自己的第一部大制作电影，到时候扑成狗，那面子上可就太难看了。

    “我都还没去过香江呢，正好这次过去，可以看看那边的风土人情。”

    心态轻松之后，徐旂对接下来的香江之行，充满了期待。

    毕竟在他的童年时候，正是港片盛行的时候，对香江这个地方，总会带有一层滤镜。

    但李晓华却给他泼了一盆冷水，直接便说道。

    “那地方有什么好看的，老房子太多了，城建还没大陆一半好。”

    “而且口味也清淡的很，你一个湘省人，肯定是吃不惯的。”

    “你的任务，就是到了那边好好拍戏，别跟李海平留下不好的印象。”

    听到李晓华的叮嘱，徐旂乖巧得点了点头。

    但这丝毫不影响，他对接下来的香江之行，充满了期待！

