    明亮的火光把巷子里面照得通亮，杨英和身边两百多名穿着皂衣的衙役顿时暴露在火光下。

    刚被发现的时候，杨英的确吓了一大跳，脸都白了，只是等他看清对面那些人的模样之后，顿时镇定了下来，眼露鄙夷之色。

    这是一群穿着破烂衣衫，脸黄肌瘦，手里只有两根竹枪的饥民，虽然人数不少，但怎么看都是一群乌合之众，不足为惧！

    他觉得这样的饥民，自己上也能一挑三。

    “赵捕头，不过是一群饥民，连武器都没有，就拿着两根竹子，还不够咱们砍，没什么好怕的，杨府就在前面，给我杀过去，本大人重重有赏！”

    杨英转头对着身边一个中年汉子狠声道。

    “是，大人。”

    赵捕头赞同地点了点头，他举起手中的长刀，大喝一声，“兄弟们，不过是一群泥腿子，不用怕，随我杀！”

    然后就带着数百衙役如狼似虎地朝着前方冲过去。

    看见这群凶神恶煞，朝着自己冲来的衙役，这些才刚刚加入，没有经历过战争洗礼的新丁们，顿时出现了一些慌乱，忍不住后退，毕竟大家都是平头百姓，对官差有着天然的畏惧。

    “慌什么，不想吃肉了么？你们手里的都是烧火棍么？按照前几天训练的那样，第一排第二排给我投！”

    随着一声大喝在人群中响起，新丁们眼中顿时露出狂热的神色，他们对肉的渴望，瞬间就超过了对官差的畏惧，站在前排那些的人，听到命令，本能地将手中一根竹枪朝着前面投掷过去。

    因为巷子狭窄的地形，冲在前面的那些衙役连躲闪的空间都没有，就这样被那些投掷过来的竹枪贯穿了身体，倒在血泊里面。

    “前两排下蹲，第三第四排投！”

    又一轮投射，奔跑的衙役再次倒下了十几人，三轮投射之后，那些憋着一股气的衙役们终于冲到了跟前，正当他们举起手中的长刀，准备让眼前这些饥民尝试一下刀刃的锋利时。

    “前三排挺枪，刺！”

    一根根长长的竹枪瞬间形成了密集的枪林，朝着那些衙役刺过去。

    “噗嗤！噗嗤！”

    一寸长一寸强，面对这种密集型的长枪阵，衙役们手中的刀子根本砍不到对方，就被捅成了蜂窝，他们身上的皂衣根本起不到任何防御作用，有些冲得太急的直接被刺成了窜葫芦。

    “踏步，进！”

    不等那些衙役从惊惧之中反应过来，那密集的枪林就开始朝着他们移动了过来，随着一声爆喝，“刺！”当场又倒下了十多人。

    随着队伍不断前进，站在前排的兵丁，甚至被那些从衙役身上喷射出来的鲜血，染成了血人，浑身散发着血腥味，而他们的神情也从刚开始的慌乱变成了镇定，最后麻木，本能地听着指令，刺出手中的竹枪，收割着衙役们的性命。

    “打不过的，快逃啊！”

    一下子死了一大半的同伴，衙役们的胆气尽丧，银子虽好，但是也要有命花才行，于是一个个开始转身就逃。

    后面的杨英看到这种情况，面如死灰，但是也知道事不可为，立刻就转身朝着城门方向跑去，这时候什么家人还有财产都顾不上了，先保住性命才是头等大事。

    “队正，我们要不要追？”

    看见那些四散而逃的衙役，一个汉子对着身边的黑甲大汉问道，眼里满是崇敬。

    黑甲大汉犹豫了一下，摇头道：“不追了，我们的任务是封锁前面的街口，这些人翻不起风浪，抓起来还浪费粮食，我们走！”

    因为三班衙役都是去守城墙了，因此衙门也就没有了防守的力量，十分轻易地就被攻破了。

    县令杨崇并没有像上阳县县令张贤那样拔剑自刎，而且坐在高堂之上，冷眼看着闯进来的人，好像准备要用目光杀死眼前这些乱民。

    “统领，这老头就是县令，怎么办？”

    带兵进攻衙门的正是被刘枫封为统领的王铁牛。

    “绑了，其他人进去搜，任何角落都不许放过！”

    王铁牛随口道。

    杨崇本已想好了措辞，准备与这些乱民好好说道说道，如果能够招安他们，那么今晚垠阳县就能保住，但是没想到对方什么也没问，直接就让人把他绑了，实在出乎他的意料，同时又感到无比羞愤，他出身书香门第，自幼聪慧，十七岁就中了秀才，有了功名。

    按照大乾律法可以见官不跪，刑不得加身，后来又接连中了举人，进士及第，备受尊崇，寻常百姓见到他那个不是唯唯诺诺，连喘气都不敢太大声，何曾被人如此对待。

    看见那几个拿着绳子走过来的汉子，杨崇猛然站起来须发喷张，“你们敢！本官乃是朝廷命官，你们这些乱民——”

    话还没有说完，嘴里就被人硬塞了一块臭烘烘的破布，然后五花大绑，给绑了起来。

    “呜呜~”

    杨崇没被气晕，反而险些被恶臭熏晕过去，他不断挣扎，但是凭他那竹竿似的身子，又能有多大力气？直接被一个大汉抗在肩膀上，然后送去了城北那个被占据的监牢里面。

    这时候，在监牢里，已经被关了不少人，有之前县城关押的监犯，也有不少被送进来的士绅，刘枫虽然严令不得骚扰平民百姓，但是那些高门大户的士绅家族却不在此列，还是被重点照顾的对象。

    “大人？杨大人你没事吧，那些匹夫贼子竟敢如此对你，实在有辱斯文，大家快点帮大人松绑。”

    监牢里面，一群鼻青脸肿，浑身上下被扒得只剩下一件白色里衣的士绅们，七手八脚把杨崇身上的绳子解开。

    “你们怎如此模样？”

    杨崇看到这些士绅此时的模样，也是大为惊异。

    “大人，我们可被那些贼子害惨了，他们简直就是一伙强盗，我，呜呜~”

    一个胖子想起自己刚刚的遭遇，不由悲从心来，直接就对着杨崇哭了起来。

    要知道刘枫现在手下的士兵还是初始兵种贼兵，虽然因为忠于刘枫，而严格执行他所下达的命令，但是自身都带着匪性，被抓进来的士绅对上这群家伙的时候，自然就没什么好果子吃，没有被打死，已经是天大的运气了。