    第1051章 神子竞选第二轮

    当现实中的玩家正在为游戏官方的一则公告而沸腾不已之时。

    九幽大陆的光明教廷中，红衣主教霍兰德正站在高台上大声宣读着第一轮神子竞选的前五十名单：

    “第5位候选者，来自琳琅阁的代表，凌雨薇。”

    …

    “第14位候选者，来自珈蓝帝国紫荆花家族的代表，卡洛琳娜。”

    …

    “第39位候选者，来自傲胜帝国罗恩家族的代表，罗恩杰斯。”

    …

    “第50位候选者，来自珈蓝城皇室的代表，珈蓝王林逸。”

    当宣读完结果后，高台的正下方，参与神子竞选的七十多号人被分成了两支队伍。

    其中一个人数较多的便是被霍兰德念到名字，也就是第一轮胜出顺利进入到神子竞选第二轮的人选。

    另外一边人数较少，脸上皆充满落寞的队伍，自然是被淘汰出局的。

    这些无缘第二轮的天才们，很快便被一对光明骑士给带了出去。

    霍兰德则让人将面前那些收集起来的魔核给收了起来。

    或许此刻有人会好奇，林逸为什么会是最后一名。

    然而事实上是，实际上所谓的第一名与最后一名，根本就没有实质性的区别。

    因此林逸并没有傻乎乎的将所有魔核都交了出去。

    在评选开始的时候，林逸只拿出了一颗等级偏中等的七阶魔核，还是从凌雨薇那里拿的。

    （林逸的魔核都在背包里面，根本取不出来）

    因为林逸知道，这里大多数人手里基本都不会有多少魔核。

    事实正如林逸所料。

    这些人之中，除了公孙志与查尔斯等四五个人有拿出了数颗魔核外，剩下的人身上几乎就只有一两颗而已。

    只因为这些人都是与林逸你一起的，他们的魔核大多都在林逸这里。

    也幸好的这样。

    不然现在让林逸以一颗魔核的数量，拿到前五十名几乎是痴心妄想。

    当然那样的话，这些人还能不能活着回来还得另说。

    林逸也是直到所有人都将各自的魔核交上去后，这才决定就拿出来一颗上交来计算积分的。

    林逸在拿出来的时候，猜到自己这一颗魔核的数量估计排名会靠后。

    但是却没想到刚好就是最后一名。

    林逸诧异的看了眼台上的霍兰德，不知道他是怎么来详细的计算积分的，怎么自己就成最后一名了。

    不过林逸对此也没有太过在意就是。

    毕竟林逸的目的就是进入下一轮的神子竞选，而不是来争夺排名的。

    倒是凌雨薇的出现，让得林逸有些猝不及防。

    可那时想要阻拦却已经是为时已晚。

    为此林逸所能想到的，也就只能是走一步看一步了。

    而当神子第一轮的比试结果一出来，立刻便引起了珈蓝城人们的巨大轰动。

    珈蓝王获得最后一名，也同样是大家所没想到的。

    毕竟林逸的实力，大家都是有目共睹的。

    不过惊讶归惊讶，也没人太把这当回事就是。

    毕竟这排名对后面神子的竞选，并没有丝毫的影响。

    只是让林逸十分意外的是，这一次教皇布雷德里克并没有出现在这。

    看着那个空荡荡的座位，反而让林逸的内心变得更加的沉重起来。

    霍兰德站在高台上看着林逸等人道：

    “首先恭喜你们通过了第一轮的考验。”

    然而面对霍兰德的恭喜，现场却没有一个人能够真正笑得出来的。

    特别是其中公孙志与查尔斯。

    此时他两的脸色是最为难看与复杂的。

    由于昨晚在魔物森林内身体透支严重。

    虽然最后还是侥幸活着被传送了回来，但一晚上的休息根本无法让他们恢复到最佳状态。

    现在他们最担心的便是接下来的神子竞选会不会是以一对一比试进行的。

    要真是这样的话，估计在场有近乎一大半的人都要选择放弃了吧。

    毕竟有林逸这尊‘大神’在。

    就算是自负如公孙志，此刻心里都不免充满了忐忑。

    霍兰德或许也是看出了众人的担忧，脸上带着莫名的笑意道：

    “今天这场竞选将会在你们之中，选择一人出来继承我光明教廷神子之位。”

    此言一出，人群瞬间一片哗然。

    来之前大家谁也没想过，神子之位竟然会在今天便选择出来。

    五十选一！

    所有人在听到这个消息后，不由得面面相觑起来。

    就在这时，霍兰德突然开口打断了众人的思绪，继续道：

    “我知道你们心里或许还有许多的疑惑和不解。”

    “不过没关系。”

    “当你们之中谁能够夺得这神子之位后，这些疑问自然都能迎刃而解。”

    接着霍兰德开始介绍起这次的比试内容道：

    “这次竞选的规则也十分的简单。”

    霍兰德盯着一脸凝重的众人，似笑非笑道：

    “一会我将会把你们都传送到一处幻阵之中。”

    “只要你们之中谁能够第一个走出幻阵，那么他便是我光明教廷的新一任神子。”

    “同时他也将得到教皇的加冕，获得无上荣光。”

    “哗~”

    众人一下子都被这个消息给惊呆了：

    “幻阵！！！”

    这次比试的内容，竟然只是第一个通过幻阵的人而已。

    这一结果显然是众人所想不到的。

    因为目前已知的幻阵中，其考验的更多是一个人的意志力与洞察力，当然还有一定的运气成分。

    但是这里的绝大多数人来说，无论它考验的是什么，都总比直接对战要来得好的多。

    因此没人会愿意去直接面对林逸这位珈蓝王的恐怖实力。

    只要不是比拼实力，对于在场的任何一个人来说，似乎大家都可能成为那一人之下万万人之上的天选之子。

    就在所有人对此议论纷纷之时，只有林逸的脸上闪过一丝焦虑与凝重。

    时刻注意着林逸的凌雨薇就正好看到这一幕。

    她好奇的问道：

    “有什么问题吗？”

    林逸并没有马上回答，而是看向凌雨薇：

    “一会进入幻阵后，不管遇到什么都尽可能的保护自己，然后先想办法与我汇合。”

    现在林逸也不知道这幻阵里面存在着什么猫腻，以及这些与教皇费雷德里克所的那些话之间有什么联系。

    既然凌雨薇的出现已经不可避免，现在林逸要做的就是怎么样先保下她再另做打算。

    至于其他人……

    林逸已经可以感受到众人目光都有意无意的聚集在自己的身上，不过林逸却不以为意。

    然而就在这时，只见霍兰德大手一挥：

    “各位，祝你们好运。”

    下一刻林逸已经发现自己正身处在一个金碧辉煌的大殿之上。

    而当林逸正准备观察周围的时候，却猛然间被这间大殿上方的四个字给震惊当场。

    那四个字正是用华国繁体字撰写的：

    【浩然正气】

    (本章完)

