    武氏看也不看李旦，只神情从容的看了堂下的群臣一眼，张口道：“张氏子……又是居住在那处的，若我没有记错，可是张公之族人？张梁客，你来说说，可是你之族人？”

    能被武氏称作张公者，又与张梁客有关系的，自然便是张行成。张梁客见太后点到他，连忙举起笏板，应道：“回太后，宁御史所说之孩童正是臣之堂兄张希臧之后人。”

    武氏“哦”了一声，道：“竟真是张公之族人。张希臧……我记得似乎他已然去世？”

    张梁客答道：“回太后，是的。堂兄希臧乃是伯父行均公长子，生前曾任雍州司户参军，于四年前逝世。若宁御史说旁地事，臣不敢说，若说每日晨起背书一百二十遍之孩童，确实是臣之侄儿与侄孙们，不会再有旁地孩童如此。”

    说到这个，张梁客神情间隐隐带着自豪。朝中诸官倒是能理解这种自豪--

    能在这般幼小的年岁便能日日坚持背书一百二十遍，这般刻苦……若是生在自家，也当足以自豪！

    太后武氏看他一眼，问道：“张卿何以如此笃定？”

    张梁客答道：“回太后，只因此事乃是臣之侄儿昌宗所提，初提之时，本意乃是让举族孩童皆如此，然各人毅力不同。不敢欺瞒太后，举族之孩童，除了希臧堂兄府上之孩童，臣府中，包括臣之幼子与兄长之孙儿，皆无一人能日日坚持。最多每旬日里，有四五天能施行一次，余者皆耍赖过去了。”

    虽然实情有些叫人惭愧，但张梁客也无法，妻子连生了四个女儿方才有张景雄一根独苗，自然溺爱宝贝些。即便晓得读书方是正道，也舍不得张景雄去吃那等苦，自然实行起来，落到实处的便不多。

    太后武氏一听其中居然还有这等内情，心下已然信了不说，也有些欢喜，脸上不由露出几分笑模样儿来，赞许道：“果是家风使然之故耶？本宫犹记得当年张公之人品风范，想不到子孙之中也有如此俊杰，也算张公后继有人。背书一百二十遍之法……贵以专，难者在于坚持。张氏子孙若能坚持，何愁不成材！奇乎妙哉，张公大才！”

    显然，太后以为这是张行成传下的法子！

    张梁客就不是会见机行事的机灵人，对临朝的太后武氏心里着实有几分畏惧，不禁老实的道：“禀太后，此法并非先父所授，提出此法者，乃是臣之侄儿，希臧堂兄之幼子六郎昌宗。”

    “张六郎……张昌宗……”

    听到张昌宗的名字有些耳熟，便又问道：“这名字有些耳熟。可是前些时日京中流传之《咏雪》诗之作者张六郎？”

    张梁客老脸一红，虽说赞同李钦让给侄儿扬名的打算，但真没想到侄儿的名声大到深宫里的太后都知道的地步。莫名的有些羞惭：“回太后，正是臣的侄儿，那孩子家中行六，故而外间多称他六郎。”

    这下，太后武氏忍不住惊讶了：“若本宫没记错，六郎昌宗不过四岁余，果真是他提出此法？”

    张梁客神情隐隐带着骄傲，老实的向太后交待道：“禀太后，确实是六郎所提。说来，臣这侄儿乃是希臧堂兄之幼子，乃是遗腹子，他出生时，堂兄已然去世，自幼便有些与常人不同的奇异之处。”

    这么一说，太后武氏不禁露出几分感兴趣的神色来。她以女子之身临朝称制，于朝中官员不说人人皆知，对张行成的这位幼子之性情却是知道的，板正有余，机变不足，比起他父亲的体局方正、长厚君子之风，总是少了些胸襟与机谋，为人太过勤恳老实。

    这样的一个人，居然这样说自己的侄儿，武氏也不禁好奇了：“有何奇异之处？说来听听。”

    “喏。”

    张梁客心中把侄儿的聪慧做了个概括，朗声道：“臣那侄儿，九个月便能言，十月便能走，有过目不忘之能，尚未开蒙便能从兄长日常读书中学会背诵《孝经》、《论语》两书，进学不过数日，便完成启蒙，初涉五经，聪慧可见一斑。不敢瞒太后，京中盛传之《咏雪》诗便是六郎开蒙不过旬日之作，彼时，坐席先生尚未教授作诗之法，皆是他自悟而得之。”

    太后一听，笑道：“如此说来，却可当得神童二字。如此孩童，倒让本宫起了召见之心，来人，去传张六郎觐见。”

    “喏。”

    内侍正要去传口谕。张梁客连忙道：“启禀太后，太后欲召见六郎，乃是张氏之福分，然有一事臣不敢欺瞒太后。”

    “何事？”

    张梁客一脸“一言难尽”的表情道：“臣那侄儿六郎有千般好、万般好，却有一样不好！”

    “哪一样？”

    “性情！”

    张梁客想起张昌宗的调皮捣蛋，脸上的表情就跟有蛀牙疼似的：“臣那侄儿六郎性情跳脱，活泼调皮，因口齿伶俐，说起话来，那道理一套一套的，他那些比他年长许多的兄长皆不是对手，加之年幼，于家中得宠太过，恐冲撞了太后。”

    武氏笑起来，大气的挥挥手道：“无妨，再聪明也不过是孩童，孩童活泼聪明些更好，将来才会有大出息。张卿如此一说，本宫更想见见，来人，速速去传来。”

    “喏！”

    侍官领命飞快而去。张梁客已经放弃了，反正聪明告诉你了，调皮也告诉你了，若等下六郎有什么说话不周，冲撞了太后的地方，想来太后也不好意思跟一个小小的孩童计较。张梁客人虽板正，却不是傻子，自然看得出来，只要不是跟她的权势冲突的人或事，太后多能容之。

    趁着侍官去传人的功夫，武氏饶有趣味的询问起张昌宗的事情来。张梁客想了想，便把当日在族学里，张昌宗关于“张氏如蚁，当团结求存”之话语交待出来，顺便还把他三月三时走失的事情也说上一说，好让太后有个心理准备，以免被等下被六郎惊到。

    此时，正在族学乖乖读书、练字和被伍先生嫌弃的张昌宗，还不知道他四叔已经把他卖了个干干净净。

    当侍官去族学宣太后口谕，让张昌宗进宫觐见的时候，张昌宗是懵逼的--

    Exscuseme？！莫西莫西……有什么不知道的故事发生？未来的则天大圣皇帝召见他干嘛？不要啊，他还是小孩子，还未成年啊！

