    奇兹很快带着书回到寝室，将那些书随意地丢在地上。

    然后自己往床上一趴，用三点能量取出了‘分尸者’的无痕伸展箱。

    那个箱子在奇兹个人面板上的数字跳动成‘2’后，突兀的出现在奇兹脑袋旁边，将被子压出一个凹陷。

    奇兹反手将它丢到书堆里，砸的斯内普给他的那些书到处乱飞。

    “还剩两点能量！”，奇兹看着面板上显示的数字，还在收集的那一点能量也完成了百分之九十，“相当于我今天可以模拟三次！应该足够找出应付那鬼东西的办法了！”

    “模拟器，按我先前的设想，开始进行模拟！”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，你在走廊上狠狠地教育了一下欺负同学的斯莱特林们，斯内普发现他们没去上课，很久以后才在那处走廊找到他们。

    他非常生气，了解情况后找邓布利多告了状。

    然而邓布利多并未对你做过重的处罚，只是让你跟随斯内普配置魔药。

    斯内普将一堆魔药相关书籍丢给你，交代任务后，让你离开了。

    回到拉文克劳公共休息室，你拿出分尸者的无痕伸展箱。

    你开始制定计划并做一些基本的准备。】

    【第1天，你带着昨天准备好的东西和无痕伸展箱来到‘有求必应屋’，稍稍准备后，进入了箱子里的空间。

    你先使用魔咒召唤出自己的分身兰斯洛特，将主意识转移到他身上，然后本体化身为默然者，开启（机械之心）。

    分身给本体下达了攻击神像地指令。

    神像在默默然的攻击下轻易破碎，但从中放出一个血肉怪物。

    你命令继续攻击，默默然一开始将可以将它炸成肉泥，之后造成的伤害渐渐减小，到最后默默然的攻击完全无效化。

    在那怪物吸收周围架子上的人体零件和血肉后，力量大大提升，开始一边压着默默然打，一边追逐你的分身。

    你为了自保，在分身消散前打开了（疯魔），释放出小奇兹的恨意，完全化身默默然。

    你们的战斗几乎毁掉了整个霍格沃兹，放出了地底的怪物，附近的巫师除了邓布利多等几人，几乎全灭。

    你化身的默默然一直处于下风，与他们缠斗不久，见事不妙逃走了。】

    【第2天，你一直处于狂暴默默然形态下，四处逃窜躲避血肉怪物的追杀。地底的怪物重伤邓布利多，开始四处搜寻并攻击巫师秘境。】

    【第3天，你一直处于狂暴默默然形态下，四处逃窜躲避血肉怪物的追杀。越来越多的巫师秘境暴露出来。】

    【第一周，血肉怪物在追杀狂暴默默然的过程中逐渐虚弱，你已经可以有还手的机会，直到最后他身上的血肉燃起火焰，化作尘土消散在空气中。

    在彻底消散前，从它的心脏位置射出一道红光，没入了默默然的体内后迅速消失不见。

    默默然在追逐的过程中也消耗的差不多了，你的理智渐渐恢复。

    你清醒过来后发现自己身受重伤，且无法自愈。

    你深知自己闯了大祸，于是远离巫师界，封印自身的魔力，来到麻瓜世界躲藏。】

    【第二周，你远离了英格兰，渡过海峡，在旁边大陆沿岸的一个小城市的马戏团找了一份魔术师的工作。

    一边养伤一边暗中观察局势。】

    【第三周，邓布利多在与地下的怪物的战斗中重伤，无力再组织和领导巫师们反抗，这导致越来越多的巫师秘境被地下怪物破坏。

    许多巫师逃到麻瓜世界避难，这使得整个魔法世界暴露出来，世人震惊。

    继续躲藏。】

    【第一月，战争爆发了的消息传来，教廷公开了巫师世界的存在，并宣布要清除所有巫师。

    教廷下令召集所有正式骑士及以上的骑士，组成讨伐军团，在教会骑士、主教和一群奇怪的人的带领下，前往讨伐巫师。

    继续躲藏。】

    【第二月，报纸上接连传来一个个巫师秘境被攻破的消息，每天都有教廷抓到的巫师被烧死在行刑架上的新闻。

    你甚至看到了邓布利多被十几位主教和圣骑士围攻的报纸。

    继续躲藏。】

    【第三月，邓布利多被群攻时遭到地下怪物的偷袭，与三位主教同归于尽。

    你所知道的所有大型巫师秘境几乎都被攻破。

    每天都有教廷的骑士前来搜查。

    所幸你封印了自己的魔力，他们并未发现你的存在。

    继续躲藏。】

    【第四月，教廷的骑士们不知为什么发现了你，他们调动了大批的强大骑士和主教包围了你。

    不得已之下，你再次化身默然者，开启（疯魔），杀了出去。】

    【第五月，完全默默然化后你的速度极快，很快甩脱了追捕，只是憎恨一切活物的它每到一处都会无差别的大肆杀戮，一直在暴露你的行踪。

    终于，默默然的力量消耗的差不多了，你的理智也渐渐回归。

    在你重新变回人身的瞬间，你发现自己在一个完全陌生的地方，一个衣着华贵的老者在一群侍从的簇拥下站在在远处的山崖上，他瞪了你一眼，你的心脏停止了跳动。

    你残存的意识看见他招招手，一颗陨石从天而降，你被砸成了齑粉。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “怎么会这样？”，看着这出乎意料的模拟结果，奇兹难以置信地瞪大了眼睛！

    （直觉）让他猜到毁掉神像一定会出幺蛾子，所以他才会在真的行动前模拟一下，但没想到会惹出这么大的乱子。

    “而且！最后又出现了一个强人！”，奇兹从出场方式和风格判断最后杀掉自己的那个衣着华贵的老者很可能不是斯莱特林，这是他的直觉！奇兹觉得他应该是教会一方的人，至少比主教级别要高，那些主教和圣骑士应该做不到一眼瞪死一个人，何况那人还是巫师。

    奇兹也没想到，杀死一个小小的‘分尸者’会给自己带来这么多麻烦，就目前的情报而言，这些老鼠们连这样的大杀器也有，一定所图不小，至少关系到‘神’一级别的麻烦，他也不想参与，但奈何他已经没有反悔的机会了。

    结算完成的提示打断了他的思绪。

    【结算完成，生存时间过短，本次模拟无奖励。】

    “模拟器，回看第一天发生了什么？”，奇兹迫不及待地想看看破环那座神像后发生地具体过程。

    【第1天，带着昨天准备好的东西，你进入了箱子里的空间。

    径直来到那座诡异的神像旁边，你依然无法直视他。

    你先使用魔咒召唤出自己的分身，将断剑交给他，然后本体化身为默然者，开启（机械之心），分身给本体下达攻击指令。

    默默然随着指令狠狠地撞向那尊神像，发出一阵剧烈的碰撞声，你看到有破碎的金属碎片飞向四面八方。

    当所有烟尘消散后，你发现原地竟然还留有一个蠕动的血红色肉团，你再次下令让默默然反复攻击这个肉团，默默然的攻击虽然能将它炸得粉碎，但每次只要默默然一停止的攻击，它就会自动聚合起来，再次融合成一团蠕动的血肉。

    渐渐地，随着默默然攻击的次数增加，渐渐无法形成对他的有效伤害，到最后肉团的外层形成了一层黑色的保护壳，默默然已经完全无法对他造成任何伤害。

    你见到这情景，知道要遭，赶忙将本体的（机械之心）状态取消，默默然立马陷入暴走。

    但这依然无法对它造成太大伤害，反而激起了那团血肉的反抗，只见它表皮的黑色硬壳裂开一道道缝隙，伸出一条条长长的触手顶着分开的硬壳，硬抗默默然的狂暴攻击伸向不远处架子上的那些‘祭品’。

    很快，触手打破玻璃罐子将那些‘祭品’融入自己的躯体中，它变得更加强大，完全无视默默然的攻击，开始追逐你。

    你苦苦抵挡着它的攻击，断剑砍砸在触手上冒出一连串火花，触手毫无损伤反而断剑卷刃严重，很快分身存在的时限到了。

    逼不得已之下，你在分身消散前一秒，无奈的打开了天赋（疯魔），释放小奇兹的恨意，整个身体全部化作默默然飘向空中，

    就算本体完全默默然化，也只能与吞噬‘祭品’后的血肉怪物斗个旗鼓相当，你们将无痕伸展箱里的空间冲破，来到霍格沃茨！

    整个学校的主体建筑被你们的打斗毁掉一大半，释放出了困在霍格沃兹地底下的怪物，

    三个强大魔法生物斗作一团，几乎毁灭整个霍格沃兹所处的巫师秘境！里面的巫师除了邓布利多和少数的几人，几乎全灭。

    你所化身的默默然虽然没有理智，但机动能力极强，且一直处于下风，谁也打不过，于是见事不妙便趁机跑路了。】

    看完之后，奇兹沉默了好一会儿。

    “那家伙到底是个什么东西？这么恐怖的吗？”，从第一眼看到那座神像开始，（直觉）就告诉奇兹它很不对劲，所以之后他从未直视过神像。

    从里面出来后更是直接将整个手提箱丢进了模拟器中封存。

    尽管奇兹已经将神像的威胁尽量高估了，但他完全没想到里面藏着这么一个可怕的东西，要知道一个默默然可以短暂的和全胜时期的格林德沃打成平手，间接的等于和邓布利多打成平手！他竟然可以将受到（疯魔）加成，狂暴了不知多少倍的默默然压着打，可见它到底有多么强大、恐怖。

    “看来不能一上去就怼，得想想办法！”

    “也可能是那些祭品的原因，下次得先把神像周围的‘祭品’清理掉！”，他看到这个模拟结果后，对现在的自己能否毁掉这个神像，清除里面的血肉怪物已经不抱希望了。

    但他考虑了一下，还是决定试着再次模拟一下，至少得确定在不招惹它的情况下，这个血肉怪物有没有跑出来的可能，或者得找出在它跑出来后对付它的办法。

    刚刚的模拟中，奇兹倒是注意到血肉怪物的最后结局是自燃后消散，他以此得出了一个结果，那就是拖，拖够一周，他会自己走向灭亡，但这是不得已的做法，不说普通状态下的奇兹有没有默默然这么快的速度，单单这一周怪物造成的破坏就无法估量，要是再把地底的怪物放出来那就大家一起凉凉了。

    反复观看着第一天的记录，奇兹觉得血肉怪物会这么持久，可能是吸收了那些祭品的原因！下次模拟得想办法把那些祭品先毁掉，看能不能削弱他的力量！让他更早的消耗完自身能量，消散在空气中。

    还有它消散前射出的那道红光，一定也是极其危险的东西，要么是标记，要么是其他什么隐患，总之不会是好东西，这就更加让奇兹认为自己绝对不能亲自动手杀死它。

    “模拟器！按照我刚刚的想法再来一次！”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，你在走廊上教育了一下欺负同学的斯莱特林们。

    邓布利多并未对你做过重的处罚，只是让你跟随斯内普配置魔药。

    斯内普将一堆魔药相关书籍丢给你后，让你离开了。

    回到拉文克劳公共休息室后，你拿出分尸者的无痕伸展箱。

    你开始制定计划并做一些基本的准备。】

