    “找到了。”

    血玉公子双眼精光湛湛，小心翼翼将红果取出来。

    “这气味……好好好，虽然看起来就是一个普通果子，但这恰恰说明红果的逆天，以真乱假，了不得，真是了不得。”

    “哟？”

    “没想到里面还有果汁，这可太难得了，只是这果汁……”

    血玉公子有点儿怀疑。

    这真的是绝世宝药吗？为什么满满的都是尿骚味。

    这果汁也是……

    血玉公子四周观察了一遍，没有发现人进来的痕迹。

    “若是有人进来，那我必然遭遇攻击。”

    血玉公子还不知道，青铜祭祀台可以为他护道。

    “既然没人进来，那这宝药就是真的，绝对不可能有假。”

    “是我多想了。”

    “逆天宝药，自然非同凡响。”说着，血玉公子失笑道，“是真是假，尝一尝便知。”

    下一刻，他捧着果子，将里面的果汁倒进了嘴里。

    “咕噜。”

    血玉公子狠狠的咽了下去，一阵恶心干呕。

    突然，血玉公子感觉胃里在翻腾，好似有着无数虫子在爬，一股强烈的灼热感爆发。

    “不愧是逆天宝药，厉害，幸好我吞服了奇丹，实力大增，否则还扛不过去。”

    血玉公子将果汁全部喝完，随后将红果揣在怀中。

    接着盘膝而坐，扛着痛苦，等待着蜕变。

    ……

    白骨阵十里之外的高山之巅，叶凡远眺着，呢喃道：“也不知道血玉公子怎么样了，苏醒了没有，挖掘到了红果没有，喝没喝你的宝液？”

    坐下的白狐顿时寒毛倒竖。

    “大人，你进入了中央地带？那果子是给血玉公子的？”

    “没错。”

    叶凡没有隐瞒。

    这白狐血统不错，而且还是一尊半步兽皇，拥有兽皇、巨头级别战力。

    “我悄悄潜入中央地带，将巨宝盗取，就是这三叶青莲。”

    叶凡将怀中的青莲亮出来。

    “嘶，好强的绝世宝药，我若是吃掉，百分百晋升兽皇，并且血脉再次激发，会蜕变成银月天狐。”

    “银月天狐，我怎么没听说过？”

    “大人，银月天狐乃是先秦时期的强大异种，后来环境恶劣，这个物种已经灭绝，但血脉都流传下来，比如我体内就有银月天狐的血脉，但很稀薄，需要无数资源去刺激、激发。这一株青莲并不足以让我完全蜕变，但能蜕变十分之一。”

    “十分之一？”叶凡瞠目结舌，“也就是说，你需要十枚类似青莲等级的绝世宝药，才能完整蜕变？”

    “理论是这样，实际上需要的资源可能要更多。毕竟一旦蜕变为银月天狐，那我将纵横凶兽异种界。”

    白狐昂着脑袋，无比骄傲。

    叶凡翻着白眼说：“本想培养你，但你这就是个无底洞，算了吧。”

    白狐人性化的挤眉弄眼，笑道：“大人，不着急，我寿命悠久，跟着你喝点汤，慢慢蜕变不着急。”

    白狐很聪明，叶凡如此妖孽，那么狂暴的能量场中能来如自如，简直不可理喻。

    血玉公子不可一世，还不是被玩的团团转，喝……

    “对了大人，告诉宁一件事。”

    “什么？”

    “那个……”白虎不好意思的说，“我长得太帅了，经常约其他狐狸，不管什么品种，有约俺就上，所以……我下面有点感染，因此味才重。”

    叶凡：“？？？”

    “我的宝液里面有不少病菌，血玉公子若是吞了的话，怕是……也会感染；病菌挺厉害的，一个月了，我都没好，折磨死我了。这一个月我都没约小狐狸了，难受啊。”

    叶凡：“……”

    看到叶凡不做声，白狐低着脑袋，弱弱的说：“大人，我当时要说，你没给我说话的机会，您可别怪我。”

    “哈哈哈。”

    叶凡仰天大笑。

    笑的眼泪都出来了。

    白狐见状，也跟着笑起来，喊道：“大人，我敢赌，那血玉公子肯定感染，哈哈哈。”

    “别笑了。”

    叶凡收敛笑声，白狐顿时肃然。

    “血玉公子若是知道喝的你是的宝液，还被你传染，怕是要将你活剥了。”

    “是啊，这正是我担心的，但只要大人你不说，肯定不会发现。大人我跟你混了，做你的小弟，也可以做你的坐骑。”

    “小小半步兽皇还想做我小弟？我看你是想蹭吃蹭喝。”

    “大人啊，我血统高贵，潜力无穷，慢慢蜕变，日后肯定能成为银月天狐，那时候你就知道现在的选择是多么正确。”

    叶凡暗自点头，这白狐很不一般，是一只会飞的白狐。

    “好吧，随我去万葬山，寻找就是宝药。”

    “嗷呜。”

    叶凡一巴掌拍在白狐脑袋上，骂道：“乱叫什么，你又不是狼。”

    “老大你有所不知，我有一个发小，是一只大凶。”

    “狼？”

    “对啊，我就是和他学得狼叫。”

    “什么品种？”

    “不知道，但的确是大凶，幼年就凶悍的一批。后来，很多兽皇要抓他，他被逼离开了北荒古迹，已经十年了，不知道是生是死，唉。”

    “别感慨了，快飞吧，尽快赶去万葬山。”

    “好嘞。”

    白狐四只爪子流转着白色的气息，尾巴也缭绕着，头顶有一大撮白羽，随风飘扬。

    叶凡暗道的确是英武帅气，难怪有很多狐狸妹子找上门。

    “诶老大，你说血玉公子知道真相，会不会气疯啊。”

    “放心，我会在合适的时机告诉他的。”

    叶凡嘴角上扬，谁让他打灵儿的主意，这就是一个小小的教训。

    “对了，你不会传染给我吧？”

    “不清楚啊。”

    “草，你别飞了，降落在那个山头上，我给你治疗一下。”

    叶凡吓得浑身都是鸡皮疙瘩。

    白骨阵中央地带。

    祭祀台上。

    血玉公子迟迟没有等来蜕变，反而全身发痒，特别是下面，奇痒难忍。

    他都快抓破皮了。

    “怎么回事？”

    血玉公子疑惑不解，受不了，解开裤子一看，脸都绿了。

    这特码……

    怎么看起来好像是那种病，这到底是怎么回事啊。

    绝世宝药还有副作用？

    白狐之前天天约小狐狸，什么品种来者不拒，病菌十分顽固和厉害。

    血玉公子开启血魔体，竟然也无法解决，又痛又痒，让他生不如死。

    如果是背的地方，那狠一点，可以解决。

    可下面他不敢乱来，这可不是开玩笑的，关系到男人的立足之根。

    “啊！”

    终于，血玉公子快疯了，仰天狂啸。

    他冲了出去。

    能量竟然对他无效，他杀出来，一掌拍死一个普通巨头。

    “啊，是血玉公子，快看，他怎么了！”

    “疯了不成！”

    “什么味道？呕！”

    血玉公子的情况比白狐更加严重，白狐只是宝液气味有点重，身上没味道；而他直接散发出来。

    人人敬而远之。

    “为什么！”

    血玉公子气的吐血，他一直注重形象，现在这怎么见人，一世英名毁于一旦。

