    两天后，加急快报，涌进帝都。

    “报！”

    “陛下，无名回来了！”

    秦云噌的一下站起来，双眸如火炬，死死看着御书房外！

    只见无名一身疲惫的冲进来，高举“六册账本”。

    大喊道：“陛下，卑职幸不辱命，取回陇右各地粮食账目。”

    “六家门阀之主，得知继承人被抓，写下认罪书，慌乱至极，愤怒至极。”

    “最终，主动选择交出账目，想要交换质子！”

    闻言，御书房的心腹大臣们哗然，露出喜色和笑脸。

    “好啊好！”

    “门阀企图不上交春收的粮食账目，这一下，陛下略施小计，便乖乖交了上来！”

    “依老夫看，还得要惩罚惩罚！”

    “不能这么快放人！”

    “对啊，这群老东西，现在知道踢铁板了！”

    “……”

    大家高兴的议论纷纷。

    但秦云却没有那么开心，反倒眉头微蹙，有几分锐利！

    望着手上的账本，一点一点的仔细查看。

    虽然账目做的很好，但就是因为太好了，每个州县，乃至村庄的产量都维持在一个平均数，才有问题！

    越看，他越生气！

    陇右之地，如此富饶，产量竟如此平庸？

    看着秦云严肃难看的脸色，御书房的笑容逐渐消失，大臣们脸上取而代之的是不安！

    终于！

    秦云看不下去了。

    手捏六册账目，狠狠的砸在了地上，砰的一声，震动四方！

    “特么的混账东西！”

    “拿假账本给朕看！”

    他双拳紧捏，怒骂道；“这群老东西，是不见棺材不掉泪吗？！”

    闻言，内阁大臣们眸子睁大，纷纷震惊。

    “啊！”

    “这群混账东西，焉敢联手蒙骗陛下？”

    “胆子也太大了吧！”

    “……”

    郭子云迅速捡起一本账目，火速的翻动，老辣的眸子有着精芒！

    作为户部尚书，他对于账本是再熟悉不过！

    看完之后，他脸色难看，又将账本放在鼻尖闻了闻。

    眼中怒火激荡。

    “陛下，账本的确有问题！”

    “司徒家族的账本，是新做的，有草石灰做旧的味道。”

    “并且早有传言，关中昨年大旱，今年就丰收，这点产量，定然不对！”

    秦云捏拳，指关节泛白。

    眼中煞气四溢：“哼，看来他们还是没看懂局势！”

    “来人，将那六个二世祖，给朕拖上来！！”

    “老子不懂事，儿子来还债！”

    禁军大喊：“是，陛下！”

    见状，整个御书房一片死寂与忌惮，陛下要发怒了。

    不一会。

    郑岳等六人全部被禁军带来了御书房。

    六人的年纪都在十几岁，和二十岁出头的样子，细皮嫩肉，衣着华贵，但在天牢待了几天，显得很狼狈。

    眼神里，有着震恐！

    砰砰砰……

    六人接连跪下，额头贴着地面，身躯瑟瑟发抖，一个字也不敢说。

    秦云五指敲动桌案，每一声都仿佛敲动着他们的心脏。

    压抑的气氛让人窒息。

    “朕要向你们借一样东西。”

    郑岳艰难抬起头，狠狠吞咽口水：“陛下，您要借什么？”

    秦云的眼中闪过一抹杀机和冷色。

    门阀这种行为已经彻底激怒了他，更何况一群为非作歹的二世祖罢了，不值得同情。

    “借你们一根手指用用！”

    话音一落，六人的脸色唰的一下苍白。

    有人颤颤巍巍道：“手，手指？”

    “要手指干嘛？”

    郑岳快哭了，颤抖道：“陛下，您不能这样啊，我们都写下莫须有的认罪书了，您这么做，是出尔反尔！”

    “不要啊！”

    顿时，鬼哭狼嚎一片。

    秦云冷漠道：“要怪就只能怪你们的老爹，不愿意花钱免灾。”

    “你们个个为非作歹，朕也算是为民除害，收一点利息。”

    有人愤怒，指责道：“你这么做，就不怕引起门阀的不满么？”

    “不可能！”

    “我父亲不可能不救我，一定是你提了什么过分的要求。”

    “……”

    听着六位门阀继承人的争相大喊。

    内阁大臣们纷纷皱眉。

    顾春棠上前轻轻道；“陛下，是否再考虑一下？”

    “直接砍断他们的手指，恐怕有些激进了。”

    秦云冷哼：“过激？”

    “朕就要以这种姿态告诉六大门阀，别想跟朕玩什么花样！”

    “穆乐，寇天雄何在？”

    “你们亲自来给朕砍！”

    二将走出，同时拱手；“是，陛下！”

    六大门阀继承人惊惧，彻底慌了。

    想要逃，却被禁军控制。

    “不要！”

    “不要过来！”

    “你们想干什么？”

    “你敢砍我们手指，我爹会让你吃不了兜着走的！”

    几人摇头，疯狂挣扎。

    求饶，怒骂不绝于耳。

    秦云冷冷看着，不屑道；“你们的手指，朕就是要送给你们老爹看的。”

    “朕乃天子，门阀之主又算的了什么？”

    “哼，砍！”

    他挥动龙袍，脸色不夹杂一丝商榷的可能。

    话音一落。

    穆乐跟寇天雄，在这神圣的御书房，同时举刀。

    “啊！”

    “啊！……”

    惨叫声跟杀猪似的，撕心裂肺！

    鲜血溅射，郑岳等人的脸色在扭曲，捂住手掌满地打滚！

    “啊，我的手，我的手！”

    剩下四人，瞳孔紧缩，满脸都写着惧怕，苍白。

    “不要，不要……”他们木讷的喊道，屎尿开始溢出。

    但并不能阻止长刀的落下。

    咔咔几声，六人的一根边手指，都被砍断。

    地面上斑斑血迹，极度刺眼，还有着六根血淋淋的断指，场面一度的恐怖。

    内阁大臣们，背脊骨发凉，都不敢看去。

    “呕……”

    更有太监宫女，抱头险些呕吐！

    只有秦云双眼如刀，看了全过程，而面不改色。

    霸气道：“常鸿，将所有手指收集起来，一一给那些老东西送去。”

    “告诉他们，这些少主们的罪，足够死一百次了。”

    “如果他们再不交出朕想要的东西，那么就让各大门阀自己把棺材订好，白发人送黑发人！”

    常鸿肃然，不敢触霉头，立刻道：“是，陛下，微臣这就去办！”

    “等等。”

    秦云忽然又叫住。

    “顺便告诉六大门阀的老东西，朕不是在跟他们商量，而是在命令他们。”

    冷酷的话让人毛骨悚然。

    众人纷纷一凛，这才是陛下啊！

    常鸿再次点头：“是！”

    秦云摆摆手，看向还在惨叫打滚的少主们：“将这几个玩意，拖下去，包扎一下，不死就行。”

