    唐树森继续道：“以李有为和文远之前的关系，你以为他真的会有那么高的逼格？什么为报社利益着想，放屁，纯粹是装，替乔梁出气，让文远难堪，敲打文远，才是他的真正目的。”

    “那你为何又说这背后有徐洪刚的影子呢？”楚恒困惑道。

    唐树森耐心道：“徐洪刚是想借此对文远一抓一放，既让文远惶恐不安，在报社丧失威信，又不让此事真的发生，影响报社的稳定，从而对他有什么不利，这可谓是一举两得啊。”

    听唐树森这么一说，楚恒似乎顿悟，觉得老领导的分析很有道理，不由暗暗佩服唐树森思维的高深。

    “确实，这事搞得文远很狼狈，在报社的威信大大降低了。”

    唐树森冷笑一声：“虽然如此，但徐洪刚毕竟在北京山高皇帝远，毕竟文远在前几日组稿的事上为我做出了重要贡献，我是不会亏待他的。很快市委就要调整提拔一批处级干部，徐洪刚处心积虑想阻碍文远的进步，恐怕他的如意算盘要落空了。”

    楚恒点点头，前几日国家电视台江东记者站站长和江东日报新闻部主任来江州采访全市基层党建，文远出了大力，不但重金通过程敏请来了江东记者站站长，去北京运作电视和报纸发稿的所有花销，也都是报社出的。

    据刚从北京传来的消息，这组重要稿件不日将在电视和报纸的黄金时段和重要版面同时重磅推出，一旦事成，最大的功臣非文远莫属。

    如此，唐树森是应该会给文远相应回报的。

    当然，在这事的操作上，自己也起到了出谋划策的重要作用，同样功不可没。

    不过这次处级干部调整不会涉及到自己，自己现在的位置已经相当不错，需要考虑的是下一步。

    楚恒暗暗琢磨着，想到了处级干部调整结束后，市里高层可能会发生的变动……

    一会唐树森又道：“这个乔梁，你觉得到底还能不能用？”

    “当然能用啊，怎么了？”楚恒回过神，不明白唐树森为何提起这话题。

    唐树森皱皱眉：“难道你没发觉，这次的事件，乔梁在其中起到了关键作用？还有，自从乔梁被徐洪刚调到部里后，发生的一些列事情，没有这小子不掺和的。我现在感觉，他对我们的负面破坏力远大于正面。”

    “你的意思是……”

    “我想趁徐洪刚不在江州的机会，找个合适的时机，尽快——”唐树森把手掌往下一切，“废了他。”

    楚恒心一跳，明白唐树森为何要这样做，徐洪刚到江州后，唐树森遇到的一系列烦心事，里面都有乔梁的影子，甚至有的事情，乔梁在其中起到了重要的破坏作用。加上乔梁打过唐超，又导致唐超被拘留过，唐树森对乔梁是非常厌恶的，很想把他做掉，而徐洪刚现在不在江州，自然是做掉乔梁的极好机会。

    但楚恒不这么想，从目前看，乔梁虽然对唐树森来说是眼中钉，是具有破坏性的障碍，但对自己来说却很重要，他是自己耗费心思培育的一颗棋子，已经在扳倒李有为上为自己做出了重要贡献，现在他是徐洪刚眼里的红人，下一步肯定还能为自己发挥重要作用，怎么能现在就废了呢？

    想到这里，楚恒道：“我不赞同现在废了他，虽然目前他做的一些事让我们不是很舒服，但从长远来说，他对我还是有用的，而且作用会不小。”

    听楚恒这么说，唐树森知道楚恒是从自己的利益角度出发，没考虑他的想法，心里有些不快：“老楚，你只考虑自己，有没有考虑我们？考虑大局？”

    楚恒笑笑：“唐部长，我们是一个集体，我考虑自己就等于考虑大局啊。”

    唐树森暗暗哼了一声，这家伙在狡辩。

    看唐树森脸色不好看，楚恒又道：“唐部长，我并不是想保乔梁，我只是觉得现在废了他太可惜，毕竟他现在的位置是我们可以利用的，毕竟他对我是很信任的，毕竟我在他身上花了不少心血……”

    “哎，你啊——”唐树森打断楚恒的话，叹了口气，“老楚，该断不断，祸害无限，我现在感觉乔梁就是一把双刃剑，你想利用他，说不定他会反过来利用你，到时你被他祸害，哭都找不到地方。”

    “这个不会的，你放心，我有足够的把握掌控住他，他是跳不出我的手掌心的。”楚恒自信道。

    看楚恒不同意自己的想法，唐树森继续喝茶，不提这事了，心里却另有打算。

    看唐树森沉思不语，楚恒根据自己对他性格的了解，知道他一旦要是做出某种决定，那是很难改变很难回头的，不由很不满，乔梁虽然给他制造了不少麻烦，但对自己却是很有用的，老唐做事未免太自私了，只顾自己，为什么不能替自己考虑考虑呢？

    虽然不满，但却不敢在脸上有任何表现，更不敢和唐树森硬顶，暗暗琢磨，如果老唐真的要是废了乔梁，那自己将如何面对如何应付呢？

    还有，乔梁虽然级别不高，但羽毛正日渐丰满，正在官场快速成长，唐树森一厢情愿想废了乔梁，别说乔梁背后还有徐洪刚，就单凭乔梁的精明劲，唐树森能顺利得逞吗？

    想到乔梁被文远惨整后的强烈反弹，想到文远被乔梁的釜底抽薪搞地灰头灰脸，楚恒不由觉得乔梁是个有福之人，跌地越惨，反弹地就越厉害，不由觉得唐树森未免能顺利实现自己的目的。

    想到乔梁是个有福之人，楚恒心里一动，乔梁的福气来自哪里？难道有贵人相助？如果有又会是谁？徐洪刚？还是另有他人？

    楚恒感到一阵困惑，一时想不灵清了。

    两天后，一个特大消息传遍了市委大院：在这天的中央级报纸头版头条位置，刊发了江州基层党建的重头新闻，不但加了编者按，还配发了社评——《红色老区的一面旗帜》。当然晚上，国家电视台黄金时段新闻也播发了江州基层党建的报道。

    随后第二天，配合中央新闻媒体的宣传，江东日报和江东电视台新闻节目也在重要版面和时段开始连载连播江州基层党建的新闻。

