    王老板不甘示弱，伸直了脖子嚷嚷：“你看什么看啊，看这小贱人长得漂亮，想要英雄救美啊！”

    曹雄一言不发，也不知道他怎么动手的，只是两三下那两个刚才还嚣张的伙计就抱着手在地上打滚。王老板骇了一跳，连忙软了语气：“这位大爷，就算你想拔刀相助，也得分得清好坏啊。安息香材料难得，工艺复杂，一直都是有钱人才用得起东西，这个女人一穷二白，一进门就想买安息香却一个铜板都拿不出来，还想趁着我不注意偷东西，我没送她去见官就已经是网开一面了，你要替她抱不平也得问问她做的对不对啊！”

    “那也不必出言侮辱。”曹雄语气平静，根本分不出是生气还是不生气。

    王老板在他的目光下倍感压力，目光闪烁：“我也是一时怒火中烧，没有过脑子，这才说了难听的话。”

    曹雄没有再说什么，单手搀着翩然就把人扶了起来，翩然虚弱的笑笑：“还好药没撒。”曹雄抿唇，接过半小包干瘪的药材，搀着人往前走，周围的老百姓被他身上的冷气吓得噤声，纷纷让出一条道来。

    王老板也不敢拦，就这么看着两个人离开。

    回到山上，阿芙蓉发作的翩然猛地推开曹雄，蜷在角落里抱成一团，牙齿不停打颤，明明冷得刺骨，却冷汗涔涔，曹雄悄无声息地站着，像个透明人一样，看着她痛苦不堪地小声呻吟，一双鹰目又黑又沉。

    许久之后，身上的痛楚过去，翩然才分出精力来关注他。

    “曹将军，你能不能……能不能借我点钱。”翩然浑缩在角落里身发抖，脸色是一种毫无精神的灰败，眼底带着深深的绝望和自嘲，说出这样的话，连她自己都觉得丢人，可一旦开了口就像是泄了洪的闸口难以再止住，她实在是断不了阿芙蓉，“只要一点点就够了，等我攒了钱，我会还你的！”

    她身上已经拿不出一个铜板，家徒壁立，也没有任何谋生的手段，曹雄和她都知道，这不过是一句空话而已。

    但曹雄没有揭穿，只是蹲下来，看着这个狼狈卑微的女人，眼底浮起一丝复杂的情绪：“为什么？”

    他问的没头没尾，翩然却听懂了，惨笑：“我好不容易从那种腌臜的地方逃出来，怎么会再回去呢，哪怕我戒不掉阿芙蓉，悄无声息地死在这荒野之中，我也不会回去的。”

    “染上阿芙蓉是不得已，可它能给我片刻的欢愉，回到那种地方，就是永生的痛苦和折磨。”翩然泪如决堤，明明已经落魄不堪，可总有一样东西在支撑着她眼底那微弱的火光。

    “曹将军，你别管我了，过一会就好了。”翩然渐渐的平静下来，把头埋进了膝头，没了动静。

    曹雄沉默着往火堆里添了柴，把那一小包药丢进瓦罐里，浓郁的药味慢慢地飘了出来，他往后一靠，木墙“吱呀”一声响，目光顺着木板之间的缝隙往外，看着渐渐沉下来的天色，不知道在想什么。

    曹雄是伴着一阵烟味醒来的，缝隙里漏进来的晨光带着些微的暖意，阳光下飞舞的灰尘看得清清楚楚，曹雄动了动僵硬的胳膊，推开了破破烂烂的门。

    “曹将军，你醒了。”站在门口烧火的翩然听到响动回过头来，露出一个明媚的笑容，“早饭马上就好了。”

    曹雄看了一眼不知道在煮什么的锅：“跟我走吧。”

    “啪——”

    翩然手中的勺子落在地上的露出一截的石头上，碎成了几瓣。

    “曹将军，我不会再做认人狎玩的墙花路草……”

    曹雄道：“我只是给你一个安身之所。”

    翩然抬头看他，曹雄冷漠的脸上没有一丝表情，有些粗犷的面容配上他不怒而威的气势，初一见总透着几分狰狞之色，让人望之却步，事实上，这只是一个寡言少语，木讷拙舌的男人。

    沉默了许久，翩然才点头：“好，我信你一次。”

    翩然的东西不多，零零散散都是些不值钱的玩意，最后什么都没有带，她就这么身无一物的跟着曹雄离开了这里，最后她回头看了一眼这间小破屋，眼底的笑意一闪而过。

    “殿下，那个人在将军府外转了好几天了。”陆楟之懒洋洋地瘫在榻上，萧元恺的动作还挺快，那人也不知道收了什么好处，天都不亮就在墙根角蹲着，倒是尽心尽力，“恰当的时候，该给他点机会。”

    “明天不是要去校场看他们练兵吗，你好好安排一下。”太子手边是太子妃写来的家书，他正提笔回信，突然想起粮草和军饷还迟迟没有送到，“兵部是怎么安排的，怎么粮草一直在路上？”

    陆楟之的神色渐渐凝重起来，本来粮草军需应该在羽林卫到达之前送到，可是兵部的人说雪深路滑，路上耽搁了几天，一耽搁就是这么久都没有动静。

    “我立刻让人去查！”

    只是查到的结果让陆楟之跳脚，第一次失了风度：“这个混蛋！他脑子里都是草吗！”赵明旭居然从中作梗，把这些东西扣在半路上，要是碰上战事，没有充足的粮草和军需，大家不都得完蛋！皮之不存毛将焉附，那个时候就算他真当上了皇帝，又能安稳几天！

    沈独早就知道会有这么一着：“另外有人会送粮草过来，至于其他的东西，我们就只能从萧元恺那里借来用用了。”贺子轩从前行商的时候交了不少天南地北的朋友，不说一呼百应，起码也有九十九，他和朋友说好会送粮过来，而军饷贺子轩会暂时凑一部分过来，能够坚持到兵部的军饷送过来。

    而剩下的武器，当然就是去萧元恺那里拿了。

    次日去校场的时候，那人果真鬼鬼祟祟尾随其后，赵明义“无意”中把自己行踪透露出来，午后，得到消息的那错易容后偷偷混进了营中，双方都张开了自己网，只等着猎物上门。

    视察过后，赵明义又找借口挥退了其他人，行至人少处，那错走了上来，和赵明义聊起了天。赵明义佯装不知，和他聊得火热，那错也装出一副十分感动的样子，聊至酣处，两人不知不觉地朝着人少僻静的地方走去，赵明义满面笑容，正欲说什么，那错神色一变，一记手刀把人拿下。

    来到军营外，那错和等在那里的人换了衣服，换了新的面具，让他赶紧藏好，自己则顶着他的脸出城。

    一直到把昏迷的赵明义藏在干草堆里送出城，都没有怀疑他，简直顺利得出人意料。

    出了城，那错找到藏好的马匹，带着赵明义直奔北翟。

    萧元恺听说那错成功捉到了赵明义，高兴的恨不得大笑三声，当即赶到牢中，去看这尧国太子的狼狈样。

    赵明义还在昏迷中，萧元恺积了满腹怒火都照着他宣泄出去了，毫不犹豫地叫人泼醒他，堵住了嘴就直接上刑。

    那错在一旁看着，悄无声息地退了出去。

    在萧元恺的房间之内，那错蹑手蹑脚地走了进来，在床头敲了几下，从暗格里拿出了虎符，然后走到城门上命令守城将领开门。将领不从，那错拿出虎符说这是萧元恺的意思，他这么安排自有道理，他们只管照做。

    将领还在犹豫，那错冷笑着一刀把人砍下了城楼，守门的卫兵下的大气不敢出，只得照他的吩咐打开城门，那错反手就把门口的几个卫兵一并杀了，片刻之后成片的尧国士兵乌泱泱的朝着这里涌来。

    不过一炷香的时间，萧元恺就听到了厮杀的声音，兵戈交击的声音近在耳畔，一回头，一群尧国士兵杀了进来，带头的正是那错。

    萧元恺雷霆震怒：“那错，你居然背叛我！”

    那错提剑直刺他胸前，萧元恺怒火中烧，和他交起手来，两人在逼仄的空间里来回打斗，那错一个旋身，劈开绑在赵明义身上的锁链，赵明义转了转手腕，也加入了战局。

    见到这一幕，萧元恺差点吐口一口血来，被前后夹攻，最终落败。

    “萧皇子，你都吃过一次亏了，怎么还这么不长记性呢。”赵明义一身血迹，脸上的笑容却十分得意，萧元恺充耳不闻，一双眼睛几乎要滴血，狠狠地瞪着那错。

    那错浑不在意，从脸上撕下薄薄的一层面具，是曾经冒充赵明义的青年：“抱歉，真正的那错，还在大胜关的地牢里关着呢。”他们从那错嘴里挖出来的北翟的消息都是半真半假，还要费心思去甄别，沈独干脆让他们只问那错的事，然后易容成那错，送回去给了萧元恺。

    假那错回去以后又借着养伤，从别人嘴里问到了不少事，这才一直没有露出马脚，他一直蛰伏，等到“赵明义”被捉，才引开萧元恺的注意力，成功拿出虎符，打开城门，让沈独如入无人之境，转瞬夺下北翟一城，生擒萧元恺。

    “不过现在，你可以去和他作伴了。”

