    但这些猴子就守在这里，别看这些猴子这么温驯，但在埃地，猴子代表的就是邪恶，各地文明的传承不同，代表的文化也不一样。

    在埃地，猫被称为是亡灵的使者，因为猫是最像阿努比斯的生物，也被称作是阿努比斯的代言人。

    而狗则是代表着凶手，地狱中的三头犬就是负责惩戒的。

    至于猴子，则是邪恶的化身，因为猴子最像的就是人。

    同样猴子这种动物，非常聪明，因此也非常像人，喜怒无常而且狡诈。

    别看伊丽莎白脸上没什么，心里可是一直都警惕着的，此时也害怕万一自己扭头走了，这些猴子对自己进攻，那自己不是必死无疑。

    举措不定的思索了一下，伊丽莎白大着胆子，咬着牙齿，小步的走近了神庙内。

    随着一进入神庙，入目就是挖空的大山，山上画着一幅又一幅壁画。

    伊丽莎白第一时间就被这些壁画给吸引住了。

    只见入目就是一副密密麻麻的人形图，似乎是古老的时候埃地人民正在载歌载舞，而团中间这是画着一块石头。

    伊丽莎白几步走过去，从图案下面密密麻麻的文字里开始解读了起来，伊丽莎白本来就是埃地文明的爱好者。

    从出生开始，伊丽莎白的邻居就是两位埃地人，因此从小伊丽莎白九队埃地文明有了了解，对于这种古老富有神秘色彩的国度，一直随着上学懂事开始，越发的着迷。

    因此伊丽莎白的大学报读了就是这一类的，再到成为西索的学生。

    “这是在举办婚礼……我的天，好多字根本不认识啊，大概意思好像是一桩婚礼，而且正在进行中。”伊丽莎白抬头看了看壁画，那壁画里一群小人举着的石板看来就是一个轿子，那轿子里就是新娘。

    “而婚礼的主人……”伊丽莎白看着所有文字，突然一个圆圈中间带着一个点的图案印入了眼中。

    “阿波罗，这女子嫁给了阿波罗。”伊丽莎白惊骇道，准确说是伊丽莎白根本没想过，在古老的六千年前，也会有婚礼这种事情。

    随即第二幅壁画，是在建造神庙，这倒是很容易理解。

    伊丽莎白看了几眼后就移开了目光，大多数的文字太古老了，伊丽莎白根本不认识，但也大概能猜到是在写这个女子的生平。

    转头看向另外一边，第三幅壁画则是画着太阳坠落的痕迹，以及密密麻麻的人跪在地上，似乎是在朝拜，似乎又是在悲伤。

    “这……”伊丽莎白愣了许久，突然想起来，在埃地文明，阿波罗便是代表着太阳神。

    也就是说阿波罗死了，埃地的人正在悲伤……

    而最后一幅壁画，那是一具棺材，一个人双手放在胸前，被人抬着。

    这一看伊丽莎白愣住了，双手放在胸前交叉，这是木乃伊的姿势啊，而棺材打开着，那这些人抬着那木乃伊肯定是放在棺材里，这木乃伊是谁……

    莫名的，一股悲凉的感觉出现在了伊丽莎白的心口，至于为什么伊丽莎白自己都说不清楚，但只感觉道心口一阵阵的剧痛，似乎是有东西正在复苏似的。

    “呜呜呜呜呜。”猴子的声音猛地响起。

    “嗯？”伊丽莎白一愣，低头看去，只见两只猴子正拉着自己，而前进的方向正是神庙之中那唯一的一个座位。

    “你要带我去哪里么？”伊丽莎白抿嘴一笑，旋即几步前进，这一走近那座位上，伊丽莎白立刻看到了，那座椅上正放着一个皇冠，同时座椅之下，有这一个四方形的坑洞，坑洞里便是放着一个石头做的木乃伊棺材。

    “这……”伊丽莎白脚步一顿。

    “呜呜呜。”一只猴子叽叽喳喳的比划着，不停的指着那个皇冠。

    那皇冠纯金打造，而且皇冠周围还镶嵌了一圈的宝石，美轮美奂，伊丽莎白看了一眼几乎就是移不开目光了，太美了。

    “我的天啊，你们是要我戴上这个皇冠么？”伊丽莎白几步走过去，或许是女人爱美的贪婪或者说是对于美好事物的喜爱，伊丽莎白几乎没有任何迟疑，拿起皇冠就待在了自己的头顶。

    而这时候，突然，一丝剧痛传来。

    “哦，谢特。”伊丽莎白猛地一甩手，只见自己半个手掌都被划破了，鲜血洒了一地，伊丽莎白捂着手一张脸痛的纠了起来。

    “谢特，法克，你们在做什么。”伊丽莎白痛呼道。

    但迎来的就是那些白骨猴子那空洞的眼眶。

    “我的天啊，我们很友好的相处不是么，我姑且认为是你们不小心伤到了我，但现在不许再有下一次了。我很疼，我们是朋友，你们不能伤害我的。”伊丽莎白吼完也后悔了，当然是害怕激怒这些猴子，所以捂着手还蹲下身来安慰那些猴子。

    但没想到此时那些猴子一个个开始后退，很快，所有猴子围成了一个圈，就这么围着伊丽莎白。

    “你们……”伊丽莎白看不懂，但突然一抹猩红印入了眼中，伊丽莎白低头看去，那是自己的血，自己的血不知何时洒在了那石象棺材上。

    “欧谢特，我的预感应该是不会成真的……”伊丽莎白呆呆的呢喃了一句。

    但下一秒。

    只见整个石象棺材开始震动了起来，黄沙一点点的抖落，露出了黑金色的棺材，而此时那棺材正在不停的抖动。

    木乃伊的棺材，像是重要的人物都是采用的纯净打造的，而且上面还有一圈的锁扣，伊丽莎白看着那些锁扣，面皮忍不住开始抖动了起来，同时一把取下头上的皇冠。

    “我明白了，你们在骗我，你们在骗我拿起皇冠，要唤醒这木乃伊，你们真的非常恶毒，亏我那么相信你们。”伊丽莎白对着那些白骨猴子骂道，同时死死的捂着受伤的手。

    “拜托，木乃伊的棺材一把都有封禁的符文在上面的，不同的木乃伊都不一样，这木乃伊应该是这神庙的主人。他不是负责守卫的，他的棺材上的一定有封禁，对，他出不来，没错，没错。他出不来，绝对出不来。”伊丽莎白低声呢喃道。

    而这时候。

    “咔。”

    一个锁扣打开了，伊丽莎白面色呆滞的抬头看去，一只猴子用爪子打开了那铁扣，那空洞的眼眶，裂开的嘴角，似乎就是在嘲弄自己一般。

