
　　他原本还以为龙辰真有可能会有些斤两，但是没有想到的是，竟然说出了可以打败林紫辰的话，这让第一统领看龙辰的眼前，已经没有一开始那么凝重了。

　　“看来，霸天也只是在利用他的实力而已，若是他真正让霸天成功夺嫡，以霸天的心性，必然会杀之灭口啊。”第一统领心中暗暗想。

　　实际上，他对林霸天的确了解，此时林霸天心里打的，就是这个主意。先不说逆央仙境经历了之前那么一件大事，皇族手中的天阶灵药，已经没有多少了。就算有，他林霸天就算是当上太子，恐怕也拿不到天阶灵药，天阶灵药，那是全部把握在剑皇手中的东西！

　　“林紫辰，是我四弟，也是我仓央国年轻一代的第一天才，年纪轻轻，就已经是天河境第九重的强者了，他的修为，在仓央国当中，甚至仅次于我父皇！”龙辰既然要了解林紫辰，林霸天便详细的为他讲述了起来，大概过去小半个时辰之后，林霸天才试探问道：“杨兄，关于形势，我已经跟你讲得差不多了，现在是不是应该跟我去皇宫？”

　　龙辰点了点头，道：“那林紫辰虽然不错，但是以我杨青的实力，并不是不能对付，这事应该不难，所以，现在开始就算是交易成效了，你准备好天阶灵药，相信过不了多久，你就需要给我了。”

　　“多谢杨兄辅助之恩，他日我飞黄腾达，必然不会忘记杨兄今日之恩情！”林霸天感激涕零道。

　　龙辰笑了笑。

　　跟随着林霸天，龙辰开始走向皇宫，这还是他第一次去皇宫呢。此时，第一统领正走在他的旁边，眼睛看似看着前方，其实大多是在瞄着龙辰的动静。

　　不过，从龙辰的身上，他并看不出来什么。

　　“对我来说，皇宫是凶险之处，不可长留啊……”龙辰心里这样想着。

　　大皇子今天是一副贵公子的打扮，皇城当中见过他的人并不多，所以他不会被认出来，这才能在大街上正常行走，不然的话，堂堂大皇子，肯定是要接受围观了。

　　三人走在大街上，这是一条宽阔的街道，直直通向皇宫，所以这一条道上，非常热闹。就在这时候，龙辰忽然听到有人在议论。

　　“你们听说过没有，那北方的雪峰山脉，妖兽暴动，无数的妖兽涌进了仓央国，听说，已经有一个城市完全被妖兽占领，死伤数万啊！”

　　“我也听说了，现在那些妖兽正在攻击北方重城姜城，如果皇城还不派军队去支援的话，那姜城恐怕也会沦为妖兽的杀戮场所，那么多手无缚鸡之力的老弱妇孺，遇上那些妖兽，怎么会有不死的道理？”

　　“我听那天逃亡过来的人说，真是一片哀鸿遍野啊！”

　　龙辰听得眉头一皱，他抬起头问林霸天道：“北方的姜城，竟然发生了这样的事情？”

　　林霸天点了点头，道：“我近来也在烦心这件事，老实说，我猜测父皇应该会让我带兵去镇压妖兽，毕竟那是妖兽潮，以一人的力量，是难以对抗的，但是我又听说，那妖兽潮当中，竟然有一头地阶九品以上的妖兽，以我军队的力量，完全对抗不了。而现在，父皇又有了立太子的意思……”

　　“也就是说，你能够平定妖兽潮，而那妖兽的头，需要林紫辰那个层次才能够杀死，还有夺嫡之事……”龙辰脑中闪过一道灵光。

　　“一切只能看父皇的吩咐了，到时候他若是让我出马，我也只能离开了，最郁闷的是，林紫辰时刻都伴随在父皇的身边，他的机会可要比我大得多啊……”说到此处，林霸天有些无奈。

　　说完之后，三人继续朝着皇宫而去，龙辰第一次走进这金碧辉煌的皇宫，心中连连赞叹不已，皇宫的装扮，可要比天魔宫奢华上无数倍，天魔宫看起来就像是个修身养性的地方，而这皇宫虽然光鲜堂皇，但是血腥杀伐之气十足。

　　“从这里开始，就是一些还没有被册封成为亲王的皇子的行宫了，我的行宫，名为乾文宫，而林紫辰的行宫，就是那一座……”说着，林霸天手中遥遥指向对面的一间奢华程度绝对不弱于乾文宫的建筑，道：“此乃林紫辰的星辰宫，平时，那林紫辰就在这星辰宫当中修炼。”

　　刚刚说到这里的时候，龙辰忽然感觉到一阵危险的气息，他抬起头，果然看到星辰宫的门口，正要一个俊美的白色华服少年，正在两个婀娜美姬的簇拥下走了出来，两队人马的眼神瞬间对撞。天籁小说网

　　大皇子要苦逼一些，因为他旁边站着的两个都是男子，而那对面的男子，自然就是龙辰此行的目的，林紫辰，此时他正一左一右拦着两个绝色美姬的蛮腰，调笑着走到林霸天的眼前，这才抬起头不屑的看了林霸天一眼。

　　“殿下，你真是强呢，无论是床上床下，都比某些人要强上无数倍呢……”

　　“我也觉得呢，人家到现在还浑身酥麻无力呢，都怪你，真是太用力了啦。”

　　此时，那两个美姬正黏在林紫辰的身上，用饱满的胸脯蹭着林紫辰的手臂，脸色娇媚的撒娇道，还不是用鄙夷的眼神看着大皇子。

　　“青青！薇薇！你们！”当看清楚这两个美姬的模样后，林霸天简直气炸了，因为这两个美姬，是他从战场上收容回来的，前天晚上还躺在他林霸天的床上呢，怎么一天没回来，她们就被林紫辰搂在怀中了？

　　“我们怎么啦，四殿下答应我们，我们当然跟着走啦，难道还留下来陪你这个短命鬼死呢？现在大家都在说，好像你活不了几天呢了！”那个名为薇薇的娇艳美姬白了林霸天一眼说道。

　　“薇薇，别乱说话，小心我掌嘴哦。”林紫辰此时淡淡笑了一句，他将两个美姬往自己身后推了推，然后看着林霸天道：“皇兄，不得不说，你的眼光还真的是不错呢，今天她们两个既然选择了我，你身为我大哥，让一下四弟，你应该不会这么吝啬吧？”

　　林紫辰简直欺人太甚了，不但公然抢走了林霸天的玩物，还反过来羞辱林霸天，这让林霸天如何不怒？林霸天正要发作呢，这时候那第一统领连忙拉住他，在他耳边说道：“殿下，冷静，别中了他的计，他这是在逼着你先动手，你若是出手，他必然就会借着机会打伤你！”

　　第一统领的话，让林霸天终于惊醒了过来，暗道好险，林霸天对自己的床上功夫有足够的自信，每一次都是弄得这两个小妞死去活来，今天对方竟然讽刺他这方面的能力，顿时让他觉得奇耻大辱，现在仔细想想，不过是林紫辰教那两个美姬说的罢了。

　　林霸天能够建立战功，靠的就是心思缜密，此时他不怒反笑，道：“那是自然，四弟若是真想要，那就送给你好了，反正我也享用得差不多了，不过四弟的爱好真是奇特啊，竟然会喜欢别人享受到厌烦的东西，下次哥哥我有享用过的好货色，也一并送给你好了。”

　　林霸天的话，让林紫辰脸色一黑。

　　他本来就是在等林霸天回来，林霸天一回来，他就出来挑衅，就是想让林霸天先动手，这样的话他要打伤对方也理所当然了。

　　只是林霸天运气好，旁边还带着个第一统领，这才没有着了林紫辰的道。

　　实际上，林紫辰是怎么样的人，林霸天非常了解，刚才不过是因为一时的愤怒冲昏的头脑罢了，林紫辰醉心于武道，女人对他来说就是浮云，那两个美姬的表演，只不过是被林紫辰逼迫出来的而已。

　　“算你运气好，不过林霸天，以你区区天河境第七重的实力，也敢和我做对，在皇宫当中，父皇不让我杀死，那你最好不要出去，不然的话，你会连自己是怎么死的都不知道！”林紫辰的手从那两个美姬身上放下来，脸色瞬间阴沉。

　　林霸天闻言冷笑一声，道：“一介武夫，也想把持朝政，你若是有父皇的能力，我自然自愧不如，可是你林紫辰除了会杀人，你还会做什么？你若是将来把持朝政，仓央国必然断送在你的手中。”

　　“那就走着瞧吧。”林紫辰冷冷一笑，撇下林霸天，正要回去的时候，他忽然看见了龙辰，龙辰的身上，隐隐约约竟然有一种让他感觉到恐怖的气息。

　　“这位又是你找来的得力干将吧？”林紫辰看着龙辰笑了笑。

　　“我是来要你命的人。”龙辰忽然张嘴说道。

　　“你说什么？”林紫辰还以为自己听错了，龙辰虽然危险，但是也绝对没有到达让他忌惮的程度，区区一个普通人，也敢对他叫嚣，这不是反了？

　　龙辰闭上嘴巴，不再说话。

　　在林霸天眼中，他不过是不知道天高地厚而已，不过龙辰现在是林霸天的手下，林霸天当然不能让龙辰受林紫辰欺负，他挡在龙辰前面，笑道：“说什么无所谓，不过，你已经在这里站得够久了，是不是该滚了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第410章 美姬【十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 