    ACE深深的呼了一口气。

    “好了，现在不是闲聊的时候，不管怎么说你们现在都是感染者，我先带你们去我朋友的酒吧。”

    夏风点点头，和龟龟跟着ACE大哥快速朝商业区中心走去。

    .............

    商业区就是不一样，虽然现在已经是晚上十点多，但周围的行人还是非常密集，这座哥伦比亚的繁华大都市，有那么一点不夜城的味道。

    ACE熟练的穿行于各条街区，巧妙的避开了日常巡逻的军警，跟在后面的夏风忍不住问道。

    “ACE大哥，你好像对布拉市很熟悉的样子。”

    “当然，我本来就是哥伦比亚人，布拉市也算是我的半个故乡了。”

    “原来是这样。”

    “恩，跟紧点，不要和军警对视，前面就是我朋友的酒吧了。”

    很快，夏风被带到了一间位于街道最里侧的酒吧前，这间酒吧的名字叫做【LoseDemon】，配合着暗色调装修的门面，给人一种神秘又邪恶的感觉。

    现在夏风已经不在乎什么恶不恶魔了，总之，对ACE大哥他是绝对相信的，如果说ACE大哥真的会出卖他，那么夏风会选择直到自己被关进监狱之前都不主动怀疑ACE，这就叫信任。

    推开酒吧的大门，里面是一条长长的走廊，见到有人进来，两名身穿黑衣的接待人员马上迎了上来。

    “欢迎光临，请问几.......”

    “是我，我需要海底。”

    夏风猜测，ACE说的海底应该不是指海底捞，而是一种专业术语。

    看到是ACE，很明然这两人认识他，他们轻轻点了点头，立刻拿起对讲机说了些什么，ACE没有停顿，直接带着夏风和龟龟一路走进了酒吧内部。

    与低调的门面不同，酒吧内部的空间意外很宽阔，与风格相符，装修的材质和色调同样是暗色系。

    此时正是酒吧营业的黄金时间，可以看到里面已经坐了不少客人，但与正常酒吧吵闹的气氛不同，这里的音乐十分柔和，客人们也都安静的坐在位置上享受着午夜时光。

    ACE并没有要在这里停顿的意思，穿过酒吧大厅，他带着夏风走进了一条隐蔽的回廊。

    在经过酒吧大厅的短暂时间，夏风粗略的扫视了一下这里的环境，就算以他粗俗的眼光也能看的出来，这间酒吧的设施只能用奢华来形容。

    最后，夏风的目光看到了一名独自坐在吧台前的魁梧壮汉，只是坐着，目测他的身高就已经有接近2米，他的背部肌肉十分宽阔，仿佛整个人就是一座小山岳。

    因为这人背对着夏风，所以并没看到他的长相，但是，夏风却从短暂的经过中看到了一样东西。

    在这名魁梧壮汉的腰间，挂了一个特殊的金属物体，如果夏风没看错的话，那应该是一把枪，又或者称之为铳。

    说实话，夏风不知道按照哥伦比亚的法律普通人可不可以私自携带枪支，又或是需要办个持枪证之类的，但是有一点他知道，就连刚刚来抓捕感染者的军警都没有到配枪的地步。

    【LoseDemon】

    就像它的名字一样，这间酒吧十分的神秘。

    .............

    自从进入酒吧后，ACE一路都没有受到任何阻拦，穿过里侧的回廊，他把夏风和龟龟带到了一个独立的小房间内。

    这个房间明显是不对外开放的内部区域，精致的吊灯，考究的盆栽，除了几件奢华的实木家具外，桌子上还有一个金光闪闪的咖啡机，总而言之这个房间给夏风的感觉就只有两个字。

    非常有钱。

    .............

    夏风从见到ACE到被带到这里，前后时间总共不超过25分钟。

    安顿好后，ACE马上说道。

    “你们先呆在这里等我，放心，这里非常安全，我现在去把你的另一名同伴也救回来。”

    虽然素不相识，但ACE明显非常担心夏风的另一名同伴，这和他不抛弃不放弃的性格非常符合，也正是因为这一点，【死神】雇佣兵小队才能在业内拥有非常高的声誉。

    刚坐到椅子上，夏风马上又站了起来。

    “ACE大哥，我和你一起去。”

    “不，人多了反而不好，我不会和军警发生冲突，救人，我非常专业。”

    “可是......”

    “夏风，相信我，把你那个朋友的大致特征告诉我。”

    虽然夏风十分担心小火龙，但仔细想想，ACE大哥说的没错。

    尽管他现在可以引出黑白双生的力量，这会让他的战斗力有非常大的提升，但这不是打架，要说救伊芙利特的方法，他除了硬莽之外还真没别的方式，最重要的，是他不知道撤退的路线。

    趁军警不注意把伊芙利特从火海中揪出来他可以做到，但是这之后他却无法保证自己能逃到安全的地方，在陌生的城市中奔跑，估计没等军团围住他，他自己就把自己给绕晕了。

    夏风看着ACE，认真的点了点头。

    “ACE大哥，那就拜托你了，我那位朋友应该昏迷在火焰中，她的名字叫伊芙利特，是个和龟龟差不多大的干瘦小女孩，她是一名萨卡兹，但和正常的萨卡兹人不同，她头上的双角是结晶化，这一点非常好辨认。”

    ACE摸了摸下巴。

    “伊芙利特，干瘦小女孩，萨卡兹，头上结晶化的双角，恩，我知道了，你们在这等我。”

    说罢，ACE马上回身推开了房间的门，刚出门口，ACE像是想起了什么事，回过头对夏风问道。

    “哦对了，要是她从昏迷中清醒了，我要和她说什么才能让她相信我，你们之间有没有暗号之类的。”

    “暗号......”

    夏风摸了摸自己的光头，随后红着脸说道。

    “这样，如果她醒了你就和她说是溜溜球让你来救她的。”

    “溜溜球？”

    “啊......对。”

    ...........

    ACE走后，夏风又重新坐回椅子上，说完全放心那是假的，虽然他相信ACE大哥的实力，但还是不勉有些担心。

    人家赫默亲手把孩子交到自己手里，这才刚逃出来第二天自己就惹了这摊子事，还把孩子丢火海里自己跑了出来，这要是让赫默知道了估计她会挠花自己的脸。

    虽然夏风现在安全了，但等待ACE救伊芙利特回来的过程却是一种煎熬，内心越是焦急，他就越是忍不住胡思乱想。

    龟龟同样有些不安的坐在旁边，她拿起桌子上的一个苹果，小声向夏风问道。

    “大风车，这个可以吃吗。”

    “应该可以吧，你想吃就吃。”

    “还是算了，等伊芙利特回来我们一起吃吧。”

