    医院的高级护理病房。

    韩雨姝正心情愉悦地坐在刘丽玲的病床面前削苹果。

    “妈都伤成这样了，你还有心情笑的出来？”刘丽玲语气不满地问着。

    “妈，你别误会。我开心的是韩芷瑜那个贱人现在正在牢里吃苦了。”

    “真的？韩芷瑜在牢里？”刘丽玲一副来了兴致的模样。

    “是的，你出事的侓师事务所有监控器，将你们争吵的内容一字不落地录了下来。我们就用那份录音控告她故意伤人，她就被暂时拘留了。”

    “哼，终于让那个小贱人尝到苦头了，也不枉我这次挂彩受伤了。”想到韩芷瑜在拘留所里凄惨的场面，她就觉得内心一阵舒爽，仿佛身上的伤也没那么痛了。

    “不过雨姝，你刚也说她只是暂时拘留，如果没有有力的证据也不能定她的罪啊？”

    “妈，你就放心吧，我已经找了律师事务所的那个目击证人说了，他答应到时候出庭作证。只要我们死咬住她是故意伤人，到时候她就别想这么简单就出来。”

    “目击证人？”刘丽玲努力回想自己和韩芷瑜争吵的场景，在自己跌下楼梯之前，走廊上面都空荡荡的，没有一个人影。

    韩芷瑜将削好了的苹果递给了刘丽玲，脸上露出诡谲的笑容：“妈，你怎么越活越糊涂了呢？只要有钱，什么事情都能办成。那个男人上有老下有小，急需这笔钱，而我也不过是顺水推舟了而已。”

    “对对，他就是那个目击证人。”刘丽玲露出了然的笑容，“那个小贱人害我变成这样，我就要让她尝尝惹怒我的后果。”

    “妈，这还远远不止了。听爸说我们的房产不是被冻结了吗？只要韩芷瑜故意伤人罪名一旦定下来，她一时不会就出不来。等她出来了，一切也都结束了，韩氏的房产不就顺理成章是我们的了。”

    “啊，那真是太好了。”刘丽玲一听到房产的事情可以解决了，立刻眉开眼笑。

    “所以我说妈，你这一摔可真值啊。既解决了韩芷瑜，又抢回了韩氏房产，真可谓是一箭双雕，一石二鸟啊。”

    “还是我的宝贝女儿聪明，可以好好教训那个小贱人替妈妈出这口气。雨姝，那个目击证人你可要好好注意点，可别到时候出了差错。”

    “妈你放心吧，那个男人有把柄在我们手上，相信他不敢乱来的。”

    “那就好，妈都等不及想看她落魄可怜的样子。”

    “哼，谁不是呢。”

    韩芷瑜眼神里一片晦暗，嘴角勾起了一个残忍的笑容。

    ……

    M市最大的国际航空机场。

    深夜如黑幕般的夜空，四周闪烁的灯光如同银河一般闪烁着。

    来往的人群行色匆匆，脸上挂着疲惫。

    而其中最引人注目的是一个身材高大的男人，身旁都是清一色的黑西装保镖。

    男人穿着剪裁得体的西装，顶级的质感和设计凸显了他极佳的身材比例，更加彰显了他高贵的气质。

    脸部的轮廓如同被上帝亲吻过一样，完美地让人妒忌。虽然眼睛被墨镜遮住了，但是不难想象里面是一双多么摄人心魄的眼眸。

    虽然男人如同天神般吸引着每个过路人的眼球，但是隔着距离都能感受到他散发出来的强大低气压，生怕一个不小心就被冻成冰棍，不禁开始佩服起那些保镖的心理素质了。

    陆亦然面沉如水，语气冷得掉渣：“陈天，现在情形如何？”

    “少夫人被韩家的人暗算了，已经被关在拘留所两天了。”陈天屏息回答着。

    果然陆亦然在听到这话以后，脸色更加阴沉，薄唇抿出的锋锐线条让人不寒而栗。

    “去查，把整件事情的来龙去脉给我调查地清清楚楚。”

    “明白，我这就去。”

    陈天离开了以后，陆亦然脸色依旧难看，没有任何表情坐上私家车。

    本来以为他的太太可以平安无事度过他出差的这几天，却不想还是他大意了。

    韩家那伙人这次真的活腻了，抢了他太太的这笔账还没有算清楚，这次又公然欺负到她的头上，简直就是对他的挑衅。

    行！那自己就陪他们玩，看看最后到底是谁吃不了兜着走！

    没有等待太长的时间，陈天的电话就打了过来。

    “陆总，我查到了。少夫人被控告故意伤人，因为证据不足被暂时拘留，十天后在重新开庭。不过韩雨姝这次买通了侓师事务所的人，想要彻底给少夫人定罪。”

    “那也要看看她有没有这个本事了，把人给我带过来。”

    “是——”

    陆亦然冷酷地挂上了电话，抬了抬眼皮，给司机报了一个地址，声音冷冽无温。

    十分钟以后，他坐在郊外的一个小木屋的椅子上，眼神冷漠地盯着蜷缩在地上被五花大绑的男人。

    男人本来在律师所加班好好的，下班刚来到地下停车库准备回家。

    突然不知道从哪里窜出来两个人，一左一右就将他塞进车里拖到了这里。

    男人惊恐的视线里出现了一双锃亮的皮鞋，顺着往上看去，便见到一张惊为天人的脸庞，只是这张脸庞上布满了寒霜，在逆着光线的方向看起来晦暗不明。

    光是身上散发出来的强大低气压，让男人只看了一眼便吓得战战兢兢。

    “你……你们抓我来干什么？我什么都不知道。”

    陆亦然厌恶地皱了皱眉，立刻被极懂看眼色行事的陈天捕捉到。

    他上前踢了男人一脚警告着：“别说废话，让你开口的时候再说。”

    男人虽然被踢痛了，但是面对陈天的威胁，又不得不将痛呼生生咽了下去。

    陆亦然黑色的眼眸锁定着男人的脸上，阴恻恻地冷酷无情。

    “说，十天后你需要在法庭上做什么？”

    “您说什么……我真的不懂……”

    也不怪男人，每天需要处理那么多的文件，他是真的不清楚面前的人说的是哪个案件。

    只是他话音刚落，脖子上一阵刺痛。

    原来陈天掏出了一把锋利的匕首抵在他的脖子上，因为太过贴近皮肤，随即划开了一个小伤口，殷红色的血流了出来，格外刺目。

