    但是谢天谢地，这个孩子被那个女菩萨给拯救回来了！这就是老天爷开眼啊！

    老天爷终于没有再遮住了他的眼睛，送来了这么一群活菩萨，给他们送来食物水源衣服不说，最重要的还是救活了她的孩子！

    而且更重要的是，他们说咱们这一批难民百姓将来可以住进好房子了，可以重回珈蓝，重回家园？

    这本来百姓众人们是不敢相信的，毕竟他们本就是从珈蓝中被驱逐出来的，是珈蓝不要的弃民，这现在突然来这么一些人说他们可以重回珈蓝，他们实在是不能相信的！

    毕竟也不知道他们是谁什么身份，以什么样的立场说这些话的。他们那里有资格啊？这珈蓝哪里是想回就能回的？如果真的这么简单的话，他们早就回去了，如何能等到山穷水尽的今天呢？？

    就是因为回珈蓝无门，回去不仅不给进入，甚至被虐待被驱逐，待他们仿若是过街老鼠，那是被珈蓝里的人们，人人喊打的存在啊！

    事情哪里有这么简单呢？

    但是现在不一样了，这帮子恩人不仅带来了食物和水和衣服，更重要的给他们带来了希望！

    再加上如今，一个濒死的娃娃都被这群活菩萨给救回来了，这更是大大地振奋鼓舞了这一群难民百姓们。

    若果说一个濒死的，半只脚踏进棺材，在垂死边缘的孩子都能被他们拯救过来的话，他们还有什么是做不到的呢？

    那么他们这群活菩萨所说的要把他们重返家园，重返珈蓝，重新有房子居住，吃饱穿暖的，是不是也有了很大的可信度呢？

    至少经过了娃娃的被拯救，这群难民百姓是彻彻底底地相信了这七龙珠小战队众人的。这一番化腐朽为神奇的能力，的的确确就是活菩萨才能使出来的。

    而菩萨，以慈悲为怀，一定可以让他们心想事成重回家园重回珈蓝的！这个愿望本来也不是什么很难的很刁钻的愿望，相信菩萨们也不会感到为难吧？毕竟他们以前的的确确就是住在珈蓝王城之中的，现在说重返家园重返珈蓝，也是没有错的。

    于是众人充满了希冀的目光投向了七龙珠小战队众人们，眼睛散发出强烈的神采，熠熠生辉的。

    那是希望的神色，希望的目光，信念的光芒，有了信念，人将是无坚不摧的！而这群难民百姓的信念，以前是没有的，但是，从今往后，有了！

    那就是七龙珠小战队众人们！叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳！

    而这群难民百姓们，从今天起，也是成为了七龙珠小战队众人们的责任了！帮助他们能吃饱穿暖，重返家园，重返珈蓝，那就是他们的责任了！

    “幸好上天及时地把您们这些个活菩萨给送到我们身边啊！不然我真的不知道该怎么办好了！”

    孩子的母亲抱着孩子，双手合十地对沐璇儿叶晨等人道谢到，脸上洋溢着女儿失而复得的喜悦。

    “不过要是能早几天来就好了，我那大儿子……哎过去的事情就让他们过去吧！我再想也是没有用的。世上没有后悔药可以吃，我现在要做的就是照顾好我的娃娃了！”

    娃娃母亲想着想着，就又想到了她那夭折了的大儿子，很是伤感地说到要是七龙珠小战队众人能早来一步就好了！

    这番话语可谓是引起了沐璇儿叶晨张涛玛莎玛姬夏琳的深思啊！对于这件事他们一直是很愧疚的，感觉自己浪费了很多时间。

    先是为了抄近路，错过了第一时间视察他们的机会，也失去了能早点清楚他们处境情况的黄金时间。

    七龙珠小战队众人不禁想，是啊！要是他们早一点来，事情是不是就不会这样子糟糕了呢？会不会说娃娃的哥哥，娃娃母亲的大儿子就不用死了呢？

    一个小生命就能得到拯救，继续存活于世了吧？

    可是事情没有如果，这一切都不可以说重来或者倒带的，发生就是发生了，不可能不满意了结局不好了就可以推翻再重来一遍的！

    因此众人也是没有办法，虽然真的是很内疚，觉得自己来晚了，没帮上很多忙，没有在难民百姓们受苦的初期就英勇地出现施以援手拯救他们。

    但是七龙珠小战队众人们也不是那种钻牛角尖闭塞的人，他们也知道事情是已经无法再重来再进行改变了，那就只能坦然的接受。

    并吸取教训，下次切不可为了一些小事就抄近道而忽略了这么重要的民情。因小失大，捡芝麻丢西瓜，实在是不明智啊！

    而且，这世上的事情很多都是没有捷径的，都非得要你一步一个脚印地向前走去，向前摸索。不然的话等待你的那就是万丈的深渊。

    深渊与踏实，是个人当然都会选择踏实。踏实的感觉，心有了可以安放的位置，内心是平静的事安稳的。不会有急躁暴躁的情绪出现，一切都是那么的水到渠成顺其自然，舒服。

    因此，这件事，七龙珠小战队众人后悔是当然后悔的，但比后悔更重要的是，他们学到了东西，那就是要享受当下，做好你每一件力所能及所能做到的事，并争取把他做到最好！

    尽力去做了，努力过了，那么即使最后结果如何，都不必感到后悔了。

    七龙珠小战队众人们尽力了，即使没能将难民百姓们全部救回来，但是心里知道自己已经尽力了，尽了自己最大的努力去挽救他们。

    即使失败了也不后悔的。这世界上最极限的就是尽人事了。只要七龙珠小战队众人们都已经是尽了人事了，那么最后无论结果如何，听天命了，就不会后悔。

    这一番难民百姓的视察之行，令到七龙珠小战队众人们是得到了很多的启发啊！感触良多，好像每个人都获得了不小的成长。

    这是多么的幸运多么的好啊！人的一生都应该是不断地学习不断地感悟，没学习没感悟的那就是一副行尸走肉。

    行尸走肉在世上，那是没有思想没有灵魂的，活着就好像根本是没有活过一样。

