    

    托尼斯塔克的私人飞机上。

    一身西装革履风度翩翩坐在沙发上的托尼，正一手端着高脚杯深沉的看着南无空。

    “南，为什么总觉得你比我更像这架飞机的主人？你现在已经换了8种鸡尾酒了！”

    没错，他自己，这架飞机的主人都只是喝红酒，而这个家伙家伙竟然让调酒师站在旁边专门给他调酒。

    高薪聘请的调酒师竟然因为几句好话就甘心像个管家？你的身为调酒师的尊严呢？

    “还是莫吉托这种酒精含量比较低的适合我。”

    南无空满足的放下杯子。

    “我觉得一个最新的鸡尾酒更适合你，叫什么来着……外星人脑溢血。”

    ……

    从欧亚大陆飞到北美，飞机落地，舱门打开，托尼的助手佩珀丶波兹和保镖哈皮走到飞机梯下迎接托尼。

    佩珀还是很好奇消失这么久的托尼会变成什么样子。

    自从托尼消失之后斯塔克集团变得一团糟，股票开始下跌，虽然不是很严重，但也没少让佩珀费心费力。

    托尼还有罗迪以及一个带着眼镜的年轻人走了下来。

    托尼的手臂朝着绷带，整个人憔悴了不少，看到这样的托尼，佩珀眼睛一红，和托尼拥抱了起来。

    “我回来了佩珀。”

    “太好了！”

    十几秒钟之后两人分开，佩珀看着南无空疑惑的问道：“托尼，这位是？”

    “一个帮了我一点小忙的人……”托尼忽然觉得有一些不解气：“嗯，一个把两瓶矿泉水卖了我200万的人。”

    “不对，一共五百万，还有三根王外王火腿肠。”南无空提醒道。

    “你不说火腿肠，我都忘了我有点饿了，佩珀去帮我点一份芝士汉堡里面加火腿肠。”

    芝士汉堡加火腿肠？托尼的新癖好？

    “他可真是个优秀的销售。”能让托尼捏着鼻子用500万买一些看不上眼东西的人可真不多。

    佩珀完全没往当时会是什么环境这方面考虑。从包包里拿出一张银行卡交给南无空，“密码是六个7，正好五百万。”

    买芝士汉堡一点小事当然不用佩珀亲自出马，哈皮这个保镖去就行了，至于她还有更重要的事情。

    “托尼，你现在需要去医院检查一下。”佩珀拉着托尼上车去医院。

    “佩珀，我的身体我很清楚。现在我要召开一场新闻发布会，我有很重要的事情要宣布。”

    托尼一脸正色，这副正经的模样还是很像一个成功的老板。

    哈皮很快回来，佩珀和托尼上车，坐上车的托尼忽然想起什么，打开车窗对南无空喊道：“要和我一起去吗？如果我没记错现在你还是个黑户吧，你这个偷渡犯。”

    “偷渡？从我坐上你的飞机开始就不是偷渡了。08年的纽约……我还真是好奇，所以……再见托尼斯塔克。下一次见到你希望你不是那么狼狈。”

    “好吧，你这家伙有什么需要来斯塔克大厦找我。就是曼哈顿最明显的那栋建筑。”

    托尼离开，去往新闻发布会的现场。

    南无空有500万美元足够再美国生活好一段时间的了。        

