    全场一片死寂。

    马脸男的几个小弟全都呆若木鸡，谁都没预料到齐霸天会突然暴起出手。

    躺在地上口吐白沫的男子也是愣住了，直勾勾的看着齐霸天，心中升起一股惧意，连呕吐都停下来了。

    “干死他们！干死他们！”

    马脸男捂着肿胀的脸庞，足足呆愣了几秒，方才凄厉的叫道。

    几个小弟回神过来，个个凶神恶神，口中操着怒骂声，扑向齐霸天。

    他们只是普通人，怎么是齐霸天的对手！嘭嘭嘭！一道道拳肉相碰的声音响起！几个人步了马脸男的后尘，一个个倒飞出去，摔在地上，捂着肚子，痛声哀嚎。

    这下，马脸男彻底惊呆了，看着壮硕如铁塔的齐霸天，眼中露出深深的畏惧。

    眼前这个男人武力值远超他的想象。

    自己几个小弟在他面前就如同小孩一般，一拳一个解决。

    秦羽拿着茶杯的手在空中完全僵住了，脸上一片愕然。

    “这他妈怎么回事？

    还有人敢为那个臭女人出头？”

    秦羽目光闪烁，脸色惊疑不定，“这群人属于澄江市最大的地下势力之人，听说他们的大佬最近一统天南省，按理说绝对没人敢跟他们作对！”

    “不过这样也好！事情闹得越大越好，最好完全没办法收场！”

    脑海中思绪千转百回，秦羽脸色恢复正常，看着马脸男的惨状，阴森森的笑了笑。

    在他看来，齐霸天等人绝对是愣头青，根本搞不清状况，得罪了澄江的地下势力，那么不用他出手，秦氏餐饮自然会鸡犬不宁。

    一旁的秦雪看到齐霸天动手打人，不由秀眉微蹙。

    秦氏酒家是一个吃早茶的地方，可不是打架的场所。

    正当秦雪想过去制止叫停时，却叶南风按在位子上。

    “老婆，你就安心坐在这里，看着就行。”

    叶南风淡淡的说道。

    “不行，再闹下去，秦氏酒家不用做生意了！”

    秦雪摇头道。

    “这怎么是在闹呢？”

    叶南风笑着说道，“你想跟一群无赖讲道理，是不可能的！只有拳头才能让他们知错！”

    “秦董事长，别着心急！很快这件事就解决了。”

    林山看戏般的扫了一眼马脸男等人，开口说道。

    连林山也开口了，秦雪也就作罢，坐在位子，不去制止齐霸天了。

    “一群垃圾！就凭你们也敢在这里耀武扬威！”

    齐霸天面无表情的看着马脸男等人，冷酷的说道，“说！谁派你们来这里闹事的？”

    马脸男听到齐霸天的问话，畏惧之色忽然渐渐消散。

    “臭小子！我们是鹰哥的人！你竟敢打我们！我告诉你，你死定了！等鹰哥来了，我要让他废了你的四肢，然后装进麻袋里，沉入澄江！”

    马脸男吐出一口血水，面目狰狞，发狠的喊道。

    他原以为齐霸天等人听到鹰哥的名号会吓得瑟瑟发抖，可是他失望了。

    只见齐霸天与林虎尽皆有点迷惑。

    鹰哥是谁？

    他们听都没听过！“虎哥，我打个电话去问问，那个叫什么鹰哥应该是新入会的人！”

    齐霸天对林虎说道。

    “嗯。”

    林虎点了点头，旋即走向那个倒地不起的消瘦男子，冷声说道。

    “你叫火鸡是吧？

    赶紧起来，别再装模作样！”

    火鸡本来已经停止呕吐，听到这句话，非但起来，反而继续假装呕吐。

    “真是没救了！”

    林虎脸上闪过一丝怒意，右脚猛的踢向火鸡的肚子。

    嘭的一声！林虎虽说不是练武之人，但本身身经百战，力气比起普通人强太多了。

    只见火鸡惨叫一声，整个人如同一个沙包在地上翻滚，最后撞到地面，抱着腹部，真正的呕吐起来。

    这一次就连胃里的酸水都吐出来！“王八蛋！”

    马脸男盯着林虎，一双眼睛微微猩红。

    打他的小弟，就是打他马哥的脸，而且还是他报了鹰哥的名号，对方还敢这么嚣张！自从澄江的灰色地带一统，马脸男一直嚣张跋扈，到处作威作福，何曾受到这种欺负！马脸男紧紧咬着牙齿，恨不得将林虎千刀万剐！“别这么看我！我给你一个机会，现在把你的老大叫过来！”

    林虎淡淡的说道，对马脸男的怒视丝毫不在意。

    马脸男立马摸出手机，拨出一个电话。

    “鹰哥，我们一群兄弟被揍了……我们在秦氏酒家……已经报了你的名号，可对方完全不把你的放在眼里……鹰哥，你现在过来！多带一点兄弟！干死他们！”

    马脸男忍着脸色的痛楚，咬牙切齿的说道。

    说完，马脸男一脸得意的看着林虎，狠狠的说道，“你们死定了！”

    秦羽转着手中的茶杯，脸上露出愉悦的笑容，只要鹰哥一到，见到自己的兄弟被人暴打，定会发怒把这家秦氏酒家给掀翻了！听到马脸男的狠话，林虎淡然一笑，不予回应。

    叶南风闻言，同样忍不住一笑。

    林虎是整个澄江灰色地带的大佬，结果却被小虾米恐吓，这说出去怕是笑掉别人的大牙。

    “虎哥，他们口中的鹰哥，外号猫头鹰，确实是刚入会的头目，目前管理着星光商业区的地盘。”

    齐霸天打完电话，走到林虎身边，轻声说道。

    “猫头鹰？

    原来是那家伙！”

    林虎对猫头鹰有点印象。

    这个人是魏松柏的亲戚，名叫魏松泉，是魏松柏推荐进会的。

    “老魏，什么都好，就是喜欢招烂人！”

    林虎喃喃说道，他已猜出，魏松泉一定是占着自己是魏松柏的亲戚，才能管理星光商业区这么重要的地盘，才敢这么肆无忌惮、无法无天！不一会，秦氏酒家门外，响起一道道急刹声，以及一道道力道极大的关车门声音。

    伴随着密密麻麻的脚步声，一群人在大门口鱼贯而出。

    整一片人黑压压的，个个纹龙画凤，手拿棍棒刀锤，脸上十分凶狠。

    “谁他妈敢欺负我的小弟！给老子站出来！”

    站在最前面的青年身穿一件白色背心，两只裸露的手臂上纹着两条青龙，模样与魏松柏有几分相似。

    他一声暴喝，手中的铁棍猛的砸在旁边的桌子上。

    轰的一声！整个桌子一分为二，轰然倒塌！ 

