    “勾践？”

    看着唐若雪离去的方向，叶凡下意识重复了两个字。

    感受到叶凡的不解，赵天宝咳嗽一声开口：“勾践是沈战帅心目中最崇拜最喜欢的偶像。”

    “他喜欢回忆自己那一段生死边缘的艰难日子，也喜欢彰显自己从低贱的蛮族小子成长为一代战神。”

    “卧薪尝胆，忍辱负重，三千越甲可吞吴也就成为他的座右铭。”

    “所以边境大小茶楼的说书人或者艺人，就把沈战帅过往编成评书《沈帅传》流传。

    ““一个个夸赞沈战帅的坚韧成长之余，也会感慨古有勾践，现有沈战帅。”

    赵天宝把知道的东西全部告诉了叶凡：“你到了燕门关会发现很多类似勾践的痕迹。”

    “明白了。”

    叶凡轻轻点头，随后玩味开口：“你要不要跟我直接去燕门关？”

    “看得出你对沈七夜还是有不小兄弟感情的。”

    “你把背叛的原因跟他摊开来说，说不定他会原谅你犯下的错，你也可能化解你心中的纠结？”

    叶凡淡淡出声：“至少，你不会承受现在的痛苦？”

    赵天宝神情犹豫了一下，随后又苦笑着摇摇头：“没有这必要了！”

    “不管我心里怎么揪扯怎么有兄弟情，沈战帅再怎么不得已，家仇族恨血淋淋的摆在那里。”

    “我没有不惜代价报复沈家，已经对不起死去的家人。”

    “我如果再跟沈战帅一笑泯恩仇，我就枉为赵氏子孙了。”

    “而且我也是实打实地捅了沈家一刀，把敌人从地堡下来引入进来。”

    “东狼西蟒他们估计对我早恨之入骨了。”

    “我出现在他们面前，等于是给沈战帅出难题。”

    “原谅我，会对不起死去的沈家子侄，也会让东狼他们愤怒。”

    “不原谅我，会显得他这个战帅不够大度，还会被人认定是赶尽杀绝。”

    “所以我没有必要去燕门关了。”

    “把我带去屠龙殿吧，你们要知道什么，我都会告诉你。”

    赵天宝呼出一口长气：“只求一个月后，让唐若雪给我一个痛快。”

    看到赵天宝这个样子，叶凡也没有再坚持，挥手让袁青衣把赵天宝带走。

    而他收拾一些武器就带着沈画四女继续赶路了。

    虽然沈画四女她们有些疲惫，但出于安全考虑还是紧跟着叶凡前行。

    接下来的二十多个小时，叶凡五人翻山越岭，穿河趟水，间不停歇的赶路。

    期间遭遇好几次毒蛇和野兽的袭击，但结果都被叶凡毫无悬念的击杀。

    如不是叶凡急着赶路，其中一头野猪估计被烤了。

    有叶凡的庇护，沈画四女感受到前所未有的安全，不仅对叶凡充满崇拜，还一扫昔日的胆怯。

    她们放开手脚开路，以及主动处理路上危机。

    在她们的认知中，不管她们做的好还是不好，危险或者不危险，都有叶凡兜底。

    这让沈画四女肉眼可见的成长起来，不再是沈楚歌手里只会附庸的小丫头。

    一路下来，四女成长出独挡一面的胆魄。

    这不仅让叶凡欣慰起来，也让他轻松了不少。

    第三天黄昏，叶凡和沈画四女出现在茶马古道一个大拐弯。

    在叶凡让沈画她们就地喝水休息时，沈画高兴地指着前方一个山丘喊道。

    “那是断头岭，那是断头岭。”

    “叶少，我们快要到燕门关了。”

    “只要翻过那个断头岭，我们就算是抵达边境范围了，距离燕门关也就十五公里了。”

    “抵达边境区域，我们也就可以给沈战帅打电话了，不用再担心暴露位置让天下商会轰杀了。”

    “到时还可以让沈战帅他们派人来接我们。”

    “我们总算可以喘一口气了。”

    沈画脸上带着高兴，其余三女也都兴奋无比。

    这些日子过得可是又凶险又煎熬，她们太渴望一个安逸环境放松自己了。

    沈棋咕噜噜把纯净水喝了一大瓶：“叶少，就几公里路了，我们不用歇息了，把断头岭翻了吧。”

    “或者抵达边境范围安全了，咱们再一边打电话给沈战帅他们，一边好好歇一歇。”

    她补充一句：“速度快一点的话，我们估计能在燕门关吃饭呢。”

    叶凡站起来凝聚目光望向了断头岭，随后语气平和开口：“就地歇息，不要赶路。”

    “而且要好好歇息，养精蓄锐，等晚上十点再摸过去断头岭。”

    叶凡盯着阴沉沉安静至极的断头岭作出了决定。

    沈画微微一愣：“叶少，这是为何啊？”

    沈棋也神情犹豫：“这岂不是明天上午才能抵达燕门关？”

    她还幻想着今晚好好泡一个牛奶浴。

    叶凡躺回石头放松自己。

    随后他看着身材曼妙的四女一笑：“这一路，我可是教了你们不少东西，这么快就忘记了。”

    沈画抿着嘴唇出声：“越是死寂的地方，越可能有毒蛇潜伏。”

    沈棋也收起了笑意：“越是胜利前夕越要谨慎。”

    沈书也抿着嘴唇：“越是顺风顺水，前面越可能有大坑。”

    叶凡微微点头，随后盯着前方的断头岭开口：“没错，我们现在已是临门一脚，小心一点，只是慢一点胜利，不会影响大局。”

    “相反，如果得意忘形、急功近利，很容易阴沟里翻船。”

    “沈家堡附近山林已经没有人周旋，赵天宝也失去了联系，铁木无月肯定能判定我们从茶马古道撤离。”

    “这一路上，除了赵天宝出现的地方便于伏击之外，就剩下断头岭可以大规模袭击我们了。”

    “我们现在心情兴奋，感觉即将安全，还想着今晚香喷喷的饭菜，意味着松弛了神经和失去警惕。”

    “我们这个时候赶赴到断头岭，没有伏击就算了，如果真有敌人，我们会是什么下场？”

    “失去警惕的状态，赶赴了两天的疲惫身躯，面对守株待兔的敌人精锐，有几分对抗胜算？”

    叶凡语气变得凌厉起来：“你们四个必死无疑，就是我也可能九死一生。”

    轰！听到叶凡这一番分析，沈画四女娇躯一颤，兴奋脸上变得凝重。

    她们受到了巨大冲击。

    是啊，如果断头岭有敌人埋伏，这时傻呵呵冲过去，不亚于自取灭亡。

    叶凡继续看着四女开口：“这两天的赶路，我们顺风顺水，没有任何敌人追击。”

    “这对于想要我死的铁木无月来说正常吗？”

    “哪怕没有敌人无法大规模从茶马古道追击我们，铁木无月也可以用直升机沿途空投战兵。”

    “一旦确认或者锁定我们踪迹，铁木无月可以用直升机一路洗地。”

    “这样一来，哪怕我们能够躲避直升机攻击，但也会被直升机耽误行程，让敌人有足够时间追上来。”

    “可是这两天的路程，一个敌人都没有，一架直升机，一架无人机侦察都没有。”

    “这说明，铁木无月不屑这种小打小闹，她在酝酿雷霆一击。”

    “所以断头岭很可能藏匿着天下商会的人。”

    “当然，如果铁木无月放弃了我，断头岭没有敌人，咱们也没啥大损失。”

    叶凡凝聚目光望向前方的断头岭：“唯一代价，就是晚饭变成了早饭，但起码性命没有危险。”

    在叶凡心里，铁木无月肯定不会轻易放过他的。

    沈画四女闻言都重重点头，显然都觉得叶凡所言有道理。

    “叶少，对不起，是我们归心似箭了。”

    沈画呼出一口长气：“那我们现在歇息，晚上再悄悄去探路？”

    叶凡一笑：“歇息，不过歇息之前，你们去替我找点东西……” 

