    更让凯多恐惧的是，自己的伤口竟然没能快速愈合。

    伤口处，有一种特别的力量，在不停的造成伤害，根本无法愈合。

    不仅仅只是霸王色霸气那么简单，还有另外一股更加诡异的力量。

    那是鬼气。

    普通人被鬼气入体，恐怕瞬间就会彻底死去。

    可是凯多的恢复能力太强了，即便是鬼气和霸王色霸气双重破坏之下, 也只是和对方的恢复能力相平衡。

    “哦？这才是青龙果实最强大的力量吗？”

    强大的恢复能力，再加上更为强大的体魄。

    两者相加，让凯多成为了最难杀死的男人。

    当然，凯多现在也仅仅只是获得了这个称号而已。

    最强生物的称号，有林诺和白胡子在还轮不到他。

    “我倒要看看你能扛我几剑！”

    林诺说罢再次冲了上去, 手中初代鬼彻挥动间绽放出强大的力量, 铺天盖地一般向着凯多笼罩过去。

    刚才全盛时期凯多都不是林诺的对手, 更别说现在他需要分出一部分精力去压制身上的伤口了。

    凯多越来越绝望。

    他以为过了这么多年，再加上恶魔果实觉醒，就算不敌林诺保命应该不成问题。

    可是他还是高估了自己，低估了林诺。

    与此同时，在填海大队猛烈的攻势下，百兽海贼团众人也只能是节节败退。

    如今的填海大队众人，除了耶稣布之外，的确都是原本命运轨迹之中名声不显的人。

    他们之中，有的天赋还可以，有的天赋只能算是一般。

    但是无所谓。

    这些年，经过哲普用99活力菜单的调整，最主要的是，哲普还会根据每个人的特点进行专项调养，所有人的潜力都被完全发挥出来。

    如今的填海大队，丝毫不比海军本部精锐差。

    另一边, T彭恩率领的海军舰队遭遇到了BIGMOM海贼团。

    T彭恩原本以为bigmom是要去支援凯多的, 他当然不允许对方过去了。

    可是打着打着, T彭恩忽然惊觉BIGMOM竟然没有在船上！

    “bigmom去哪里了！”

    T彭恩顿时着急了。

    这要是让她打扰到林诺, 可就糟了。

    卡塔库栗看时间也拖得差不多了，最主要的是，他已经有些扛不住T彭恩的攻势了。

    再继续下去，也没什么必要。

    “妈妈自然有她的目标。”

    “哼！”

    T彭恩也不想在这里继续纠缠下去。

    他虽然有把握能够将卡塔库栗拿下，可是太耽误时间了。

    “库赞，这里交给你们了，我先走了！”

    有库赞在，完全可以撑住局面，他不用太过操心。

    和之国的大战也牵动了多方势力的神经。

    他们之中，有许许多多的势力都在和之国上面投了资。

    凯多找到他们，说出要将和之国打造成武器生产国。

    这对许多的势力来说实在是太有诱惑力了。

    如果真的能够如此的话，和之国凭借着特有的海楼石，完全可以挣得盆满钵满。

    各大势力自然也是争相投资。

    一旦凯多失败，不但他们投入的资金打了水漂，甚至还会被海军顺藤摸瓜找到他们参与此时的证据。

    到那个时候，可就太麻烦了。

    开战半天后，BIGMOM率先抵达和之国。

    她甚至都没有去看百兽海贼团的众人，直接冲上高空想要救下凯多立刻逃走。

    时间太紧迫了，她知道如果错过了这次机会，恐怕就彻底没希望了。

    如今的凯多已经几乎快要达到极限了。

    即便是他的体魄再强，在林诺的攻击之下也已经扛不住了。

    天上之火球！

    bigmom刚一来到高空，立刻将太阳霍米兹向着林诺扔了过去。

    巨大的火球陡然间出现，真如同一个太阳似的，向着林诺包围过去。

    斩龙剑法·火龙斩！

    面对那巨大的火球，林诺丝毫不慌。

    他早已经做好了bigmom会前来的准备。

    一剑斩出，太阳霍米兹惨叫着飞回到bigmom旁边。

    幸亏他跑得快，否则刚才就被林诺一剑斩了。

    虽然没能给林诺造成任何的伤害，可终究是将他攻击的趋势给阻拦了片刻。

    “快走！”

    BIGMOM顾不上说太多，冲着凯多大喊一声的同时，她再次将头上带着的帽子拿破仑拿起来。

    拿破仑立刻化作一柄巨大的剑，咆哮着向林诺砍过去。

    “你也要来趟这个混水吗！”

    林诺双翅一扇，直接冲了上去。

    当！

    两把剑撞击在一起，如同暮鼓晨钟一般，巨大的撞击声响彻天际。

    就连数千米下的和之国民众们都能清清楚楚听到这一声巨响。

    他们之中有的人已经被这场大战完全吓得瘫倒在地。

    实在是太恐怖了。

    天空之中一会儿出现巨大的恶龙，一会儿如同裂开了似的，一会火焰漫天，一会儿又有响彻云霄的撞击声。

    这简直就像是传说之中的神战似的。

    而和之国的命运如何，他们根本不知道。

    “我也不想掺合这个，可是他死了的话，我还能活多久！”

    BIGMOM对局势看得还是很透彻的。

    凯多一旦死亡，就算是林诺不再出手对付他，海军本部和世界政府也不会放过她。

    除非，她能够在短时间内发展壮大，强大到堪比白胡子海贼团的程度才行。

    “下方的百兽海贼团给你留着你不要，竟然来这里自找晦气，既然如此就别怪我了！”

    林诺这次是下定决心，一定要杀了凯多，谁都无法阻止他！

    听到林诺的话，bigmom也是一愣。

    百兽海贼团……

    如果真的能够接手整个百兽海贼团，再接手凯多的地盘，那凯多就算是死了也不是不能接受啊。

    “大姐！大姐你不要相信他的话啊！”

    凯多敏锐的察觉到bigmom的心思。

    他已经彻底被林诺打怕了，这个时候如果bigmom放弃他，他必死无疑啊。

    听到凯多的一句‘大姐’，原本已经准备放弃的bigmom心头一软。

    她好像又回到了洛克斯海贼团的时候。

    那个时候，凯多也是跟在自己身后，左一句大姐右一句大姐的。

    “就凭你这句大姐，我再帮你最后一次！”

    到底是女人，关键时刻心还是软了。

    “你帮不了他！”

    林诺的声音如同追魂的死神似的。

    他头上的金色翎羽忽然散发出光芒来。

    仙术·战栗飞鸿！

    金色光芒之中，林诺的速度快到至极。

    

