    “如此也好，小子，你可知道刚刚你喝的第四杯茶，其实也暗藏杀机，只不过因为多年没有人能够走到这一步，我方才便将第四杯茶的杀机抹去，成为了你救命的关键。”

    这时候，面前的老者也是对着我出声，听到这话的我心中一沉，果然，之前的我也是有所猜测，但是一直长时间没有发现什么问题，原来第四杯茶的杀机被老者给抹去了。

    “晚辈虽然有所猜测，但是不敢确定。”

    我看着面前的老者，如实说道，面对我的问题，老者也是微微一笑。

    “哦，那按照你的猜测，这第四杯茶之中，是什么杀机？”

    老者继续对着我询问，这就把我给难住了，因为我是真的不知道，这所谓的杀机我都是遇到了之后才知道到底是什么杀机，现在没有遇到，我也只是猜测到可能有杀机。

    你这让我怎么猜？

    不过既然人家提到了这个问题，我只有硬着头皮去猜，不然我也不知道这老人家会不会变卦什么的。

    “据我猜测，四杯茶，对于四季气候，又在其中暗藏杀机，第一个炙热，第二个寒冬，第三个极为诡异，竟然是秋枯，秋季，万物凋零，枯黄一片。”

    “至于第四杯茶，有种枯木逢春的感觉，正好和秋枯相反，如果其中暗藏杀机，那很有可能就是枯木逢春的杀机，而春字之中要寻找杀机，又正好和秋枯的衰老相反。”

    “晚辈斗胆猜测，这春季中的杀机，或者和逆生长有关，枯木逢春，返老还童，如果继续下去，应该能使人变成孩童，甚至一个婴儿。”

    说完之后，我小心翼翼的看向了面前的殷家老祖，因为我觉得我是瞎掰的，完全不知道我说的这些到底是对是错，不过既然是硬着头皮猜，那就不要想这么多。

    但在我说完之后，面前的殷家老祖却是半天没有说话。

    好一会儿的时间，殷家老祖方才是对着我出声：“呵呵呵，我就知道你小子能走到这儿绝非偶然，这份悟性并不是谁都能够有的。”

    “将这四季杀机阵传给你，也算是了了我心中的一桩心愿了。”

    当我听到老者这番话的时候，微微吐出一口气，竟然蒙对了，这他娘的真不知道应该说是不是运气好，但我可以保证的是，我是真的去懵的，当然了，还是经过大佬考虑，毕竟想出来首先要自己觉得合理才行。

    “多谢前辈的信任，晚辈初期之后，定然会将这四季杀机全部传授给殷家的人。”

    我也是连忙表态，本身我进来的时候就是以道心发誓的这个是无法改变的，但这东西领悟之后放到自己的身上，也是一个巨大的问题。

    “小子，我这四季杀机虽然说是阵法，但准确意义上来说。已经不是阵法那么简单了，你可曾听过域？”

    这时候，面前的殷家老祖对着我出声询问，听到这个字的时候，我眉头一皱，域？这是个什么鬼？

    “前辈，晚辈愚钝。”

    于是，殷家老祖告诉我，现在的我不知道也很正常，因为域这个东西，不是一般人能够知道的。

    “你可听过神合境之上是什么境界？”

    淡淡的声音从殷家老祖的口中传出来，这一次，我是真的被老祖的话给下了一条，神合境之上？现在的我也不过才天师境，哪儿知道神合境上面是什么境界。

    “神合境上，称之为域境，所谓域，便是形成一片属于自己的域境，在自己的域境之中，你便是神，无敌的存在。”

    “例如一个域境的强者，就是再多的神合境强者在他面前，都是犹如蝼蚁一样的存在，因为域便是神合境永远无法破开的东西，至少，我没有听说过有神合境能够破开域。”

    “看你的样子，现在跟你说太多也没有用，对你的修炼反而没有帮助，将之前的忘掉吧，我们重新开始。”

    额……

    这一下给我弄的一脸懵逼，我明明是很认真的在听你说着什么域境，但是现在你突然告诉我忘掉重新开始，这不是坑人吗？

    “现在的你不要多想其他的，就将这四季杀机当做一个特殊的阵法使用，只要你凝聚这个阵法之后，在你阵法笼罩的范围之内，你的敌人就会收到阵法中杀机的限制。”

    “比如你之前的秋枯，枯木逢春，等等。”

    而这四季杀机的阵法，最主要的就是讲究一个字，气！

    这里了的气指的并不是灵气的意思，而是对于气候的理解和领悟，你必须要将自己融入一个气候之中，这样的情况之下你才能够运用自如的去掌控这个气候之中的力量，这是一个极为玄妙的境界。

    在这样的情况之下，面前的殷家老祖开始给我细心的感受了起来。

    “当你可以融入气候，掌控气候的时候，那么你就能够动用气候形成一种特殊的杀机，这种东西，存在于悟性，没有任何的感觉，刚刚你就应该知道。”

    “而其中最为诡异的也的确就是秋枯和枯木逢春这两种，但这两种也是最难领悟的，所以，你在修炼的时候，便直接从其余的两个气候开始，不要太贪心，一步一步的来。”

    身前的殷家老祖看着我出声，听到这话的我也是微微点头，随后对着殷家老祖说道：“放心吧前辈，晚辈还是很有自知之明的，一切都会讲究量力而行。”

    面对我的保证，面前的殷家老祖也是微微点头。

    “如此最好，那我现在传授你四季杀机的要诀。”

    听到这话，我心中一阵欣喜，终于是要传我重要的东西了吗？

    随后，面前的殷家老祖朝着我飘了过来，然后一根手指点在我的眉心处，顿时间，一股股欣喜钻进我的脑海之中，这便是四季杀机阵法的要诀吗？

    当然，要诀我是得到了，而想要真正的领悟四季杀机，修炼这四季杀机阵法，还需要靠我自己去领悟摸索。

    准确的说，我只是通过了殷家老前辈留下的初级考核，证明我有能力继承四季杀机阵法的，我能不能修炼成功，还得看我自己。

    不过现在要诀到手，这些都是次要。

    “小子，要诀已经传给你了，我还有最后的几句话对你交代。”

