    “是千伊的不对，再说过去那么久了，再提来做甚，还是吃饭吧……”那点气早出了，唔，不是已经砍了你儿子的手指了吗，所以，她真的消气了！

    盛了碗汤递给沈青禹，随后来到床边，看着沈玉尘，眼底闪过一丝笑意，谢谢你，送了我五十万两银子哇！！

    沈青禹吃了两口便放下了筷子，来到床边对沈千伊道，“固王府定下了婚期，在下个月十五，那日子……算了，这些日子你便好好准备一下嫁衣，安生待嫁吧！”

    一想到慕凌天订的那日子，沈青禹就想骂人！

    是，他是不喜欢这个女儿，可，有谁家正儿八经成亲是放在中元节的！！！

    中元节，俗称鬼节，就算你们命硬，可真的好吗？

    沈千伊点了点头，便道，“父亲，我娘的祭日快到了，我想去岐云山住些日子陪陪她。”

    沈青禹一愣，看着沈千伊那张与发妻相似的脸，晃然间回到了二十几年前。

    那个时候，白雅萱也如她这般安安静静的站着，哪怕面对匪徒的不怀好意，她不哭不闹仍就冷静以对。

    那一幕，沈青禹永远记在心里，想抹却怎么也抹不掉！因为从那时起，他对她的利用就已经开始了！

    沙哑着嗓子，对沈千伊道，“去吧！不然你出嫁后再想去看她就不那么容易了。”

    “嗯。只是，千伊不明白，大少爷被抓了，那沈七他们几个哪去了，怎么不回来通个信？”沈千伊眉头皱着，努力想为沈青禹分忧一般。

    沈青禹心底默默的叹了口气，看着这个女儿，其实，他若不用有色的目光看她，她应该是他几个子女中最为乖巧的那个才是！

    小小的她，会努力背诗，会爬上他的腿，拿着书指着字念与他听，更会看他的脸色，可……这些早已不复存在！

    从袖袋里拿出几张银票递给了沈千伊，“这些事你就不要想了，另外此去岐云山，也不能空了手，我知你向来没有几个银子在身上，这些，你拿着吧，路上遇上喜欢的就买些。”

    沈千伊摇头，“不用，千伊的月银花不完，都赞着呢，再说，这几日府里已经拿出不少的银子，父亲不能为了千伊再浪费了……”

    沈青禹将银票塞到她的手里，“府里再穷，也不差这百十两的银子，走吧，回去休息吧！”

    沈青禹推着她往外走，哪想到躺在隔壁的楚惠蕊就站在门口。

    此时，楚惠蕊正一脸阴鸷地看着这父女俩，一张狰狞的脸，撕裂了她所有的伪装！

    和着在她的背后，沈青禹一直都这么对着那贱人留下的孽种啊！

    温温柔柔，和谒可亲！

    那在她面前的种种都是做戏给自己看的？

    早上那一巴掌其实目的就是自己？

    越这么想，楚惠蕊越觉得就是这个样子，心底一把熊熊烈火燃烧起来。

    看着沈千伊那张与白贱人相似的脸，楚惠蕊就想上前撕了她，更恨不得扒了她的皮喝了她的血！

    她儿子被山贼绑架，到底跟她有没有关系，为什么她会知道？为什么？

    突然上前，一把将沈千伊手里的银票抢了过来，什么贤良淑德，温婉大度，早被她丢到了脑后，此时，她恨沈千伊，也恨沈青禹，更恨他对自己的海誓山盟！！

    “你又发什么疯？”沈青禹有些心力交瘁，看着楚惠蕊无力的低吼。

    “老爷，山贼横行，一个马上要出嫁成为王妃的女儿，你也敢放她去岐云山？就不怕遇上点意外香消玉殒了吗？到时府里上哪弄个废物嫁给固王！”楚惠蕊这话说的极其讽刺，看着沈千伊的双眼更闪着恶毒。

    如今她三个孩子个个不得好，而这废物却要一飞冲天，这世上的好事，都成她沈千伊的了不成？

    沈青禹知她心情不好，也不与她一般见识，可经她一提到是想起了将群山贼，便道，“千伊，你先回去吧，明天一早我会让沈五准备马车，再带上几个人，陪你一同前往岐云山。”

    沈千伊点头，俯身一礼之后便离开了。

    至于那百十两的银子，唔，她还真没看上眼！

    ******

    “咣！”

    楚惠蕊用尽全身的力气，将桌上的食盒扫到了地上，看着沈青禹，眼里闪着泪，却隐忍着不让它们滑落，倔强地说道，“老爷照顾尘儿一晚也累了，就先回去休息吧。”

    现在，她谁也不相信，她的儿子，以后她自己看着。

    沈青禹将她拉入怀中，哪怕她有着抗拒，却仍没有放开，长长的叹了口气，“蕊儿，向来冰雪聪明的你，为何没有看透？我老了，还能在朝中几年？如今她的身份今非昔比，对她好些，以后对尘儿，对玉珩都没有坏处……”

    “呵！老爷的心里还有尘儿吗？依妾身看，还是对你的玉珩好吧！”

    楚惠蕊推开他紧捆的双臂，扭身坐到了床边，伸手摸着沈玉尘的脸，眼泪终是没有忍住地落了下来。

    “我的尘儿，怎么就这般的命苦！明明有着大好的前途，可如今却遇上这般恶事，让尘儿怎么活，怎么活？”

    沈青禹知她伤悲，便也坐到了床边默默地陪着她。

    不知不觉间，天边已泛起了鱼肚白，这一夜沈府中的人没有一个睡的好的！

    楚惠蕊盯盯地看着沈玉尘，似乎决定了什么一般，转身看着一脸疲惫的沈青禹，轻声慢语道，“老爷，你不要生蕊儿的气，蕊儿只是太急……”

    沈青禹笑笑，拥她入怀，“我什么时候生过你的气？这辈子，也就你一个敢对我发脾气了。”

    楚惠蕊回身抱着他，“对不起！”

    “傻瓜！”沈青禹揉着她的头顶，眼里是一片柔情。

    没有她便没有他，也不可能有如今的相爷身份，所以，沈青禹一直将她放在心中最重最重的位置上。

    可惜女人的怀疑一旦形成，就不是那么容易抹去的！

    就如此时的楚惠蕊，她被沈青禹抱在怀内，若是以往，她定会好好享受这种只属于她的宠爱，可如今却睁着一双冲满恨意的眸子看向窗外。

    “老爷，熬了一夜了，你先去睡一会吧！”

    “好，蕊儿若是累了就叫门外的奴才来照看着……”这一次沈青禹没有再推却，她不说，他也要离开，他解了禁却是要上早朝的！

    沈青禹走出皓月轩，楚惠蕊的脸上露出一丝笑容，可那笑容却将她的脸扭曲的没有一丝美观，看了更让人心生寒意！

    将沈玉尘那只废手握到手中，她轻轻地却含着无比阴冷地声音，悠悠传了出来，“尘儿，这断手之仇，娘向你保证，一定给你报！”随即转身走了出去。

