    “埃？”其他人已经缓过了由爆炸冲击带来的移动不便，站起来纷纷看向大肚腩。

    “你觉得‘幽灵公主’佩罗娜和黑葛朗台谁更强一些？”大肚腩问众人。

    长蛇怪挠了挠头，答道：“‘幽灵公主’吧？连黑葛朗台都是让我们吸引注意力，然后在背后偷袭，才抓到的猎物。”

    “对啊！黑葛朗台的实力虽然厉害，也就比得上我们之中差不多十个人组团的实力，我们对付他，不比对付‘幽灵公主’容易？何况我们连‘幽灵公主’都敢硬上！”

    旁边一人小声嘀咕道：“可惜我们输得有点惨，连人都死了俩。”

    “咳咳！”大肚腩咳嗽一声，“只要我们赢了他，将他的猎物抢过来不就行了？反正通缉令上写的是生死不论！想想看，这可是一亿贝利！够我们逍遥一阵子了，干不干？”

    这十来个人互相一对视，‘对啊，只要赢了黑葛朗台，那一亿贝利不就归我们了？！’

    众人的眼中露出做出决定了的坚毅眼神。

    “干！”

    “干！我这次一定要弄死那个黑葛朗台。”

    “对，我已经忍他很久了，这次要让那家伙好好承受一下我们的愤怒！”

    “我知道那个家伙的藏身地点，他现在还没走远，快追！”

    这十来个赏金猎人组团前往黑葛朗台去的方向，其中还有几人拿起电话虫，准备继续摇人，增加抢夺猎物的成功几率。

    ……

    由于海贼世界里人的身体素质异常的高，被一棍子打晕的佩罗娜，在半路就因为过于颠簸的晃动醒了。

    “唔…我、我这是？”佩罗娜刚清醒，意识还很模糊，喃喃自语地说道。

    库力凯用低沉嘶哑的声音问道：“醒了吗？佩罗娜。”

    此时的库力凯被打的浑身是伤，身上青紫色的打击伤让人忍不住移开眼睛，还被一条绳子紧紧捆绑住，限制了身体自由。

    “大叔！噫…！好疼！”佩罗娜听到库力凯的声音，瞬间清醒起来，在意识清醒的瞬间，传来后脑勺的巨疼。

    “都醒了吗？身体素质不错啊小鬼~啪！”扛着他的黑人调侃道，又一巴掌拍了一下佩罗娜小巧的屁股一下。

    “你干什么！死流氓！”佩罗娜双手和全身都被绳子捆住，无法动弹，也没办法用手去捂自己的屁股。

    “呵，如果不是你胸小、屁股小，我就让你见识一下，什么叫做真正的兽人，嘿嘿嘿……”黑葛朗台说着粗俗无比的话，发出令人恶心的淫笑声。

    “噫！”佩罗娜突然害怕了，这混蛋不会对貌美如花的自己做出什么吧？！

    “佩罗娜…”库力凯小声的叫了她一声，将她的思绪拉回来。

    佩罗娜闻声转过头，看到大叔给了他一个隐秘的眼神，“去找船长求救！”

    ‘对啊，我可以自由控制自己的灵体，这普通的绳子可困不住我的灵体。’

    佩罗娜理解到自救的方法，向库力凯点了一下头，重新闭上自己的双眼。

    和佩罗娜身体一模一样的灵体，从她的身体里出来，小心行动，不让扛着她真身的赏金猎人发现。

    “等着从你们的口中将情报都拷问出来，再将你们全团人都抓住，哈哈哈……”

    “咕嘟”狠狠咽了一口口水，“你们团里的艾斯德斯和斯卡哈可都是身材绝赞的大美人啊，那胸、那屁股……”

    “……”佩罗娜忍住了怒骂他的想法，留下一个定位用的小幽灵，钻入地底，去找自己的船长来救他们。

    ……

    斯卡哈和达芬奇出人意料的早早回到船上，她们实在是吃不下了。

    “唔……看来我还需要加强训练，竟然被区区美食打败了。”斯卡哈扶着医务室的墙壁，边走向病床边反思。

    “可惜我设计的完美身材，无法吃太多甜品。啊！这是我第一次痛恨自己设计的完美身材，可恶啊！”天才如达芬奇，也被这里的甜品所吸引，平坦的肚子完全盛不了美食城里的所有美食。

    香甜可口的奶油，柔软美味的蛋糕，吃进肚子也一点不觉得腻，不小心吃多甜食的达芬奇，竟然因为肚子太饱而来到医务室的床上躺尸。

    对此，埃里克吐槽道：“至于吗，我们又不是在这呆一天就走，如果你们喜欢，以后经常来不就行了。”

    “阿拉，看来这里的美食确实很棒，我都想迫不及待地前去好好学习一番呢~”

    “唔嗯……拴住男人的心，就要拴住男人的胃。看来我也需要在这里好好学习一下料理。”艾斯德斯坐在椅子上，手捧着一本《让男人离不开你的一百种方法》，学习的念念有词。

    这时，灵体状态的佩罗穿透永恒无畏号的装甲，大喊着“救命”钻到医务室内。

    “噫！”埃里克差点被吓出惨叫声。

    埃里克批评道：“不要做这种吓人的事啊，万一吓死人怎么办。”

    “我和大叔被坏人抓了！”佩罗娜没有管埃里克说的话，立刻语调着急的喊道，将绑架事件报告给在场的众人。

    “嗯？”在医务室的众人纷纷抬头，将目光扫向飘在空中的佩罗娜。

    狂三柔声问道：“怎么回事？”

    “呜哇”佩罗娜忍不住扑倒狂三怀里，狂三明明无法碰到灵体，却一下子接住了她。

    “不哭不哭。”狂三用安慰小孩似的轻柔话语，让佩罗娜安稳下痛哭的情绪。

    “到底怎么回事？”埃里克的眼神突然变得严肃起来，来到这个世界，他们团队还没有碰到过这种恶性绑架事件。

    “呜……我和大叔刚买完玩偶装，就要十几个赏金猎人围了上来，大叔因为保护我而受了枪伤，本来已经解决掉对面了，结果背后突然出现一个黑人，把我打晕了过去……剩下发生的事，我就不知道了。”

    “我醒来后，就被他扛在肩上…呜，他把大叔打得很惨，还、还打我的屁股，说要拷问我们得到团队的情报……”

    埃里克一下站了起来，“我们立刻出发，你有办法追踪到对方吗？”

    “嗯，我在我身体上留了个定位用的小幽灵。”

    “好，那就没问题了。”埃里克立刻转身出门，“走吧。”

    狂三也跟着站起来，用饱含杀气的语气道：“我也要一起去，想看看是哪个混蛋敢伤害我的小妹妹！”

    “哼哼，那家伙既然喜欢拷问，那一定能很好的承受住我的拷问吧。”艾斯德斯也站了起来，看样子要一同前往。

    “唔，该死。”斯卡哈扶着墙站起来。

    “不不不，你都这样了，就安心休息吧。”埃里克赶紧阻止对方，“我们三人就够了。”

    “大叔，等着我们！”

