    “府君面色红润，荣光焕发，想必这几日调理的不错？”太守府内，商戢睁着眼说瞎话。

    王通脸色蜡黄，眼袋深沉，精神面貌比之前差多了。听闻商戢所言，王通也不示弱，冷哼一声：“郡中诸事有商校尉代劳，本官自然乐的清闲！”

    “呵，如此就好！既然这样，那府君就继续调养吧！”见王通竟然还敢嚣张，商戢当即冷笑一声，言罢便欲转身离开。

    王通立即变色，腾的一声站起身来，怒喝道：“商戢，你到底想干什么？”

    “府君不如说说你想干什么？救命？！这就是你求救的态度吗？”

    “你要知道，本官迟迟不能率兵西征，朝廷早晚要追查的，朝廷一旦知道了辽东详情，你必然逃不过一个谋反的罪名！”王通色厉内荏，嘶声咆哮！

    这是他这几天思考下的结果。

    商戢不杀他，肯定是不愿意背上谋反的罪名。然而他迟迟不能率军出征，朝廷定然会派人调查，到时候商戢的阴谋必然被朝廷所知，他也可以趁机报仇。

    只是商戢完全不吃他那一套：“府君，您是否忘了一件事？你可还在我手中呢！即使朝廷天使来了，你的生死也只在我的一念之间！”

    “杀了我，你也别想活！”

    “呵，府君，您又忘了，在下可是异人，最不惧的就是生死了！”商戢瞥了王通一眼，满脸的嘲弄之色。

    这句话彻底击碎了王通的心理防线，他先是呆了一会儿，脸色一阵急剧变换，紧接着猛地扑倒在地，声泪俱下道：“商校尉，商将军，我之前多有冒犯，您大人不计小人过，饶了我吧！求求您了，求求您了，您就大发慈悲救我一条小命吧！！”

    边说边朝自己脸上扇耳光，啪啪啪几下之后，整张脸立马就肿胀起来。

    见王通如此，商戢心中顿时松了一口气。

    他还真怕王通强硬到底和他鱼死网破。

    商戢是不怕死上一次，但却绝对不敢担负起谋反的罪名。

    现阶段一旦沾染了这个罪名，商戢苦心经营这么久的势力可就立即烟消云散了，董卓之乱前的大汉朝廷谁也无力撼动！

    幸好王通不是那种宁死不屈之辈，最终还是选择了屈服。

    “府君这是作何？您这折煞下官了！”商戢连忙扶起王通，一脸的惶恐状。

    “哎！府君，你我虽然有些微不足道的小误会，但我们都是辽东人，自当相互帮衬，府君何故如此？”

    “赏菌威，尼款数沃了？”脸都肿了的王通口吃不清的问道。

    “府君何来此言？说起来，我们本没有不可调和的矛盾，府君过段时间就要前往雒阳高升司农丞了，戢无甚壮志，只愿守着辽东这一亩三分地过日子！”

    “到时候府君高居庙堂，在下身处地方，相互照应互相扶持，岂不美哉？”商戢拉着王通的手，高声说道。

    “美哉、美哉！”调整了一会儿，王通终于恢复了说话能力，连连点头道。

    “商将军宽心，等万事一毕，在下必定举荐商将军担任辽东太守，时刻不忘将军活命之恩！”

    商戢闻言立即露出一脸的喜色，拱手谢道：“那就谢过府君了！之前我们那点小间隙，就让它随风而去吧！”

    “嗯嗯，随风而去、随风而去！”

    “不知府君意欲何时出发支援？在下自问对付鲜卑还有两分心得，此次西征，在下定保府君安慰！”

    虚与委蛇了这么久，商戢总算是问道重点了。

    “军情紧急，自然是越快越好，渔阳等郡百姓还处于水火之中，我们切不可再慢！”王通那大义凛然的样子，配合他那猪头脑袋，相当的搞笑。

    商戢强忍笑意，点头道：“如此，我们三日后就出发如何？”

    “全凭校尉安排！”

    商戢点了点头，然后道：“既然如此，在下就先下去准备出征事宜了！”

    “商校尉慢走！”王通连忙起身相送。

    商戢走到门口，突然回头。这个动作立即将王通吓得浑身一颤，结巴道：“商…商校尉，还……还有何事？”

    商戢展颜一笑，露出一排洁白的牙齿：“府君，还是请个医者诊治一番，切莫失了太守威仪！”

    王通闻言下意识的摸了摸脸上的浮肿，顿时疼的直呲牙，放下手，尴尬笑道：“在下明白，有劳校尉叮嘱！”

    离开了大厅，商戢脸上的笑意立即消散，冷哼道：“老东西，还敢给我玩心眼？定让你吃不了兜着走！”

    “郭彪！”

    “末将在！”一直跟在商戢身后一言未发的郭彪立即应声道。

    “加派人手，严密监视太守府，直至出征前，没有我的命令，一只蚂蚁都不能放进太守府！”商戢冷声下令。

    “末将领命！”

    什么恩怨烟消云散、什么一个朝堂一个地方相互扶持，骗鬼都没人信！

    这话商戢说的就当是放屁，商戢相信，王通肯定也一个字都没信！

    如果有机会，王通恨不得将商戢碎尸万段。

    当然，商戢也有这个觉悟，两人之间的仇恨已经到了不死不休的地步，只有一个人彻底倒下，才能终止。

    商戢确实不好下手杀了王通，但是上了战场可就不好说了。

    刀枪无眼，想给王通安排一个意外身亡还不简单？

    到时候御虏中郎将被鲜卑所杀，商戢这个御虏校尉最多也就承担一个保护不力的责任，而御虏中郎将战死，商戢就能理所应当的接管王通生前的所有权利。

    即使鲜卑战争结束，商戢的名望功勋都已经足够了，到时候大不了花些钱财，走走十常侍的门路，将辽东郡守的职位弄到手，如此辽东就彻底落在商戢手中。

    然后整合发展辽东，静待黄巾起义爆发，之后就不需要顾虑那么多，辽东郡天高皇帝远，只要不公开自立，朝廷最多也就睁只眼闭只眼。

    当然，以王通的心智，肯定也知道商戢的的鬼话不可信，然而他已经没了选择。

    离开襄平城还有一线生机，待在襄平城内，在商戢的严密监视，他可是一点机会都没有！

    这样，与其坐以待毙，还不如放手一搏！

