    第1718章 约酒   

    走走停停，不如定定。

    

    凄凄切切说句谢谢。

    

    等等，不必等等，等等别等等……   

    这段话，现在对于姜独来说，无比的贴切。

    

    他和君小小，一路打，一路跑。

    

    所过之处，鸟兽俱散。

    

    君小小实力全部爆发，是真的强，一个天骄金榜第二十的家伙，把姜独压制的无法自拔。

    

    不过他的神魔之变，已经从三倍实力增加，转化成为了双倍增强。

    

    可惜，这样不过是打了大半天，两人一路打了一千多公里，君小小竟然酒醒了。

    

    姜独还有些纳闷。

    

    谁说的，谁说的君小小喝多之后很可怕，这不就是挺正常的吗？

    

    才大半天就醒酒了。

    

    姜独还以为她能闹个两三天呢。

    

    君小小站在碎石堆之上，剧烈的喘着气，大汗淋漓。

    

    她的双眼，从红色开始逐渐变得正常，缓缓的打了一个大大的酒嗝，身上的酒气终于散开。

    

    她有些茫然的看着四周，脑海之中的记忆碎片不断的浮现，可是却断断续续。

    

    只有一个声音似乎很清晰。

    

    那就是“你醉了你醉了你醉了”。

    

    “我又喝醉了？”

    君小小口中发出了一声嘀咕。

    

    “对啊，君学姐，你就是喝醉了。”

    

    姜独在远处听到了君小小的嘀咕，肯定的说道。

    

    君小小揉了揉自己的眉心。

    

    只觉得姜独说这句话的时候。

    自己又有一股劲往上冲，似乎整个人都变得暴躁了起来。

    

    “对不起，我喝酒之后，总爱惹一些麻烦，伤到你没有？”

    君小小深吸了一口气，以为这一股暴躁的情绪，是因为酒的后劲所导致，所以充满歉意的说道。

    

    “没有，能够让学姐醒酒，我觉得我所承受的是值得的。”

    姜独肯定的说道。

    

    萧天听着两人的对话，有些无语。

    

    酒醒之后，还挺和谐？

    

    “我的身上竟然有些疼痛，是你打的？”

    君小小这时候感受到了身上的状态，眼睛开始变得微微明亮问道。

    

    她没有受伤，但是却有几处地方很疼，明显遭受到了暴力攻击。

    

    姜独……   

    看到君小小眼中的亮光，他其实有些怀疑，君小小可能也是抖m……咦，为什么自己说“也”？

    

    “不好意思，我也是为了自保，才不得已反击的，还望师姐不要生气。”

    姜独充满歉意的说道。

    

    君小小极为大度的摆了摆手。

    

    “没事没事，没想到你的实力还挺厉害的，以后经常切磋啊！”

    

    “好，择日不如撞日，不如今天晚上再切磋一番如何？”

    姜独满口答应，顺便定好了时间。

    

    君小小张了张嘴，似乎被噎到了一般，竟然不知道要说些什么。

    

    今天晚上就切磋？

    

    “咳，男女授受不亲，尤其是晚上，还是不必切磋了。”

    这时候萧天咳嗽一声，开口说道。

    

    姜独沉吟了一下。

    

    “说的似乎也对，我这本来还有几坛好酒，想要让君学姐品尝一番，我看学姐也是一个爱酒之人，但是毕竟是夜晚，多有不便。”

    姜独叹了一口气，有些可惜的说道。

    

    君小小？

    ？

    ？

    

    萧天则是轻出一口气，心中觉得姜独这个人还不错。

    

    “不如明天早上学姐来我住处喝如何，毕竟老话讲的好，早上一口酒，爽到没朋友，睡前一根烟，赛过活神仙，明天辰时，不见不散？”

    姜独看着君小小说道。

    

    君小小忍不住咽了一口口水。

    

    “好酒？”

    

    “当然！”

    

    “不仅是好酒，而且还是烈酒。”

    

    “好！”

    

    君小小的眼睛出奇的明亮了起来。

    

    萧天用手掌抚着自己的额头。

    

    只觉得整个脑门都是隐隐作痛。

    

    不行，这事自己没有资格管，看来要汇报给副院长了，这两个家伙。

    

    定好之后，三人回返，姜独通过身份牌找到自己在上院的住处，关上门窗，盘膝而坐，陷入了修炼的状态。

    

    但是随后就是直接真假转换。

    

    时间紧任务重，别人在修炼，姜独自然也要修炼，而且是要加倍的修炼。

    

    在回天的蝮蛇睁开了双眼。

    

    先是感受了一些暗夔印的情况，被自己施加暗夔印的人，此时有些已经离开了回天。

    

    而在姜独的感知之中，其中一个身影，赫然已经回归到孤鹜山院之中。

    

    十一个暗夔印分布各处，只有两个存在于回天之中。

    

    “这些人，谁有序列呢？”

    姜独口中嘀咕了一声说道。

    

    不知道，可是又不能问。

    

    他以精神力在回天之中弥漫，魇魔之力笼罩着精神力，虽然有许多地方是隔绝精神力的，不过终究不可能全部隔绝。

    

    很快，姜独就发现了一个东西。

    

    那是一个地下的大厅，其中大厅之中，有一块巨大的镜子，镜子之中，一道道字迹在上边浮现。

    

    任务：   

    1、猎杀天骄金榜天骄，八百至二百名之间，击杀一个，获得一千点回天点，带回序列，奖励回天点一万点至十万点。

    

    2、击杀韩地，获得三万回天点，上交序列，奖励序列一个，额外追加五万回天点。

    

    3、冥谷获得九幽草，获得五千回天点……   

    一个个任务，密密麻麻的排列着。

    

    其中，姜独在上边看到了关于自己的任务。

    

    击杀姜独，获得回天点五千点，上交序列，奖励序列一个，额外追加两万回天点。

    

    在众多任务之中，姜独的分量也算是不轻。

    

    而在另外一边，则是名次排序。

    

    分别为回天众，回天使，回天骄三个级别。

    

    明确规定，三个级别之中，有人若是持续十五天，均是在榜首之中，特意奖励序列一个。

    

    另外可以通过回天点购买序列，十万回天点起。

    

    姜独注视着这个排行。

    

    在这三个榜单名次靠前的，或许有很大的可能拥有着序列。

    

    可是自己一个都不认识。

    

    先去杀个人，让假身盯着这个榜单，看看能不能找到几个有缘人。

    

    杀谁呢？

    

    姜独思索了一下，干脆手中出现了一根筷子，猛然间，在桌子上转动了一下。

    

    随着筷子的不断旋转，最终指向了一个方向。

    

    距离这个方向最近的家伙，上！   

    姜独瞬间向着目标冲了过去，一口气狂奔数百公里，终于在一座城池之中，彻底锁定住了这个回天的家伙。

    

    “回天的人？

    吾在取你狗命！”

    

    一人一剑，姜独高居于此人住处之外，朗声说道。

    

    天地间，月光挥洒。

    

    乍然风起云涌，一道箭矢，刹那间向着姜独冲了过去。

    

    姜独淡然一笑，直接被箭矢硬生生撞飞。

    

    随后一个身影手持血色弓箭，对着姜独就是疯狂追杀而去。

    

    

