    “公子，奴家冷，快来嘛！”

    睁开眼，陆野就发现自己怀中抱着一具衣衫半解、清凉柔软的娇躯。

    “什么鬼！”陆野被眼前的雪白晃得一阵眼晕，继而感觉脑海中涌现出许多稀奇古怪的东西。

    孤儿、书生、赶考、郭北县……兰若寺！

    等等？

    陆野悚然一惊，郭北县兰若寺？不会是倩女幽魂里那个闹鬼的兰若寺吧。

    轰隆隆……

    窗外电闪雷鸣，陆野的脸色变得惨败。

    真正吓到他的，不是惊雷，而是，怀中这个千娇百媚的女子。

    “我穿越了，还穿越到了聊斋世界里的兰若寺，那怀里抱着的这个是……”陆野第一时间就想到了那吸人阳气、精血的女鬼和老妖。

    冰凉的触感，凶恶的来势，还有……

    陆野顺着白花花的长腿看去，果然找到了对方脚踝处的一串铃铛。

    真的是女鬼！

    而且还是正在色诱自己，即将引来千年树精姥姥的前奏。

    陆野的冷汗一瞬间就流下来了。

    穿越就穿越，为什么给自己这样一个死亡开局？而且还是被树精姥姥吸干血的凄惨死局。

    “怎么办？！”确定不是噩梦，陆野没有时间去想自己为什么会穿越，只想知道现在该怎么活下来。

    他第一时间闭上嘴巴，小心翼翼地推开即将凑上来的丰润红唇，“姑娘，先等等。”

    还没有想好破局的办法，但是陆野的认知中，只要自己紧守心神、不动色心，这里的女鬼一般也不好强上的。

    色字头上一把刀，男人必须管好自己的下半身，何况是生死攸关的时候。

    “怎么了？公子难道是嫌弃奴家吗？”绝色女子被陆野推开，略显诧异，继而哀怨轻语。

    “没，我不是这个意思，只是，只是想问你几个问题可以吗？”陆野几乎是低声下气地说道。

    不管怎么样，小命捏在人家的手里，他可不敢得罪眼前这位，还是以安抚为主，套取一些有用的信息，再伺机而动。

    “夜深了，春宵一刻值千金，公子难道不想跟奴家共度良宵吗？”女鬼答非所问，一边又脱下一件纱衣，春光乍泄。

    面对此等美色，陆野却又冒出了一层冷汗，这是在催命啊。

    “我还不知道姑娘芳名，你我萍水相逢，这样做实在有失礼数，对姑娘不公。”陆野急忙说着软话。

    女鬼闻言，不着痕迹地舔了舔红唇，妩媚一笑道：“公子真是情趣中人，奴家是小青。过了今夜，咱们不就知根知底了么。”

    女鬼小青咯咯的笑，陆野却心中暗沉，对这荤话实在笑不出来。

    不是那个还有良知的女鬼聂小倩，而是姥姥的忠实婢女小青，这样的话……

    跟鬼讲理也讲不通啊！

    怎么办？再想不出办法，对方可能就真的等不及，露出真面目了。

    对了！

    陆野突然心中一动，压低声音神秘兮兮地问道：“小青姑娘，你可知道，这寺中来了一个长相十分凶恶的大胡子？”

    这话一出，原本还柔情似水的小青突然脸色一变，急声问道：“大胡子，燕赤霞？”

    呼！

    陆野察言观色，又听到对方的话，一颗提着的心登时放下一半。

    太好了，就是燕赤霞，这是自己最后的救命稻草了。

    没想到，燕赤霞真的已经来到了兰若寺。

    印象中，这位大佬是这一方世间一流的驱鬼降妖高手，有他在，自己就有底气与这女鬼周旋了。

    被女鬼盯着，陆野脸上的神色没有变化，他只是继续压着声音道：“我不知道他的名讳，只是在昨天相遇，偶有交集而已。”

    “你们说了什么？”小青紧张追问。

    看得出来，这个恶鬼，是真的害怕燕赤霞到了极点。

    陆野心中暗笑，表面上不动声色道：“他只说想让我教他认字，还说要我今夜三更时分去找他。”

    “我见他凶神恶煞，就没敢回绝。怎么，难道他真的不是好人？”陆野反问道。

    小青的脸色更白了几分，“你怎么不早说，现在已经是二更末了。”

    “罢了，既然公子今夜有事，奴家就不打扰了。”

    小青语罢，也不等陆野再说什么，急急忙忙地穿上衣衫，转身就走。

    “姑娘别走啊，你还没告诉我他是什么人呢，要不等我去回绝了他，再回来找你？”陆野故意起身追了几步。

    小青走得更急，还有带着几分惊恐的声音传来，“千万不要跟他提起我，那燕赤霞不是好人。”

    等陆野再看的时候，小青已经走出四处漏风的木楼，飘然而去了，哪里还有半点人影。

    “果然是鬼。”

    呼……

    窗外哗啦啦的雷雨落下，陆野终于长长地出了口气，瘫坐下来，擦拭着额头的冷汗。

    “好险，如果不是有燕赤霞在这里，惊退女鬼，今天我就真的要死在牡丹花下了。”

    陆野惊魂未定，又在原地休息了足足一刻钟，方才被楼下传来的咯吱异响惊动，回过神来。

    咔咔……咯咯……吱吱……

    令人牙酸的声音，像是有老鼠在啃食木板。

    “还来……”陆野心中哀嚎。

    他急忙转头四顾，这是一个破败的木制小楼，共有两层。

    自己现在是在二层，所以，那异动是来自更加阴暗的一层。

    “如果我没有记错的话，下面应该是有一些白骨小妖。”经历了一场生死之后，陆野明显清醒冷静了许多。

    楼下有许多被树精姥姥吸**血后，残留的尸骨，后被此地邪气感染，成了吸食人血和阳气的白骨小妖。

    只不过，陆野的印象中，这些白骨小妖尚没有成气候，行动迟缓、没有意识，所以容易对付一些。

    “这些白骨小妖应该也上不来吧……”陆野暗自猜测道，不敢确定这里的白骨小妖是否与影视剧中的一样。

    实在不行，他就只能真的去打扰燕赤霞了。

    只是，现在没必要的话，他还不想去找对方。

    因为这位大佬的脾气并不好，性情古怪，万一一怒之下把自己当成鬼斩了，那就死的太冤了。

    而且，刚刚穿越到这里，又与女鬼斗智斗勇一番，陆野还没有来得及理顺自己的处境。

    尤其是……

    陆野想到了脑海中多出的另外一样东西——妖诡图录。

    妖诡图录是他在前世地球时，自己研发的一款游戏程序，没想到也随着自己来到了这里。

    至于这图录的作用，陆野自然是知道的。

    只要自己斩杀妖魔鬼怪，就能得到内力或者是精神的加持，进而强化淬炼游戏中的角色肉身。

    而在这里的话，是不是可以直接强化自己的真实肉身了？

    陆野刚才就想到了这一点，但是又能怎么样呢，他可打不过那女鬼，更不用说斩杀了，所以只能先吓走对方。

    楼下这些白骨小妖就不一样了，陆野倒是很想验证妖诡图录的可操作性。

    而且，这也许是自己能赚到第一桶金，尽快在这里安身立命的最好机会。

    “靠人不如靠自己，燕赤霞万一不靠谱怎么办。”

    打定主意，陆野一夜没睡，整理思绪的同时，抱着个木棍一直警惕地静坐到了天亮。

    昨夜的雷雨过后，迎来风和日丽的一天。

    “从来没有觉得，朝阳如此美好。”陆野一边感叹，一边按计划行动。

    他就着水艰难咽下一块干饼，感觉身上有了些力气，这才顺着有光照到的地方，走出破败木屋，绕到底层东侧一扇窗户外。

    隐隐听到里面传来的咯吱声，陆野不再犹豫，咬破自己的手指，任由淡淡的血腥味顺着窗户上的破洞飘进去。

    然后，他就听到里面咔咔之声大作，快速向窗户处汇集而来。

    “来了！”陆野心下一横，猛地推开窗户，并向后暴退，让清晨的阳光洒进屋内。

    定睛一看，十几具直立行走的人形白骨，正跑到窗边，张牙舞爪即将冲出来，却正好迎上了朝阳的光辉。

    嗤嗤……

    不过转瞬间，这些白骨小妖就在阳光之下，吱吱乱叫，以肉眼可见的速度消融成了一滩滩骨水，继而化作云烟消散一空。

    与此同时，陆野的脑海中，原本空白的图录上，多出了白骨小妖的图像，在图像的下方，还显化出一个面板——

    内力：3年

    精神：0.5点

