    透过兹伏奇大吾的万物之瞳，众人总算知道了得文公司所贩售的这种火焰球其本质是为了收集火属性之力。可得文公司为什么要这么做呢？对于这事，兹伏奇大吾也表示自己毫不知情。只能猜测在得文公司内部发生了什么不为人知的事情，才致使这次事件的发生。

    “假如得文公司的目的真的是收集所谓的火属性之力的话，那么在得文公司内部就肯定存在着将这些力量从火焰球中提取出来的办法，应该也存在着让火焰球内收集装置停止运转的办法。我们都知道，想要解决火焰球锁死的情况就只有通过关闭内部收集装置这一个办法，暴力拆解的话会因为火属性之力的不稳定而引发爆炸。所以大吾先生，为什么您没有直接回到得文公司去处理这次的事件，而是来到我这里呢？”

    当兹伏奇大吾、王皓和小威将问题聚焦到得文公司内部时，乔伊小姐却提出了一个关键的问题。明明作为得文公司社长儿子的兹伏奇大吾完全可以直接对此次事件进行及时的处理的，可他偏偏出现在了这里。瞬间，王皓、小威和乔伊小姐都将目光聚焦到了兹伏奇大吾身上。

    “之前我也说过了，我联系不上得文公司内部的人员，甚至连我的父亲都联系不上。在来这里之前其实我就已经去过总部大楼了，只不过整座大楼都封闭了，我之前掌握的门禁密码也无法打开大门。正当自己感到郁闷的时候，就听到那些声讨得文公司的训练家提及将火焰球寄放在乔伊小姐你这里的情况，所以我才来这里查看情况的！”

    得文公司总部大楼封闭的情况，其实王皓、小威和乔伊小姐都已经知道了，只是他们没想到就连兹伏奇大吾都没法进入其中。种种的迹象都表明了此时得文公司总部大楼存在着异常，可究竟是怎么回事呢？看来只有潜入其中才能找到答案了。

    王皓从自己的背包中取出沙奈朵的精灵球并将其释放了出来。当看到蓝色的沙奈朵时，无论是兹伏奇大吾还是乔伊小姐都被其绝美的外表所吸引，纷纷不由自主的往沙奈朵身上望去。

    “大吾先生！相信你现在也急切的想要了解得文公司内部究竟发生了什么？我打算利用沙奈朵的瞬间移动潜入其中，但是这样的做法并不是什么正规的手段，所以希望你能同意我的行动！只有潜入其中，我们才能找到解开火焰球的方法。那些被收入其中的宝可梦已经不能再等下去了，过度透支自身的属性之力所带来的后果我想你也十分清楚！”

    不断透支宝可梦的属性之力其实就等同于在不断的削弱宝可梦的生命，继续任由火焰球中的装置这样运行下去，那么那些被收入其中的宝可梦迟早会因为力量枯竭而死去。这一点，通过万物之瞳的观察兹伏奇大吾早就已经一清二楚了。虽然王皓这种利用宝可梦力量潜入私人企业的做法并不值得提倡，可现在却是眼下最快捷和有效的了解事件始末的方法。兹伏奇大吾几乎在王皓提出这个做法的时候便点头答应了，不过，他却有一个附加的条件。

    “利用沙奈朵的瞬间移动潜入得文公司这件事我同意！你可以放手去做，只不过，潜入的人员必须加上我一个。因为我们都不知道得文公司内部现在究竟发生了什么？假如你的潜入被公司内部人员发现，至少我可以给你一个正当的理由，让你不受到内部人员的干扰！”

    关于兹伏奇大吾所提出的带上他一同潜入得文公司这事王皓是完全没有意见的。毕竟要潜入的地方是兹伏奇大吾自家的公司，有他这个社长儿子在，不管什么内部人员都要敬让三分。王皓也乐得兹伏奇大吾和他一同潜入，这样就算出了什么意外也不会算到自己的头上来。

    愉快的决定了潜入计划之后，沙奈朵却向王皓反映了一个严重的问题。那就是，在得文公司总部大楼的范围中存在着一个空间封锁的限制，使得她无法构建出空间通道，无法带着王皓和兹伏奇大吾潜入其中。任谁都没想到得文公司总部大楼的封闭不仅仅只是门禁、窗台而已，连空间都封闭了。

    当沙奈朵反映出这个情况的时候，兹伏奇大吾却诧异的说到：“不可能的！虽然得文公司总部大楼在安保方面一直都是最高级别的，但从来就没有将安保涉及到空间之中。空间封闭技术目前还并不完善，真正将这项技术用于安保的企业更是少之又少。怎么会突然多出来这么一个空间封闭的防护来呢？”。

    “虽然我不知道你所说的空间封闭技术究竟指的是什么，但是如果仅仅只是对某个区域的空间进行限制，那么这种技术早就已经被一些不法分子掌握了。之前在关都地区的西尔佛公司总部大楼中就出现过一次这种空间被限制的情况。如果你们得文公司并没有这方面的安保防御的话，那么极有可能是其他人员在附近布下的。结合现在得文公司全面封闭的情况，我想这些人的目的应该只有一个，那就是不让任何人以任何方式进入现在的得文公司总部大楼。”

    得文公司总部大楼全面封闭的时候，王皓并没有在意，只当作是得文公司应对大量训练家追讨说法的一种应急措施而已。可当沙奈朵表示得文公司总部大楼的空间都被封锁的时候，王皓就立即想起了当初在关都地区西尔佛公司总部大楼所经历的一切。

    难怪得文公司会做出那么多不合理的事情来；也难怪作为社长儿子的兹伏奇大吾居然连公司大门都进不了，如果说现在整个得文公司总部大楼都被什么人控制着，那一切便完全可以说得通了。而且这些人的目的很简单，那就是收集大量的火属性之力。可究竟是什么人要这么大量的收集火属性之力？他们收集这些火属性之力又能做什么呢？

    “你说的西尔佛公司总部的事件我也有所耳闻，只是我没听说过当时西尔佛公司总部大楼的空间也出现了被限制的情况！你又是从哪里知道这件事情的？那起事件可并没有太多详细的报道，一直被关都联盟压着，没有对外透漏！”

    作为丰缘联盟的冠军，兹伏奇大吾对西尔佛公司总部所发生的事件还是有一定的了解的，但也仅仅只是对事件的始末有所了解而已。具体事件发生的每一个细节，他当然是不可能知道的。而经历过整个事件的王皓却对这件事记忆犹新，当空间限制的情况出现时，他可以说瞬间就想起了这件事。

    “其实吧！当初西尔佛公司总部大楼发生爆炸事件的时候我就在现场，整个事件我几乎都参与在其中，所以对事件的始末、细节等等应该没有人比我更了解了。当时西尔佛公司总部大楼空间限制的情况也同样是由沙奈朵发现的，所以当沙奈朵说到得文公司总部大楼也出现空间限制的情况时，我就立马联想到这件事了。只不过，当时对西尔佛公司总部进行突袭的是关都地区的火箭队，他们在丰缘地区貌似并没有太大的势力吧！我想应该不可能是他们做的，你觉得还有什么人会想到利用得文公司的技术来制作火焰球这样的收集火属性之力的装置呢？”

    兹伏奇大吾没想到王皓居然参与过西尔佛公司总部大楼的突袭事件，不过这也就验证了王皓所说的话是正确的。现在整个得文公司总部大楼应该是被某个不知名的团伙给控制住了，而这个团伙的目的仅仅是收集火属性之力。

    “现在得文公司总部大楼的情况和当初西尔佛公司总部有些类似，那么当初你们是怎么进入西尔佛公司总部大楼的？不是说连空间都被限制了吗？”

    “这应该就是两者之间最大的不同了。当初西尔佛公司总部大楼虽然出现了空间限制的情况，但其首层并没有出现封闭的现象，我们是从首层突破火箭队的防守然后一层一层打上去的。现在想要进入得文公司总部大楼就只能从首层突破了！”

    得文公司总部大楼现在的情况明显要比西尔佛公司当时来得棘手，在空间被限制的情况下，唯一能做的也就只有突破首层封闭的做法。

    “那是不可能的！我刚刚也说过了，得文公司总部大楼在安保方面一直都是最高级别的！就连首层你所看到的大门也都是经过特殊处理的，仅轰开那个大门就需要上千只宝可梦同时施展破坏光线的威力才有可能！就算我们现在能在短时间内找到上千只掌握破坏光线这个技能的宝可梦，可同时施展又哪是那么容易就可以做到的事情？从首层突破的办法，可行性太低了！”

    上千只宝可梦同时施展破坏光线的叠加威力才能破开得文公司总部大楼的大门？这所谓最高级别的安保也确实太高级了吧！潜入作战不可行，正面突破也没戏，难道就任由整个事态继续恶化下去？

