    “喝了它我感觉自己的内心变得平静多了！”

    狼人少女接着说道。

    “正常，这个茶叫清神茶，本来就有稳定心神的作用。”

    张阳对此表示不意外，清神茶是一种作用比较综合性的茶，不仅能使人内心平静，还具有轻度治疗、减轻诅咒等作用。

    “我自从变成狼人后，内心一直都有种狂暴的欲望在驱使着我，平时我还能压制住，但隔一段时间这种狂暴的欲望就会暴涨，我也就会陷入狂化状态，但是现在我喝了这茶水，感觉内心的狂暴欲望似乎被完全消除了。”

    少女又解释道。

    “原来如此，看来这茶水可能对消除你的狂化状态有帮助。”

    张阳听了她的话，思索道。

    “那我们就做个试验吧，你喝完了这杯之后，这段时间就先不喝这清神茶，等你进入了狂化状态，我再给你灌点，看有没有用。”

    张阳接着又道。

    “额……领主大人，能让我平时就喝点，看看能否靠它避免进入狂化状态吗？”

    少女对张阳提出的实验方案有点不乐意。

    “实验也要分几个方面嘛，先试验清神茶能否解除你的狂化状态，再试验长期饮用能不能避免进入狂化吧。”

    张阳还是坚持自己的方案。

    “好吧，领主大人。”

    狼人少女终究还是屈服于张阳的强权之下。

    “对了，你叫什么名字？我和你聊了这么一段时间了，连你的名字都还不知道呢。”

    张阳终于想起了问这少女的姓名。

    “我叫艾莉。”

    狼人少女立刻回道，

    “在黑暗降临前，我是巴鲁特公国的居民，后来公国在灾难中灭亡了，我的家人都死了，我自己则被诅咒成了狼人，后来游荡到了这里。”

    狼人少女继续解释道。

    “你被诅咒成了狼人？具体是被谁诅咒的？”

    张阳对这个问题比较有兴趣。

    “是一个巫师，我不知道他的名字，他把我和其他许多小伙伴都抓住了，然后给我们灌下了带有诅咒的药水，其他的伙伴都死了，就我活了下来，不过当时我陷入了狂化，直接将那巫师杀掉了，后来就逃到了外面。”

    狼人少女说了下自己的过往。

    “你的命运还真悲惨，放心吧，以后你就在我的领地里生活，虽然可能不会活得特别轻松，但肯定要比一个人在外面好。”

    张阳微笑着看着这个狼人少女，感觉她说的话应该基本都是真的，就算是假的也无所谓，他捞她进自己的领地只是随手而为，只要注意一点，出不了什么岔子。

    “谢谢领主大人！”

    狼人少女自身是很愿意进城里生活的，因为她的自我认知一直都是人类。

    “艾莉，这段时间我先不给你派别的任务，你就在我身边当个小侍女，主要负责端茶倒水和打扫城堡的卫生，你没意见吧？”

    张阳开始琢磨给这小姑娘安排个什么职位，想了想后，他觉得还是先把她留在身边观察一段时间，特别是先搞清她的狂化是个怎么回事，等熟悉了，再安排其他。

    “我没意见，领主大人。”

    艾莉立刻回道。

    张阳和狼人少女艾莉就这么有一搭没一搭的聊着，很快，老猎人带着其他猎人都回到车队这里了，开始帮助那两个搬狼尸的猎人将堆在地上的森林狼和森林熊的尸体抬进货车，人一多后，这项工作很快就完成了。

    “领主大人，猎物已经全部装进货车里了。”

    没一会儿，老猎人就来到了钢铁马车车窗外，向里面的张阳报告道。

    “嗯，让大家都上马，现在返程。”

    张阳对老猎人点了点头。

    老猎人很快离开，组织起其他猎人们拉车的拉车，护卫的护卫，跟随着自家领主的马车返程了。

    这返程的路上比来时安稳了许多，没再遇到大批的亡灵生物或者地精，只碰到了零星的几只僵尸和飘过的幽魂，基本都被车队当做没看见直接路过了。

    他们比较顺利地就返回了黑石领地，进入了城门之中。

    “老凯里，这个小姑娘叫艾莉，以后她就是我的侍女了，你在我的城堡里给她安排一个房间，再弄些吃的穿的给她。”

    当张阳带领着狩猎车队进入城门后，很快就看到了自己的老管家凯里，这个老人应该是在知道他带队返回的消息后就立刻赶过来了，张阳见了他马上给他介绍了下自己新收的侍女艾莉，让他赶紧把艾莉安排好。

    “好的，领主大人，我把这些猎物统计好了就去安排。”

    老凯里此时已经看到了货车里的大量猎物，知道自家领主这次出去算是满载而归了，顿时老脸笑开了花。

    张阳也没催他，直接带着艾莉走向黑石城堡，他这次就不打算飞行了，想好好参观一下自己的家。

    【你已完成任务：组织一次成功的领地外狩猎，以缓解领地内的食物危机。

    获得奖励300功勋点，已提升为3000功勋点。】

    此时，系统的播报声也来了，告知了张阳他的任务完成了，

    “折腾这么久才得了3000功勋点，还不如最开始秒杀那群亡灵得的多……”

    张阳对这个奖励其实颇有些不满意，觉得性价比很低。

    “不过出去了一次，得了个亡灵法师就职书，发现了一处金矿，得了一张疑似藏宝图的东西，还招了个狼人侍女，也不算很亏。”

    张阳琢磨了一会，感觉这次出行成果还是有的，虽然不是任务直接给的，但也告诉了他这个世界值得探索，存在着不少有价值的东西。

    一个小时后，张阳再次回到了自己刚来这个世界时所处的房间，坐在了椅子上，在昏黄的煤油灯下开始仔细研究平铺于石桌上的那张疑似藏宝图的羊皮纸，他身旁则站着老管家凯里，以及吃饱喝足洗了澡换上了一身整洁干净侍女服的艾莉。

    “老凯里，这个地图上画的地方你知道是哪里吗？”

    张阳此时向着身旁的老管家问道。

    老凯里虽然年纪有点大，但视力似乎不错，他看了一会儿，就说道。

    “领主大人，这图上画的应该是巴鲁特公国王都附近。”

