    两股强悍无比的力量相互碰撞着，在僵持了几息之后，只见神龙猛地发力，双爪直接锁住了那介于虚实只见的阴阳双鱼。

    随着一道龙吟之声响起，神龙全力将其逼退，速度越来越快。紧接着，一个俯冲便是按着对方狠狠的撞在百丈之外的一座山峰之上！

    轰的一声巨响，土石迸飞，气浪翻涌。矗立在原地的高耸峰峦竟是轰然倒塌，无数山石落下，大地颤动。

    看到这无比震撼的一幕，不远处的千泷也是心中大惊，她没想到战斗竟然会演变到这种程度，自己老爹这简直就是拼命的架势啊。

    感受到能量波动缓缓平息，便身形一闪，立刻赶了过去。

    倒塌了半截的山峰已经变得一片狼藉，满地的碎石。

    千泷看着烟尘之中的一道熟悉身影，有些担忧的冲了过去。

    随后便见到了有些狼狈的叶尘，此时的他身上的衣服出现了一些破损，脸色有些苍白，嘴角还有着一丝血迹。

    而就在一旁的地面上，还有着一滩残留的鲜血。

    见此，千泷心中不由的一惊，连忙拉住父亲的手臂，无比关切的道：“爹爹，你没事吧！”

    叶尘笑了笑，擦去嘴边的血色，瞥了一眼地上的血液，开口道：“别担心，这不是我的。敢动我的宝贝女儿，无论是谁，都要付出代价！”

    听到这话，千泷心中一暖，伸手搂住对方道：“知道爹爹最疼我了，不过您以后可不能再这样了，不然人家会很伤心的。”

    叶尘脸上流露出宠溺的笑容，轻抚过女儿的青丝道：“放心，老爹我不会有事的。而且，这一战，也并不是毫无收获啊。”

    说着话，只见其走到不远处的一堆碎石旁，轻轻挥手将石块扫开。

    紧接着，一个金黄色的铜盒浮现在视线之中。

    叶尘伸手将其捡起，嘴角微微上挑。

    方才的那一战之中，东皇太一被自己击伤，然后就立刻施展遁术离开了，而刚抢到的宝盒却是不小心遗落在了此处。

    如今刚好便宜了自己。

    加上这个，现在他手中的铜盒已经有五枚了，这也意味着在不久之后登天之路开启时，自己将获得更多的机会。

    一念及此，叶尘便带着千泷与铜盒回到了家中，在接下来不多的时间之中，他要多做一些准备……

    与此同时，阴阳家禁地深处，一道漆黑的旋涡凭空浮现。随后，东皇太一的身影从中缓缓走出。

    “咳咳！”

    刚一踏到地面，便是几声剧烈的咳嗽响起，残破的黑袍之上渗透出不少血迹，抬手捂着胸口重重的喘息着。

    之前与叶尘一战，他吃不小的了亏。

    不仅受了伤，就连手中唯一的铜盒也丢了，如此一来，待到飞龙在天之日，自己又如何与对方一较高下？

    静静思索了片刻，随后目光就变得无比冷冽而坚定。

    这个机会自己已经等了这么多年，绝对不能放弃，既然原本的方法已经行不通，那就只能放手一搏了……

    时光飞逝，眨眼间，便是半个月过去了。

    人迹罕至的土地之上，一座巍峨的山峦耸立着。此山险峻而高绝，盛开着奇异的花草，给人一种世外桃源的感觉。

    一道人影出现在山脚下，正是之前与叶尘交锋了一番的东皇太一。

    这座山峰，便是神秘的蜀山，因为周围有着阵法环绕，所以很少有人能够进入到这里，不过对于东皇来说却并不是什么困难的事情。

    其身影连连闪烁，每一次闪烁都会出现在数百米之外，移动速度极快。

    不一会儿便来到了扶桑神树面前。

    看着那散发着神圣光辉的参天巨树，其心中也是不由的一抹感叹。他能感受到，这神木之中，竟是隐隐有着一股超越天人极境之上的气韵。

    不过自己这次却并非为了此物而来。

    转身离开，朝着另一边弥漫子阴暗森寒的方向走去。他今日的目标，是蜀山的封印禁地，虞渊！

    此时，山中也有着许多人在不停的巡视着，每个人都是二流之上的武者，想要入侵进入并不是一件容易的事情。

    不过以东皇太一的修为，完全可以无视这些人，进入蜀山如入无人之境，并且不断的接近封印之地。

    不一会儿，他便来到了蜀山的峰顶一侧，他能够感觉到，自己距离目的地越来越近了。

    走了一段距离之后，便见到不远处被一片灰蒙蒙的雾气所笼罩，看不清其中的模样。

    而在前方则有着十几名身着奇异服饰，身材健硕的男子，站成一排守在此处。

    他们都是由巫族选拔出的实力较强的人，担任这守护虞渊对的任务，被称作虞渊护卫。

    东皇太一朝着前方走去，好似没有看到这些人一般。

    其中一个护卫见此，上前拦住了他，开口喝到：“你是什么人？这里是蜀山禁地，任何人都不能进去！”

    东皇像是没听到，继续向前走去。

    随着其一步落下，其身前的那个护卫突然间露出了极度痛苦的表情，发出嘶哑的闷哼，随后便捂着胸口倒了下去。

    抽搐了几下之后就没了生息。

    看到这一幕，其余的虞渊护卫心中大惊，也知道来者不善。

    立刻抽出兵器朝着前者发起了攻击。

    不过就在他们距离东皇太一还有半丈左右距离的时候，却突然间如同中了定身术一般，被一股强大的力量直接束缚住了，无法动弹分毫。

    护卫们的心中满是惊恐，他们自认为算是蜀山之中得到强者，但却也从来没见过如此恐怖的手段。

    东皇从来没有看这些人一眼，只是迈着脚步不紧不慢的向着前方走着，逐渐的踏入了灰色雾气之中。

    与此同时，那些被控制住的虞渊护卫也是发出了一声惨叫，紧接着便纷纷倒下，失去了气息。

    此时的东皇太一已经进入了那雾气之中，他的每一步都走得非常小心。

    因为这里，绝对是世界上最危险的地方之一，很有可能存在可以威胁到他的东西。

    片刻之后，东皇停下了脚步，因为这条路已经走到了尽头，前方已经是一处悬崖。

    低下头，能够看到的只有无尽的黑暗，是一片恐怖的深渊……

