
　　轰！

　　突如其来的爆炸声，直接在叶琛耳边炸响，看着食堂后院炸起的火光，叶琛微微一顿，便迈步向着食堂冲去。

　　丧尸没有那么高级智商引动爆炸，发生爆炸的原因，极有可能是那里存在幸存者。

　　虽然叶琛不准备当什么救世主，但这放在眼前的事件，他还是得去看一看。

　　毕竟，末日生存，多一个人，也就多一分力量。

　　然而，叶琛还没有走到食堂后门，就已经听到了食堂内部的吼叫声。

　　“快点！它们已经被炸死了！快！”

　　“从一楼窗户爬上来！”

　　“绳子！这里有绳子！快来搭把手！”

　　“呜呜呜，我没劲了，快救我！”

　　“我不会爬啊，快拉我一下，快拉我！”

　　当叶琛来到食堂的后院时，第一眼就看到了正抓着绳子从一楼厕所窗台向着食堂二楼攀爬的三名女生。

　　二楼站着六名男生，正在牵扯着绳索将她们向上拉扯，而看他们的动作和力量，显然二楼不止六人。

　　不过，让叶琛诧异的是，这三名女生，居然正巧就是他们动漫社的成员。

　　只是在这个丧尸横行的末日里，她们显然没有了往日的淡定。ŴŴŴ.23sk.com

　　脸上的妆已经被哭花，衣服上也满是污渍，甚至于连裙子破掉，露出内衣也已经不去在乎了。

　　而后院里，四处都有溅起的火星，爆炸后的场景，使得这里到处都是丧尸的碎肉。

　　从地上的碎片可以看出，这应该是用食堂发电的机油，制作的小型炸弹。

　　这一点倒是让叶琛略微惊讶，没想到这里还有这种能人。

　　不过，就在叶琛踏入后院的第一时间，在二楼观望的人也同时发现了他。

　　“卧槽！丧尸群来了！快！快！快！”

　　“妈的！它们居然还有钢铁侠！快点！”

　　听到突如其来的喊叫声和哭声，叶琛老脸一黑。

　　他显然没有意识到，他本人虽然穿着钢铁侠套装一路小跑，看起来很酷，但他身后可跟了上百只丧尸。

　　看到前方数人手忙脚乱的动作，为了避免出了岔子把人摔下来，叶琛在无奈之下，只能打开面罩吼道：

　　“别慌！我是人！来救你们的！你们先上去，我在这里守着。”

　　说罢，叶琛便直接站到了后院的门口，手中唐刀一翻，瞬间将距离他最近的丧尸枭首。

　　这一句话出口，以及这一刀枭首的动作，瞬间有了一夫当关万夫莫开的气势。

　　看到这一幕，众人明显的愣了一瞬，但随后所有人都瞬间来了精神。

　　不谈其他，就凭此刻叶琛站在门口一刀切一个的气势，就证明了他确实有本事。

　　这时候，就连正在顺着绳子向上爬的三个女生，都已经镇定下来，并且认出了叶琛。

　　“叶琛！是你吗！”

　　“叶琛！是叶琛！这个声音不会错！”

　　叶琛对着她们挥了挥手道：

　　“是我，你们先上去再说！”

　　“好！”

　　看到叶琛一来，就吸引了所有女生的目光，站在二楼的几名男生，瞬间有些不太服气。

　　显然，作为新时代的精神小伙，他们明显没有意识到，末日和丧尸代表着什么，依旧沉浸与荷尔蒙之中。

　　所以，当他们将三名女生全都拉上去了之后，其中的黝黑汉子，和另一个瘦高男子立刻举起了两把西瓜刀，就要下来砍杀。

　　“兄弟！别慌，我们来帮你！”

　　此刻的叶琛站在后院门口，既要抵挡门外的丧尸，又要击杀从食堂一楼来到后院的丧尸，显得有些忙乱。

　　但实际上，他自己相当有分寸，毕竟有着冷兵器精通和体质药剂提供的充裕能量，他根本不虚。

　　当然更重要的一点，则是这些丧尸对他来说，可是一枚枚的合成币，这可是宝贵的财富。

　　所以在发现他们二人要顺着绳子下来的举动时，叶琛就立马出声阻止道：

　　“别下来！我一个人能应付！你们守好二楼！”

　　这话，既是为了自己的合成币，也是为了他们两个的安危。

　　毕竟，他们手上的武器，可是看西瓜都费劲的食堂西瓜刀，自己能一刀一个，可是完全依仗着兵器的厉害。

　　然而，这句话在他们两个人听来，却完全成为了叶琛嘲讽他们弱鸡的潜台词。

　　这一黑一瘦两人在对视一眼后，更是加快了速度下坠。

　　“放心！我们比你能打！”

　　“就是！看不起谁呢？我们还是好心好意来救你的。”

　　听到两人的嘲讽，叶琛微微一愣，随后将目光落到二楼窗台上突然出现的数名女生，瞬间了然。

　　所以，他也不再回应，而是抓紧时间挥动唐刀，准备在他们来抢人头时，多杀几只丧尸。

　　只不过眼角的余光，却始终在注意这两个人。

　　好在这两个人的战力不俗，手中的西瓜刀也是手起刀落就直接将丧尸的脑袋切开，确实为叶琛分担了一些。

　　然而，就在这个时候，叶琛却猛然发现，食堂一楼的后门处，突然涌出了大批丧尸。

　　这些，都是当时正在一楼用餐的学生们，它们突然出现，显然是被自己和他们的动静，吸引了过来。

　　见到这一幕，叶琛当即对着他们二人吼道：

　　“不行了！食堂里的丧尸全出来了！你们没有护具，快上去！”

　　然而，叶琛这一声吼，非但没有让他们两人下去，反倒是那个瘦子再度对着二楼说道：

　　“老王！你们快特么下来！跟着我们一起砍！”

　　“嘿嘿！好嘞！早就想试试砍丧尸是什么感觉了。”

　　说着，又是两名拿着西瓜刀的瘦高个从楼上跳了下来。

　　而从他们身上的篮球服，叶琛也瞬间明白，为什么他们敢这么玩，原来这楼上六个，都是篮球队的成员。

　　所谓人多胆大，一个球队的人一起砍丧尸，使得对丧尸的恐惧瞬间消失，只剩下暴力的快感。

　　叶琛看到这一幕，已经知道他没有再劝阻的必要了，既然他们想死，他也没有阻拦的必要。

　　他现在能做的，只有守好门外的丧尸，不然他们进入院中。

　　这样一来，即便是这群人死了，他也不会背锅在身上。

　　而他这想法还没有来得及完全收回，一声惨叫，却已经提前自他身后传了出来。

　　“啊！！！”

　　“老王！！！”

　　“妈的！老王！”

　　“快帮忙！”

　　就在那瘦高个叫着老王下来后，这个老王一跃而下。

　　但万万没想到，这个老王居然在落地之时，一个踉跄跌倒在地。

　　而他还没有来得及观察崴了的脚腕，已经冲出来的丧尸，就已经扑了上去，一口咬在了他的肩膀上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第4章 丧尸群来了免费阅读。https://xs.23sk.com 