    聂离回了自己的住处之后，心里彻底凉透了的感觉。虽然，他很想放弃叶紫芸，可前世的记忆却不断的出现在脑海之中。让他想要舍弃却又非常的不舍。

    对于沐辰，他真的不知道该如何应对。

    毕竟神圣世家在沐辰的带领下，可是在保护光辉之城。原本，聂离是痛恨沐辰和神圣世家的，但这一世全都变了......

    聂离满脸的迷茫，心中叹道：“有时候，放手可能也是一种爱吧？沈越.....你最好不要辜负了紫芸，不然我一定会杀了你！”

    ................

    聂离的心里恐吓，沐辰并不知晓，就算知道了，他也没有搭理的兴趣。毕竟，聂离也只不过就是一个刷分的工具罢了。

    沐辰在离开风雪世家回到了密室后，再出来时呼延兰若已经不在了。而肖凝儿在哪里傻傻的坐着，沐辰看着肖凝儿道：“凝儿，怎么在这里傻坐着？”

    肖凝儿见沈叶出来以后，询问道：“沈越，你不会真的喜欢哪个杨欣吧？”

    闻言，沐辰笑着摇了摇头，随之道：“我不喜欢她，毕竟我们又没有任何接触。”

    心下又想道：“自己不过就是馋她身子而已，确实没有什么喜不喜欢的一说。”

    肖凝儿闻之开心的笑了，随之抱住了沐辰，轻声道：“沈越，你真好。”

    沐辰闻之，一脸尴尬。

    好么？

    他自己都不觉得，反而渣的话，他倒是渣的真真切切的........

    怀中那少女的幽香，沁人心脾，沐辰刚刚才在叶紫芸哪里受到了刺激，现在又被肖凝儿这般撩拨。

    一时间有些邪火过盛，不过沐辰最终也就只是亲吻了她一番，随之轻轻地抚摸着肖凝儿的后背，那光滑细腻的肌肤，和那微微起伏的心跳，还有略带急促的呼吸，对沐辰来说都是煎熬......

    片刻后，似乎是发觉了沐辰的不对，肖凝儿爬了起来，小脸微红道：“沈越，你是不是想.....”

    沐辰自然明白肖凝儿的意思，不过对于还是小孩子的她，虽然某些地方已经不是一些小女孩可拥有的，但沐辰终究还是下不了手。

    “别乱想，你还小，去休息吧。”

    说着，沐辰将肖凝儿推开，随之轻声说道。

    肖凝儿虽然有些微微的失落，但也明白沐辰的意思，随之声如细蚊的道：“忍着会不会很难受，要不....我帮你把？”

    肖凝儿说着，便蹲了下去............

    ..............

    次日。

    沐辰醒来之后，心道：“系统，我修炼的为何越来越慢了？”

    自从突破了黑金级别之后，沐辰发现自己的提升是越来越慢了！这让沐辰有些怀疑，这是个什么鬼情况。

    “叮，宿主您好。你现在所在的妖神世界前期，是低级世界。而且这个世界灵力并不足，宿主若想要快速恢复原来的实力，就只有前往更高级的世界修炼才可以。”

    沐辰闻之微微一愣，随之又道：“我要是离开了这里，那这里会如何？”

    他还真怕自己离开了以后，这光辉之城再给黑暗公会的妖主给一波端了。

    光辉之城如何，他倒是满不在乎，可是自己的女人，他可不想让他们出事！

    “叮，宿主尽管放心，在你离开这个世界的时候，这个世界的时间将会慢下来。你在其他世界半个小时的时间，这里便将就是三十年的时间.....”

    闻言，沐辰一顿随之怒骂道：“那你个死系统，为何不早点告诉我了！？”

    “之前的积分太少，系统没有得到升级，无法带宿主穿越其他世界。现在积分已经足够，可以带主角前往任何地方。”

    沐辰一副原来如此的模样。随之退出了系统空间。

    对着身旁的肖凝儿道：“凝儿，我这几天要突破了，我需要闭关几天。这几天你也要刚刚的修炼哦！”

    肖凝儿闻言点了点头，对于沐辰，她总感觉有些奇怪。但又说不出是因为什么，无奈也就只好作罢了。

    沐辰知道自己要离开好久，但是对于眼前的肖凝儿来说，再见面也不过就几天的时间罢了，她自然不会有太多的想法。

    沐辰起身便走进了密室，随之在系统的带领下，沐辰准备再次踏上了异界之旅。

    “系统，我可以去斗罗世界或者斗破世界么？”

    “叮，可以！不过宿主就算你在前去，现在的她们已经不在记得你了。”

    闻言，沐辰微微一愣.....随之又道：“那我该如何做，才能让雪儿他们想起我了？”

    “晋级地仙。”

    地仙！？

    沐辰满脸的疑惑，随后道：“地仙，那是什么境界！？”

    “诸天万界最顶尖的洪荒世界。修为如下：

    天道圣者

    半圣

    大罗金仙

    太乙金仙(人仙、散仙、金仙。)

    天仙

    地仙

    半仙。”

    “而宿主现在的修为，在洪荒世界，也就只能算是一个武功高强的人类。并且，宿主若想要成仙，便就只能修行道法，而不是修炼灵魂力、斗气、魔法......”

    沐辰闻之微微一愣，随后道：“那之前我的修为，能算如何程度？”

    “宿主巅峰自爆时的生前为半仙！也是因为如此，宿主才得以不死。”

    沐辰这下算是明白了，自己为什么没有死了。又道：“那现在什么世界最适合我去修炼？而且修炼能快一些，最好我还能保命的。”

    沐辰可不想去个没有丝毫安全的世界，最后自己怎么死的都不知道。

    “叮，系统建议宿主前往超神学院，这个世界有高级的科技维护，宿主可以进入军事基地。这样一来，宿主的生命就可以得到保障！”

    超神学院！？

    对于这个世界沐辰并不陌生，但是这个世界可没有什么像样的资源来供自己提升和修炼啊！

    “宿主还请放心，在超神学院这个科技的世界，道法已经失传。同样的灵力却是相当浑厚！”

    沐辰微微一愣，随之道：“超神学院不是有很多的神么？”

    “叮，他们的修炼方式只是提升自己的身体和年份长久罢了。而已知的修炼道法就只有一个，那便就是已经大罗金仙孙悟空的分身！”

    ..................

