
　　城门口处的守卫多是一些炼体境界的武徒，其中的守卫队长，也不过是气海三重的修为。

　　这种实力层次的家伙，自然不可能阻挡住罗修的脚步。

　　“锵！”

　　暗影剑每一次划破空气发出尖锐的啸声，都会有鲜血迸溅飞射。

　　他很清楚想要在这个世界上生存，便绝对不能心慈手软，对待敌人，就要狠辣，无情，果断！

　　大成境界的十方残影没有丝毫的减慢，罗修的速度不降反升，两个试图关闭城门的守卫，还未反应过来，便被暗影剑割裂了喉咙。

　　“大胆狂徒，居然斩杀城池守卫！”

　　一阵野兽奔腾的声音传来，罗修回头望去，便看到燕秋骑乘着一头独角鬃马从身后追来。

　　这独角鬃马乃是三级妖兽，脚程极快，瞬间加速或许不如罗修，却持久性极强，不像是罗修施展身法疾奔，对于真气的损耗是很大的。

　　“上马！”

　　看到松山二雄竟是追不上罗修，燕秋当即大喝一声，让这两位先天高手与自己共乘一骑。

　　独角鬃马的背部开阔，三人共同骑乘也不会拥挤，而且速度没有受到丝毫的影响。

　　左星城的轮廓，在身后变得越来越小，越来越模糊。

　　两个时辰后，罗修停了下来，转身向骑着独角鬃马追来的三人望去。

　　两个时辰的疾奔，这是一片荒芜的空旷草地，在罗修的生命感知中，并没有发现其他的追兵。

　　如果仅仅是两个先天一重武师，罗修根本不惧，所以自然也就无需再逃。

　　至于那气海六重修为的燕秋，则直接被罗修无视掉了。

　　“松山二雄，你们给我先废了这个小子。”燕秋的脸上浮现出一丝狞笑。

　　松山二雄一语不发，虽然是先天武师，却即便是对付一个气海武者，两人也是同时出手。

　　这是十数年养成的习惯，并且在这种习惯中配合的越来越默契，才能够让他们在先天一重境界，凭借联手合击之术斩杀了数位先天三重，乃至四重的高手。

　　两人手中的战刀出鞘，一人斩向罗修的手臂，一人斩向罗修的双腿，显然是听从了燕秋的命令，先废掉他的四肢。

　　罗修能够感觉出这松山二雄的默契配合，几乎封堵了他所有的退路，即便身法再精妙，也很难闪避这种联手合击之术。

　　“夺命剑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修运转真气，暗影剑上面升腾出幽冥死焰，直接施展出极光剑诀中的第二式，无论是威力还是出剑的速度，都要比第一式闪光剑更强。

　　松山二雄的脸上没有丝毫的表情，他们对自己的联手合击之术很自信，别说是一个气海武者，就是先天武师也无法全身而退。

　　但是当罗修挥动手中的战剑后，他们两人的眼睛顿时瞪大，瞳孔中尽是震撼之色。

　　“锵！锵！”

　　两道铿锵之音响起，火星四溅，更有一股蕴藏着死亡阴冷的气劲透过战刀传递到身上，让他们感觉自己的生命之力被不断的吞噬侵蚀。

　　“好快的剑，好诡异的气劲！”

　　松山二雄的脸色瞬息变幻，他们两人的战刀几乎同时斩出，对方居然可以同时挡住，可见其出剑的速度快到了极致，几乎是将两剑同时挥出。

　　天下武学唯快不破，快剑固然让人忌惮，对于擅长联手合击之术的松山二雄来说，倒也不难对付。

　　但真正让他们忌惮的，是那透过战刀传递到身上的诡异气劲，持刀的手臂受到气劲的影响，都有些发麻。

　　他们两人并不知道，幽冥死焰透过刀剑的碰撞传递出的气劲，已经损伤了他们持刀手臂的生命脉络，因为罗修的修为较低，传递的气劲不强，否则只此一击，便可废掉他们的一条手臂了。

　　与先天境界的武师高手比起来，罗修无论是武技还是身法，甚至于要比很多先天武师更胜一筹。

　　先天武师的优势，在于蕴含属性之力的先天真气强横，而罗修的幽冥死焰恰好可以弥补这一点，这才是他能够与先天武师正面抗衡的本钱。

　　尽管他的修为是气海五重，在整体的各方各面，实际上都已经达到了先天四重左右的水准。

　　松山二雄对视一眼，无需任何的言语，两人便相互意会了对方的意思，那诡异的黑色气劲让人忌惮，所以他们打算施展联手合击之术，一击制胜。

　　“青云双龙！”

　　松山二雄两人的身上俱都绽放出青色的光芒，真气蕴含木系属性之力，是为先天木系真气。

　　他们一手持刀，一手打出印诀，身上的先天真气光芒融合在一起。

　　“吼！”

　　好似有一声若有若无的龙吟响起，只见松山二雄同时劈出一刀，两刀劈出的刀光汇聚，形成犹如虚影的青龙，呼啸奔腾的朝着罗修扑去。

　　这一击的威势足可媲美先天四重武师的全力一击。

　　罗修从储物戒指中取出一枚黄色的玉符，用力将之捏碎，一片光幕将他的身体笼罩。

　　玉符是阵法师祭炼的宝物，罗修用的是一枚用黄玉炼制的三阶防御玉符。

　　“极光剑！”

　　与此同时，罗修也施展出极光剑诀中最强的第三式。

　　极光剑诀这部五品武学，罗修并未修炼到圆满境界，所以极光剑这一式也无法发挥出全部的威力。

　　尽管如此，极光剑这一式的威力，也要远远比闪光剑和夺命剑厉害的多。

　　噗嗤一声，先天真气凝聚而成的青龙虚影便被暗影剑从当中劈开，狂暴的青色光芒汹涌澎湃，尽数都被罗修身上的防御光幕挡住。

　　松山二雄目瞪口呆，瞠目结舌，怎么也没想到，一个气海武者居然可以挡得住合击秘术？

　　罗修自然不可能给松山二雄继续施展合击秘术的机会，身形一闪，便直接出现在其中一人的近前，暗影剑如黑色闪电，横空划过。

　　不借助合击秘术的情况下，松山二雄的实力与普通的先天一重武师没有多大的区别。

　　所以面对罗修这堪称极速的快剑，他们根本就防御不住。

　　“噗！噗！……”

　　两道血光喷涌，松山二雄的尸体倒在了地上。

　　那在不远处骑着独角鬃马的燕秋发呆的看着这一幕，联手之下可以抗衡先天四重武师的松山二雄居然被一个气海武者给杀死了？

　　“你……你到底是什么人？”纵然亲眼所见，燕秋仍是不敢相信的看着罗修，一个气海武者怎么可能拥有这么强大的实力，这简直是有违常理。

　　“去阴曹地府问阎王去吧！”

　　罗修冷哼一声，身上杀机涌动，十方残影身法展开，暗影剑一抖，剑光乌黑如虹。

　　燕秋的第一反应就是骑乘独角鬃马逃走，但是还未等他有所动作，便被暗影剑直接刺穿了脖子。

　　燕秋张了张嘴，眼睛瞪得滚圆，嘴里汩汩的流血，他的心里充满了不甘，他是堂堂左星城燕家的少爷，居然就这样死了吗？

　　无论是之前在云龙郡城外，还是在关雷山脉中，陆梦瑶都看到过罗修杀人，因此对于罗修杀死燕秋三人，并没有多大的感觉。

　　当罗修将她从背上放下来的时候，她这才恍然反应过来，罗修斩杀两名先天武师，竟然一直都是背着自己的。

　　突然间被放下来，陆梦瑶的心里隐隐有种失落的感觉。

　　罗修并没有说什么，也不知道陆梦瑶的心里想什么，他熟练的将三具尸体身上的储物宝物收起，然后就对陆梦瑶说道：“有了这匹独角鬃马，我们需要尽快离开这里。”

　　燕秋敢在左星城中欺男霸女，必然是有身份来历的，可以想象其身后的势力必然会发起追杀令。

　　“我们去哪里？”这一路从云龙郡走来，陆梦瑶都没有什么主见，走哪条路，走哪个方向，一直都是以罗修来决定。

　　“关雷山脉。”罗修指了指远处朦胧雾气中若隐若现的连绵山林。

　　刚从关雷山脉出来，却又要再回去，罗修的心里也是很无奈的。

　　纵身一跃，骑乘在独角鬃马的背上，罗修向陆梦瑶伸出手，将她也拉了上来。

　　“驾！”

　　独角鬃马性情温和，随着罗修双腿一夹马腹，便朝着关雷山脉的方向驰骋而去。

　　没过多久，白须老者刘老出现，看到了地上倒在血泊中的三具尸体。

　　“好犀利的剑法。”

　　刘老查看现场的战斗痕迹，以及三具尸体身上的伤口，神色顿时变得凝重起来。

　　他是先天四重武师，自问若是对上松山二雄也没有十足的把握胜出。

　　按照刘老原本的计划是准备埋伏在回左星城的必经之路，在燕秋和松山二雄抢到雷武令牌回来的路上偷袭，再将雷武令牌夺过来。

　　只是他没想到，燕秋和松山二雄非但没有抢到雷武令牌，更是还送了性命。

　　“难道是有高手出现，将他们救走了？或者是那年轻的男女身边有隐藏的高手庇护？”刘老皱眉推测，压根就不会认为这是一个气海武者做的。

　　“逃入关雷山脉了？”刘老看到了地上独角鬃马的蹄印，遥遥望向关雷山脉的方向。

　　取出传音盒子，刘老当即将这里的事情通知了左星城的段家。

　　燕秋乃是燕家家主的唯一亲子，发生了这样的事情，无疑会在左星城中掀起轩然大波。

　　很快，燕家也得知了消息，家主燕元知勃然大怒，并在全城发布了通缉令，同时派出大量高手进入关雷山脉捉拿凶手。

　　除了燕家，段家也同样派出了人马，因为两大世家都很清楚，对方的手中拥有一块雷武令牌。

　　不论是哪一家能够得到这块雷武令牌，都可得到无穷好处。

　　若是无法抢来，那么一旦让那持有雷武令牌的人成为雷武门的核心弟子，或是用令牌向雷武门提出灭掉燕家和段家的要求，那更是大祸！

　　所以，无论如何，他们都必须抓到那两个年轻的男女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十二章 城外杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 