
　　尽管只是一头十一阶低阶的火焰兽，但是它在这里力量能得到增幅，攻击力绝对堪比低阶巅峰甚至是直接达到中阶力量。

　　凌笑只顾着吸收兽丹力量，却是毫不察觉到这头十一阶的火焰兽悄然而至。

　　它似乎比较耐心，那双透着戾气的目光在这里散发着浓浓的光辉！

　　它离凌笑只不过是千米了，突然间加速，如同一抹冲天火浪之势凌空扑了过来。

　　火焰兽生命气息本来就极弱，而且这里是它的地盘，它要隐藏起来，还真不容易发现，何况它实力又是如此强大。

　　当凌笑发现有动静之时，已经是避之不及，他惊吼一声，挥拳迎挡了上去。

　　轰隆轰隆！

　　力量之间的碰撞，将这火域搅得翻腾不休了起来。

　　一道人影被这火浪给冲击出了大老远，那些吐出来的金血，瞬间便被这里的火焰蒸发掉！凌笑受创了！

　　他没办法不受创啊，对方是十一阶火焰兽，那冲来的力量是何其庞大，要不是他肉身足够变态，这一击足以要了他的小命！

　　凌笑拖着受伤的身体后退，古皇神功不停地恢复伤势，同时菩提神弓出现在了手中，一支非菩提箭羽的神箭羽搭在了其上，瞬间朝着那火焰兽射击了过去！

　　凌笑之所以不敢利用那菩提神箭羽，皆因是这里火属性力量太狂暴，正所谓火克木，只怕也难以发挥得出菩提神弓的真正威力，反而会将那有限的菩提神箭羽给浪费掉，所以凌笑不得不改用那种特制的顶级神箭羽。

　　只是换上了特制的神箭羽，却是不能发挥出菩提神弓的真正威力了。

　　好在凌笑实力今非昔比，就算无法发挥出菩提神弓的恐怖威力，但是这一箭的力量却也达到了能憾动一般至尊的威力。

　　必竟凌笑将所有力量提升起来，其战力绝对是非常强大的。

　　咻！

　　箭神羽直袭那火焰兽而去，只是那神箭羽刚达到那火焰兽之前，居然就被它前方的熊熊火焰给焚蒸成渣了！

　　“我晕，忘记这些火焰已经是能焚烧任何神器了，除非是古神器方能顶得住啊！”凌笑暗骂了一声，身形不得不继续后退。

　　与此同时，他双指并出，两道截然不同的力量指芒朝着火焰兽轰了过去。

　　帝龙灭天诀第六式：双龙风煞！

　　火焚金融，风助金液火势，这种毁灭的力量正面地冲击至火焰兽的额头过去。

　　火焰兽不仅不避，开张开嘴巴将这等力量给吸收了进去。

　　轰隆！

　　凌笑这一指之威堪比真正至尊始神的力量，直接在火焰兽体内轰爆了起来。

　　火焰兽身肉被炸得溃烂了起来，但是很快它又可以借火势恢复身体。

　　凌笑则趁机再度欺近，指芒再一度指了出来，威力比之前更强上几分。

　　这一指才是真正的杀着，刚才那一指不过是扰敌之计而已！

　　这正是凌笑战斗经验丰富的体现，也是他战斗高明之处！

　　果然，这一头灵智不高的火焰兽根本无法闪避，额头直接中了凌笑这一指。

　　那指芒直接冲破火焰兽那并非很坚厚的防御，直袭它的兽丹而去。

　　当然，凌笑想要凭借这一指就将这火焰兽打爆那是不可能的，只不过是影响了一下它的动作，让它难以迅速恢复，以及影响它的进攻罢了。

　　凌笑大吼一声，帝龙灭天诀再度使出，一只只蕴含着滔滔拳意的力量，直接将这方空间打成了虚无，每一拳皆是将这火焰兽的身体给打碎，轰烂掉！

　　凌笑倒是发狠了一般，每一拳皆是带着所有的神力，每一拳足以山崩地裂，毁天灭地！

　　最后，那火焰兽的脑袋也是被凌笑一拳打爆，那兽丹想要重组力量再生，却是被凌笑直接给握住冰封，不给它半点机会，并迅速收入药鼎当中去了。

　　拿下这十一阶火焰兽，凌笑重重地喘了一口气，神力是消耗甚巨。

　　他立即掏出了神丹吞服了下去，恢复不少力量，同时魑魅天火珠继续吸收火焰兽的兽丹增强力量，尽量使他能适应这里的环境。

　　不知为何，那十一阶的火焰兽出现之后，就没有其他火焰兽赶到这里来了，好像同一时间都消失了一般。

　　凌笑也乐得清静，立即加速吸收火焰兽兽丹的力量。

　　随着数颗兽丹被天火珠吸收之后，天火珠力量大涨，有不少反馈力量朝着凌笑神桥流落而下。

　　凌笑大为惊喜，他没想到这些火焰兽兽丹居然让天火珠直接进阶了。

　　它反馈来的力量，正好加深他的底蕴，让他一再压缩，一旦突破至尊之日，必定能稳固境界。

　　必竟天火珠现在还达不到与他齐平的实力，除非再进一阶，它反馈来的力量方有可能将他的境界力量给撑破，直接达到至尊境界。

　　当然，想要再进一阶，还必须在这里吸收大量火属性力量，或是这些火焰兽的兽丹呢。

　　凌笑并没有操之过急，如今天火珠进阶也好让他被灼痛的感觉消失，他留在这里只是觉得有些燥热而已，其他已经没有什么不适了。

　　只是想要继续往里面推进，再有更猛烈的火焰区域他还是一样挡不住。

　　他现在不敢乱动，继续吸收火焰兽兽丹力量以及这四周的火焰力量，充实天火珠的力量，同时也在静等朱雀神兽过来找他。

　　他相信朱雀神兽对这里无比熟悉，不仅可以摆脱那些火焰兽，也能感应到他的存在的。

　　只是一直停留了不短的时间，朱雀依旧没有找来，这就让凌笑有些烦躁了起来。

　　要是让他在这片扩阔的火域内闯荡，也不知道何时才是尽头。

　　他任由天火珠自行吸收这里的力量，同时准备朝着四周看看有没有什么神物发现。

　　具说这始源石可是在火焰兽的地盘，会不会也在这里呢？

　　就在凌笑通过神目扫视这四周的情况之时，另一股危机悄然而临！

　　凌笑在这里观察了一番，看到这附近区域有火神晶以及火陨石，他想也没想立即过去将它们都收了。

　　能在这里保存完好的火神晶可以算是极品神晶，比之普通的神晶价值大好几十倍，对于修炼火属性的武者来说是最好的吸收神晶，而这里火陨石的精纯度又比之在来的路上所遇的那些要高许多。

　　他收了这些神晶和火陨石之后，仍然想要继续去寻找之时，在他识海之内的天火珠不停地跳动，发出极为激烈的紧张信号。

　　“什么回事！”凌笑也跟着变得紧张了起来。

　　蓦然，一股比之这附近都要浓烈的火浪冲击了过来。

　　凌笑以为是更加可怕的火焰兽出现，赶紧抽身狂退。

　　只是其怪的是，这火浪只是吓唬人而已，居然又全部倒退了回去，而且这附近所有火焰居然全朝着一个位置汹涌而去，似乎有什么正在吸引着它们一般。

　　凌笑觉得非常奇怪，而他识海当中天火珠越跳越厉害，感觉有大敌前来一般。

　　凌笑透过那些火焰看去，逐渐看到了一个模糊影子。

　　这影子绝对不是火焰兽，而是一头鸟兽的影子，鸟首仰起，身形偏瘦，火翅飞扑。

　　当那火鸟越来越近之时，凌笑大喜“朱雀神兽！”。

　　这头过来的火鸟正是与朱雀神兽一模一样，显得无比地绚丽异常！

　　就在凌笑要迎上去之时，神色突然大变，同时惊喝道“不对，它不是朱雀！”。

　　紧接着，他迅速地往后抽退，身上已经是惊出了一身冷汗！

　　这头火鸟尽管与朱雀一模一样，但是它却是没有朱雀那浓郁的生命气息，而且那些羽翎颜色也是截然不能，它背上更没有夏萱萱或小朱雀，它那犀利的眼神更是充满了浓烈的戾气，与之火焰兽的那感觉差不多，但是又比之火焰兽恐怖不少。

　　这完全是已经达到了十一阶中阶的恐怖境界！

　　这头火鸟将这附近数万米的火焰居然都抽空，让这里成为了虚无空间。

　　它带着肆虐之色盯着凌笑，并没有第一时间发起进攻，而是得意地仰天嘶鸣了几声

　　呦呦！

　　随着它的声音落下，在凌笑识海的天火珠不停地催促着他离开，要是他不走，它自己就要冲出识海逃了！M.23sk.com

　　凌笑也是没底了，面对这让天火珠如此失态的火鸟，他已经没有任何胜算，不逃就是死路一条了！

　　凌笑转身就开始利用全速逃跑，他的速度都比得上一般的至尊，快得连人影都不会残留下来。

　　只是他快，那火鸟更快，它拥有着驭驾万火之能，它双翅一挥，无数的火羽立即从凌笑两侧绕了过去，将凌笑的去路给层层锁住，而它的真身总算是动了，居然直接朝着凌笑的脑袋啄了过去。

　　这火鸟已经是十一阶中阶的实力，它的速度不知道比凌笑快上多少倍，只是瞬息之间到达了凌笑的当顶之上了。

　　凌笑根本连反应的机会都没有，那火鸟已经是狠狠地朝着凌笑的脑袋啄了下去。

　　这一啄只怕是低阶至尊肯定是脑袋迸裂而亡了，就算是中阶至尊避不开也是死路一条。

　　必竟脑袋是人类最重要的部位，一旦毁去必死无疑！

　　凌笑只是半始神圆满境界，他又是否能顶得住这火鸟一啄的力量呢？

　　啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1448章 ：诡意火鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 