    “小野，那你的背后是什么样的高人呢，又属于哪方势力呢？”

    “卓姨，我只有我一个，至于我背后有什么人，又有什么势力，我自己也不清楚。我有今天，只有两个人对我影响很大。”

    “一个是教导我认字，习武，做人道理的人。其实他就是一位年过七旬的老和尚，至于他什么来历，做过什么，他从来也没对我说过，也不会告诉我。对这位既像师父又像父亲的老和尚，我是一无所知。”

    “现在他在哪里，我都不知，有可能已经去世了。你们都认为我背后有无比强大的势力，这只是猜测，根本就不存在的。”

    “至于还有一位，她是什么人，我也不能说。我只知她对我像亲人一样关心，其它我也一概不知。有些事，别说是你，就是宋欣也不知道。”

    “卓姨，我不能对你说什么，你也不要多问。如果你私下去查，我告诉你，会招惹很大的麻烦。这不是吓唬你，是真的。我这样和你说吧，如果我想了解哪个人，只要一见面，我就能看清一切，包括他的身体和思想，你信不信？”

    “小野，那你说说，我现在心里在想什么？”卓姨问道

    “你呀，是在想，我看过你的身体没有？还有，如果看到了，会不会对你有想法，对不对？”

    “呀！你真能看穿我心里在想什么，那你说我现在又在想什么？”

    “你在想，我这个该死的混蛋，早就偷摸看到我身体了，还装什么？对吗？

    “小野，你说得全对，那你是怎么看到的呢？”

    韩野左眼微微一睁，一缕金光，就照在卓姨的胸前。看了一眼，马上就收了回去！

    “你胸前，心口之处，有一个小米粒大小的红痣。”

    “小野你，你到底怎么看得到的？我这颗红痣，除了我父母之外，根本没人知道，你怎么看到的？”

    “你还想让我看哪里，用不用再查查汗毛？”

    “不用了，你可不能再看了，我相信你。小野你这不是功夫吧？”

    “天下之大，无奇不有，我们只是遇到的人有限，知道事有限。只有极少的人，才会有机缘。我就是那少之又少的人，这是我的机缘，也说明我是好人。”韩野说自己是好人，也忍不住笑了，果然……

    “你是好人？要我看，你是天底最大的坏蛋。三朵金花独占，还有妩媚多姿的小狐狸。现在再加上我，你别看我年龄大了，但我也是女儿之身，也没人看过我身体。今天你看了，你也要负责任。”

    卓姨最后的声音越来越低，自己的年龄在，地位在，有些话却是很难开口，可不说不行。

    “哈哈哈，今晚可是你主动让我实验的，你怎么让我负责呢？再说，就算我看了，但我是医生呀，我在给你检查身体不行吗？医生给患者检查身体，那是正常的，如果医生看病，就要负责，那天下谁还敢做医生？”

    “卓姨，我没收你诊金，你本该感谢我，怎么反而让我负责呢？你这是讹人的行为呢，你不要以为手里有权，就可为所欲为，我可不是你能讹诈之人。”韩野微微笑着。

    “你个大坏蛋，巧舌如簧，无理变三分。那就算你给我检查身体，那你检查出我身体的问题了吗？哪里有病，你查出来了吗”？

    “哎，我当然查出来了。要不然，不是又让你抓着理由了吗？”

    “大坏蛋，你真查出我身体哪里有问题了吗？你说说看，如果你说对了，今晚不管发生什么事，我都不追究，也不让你负责任，你看如何？”

    “卓姨，这个不太好说出来呢。你这病，极为特殊，而且病源非常的隐秘，我无法进一步检查。”

    “好，算你说对了，那你说是什么病吧，能治吗？”

    “你真要我说出来吗？愿意让我医治吗？这要是医治的话，这诊金怕你付不起，可不是一般的贵，你可要想好才行。”

    “小野，你先说说病因吧，我为什么会得此怪病呢？”

    “这可是你让我说的，如果有不敬之处，可不能怪我，又让我负责。”

    “大坏蛋，不让你负责可以了吗？”

    “卓姨，你这病源，真的很不好意思说。这样吧，我来打个比方。比如说，你养了一株娇贵的花，经过多年的精心培育，它孕育出一个花蕾，可这含苞待放的花蕾，它就是张不开，那几瓣花片，而且还碰不得，一碰花蕾，就会夺人性命。”

    “这样的境遇，就让你这主人为难了。这花太娇嫩，娇贵了，你又不能找人医治，只好就这么养着它。你心痛，但你却不敢示人医治，就这样保护了几十年，而它却是娇嫩如初。”

    “小野你说的都对，但它为什么会这样呢？你知道原因吗？”

    “卓姨，我既然能查出什么病，当然也是知道原因。”

    “那你告诉我原因吧，你想要多少诊金，尽管开口好了。我不怕诊金有多贵，我想要知道病因，想要治好她。”

    “卓姨，我这诊金，你还是不要知道的好。”

    “小野，我们俩今晚说了这么多，难道我想知道病因，你都不能告诉我吗？”

    “不是我不想告诉你。这病，除了我自己无人能治，但我又不能给你医治，你知道了又能如何呢？还是不知道的好！”

    “小野，你又为什么不能给我医治呢？你不是神医吗，医者，治病救人，这是医者之本份。而你是医者，我是患者，为什么不能医治呢？”

    “卓姨，这事问题就出在，我叫了你一声娘呀，而且当着众人的面。大家都知道你是我娘，这一声娘，便不能让我医治了。”

    “小野，这治病和叫娘有什么关系？再说，我们又没正式行礼，这应该还有转圜的余地吧？就算叫了娘，那又如何，我又不是你的亲娘，你又有什么好顾忌的？你说吧，病因是什么，又要怎样医治。”

    “你先说给我听听，说完我们再想办法，解决你这不能医治的理由。其实解决起来很简单，我不承认我是你娘不就可以了嘛？”?

