    “亚父不必多言！”项羽知道范增什么意思，此刻顾不得那么多，军中唯有那把刀才能和霸王戟对抗。

    “堂兄！”

    “快去！”项羽急不可耐。

    墨楚无奈，疾驰而去，不多时抱回一人多高的长型盒子。

    子婴松开霸王戟，注意力被盒子吸引住。

    项羽从小习剑不得要领，便弃剑不学，选择了只用蛮力便可轻松驱使的刀和戟。

    乌江自刎的时候，用的也不是剑而是刀。

    项羽有一把青铜刀，在《项羽本纪》中始终没有被提起。

    反倒是四百年后，董卓在田野中无意中得到了一把削玉如泥的刀，被蔡邕认出是项羽之刀。

    莫非就是这一把？

    子婴也来了兴致，伸手翻开盒子，“刀身无文字，四面隐起作云山纹，果然是它！”

    “秦王居然认得此刀？”项羽激动道，“既然如此，这刀就赠与秦王了。”

    对子婴而言，没有比找到史海中遗失的文物更值得兴奋的。

    “先让寡人看看此刀是否削玉如泥！”

    子婴抓起刀柄，挥向刚刚墨楚的断剑，剑身就像纸一般被划开。

    果然是它！

    “好，这刀寡人就收下了，待寡人先去填填肚子。”子婴欣喜道。

    “秦王不可再拖延！”项羽急道。

    “寡人绝不拖延。”子婴已然无所惧怕，项羽能凭借蛮力大杀四方，他也一样能做到，今晚就若是必死，倒不妨试上一试。

    子婴提刀闯进旁营，虞子期和两名楚军统领正在给吕雉，张良，陆贾一行人敬酒。

    “子婴，你要干什么？！”虞子期惊道。

    “给寡人滚开！”

    子婴伸手推开虞子期，虞子期毫无反抗之力，硬生生被甩到营帐边上，拼命挣扎却起不来身。

    “子婴你找死！”

    两名楚军统领大怒，劈手上前来夺刀，子婴猛地一脚将二人横扫在地。

    项羽持戟笑着走进旁营，“这是本统领的敌人，你们不是对手的，下去吧。”

    刘营的人不能理解，子婴若是有这种能力，昨日怎么会被狼狈追杀？

    陆贾早有投秦之心，见子婴今晚入楚营如此无惧，早已五体投地。

    “别怕，寡人只是有些饿了。”子婴笑道。

    旁营之中，只有楚营统领和吕雉桌上的猪肉最为精细，虞子期三人吃的太快，吕雉桌上的烤肉还剩许多。

    “给寡人拿来。”子婴朝着吕雉伸手。

    “你说什么？！”吕雉气急，她代表刘营前来已经被逼退至此，子婴居然还依依不饶！

    “没听见吗？给寡人拿来。”子婴将削玉刀立在地上，刀锋直朝向吕雉。

    纪信和夏侯婴挡在吕雉身前，“子婴，你不要太过分了！”

    “你们两个要是不服气，可以过来一试，寡人正好先练练手。”子婴一脸平淡。

    “好！”夏侯婴跑向营外夺过侍卫手中长戟，直刺向子婴。

    子婴挥手用刀身拍向夏侯婴，长戟折断，夏侯婴倒地昏厥。

    吕雉倒吸一口凉气，这一下夏侯婴的肋骨怕是断了几根。

    “我来！”纪信也冲向营外。

    “纪统领住手！”吕雉忍着怒气喊道，“这肉给秦王送去就好了。”

    “夫人不可。”面东的张良缓缓起身，“秦王，此举是不是于理不合？”

    “子房先生，你们都来讨伐寡人了，还讲什么礼呢？”子婴笑道，“不过，你若是投靠寡人，寡人必以礼相待。”

    张良一时无语。

    “子房先生不必多说。”吕雉颤抖着端起木盘双手递到子婴面前。

    子婴抬起削玉刀，轻轻割着猪肉，刀锋来回几次都在吕雉脖子旁划过。

    吕雉身后的刘营统领敢怒不敢言，本以为来到楚营，子婴才是被折辱的那人，想不到是吕雉。项羽笑着站在子婴身后，根本就是默许了子婴的行为。

    满营的人秉着呼吸，静静的看着子婴吃肉。子婴探着头凑到吕雉耳边，刘营的人转开脑袋没眼再看。

    子婴轻声道，“刘邦秋毫无犯，寡人还是很欣赏的。你这个贱人刚刚敢辱骂寡人，今晚不杀你算是给刘邦留情面。”

    “是...”吕雉感到一股威压袭来，心中的恐惧压制住了怒气。

    啪——

    子婴甩开木盘，削玉刀直指身后的项羽，“来吧，项大统领，今晚寡人就要看看，你们楚人口中的英豪到底什么实力。”

    “好！秦王请随羽出营！”项羽手握霸王戟，兴冲冲走出旁营。

    子婴跟着项羽来到营外空地，营中所有人跟着走出观望。

    还没听说过有人能和力能扛鼎的项羽单挑，不想错过这个难得的机会。

    “秦王接好了！”

    项羽双手舞动着霸王戟扫向子婴，子婴持刀劈砍而上。两个人凭借蛮力，兵刃撞在一起火星四溅，大开大合的打击惊得众人合不拢嘴。

    项羽这辈子从来没有如此痛快，大汗淋漓，不停的加紧攻势。

    十几合之后，子婴昨日的伤口开裂，和项羽看起来是势均力敌，应付起来已是微微吃力。

    “子婴还不是堂兄的对手，他根本就不会用刀，堂兄的戟法也不只是靠蛮力。”墨楚走到范增身上说道。

    “总之不能让羽儿出事，快叫人来一起杀了子婴！”范增担心道。

    “这不是鄙人侠途，要叫人，亚父自己去叫好了。”墨楚冷声回道。

    “庄儿！”

    范增无奈，亲自推开几个愣神的守卫，“趁现在杀了子婴！”

    “可是项大统领...”

    “羽儿若是责怪，老夫帮你们拦着，快去！”范增推搡着。

    守卫紧握长戟，朝着子婴奔去。

    “谁敢捣乱？羽必杀之！”项羽大喝道。

    守卫停在原地，突然齐齐向前栽倒在地，每个人背后插着一把黑色羽毛的箭矢。

    一群身着黑衣的壮汉扛着带血的长刀，从四面八方聚拢过来。

    蒙徒扛刀走出人群，对着子婴单膝跪地，“王上，臣来晚了。”

