    “不错！”青年冷冷一笑：“不服的话，我们可以用肉身战斗一场，如果你输了，乖乖让涛少爷跟我们走，承认你不配做老师！赢了，我拜你为师都行……”

    “怎么样？敢还是不敢？”青年一声咆哮。

    张悬眼睛眯起。

    对方是化凡八重强者，虽然刚才没施展武技，却也能看出肉身极其强大，尽管自己的攻击力全部加在一起，超过了一千万鼎，可想要破开防御，将其击败估计都还做不到！

    更何况单凭肉身，只有四百万鼎的力量！

    连他都无法击败，又有什么资格做他“涛少爷”的老师？

    可以说，对方看起来鲁莽，却一下抓住了自己的弱点，进行将军。

    而且光用肉身的话，还能避免师言天授……可以说一举两得。

    “不错！我就问你，敢还是不敢？”双手背在身后，青年冷哼。

    “哼！”见对方步步逼近，一甩衣袖，张悬正想说话，就听到一个个兴奋地喊声响起：“老师……”

    转头看去，就见袁涛、郑阳、王颖等人已经走了过来，看到他满是激动。

    一个月未见，这几个学生，实力再次有了进步，无论精气神，还是修为等级，都强大了不少。

    由此可见，这段时间，他们也没闲着，全都在拼命追赶。

    “少爷！”

    孙强也走了过来。

    此时的孙管家，已然达到了化凡三重阴阳境中期。

    虽然和王颖等人比，还是略逊一筹，但对他这个修炼本就不勤奋的人来说，已经算是十分不错了。

    看到众人一个个龙精虎猛，张悬满是安慰，微微一笑，心中突然生出豪情万丈，转头看向不远处的青年，神色淡然：“好，比武，只用肉身！”

    “比武？老师……”

    袁涛等人一愣，满是着急。

    老师虽然进步很快，但和擅长练体的化凡八重强者比试，想要获胜，恐怕还是很难。

    “放心吧！跳梁小丑而已，看为师一力屠之！”

    轻轻一笑，张悬双手背在身后，带着无敌的风度。

    对方都将话说到这份上了，自己这个做老师的，如果再不出手，以后还有何种脸面，面对学生，给于他们指点？

    “敢比就好，来吧！”

    没想到对方真敢答应，青年哈哈一笑，一纵身来到大厅中间，身体一晃，全身肌肉虬结，身高似乎都增加了几分，给人一种凌厉，宛如猛兽之感。

    “先别着急！”

    见对方跳入比试场，张悬并未跟过去，而是淡淡一笑，看向不远处的淮王爷：“王爷，在下可能还要麻烦你一下，不知这里可有密室，我有点事，需要处理一下！”

    “密室？当然有！”

    淮王爷正愁着如何和这位张师搞好关系，听到这话，立刻笑了笑，一招手，大厅一侧光滑的墙面，“吱呀！”划开，出现了一个侧室。

    做为一等帝国的王爷，会客厅通常都会布置好几个这样的密室，用来商谈机密的事情。

    这种地方，布置阵法，再厉害的人，也难以看穿，无法窥视。

    “多谢了！”

    张悬轻轻一笑，走了进去，将房门关闭，手腕一抖，分身出现在眼前。

    单凭肉身，只有400万鼎的力量，想要教训对方一顿，肯定是难以做到，但……分身不一样。

    分身由九天莲胎炼制而成，自己动用全部力量，都不够对方一拳打的，单凭身体的话，那个青年再强，也肯定不是对手。

    “事情就是这样，过去揍得他，满地找牙！”

    精神一动，将刚才的事沟通了一遍，张悬交代。

    “放心吧！”

    分身点点头，换上和张悬的衣服，推门走了出去。

    反正本尊在密室里藏着，谁也看不到，也不用担心会遭到怀疑。

    “来吧！”

    见“张悬”出来，青年冷冷一笑，全身骨骼“咯吱！咯吱！”作响，整个人的气质越来越强，手腕一抖，空气发出猎猎之声，宛如快要爆炸。

    肉身达到一定境界，威力不比真气弱。

    青年身具龙犀血脉，哪怕稀薄，也极其强大，再加上家族传承许久，拥有厉害的练体功法，肉身上的成就，已然超过了真气，也达到化凡八重境界。

    “分身”轻轻一笑，身体一晃来到大厅中间。

    “哼！”

    见一个只有合灵境的小子，真敢和他对抗肉身，青年满脸狰狞，脚掌在地面一踏，笔直冲过了过来。

    轰隆！

    速度太快，空气发出沉闷的雷音。

    人未至，空气已经炸开，形成了一个巨大的圆球，将张悬彻底笼罩。

    “老师……”

    见对方二话不说，一出手就施展出了最强大的力量，袁涛拳头捏紧。

    虽然这是他的族人，但于老师一比，亲近度上，还是差了很多。

    王颖等人也都个个紧张。

    老师的实力，他们知道的很清楚，一个月前分开的时候，才浊清境，现在就算突破，也不过合灵境，和化凡八重……差的实在太多了！

    可以说，双方根本不是一个档次，怎么比？

    “放心吧，少爷既然答应比，肯定不会输的！”

    孙强在一侧道。

    这位少爷，在学生面前，师道尊严十足，王颖等人，认为极难获胜，不是因为不相信，而是觉得修为差距太大。

    老师又正无比，不可能做出有失道德的事。

    可……他却不这么认为。

    跟少爷相处这么久，什么尿性知道的一清二楚，干过没把握的事吗？

    既然敢答应，肯定是做好了想把这家伙揍成猪头的准备，不然，比试之前要密室干什么？

    “不会输？”

    王颖等人半信半疑。

    呼！

    大厅中间的老师，看到青年用尽全力攻来，也不躲闪，眉毛猛地扬起，手臂一抬，也一拳对了过来。

    “正面攻击？”

    看到这样对战，众人眉毛一跳，就连一侧的袁长老也皱成疙瘩，不明所以。

    青年的实力和防御，袁长老知道的很清楚，普通化凡八重中期强者都难以破开，你一个合灵境的小人物，对战拳头……不是找死吗？

    嘭！

    拳头和拳头对碰在一起，狂风席卷，二人脚下的地面，层层裂开。

    一拳击中，青年正一脸兴奋，突然感到自己的拳头像是砸在了钢铁上，手掌中的骨头，一阵剧烈的酸疼。

    咔嚓！咔嚓！

    拳头在一瞬间被震碎，紧接着感到一股巨大的力量，沿着手臂直冲而来，似乎要将他碾压。

    呼！

    整个人倒飞而出。

    受限修为，分身的力量可能不如对方，但九天莲胎炼制出来的肉身，坚硬无比，堪比神器……青年用尽全力砸过来，如同被锤头硬敲，如何能承受得住！

    “你怎么可能有这么强的肉身……”

    瞳孔一缩，青年快要疯了。

    他体内可有龙犀血脉，更修炼了家族强大的练体功法，可以说刀枪不入，就算是灵级上品的兵器刺在身上，都未必能够刺破皮肤……

    和对方拳头一碰，就被震碎了骨头……

    到底我是龙犀血脉，还是你是？

    怎么会有这么强大的肉身？

    咆哮一声，正打算稳住身形，就见眼前一花，对方的身影不知何时已经闪到了身后。

    嘭！

    向后飞去的身体，再次与对方撞在一起。

    咔嚓！咔嚓！

    再次脆响，修炼了不知多少岁月，一直引以为豪的骨头，再次脆响，又不知断了几根。

    “我……”

    强烈的疼痛让他满脸抓狂，另外一个完好手臂，立刻转身肘击。

    这家伙的确是紧身战斗的好手，不得不说，这招反应极好，换做其他修炼者，必然要闪身躲避，甚至抵挡。

    但张悬一动不动，就站在原地。

    嘭！

    一肘打在他的头上。

    “太好了……”

    脑袋是人体最薄弱的地方，见正面击中，青年眼睛一亮，不过，依旧没来的高兴，再次感到手臂一疼。

    手肘的骨头，居然也被硬生生震碎。

    “这到底怎么回事？”

    青年哭了。

    他龙犀血脉防御无敌，本以为虐对方，跟虐白菜一样，想怎么收拾就怎么没收拾，结果，连续硬攻击，对方屁事没有，还把他全身骨头都震碎了……

    就好像自己再和一件圣器对战一样。

    有没有搞错？

    “这……”

    一侧的袁长老也眼睛瞪圆。

    以他的眼力，自然能够看出，张师都是在被动挨打，挨打能震的堂堂修炼肉身的强者，全身骨头碎的七七八八，这……也太强大了吧！

    别说青年，就算是他修炼了不知多少年的肉身，硬抗的话，也做不到这点啊！

    难道……认少爷认错了，其实这位张师才是真正的龙犀血脉，涛少爷……不是？

    “老师……这么强？”

    王颖、袁涛等人，更是满脸错愕的对望。

    一个来月不见，本以为他们的进步就很大了，老师进步……貌似更大！

    挨揍，挨的对方全身骨头碎裂，这估计也没谁了吧！

    咔嚓！咔嚓！

    同样的惊讶也出现在淮王爷脸上，所有人正感到反应不过来，不敢相信之时，就见张悬再次将青年的双腿震断，安静的站在大厅中间，一脸淡然的看过来，声音平静无波，宠辱不惊。

    “请问……我这种肉身强度……”

    “……可有资格做袁涛的老师？”

