
　　要不是织田宏信得到消息的途径是通过系统提示，他绝对不会相信南信城被攻破了。

　　之所以会这样，是因为他们在前往扚渔关卡之时，在南信城还留下了数百万军队。有这些军队守着南信城，就算遭受到敌人的进攻，也不应该这么快就被攻破吧！

　　织田宏信等人很清楚，这攻打南信城的事情只可能是z国区势力干的，一来南信岛距离扚渔关卡最近，二来任何一个倭国区势力绝对不会在这时候染指南信城。虽然南信城是属于织田家族的城池，而织田家族在倭国区也不乏敌人，可在目前这种情况下，攻打南信城等同于卖国。就好比现在不会有中国区势力去攻打荡寇城一样。

　　可是中国区势力是如何到达南信城的呢？织田宏信等人完全搞不清楚。要知道他们一直将扚渔关卡堵了个水泄不通，对方根本就不存在从他们旁边绕过去的可能性。同时，他们在离开南信城赶来扚渔关卡之前，就已经考虑过z国区势力可能会派兵突袭南信城，因此早已经派出飞行骑兵将南信城方圆数千公里范围内斗侦查了一遍，别说是舰队了，就算是海面上有一条小舢板，都会被他们发现。而结果很显然，他们什么都没有看到。

　　南信城的事情透露出一种诡异，让织田宏信等人摸不着头脑。

　　但在不久之后，织田宏信等人便得到了确切的消息，称南信城是被一支实力强悍的舰队攻陷的，由于事出突然，整个攻城过程只持续了不到两个小时。而这支舰队很显然就是白云城的舰队。

　　得到这个消息后，织田宏信等人都不由得生出了一种想法，那就是这支白云城舰队自从上次进入倭国海域，恐怕就没有返回z国海域，而是找隐蔽的地方潜藏起来，然后伺机而动，攻打南信城。

　　其实织田宏信的猜测已经是**不离十了，攻打南信城的确实是白云城舰队，只不过他们并不是一直逗留在倭国海域，而是在大战开始前几天悄然潜入倭国海域，找了一个对方完全无法到达的地方藏起来，这才有了这次出其不意的突袭。

　　这次的突袭是由甘宁负责的，他在昨日夜里便指挥这舰队到了南信城外围海域，然后找准时机便对南信城发起了猛攻。这南信城本就是一个岛城，虽然也有初级城墙，但在这些海王巨舰上投石器的轰击下，这城墙并未能坚持太久，就被轰塌了。然后甘宁率领着数十万主要有八阶兵组成的军队，轻松的突入到了南信城中。

　　虽然倭**队实力也不弱，但大多都只是六阶左右的士卒，与甘宁率领的军队实力有着天差地别，一番猛攻之下，他们便包围了城主府，其后的事情就简单了，甘宁等人花了不到半个小时的时间，就将城主府的城市石碑给击碎了。与此同时，其他几路军队也各自找到了对方的粮草辎重，然后一把火点下去，待火势起来之后，他们便撤走了。

　　甘宁并没有自大到认为凭着他们这几十万人就能够将对方数百万人全歼，而且，就算他真的将对方全歼了，那自身损失也就太大了。更何况，现在南信城被毁，这数百万人呆在这孤岛上没吃没喝的，恐怕除了等死便再也没有任何出路了。

　　因此甘宁在毁了对方城池，烧了对方粮草之后，就率领着大军且战且退，迅速撤回到舰船上，接着就指挥着舰队，扬帆而去。留下那数百万倭**队站在岸边干瞪眼！此刻他们的心情可算是一片死灰……

　　当然，南信城被毁的消息杨天等人现在还不知晓。毕竟现在扚渔关卡被倭国舰队封锁，上空不停的盘旋着大量飞行骑兵，就算甘宁放了什么信鸽出来，也不可能突破对方的封锁，将消息传递到关卡中来。

　　……

　　在倭国舰队的旗舰内，织田宏信一脸严峻的表情坐在首位，虽然其他倭国玩家势力首领与他并没有任何隶属关系，但这艘舰船毕竟是织田家族麾下的，因此他坐在首位别人并不会有任何意见。

　　“各位，现在南信城被毁，我们失去了这个后方基地，估计最多再有两天时间，便会陷入缺粮缺水的境地。不知各位对此有何意见？”织田宏信开口说道，不过在他内心深处已经对此不报任何希望了。

　　果然，其他玩家首领相互看了一眼，都从对方的眼神中看到了深深的无奈！现在，他们真的陷入绝境了。

　　有一个玩家首领垂头丧气的说道：“织田君，要不我们撤吧！没了粮草，我们根本就没法与对方打啊！”

　　“撤？”织田宏信嗤之以鼻，说道：“你认为我们的粮草能够坚持到让我们撤回本岛？别做梦了！这里属于我大倭帝国海域的最边沿地带，在这附近除了南信城，便再也没有一个行程在六天之内的城池了。你觉得我们这些人能坚持到那一天？”

　　这玩家首领顿时明白了织田宏信话里的意思，这可是大实话啊！没有粮草，连撤退都成了奢望。

　　宫本君这时候说道：“织田君，要不我们跟这些家伙拼了。反正我们也回不去了，大不了鱼死网破！”

　　另有一位玩家首领立刻说道：“宫本君，我们现在拿什么拼？我们现在只剩下两天时间，之前那么多天都未能拿下扚渔关卡，而且还有大量的王级武将、八歧大蛇分身都未能成功，你认为我们能够在两天之内拿下眼前这座关卡？”

　　宫本君看似非常硬气的说道：“拼不过又怎样？杀一个够本，杀两个赚一个！总比窝囊的饿死在大海中好。”

　　最先说要撤退的那位玩家说道：“虽然我们不能将所有军队撤回去，但如果撤退的人数够少，应该还是没有任何问题的吧？只要让所有的精锐力量逃出去，其他的普通军队就算战死了，复活也花不了多少钱，这样也能让我们的损失相对减轻一些。”

　　毫无疑问，这位玩家的提议得到了大多数人内心深处的认同，但他们却不似这位玩家首领那般冲动，立刻开口肯定这种说法。原因很简单，他们的势力之所以有现在这样的规模，得益于大量玩家的支持，可是若是现在他们将其他所有玩家全部抛弃，而选择自己逃命，那么他们就将失去民心，就算还有人愿意追随他们，那也是有限度的，完全利益化的。在这个问题上，他们不敢轻易碰触。

　　可是现在摆在他们眼前的似乎也没有其他路可走，那位提出抛弃普通玩家意见的玩家首领说得并不错，突破玩家死后就算复活也花不了多少钱，而且他们的等级低，降上一级很快就能补充回来。但他们这些首领可不一样，任何一个死后复活花费的金钱都是以万为单位的黄金，同时，他们现在全都是王级武将，如果真要冲上去与关卡守军来个鱼死网破，那估计最后倒霉的还是他们，而且，他们对于杨天那可以让人降低属性的能力很是忌惮。

　　这时候，站在织田宏信身后的渡边说道：“主上，各位首领，在下有一个办法，或许可以让你们作为参考！”

　　“渡边君，请说！”织田宏信立刻说道，其他各位玩家首领也纷纷看向了渡边。23sK.com

　　渡边顿了一下，说道：“其实我们用不着将其他玩家抛弃，依照系统的规则，舰船上的玩家下线之后再次上线，还是会出现在舰船中，与舰船航行了多远的路程没有任何关系。因此，按照这种规律，我们完全可以在撤退的时候，让大部分玩家下线，然后待到舰船靠岸，再让他们上线便可！这样既不会因为人多而使大家都无法撤回本岛，也不会让大家将其他普通玩家抛弃。”

　　所有的人顿时眼前一亮，虽然大伙儿都知道玩家在舰船上上下线的规则，但在没有渡边提醒之前，却谁也没有想到这方面的问题。

　　然而，宫本却说道：“渡边先生，你的这个提议虽然听着不错，但你想过没有，如果大部分玩家下线，我们的舰队规模就会严重缩水，现在在我们大倭帝国海域还有一支未知的敌军舰队存在，万一我们与对方遭遇，那岂不是连抵抗之力都没有？到时候舰船一沉没，可就功亏一篑了。”

　　其他玩家一听，顿时觉得宫本君的担心也不无道理，虽然在撤退的过程中并不一定会与敌方舰队遭遇，可这事儿谁又能打包票呢？因此他们顿时就迟疑了。

　　织田宏信不以为然的说道：“宫本君，难道你还有其他更好的方法不成？”

　　“我……”宫本一时不知如何作答，半晌之后才道：“我还是觉得我们应当与z国守军决一死战！”

　　这时候，有一个玩家首领吞吞吐吐的说道：“各位……我……我觉得……不如我们与z**队议和好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十三章 进退两难免费阅读。https://www.23sk.com 