    许佳妍控制情绪的能力还不错，仅仅几个呼吸间的功夫，就泄去了怒意，她冷哼了一声朝后靠了靠说道：“你又没问我，你问的都是些我和周洋在一起多久了，以及被他老婆发现了这段期间的情况而已。”

    风焱再度说道：“那就详细说说周洋的这个虐待倾向吧，希望你配合一点，你现在也是嫌疑人之一，你的不在场证明虽然充分，但你也不喜欢自己总是被列入嫌疑人名单吧？不希望的话，就全力配合我们来抓住凶手，洗脱你的嫌疑。”

    许佳妍沉吟了片刻说道：“我听说了周洋老婆给他买“死亡保险”的事情，你们一定是怀疑她是真凶吧，为什么总是来问我？”

    风焱抱着胳膊说道：“这是警方机密，不方便告诉你，如果你这样认为的话，也可以，程菲早一天被定罪，你就早一点洗脱嫌疑。对了，我可以告诉你一点，程菲也是有完美的不在场证明的，和你一样。”

    听风焱这么说，许佳妍有些慌了：“你们不会真怀疑我吧？她有什么不在场证明？”

    当然，她的这些情绪是很正常的，你是个村民被其他人怀疑是狼，在解释的时候可能也会慌，反之如果你心里一点都不慌，说明你早已做好撒谎的准备。简单的犯罪心理学其中一点。

    风焱稍稍提高了点音量，说道：“这些问题无可奉告，不要浪费你我的时间，我们需要你的配合。”

    许佳妍深呼吸了一下，开始叙述起来。

    两人相识如之前吴宇所说，正是通过直播平台认识的，初次与周洋见面，许佳妍对他的感觉还不错，虽然知道周洋有家室，许佳妍依旧用自己的魅力以及手段与周洋建立了关系，并且在她的温柔陷阱里无法自拔，但很快，许佳妍就意识到，周洋的一些“特别之处”。

    在两人认识将近1个月的时候，周洋第一次在两人那啥的时候对她施暴，许佳妍起初非常惊讶，但周洋下手不是很重，打的又不是脸，她也纯当周洋喜欢这个调调了，但后来，周洋对她施暴的次数开始越来越多，而且无论是不是在亲密的时候都动手，并且伴随着的，是他施暴后的巨大满足感。

    而周洋也变得越来越过分，他禁止许佳妍直播，甚至微信里不允许有男人的聊天对象，不允许她出门，将她锁在房子里。

    偶然的一次机会，许佳妍在周洋的包里发现了一份病历，他在近期被诊断出了严重的心理疾病，其中一条正是关于暴力倾向类的。

    原来周洋由于长期高强度和巨大压力的工作，不堪重负，已经积累了心理疾病，他没有选择向程菲宣泄，而是选择出来找了个情人来宣泄。

    风焱笑了笑说道：“你图别人钱，别人可能是要你命的啊。”

    许佳妍：“后来我想和他断开，但他却三番两次的来找我麻烦，也就是因为这样，才被他老婆发现的。”

    风焱想了想，说道：“那份病历是哪个医院开的。”

    许佳妍：“我记得好像是一个私人心理咨询中心，叫圣天心理咨询。”

    风焱回头看了一眼刘铮，刘铮立刻说道：“我认识，是我同学开的。”

    风焱点点头，对许佳妍说道：“那么今天就这样吧，感谢你提供了宝贵的线索。”

    三人离开后决定立即前往圣天心理咨询，路上的时候吴宇有些尴尬的说道：“真是不好意思，这么重要的线索我居然自始至终还没有发现，今天多亏了风焱你。”

    风焱笑着说道：“好说好说，对了，这次破案的奖金是多少？”

    吴宇一愣，接着立刻说道：“哦对对，李哥跟我说过，我差点给忘了，如果破案了还按照之前的标准来，我个人再出30%，可以吗？”

    风焱转头对刘铮说道：“怎么样，我又为医院争取到了一笔费用，你说你还三两头的给我穿拘束服，合适吗？”

    刘铮：“少废话，先破了案子再说。”

    “对了，这家圣天心理咨询什么来头？就知道吃这碗饭的在云海市你应该都认识了。”

    刘铮推了推眼镜说道：“是我一个大学同学开的，在云海市很有名气，属于顶尖的独立心理咨询中心了，我那同学人不错，这次有我在，应该可以省去很多麻烦。”

    事实确实如刘铮所说，心理咨询中心这类的机构，一般都非常注重病人的隐私，就算是警察办案，想调阅病人的档案来看，也是得费不少功夫的，但一看是刘铮来了，自然是得卖个面子了，一来这同学的感情得顾上，二来刘铮可是国内心理学领域的专家，这个人情卖出去绝对也值了。

    与当时给周洋做心理辅导的医生谈完，以及看了他完整的病历后，几人很快就了解到了周洋在心理方面所出现的状况。

    首先，许佳妍所言完全属实，周洋确实是在近1年中，由于工作压力大，慢慢的出现了一些无法宣泄压力的问题，这些问题日积月累，渐渐就转变成了暴力倾向，但周洋从没有在程菲面前表露过一丝自己压力过大的情绪，而他也没有任何想要对程菲施暴的倾向。

    通过做咨询的心理医生以及刘铮的分析，这是因为周洋与程菲青梅竹马，在潜意识中已经将程菲视为非常重要的人，甚至超越家人亲人般的存在，潜移默化的自动略去了将其视为施暴的对象。

    所以他才会去寻找施暴对象，也就是许佳妍。

    而真正令风焱觉得有用的线索，是针对于周洋的治疗方案——音乐舒缓治疗法，说白了就是通过听音乐来缓解这种情绪。

    风焱：“哈，音乐治疗法，真有这样的治疗方法吗？”

    刘铮说道：“我没有用过，但音乐确实有治愈心理的作用。”

    吴宇想了想问风焱：“你有什么头绪吗？”

    风焱拿着一份刚刚那个心理医生给音乐疗法详细介绍，举起来说道：“音乐疗法，而程菲是音乐老师，你不觉得会有什么联系吗？”

    吴宇思考了一会儿说道：“想不到。”

    风焱耸耸肩：“我暂时也想不到，但我总觉得会有些什么联系吧。今天不早了，晚上你把关于程菲的调查资料发给我看看，明天上午我们就去找程菲。