    境界壁，舞台区域。

    大祭典营运总部，大厅。

    回廊已被黄昏时分的夕阳染红，然而那里现在却不见人影。

    红色的玻璃回廊也门可罗雀，一星期前的热闹景象彷佛全是幻影。

    在尖塔群的影子逐渐倾斜，宫殿逐渐变暗时，聚集到大厅的人员总数有五千百名左右。

    只不过让人感到哭笑不得的是

    这些全都是娃娃头。

    五千个包含了各个种族的小孩子。

    “真是的……八云大人的药副作用也太奇怪了一点。”

    黑兔揉着额头，苦恼地看着大厅中吵吵闹闹的一大片【孩子们】。

    这些人，全都是服用了可以治愈黑死病的药剂后变成了小孩子的成年人。

    虽然其中也夹杂着一些因为好运而没有染病因此没有服药而变小的大人，但是这些人的数量不足五百人。

    “没办法呢，不过他们的身体虽然变小了，毕竟曾经是大人，仅仅只是让他们来帮一些简单的忙的话还是没有问题的。”仁同样带着苦笑说到。

    在骚动的一大片小孩子面前，【salamandra】的领导者，新任的阶层支配者珊多拉现身了。

    “这次游戏的行动方针已经确定，和恶魔的战斗由【salamandra】和仁.拉塞尔率领的【no name】负责！”

    并没有因为共同体是【no name】而引发不满。

    这些日子，八云墨让人在治愈他们的疾病的同时也在宣传着仁的名号。

    很多人都知道了有这么一个带领着自己的成员们对抗魔王的少年。

    “然后，其他成员负责将所有被放置在各处的所有彩绘玻璃搜集起来！”

    “最后，发现玻璃的人必须询问指挥官的指示，根据指示破坏或者保护玻璃！”

    虽然八云墨有说过可以帮忙搜集玻璃，但是仁和珊多拉一致认为需要让这些被卷入了魔王游戏的人也一起出力。

    毕竟，什么都不做只是被动地等待拯救，和主动参与进去努力自救即便他们的行为看上去微不足道结果是不一样的。

    后者的话，无疑会增强人们彼此间的情谊和共同体的凝聚力。

    “谢谢！以上就是参赛者的方针，这是我们和魔王的最终决战！大家请务必提高警觉！”

    ““““““““喔喔喔喔喔！！！””””””””

    虽然是气势充足的吼声。但全都是尖尖细细的孩子的声音，场面一时间看上去极为怪异。

    “明明是魔王游戏，但是怎么感觉好像变成了孩子们的娱乐了？”

    飞鸟似乎一点也不紧张，反而饶有兴致地打量着满大厅的娃娃头们。

    一边的耀不住地附议点头。

    “主人主人。那些家伙居然破解了我们的谜题！！”

    威悉不高兴的抓着自己短短的黑发抱怨着，一边的拉婷发出了不满的声音：“嘁，我还以为这些笨蛋一直都会束手无策呢！”

    “无所谓，最坏的情况下不过是杀死所有人而已。”佩丝特面无表情地说着血腥的台词，“既然他们破解了谜题。也就没有保留实力的必要了，我要发动哈梅尔的魔书。”

    “啦啦~主人终于要动全力了吗？”

    “是的，不过为了保险起见……威悉，我会赐予你神格。”

    伴随着象征游戏重新开始的悠扬钟声一起出现的，是剧烈的地震。

    挖凿境界壁盖成的宫殿遭光线吞噬，强烈的红光包围住参加者的区域。

    入目所见的一切，顿时发生了巨大的变化。

    原本北区境界壁附近的舞台城镇消失了。

    取而代之的是一片以木质房屋为主的城镇。

    “这个是？”

    独自站在房顶，八云墨错愕地打量着眼前的情形。

    “把整个舞台变成了这样吗……不对！应该说是将外部的某个城镇搬到了这里取代了原本的舞台……难道是哈梅尔的城镇？”

    “挺厉害的嘛！居然第一时间就发现了！”

    威悉的声音突然响起。

    身体散发着奇怪光晕的威悉手持长枪出现在了八云墨不远处。

    “嗯？你这家伙……得到神格了？”

    “不但如此，在老家战斗的话，实力还会更上一层楼！先解决掉你再去找那个黄头发的小鬼一决胜负吧！”

    “……还真是一个死亡lag呢。自古枪兵幸运e，拿枪的都喜欢立lag吗？”八云墨摇摇头，“你要找的那个黄头发小子就在你后面哦？”

    “什么！？”

    “轰！！！！！”

    巨大的爆炸声传来。

    威悉在第一时间闪身躲开，脚下原本的房屋顿时四分五裂。

    十六夜站在那里，抬起头看着跳到空中的威悉。

    “不用先找八云的麻烦了，我现在就来和你一决胜负！！”

    说完后，十六夜脚下的大地整个爆开，身体甚至突破了音障，朝着天空中的威悉激射而去。

    事先分配好的各个小队们，有条不紊地在变得陌生的城镇中寻找着彩绘玻璃。

    “找到了！这片玻璃上画着操纵老鼠的小丑！”

    “那是【虚伪的传承】！可以打碎！”

    “这里也有！”

    “还有这里！”

    就在仁带着飞鸟和耀她们一起寻找着彩绘玻璃的时候

    “到此为止了哟?”

    街道前方。屋顶处。

    操纵老鼠的神隐恶魔拉婷正站在那里。

    装模作样的行了一个礼后，拉婷举起了魔笛。

    “欢迎光临哈梅尔镇，这条街名叫布根罗森街，著名的神隐事件发生地。接下来就是我的主场了哦！”

    随着她的话出现的，是巨大的如同巨神兵一般的白色巨人。

    修特罗姆。

    巨大的身体产生的压迫力瞬间让下面的人产生了动摇他们能够获胜吗？

    “不行……差距太大了……很难赢！”

    仁立刻做出了判断。

    “耀，你带着飞鸟先走！”

    “仁君？你呢？”

    “快走！我的话怎么也无所谓！你们是共同体的战力不容有失！”

    “啧啧啧，还真有领导者风范呢，不过若是领导者阵亡了对共同体的损失岂不是更大？”

    然而面对拉婷的，确实仁一往无前视死如归的神情。

    “能够看到仁君成长到这一步真的令人很高兴呢。”

    巨大的红色巨人突然从街道的另一边出现。站在巨人肩膀上的明日奈手持歼魔圣剑，带着春风般的笑容看着三人说到。

    而明日奈的肩膀上，小精灵正在欢快的叫着。

    天空中。

    “……为什么呢？为什么不加入我们呢？”

    佩丝特看着拦在自己面前的八云墨，不解的摇头。

    “没有名号的【no name】共同体到底有什么值得你为其战斗的？”

    “谁跟你说我在为【no name】战斗了？”

    “难道不是吗？”佩丝特错愕地看着八云墨。

    “啊……”

    苦恼地扯了扯长发，八云墨说到。

    “只不过是我家夫人有命在身，所以只能和你们对上啦！”

    “是吗？”

    佩丝特叹息一声。

    “那么……做好被我吃掉的准备了吗？”

    “吃掉？”八云墨瞪大了眼睛，“你确定要【吃掉】？吃掉我的话，你的肚子里可就有了我的骨肉了哟？”

    佩丝特：“………………原来你是这么没有节操的人吗？”

    “嘁，难道不知道战斗前双方互相扔节操已经是如今的惯例了吗？斑点萝莉？”

    斑点……萝莉？

    佩丝特怒了。

    高举着双手，长长的衣袖中发出了黑色的风暴。

    “既然如此，你就随着那崩坏的节操一起下地狱去吧！”

    伸手，从隙间中取出【九天】，八云墨摇摇头。

    “真不好意思，地狱的话，我还真没事儿回去逛一圈。”(未完待续。)