    春节还是一如既往印象里的那个不变的味道。

    小孩子的吃喝玩乐，到处的撒欢儿；

    大人们说不完的喜庆话，上不完的酒桌；

    亲朋好友之间，聊不完一年到头的酸甜苦辣，鸡毛蒜皮……

    陈哲就比较自由自在了，该走亲访友拜会的，倒是不会落下，但绝对不会主动往酒桌上凑热闹。

    而且，一辆普拉达也赢得了陈国栋的开恩大赦，没有拉着他到处去串门。

    着实让他高兴了好几天。

    只是杨若和宋元一样，也早早的就在初三那天去了景北。

    不过，和宋元不一样的是，宋元是去见自己的女朋友，而杨若则是跟着老爸老妈去了那边的姥姥家。

    但陈哲还是没有让自己彻底放了羊，而是选择性的，每天都会抽时间，去科技研发中心那边做点儿事情。

    老话说得好，大过年的，来都来了，反正闲着也是闲着嘛。

    就是这么一个逻辑！

    杨若一家人回来的也很快，毕竟，不管是杨毅忠还是秦慕言，能抽出来两三天的时间，那真的是一年到头，都很少见的。

    所以，像这样宽裕的探亲时间，两三年都很难有一次，说起来也确实不容易。

    不是没有更多的时间，而是没有囫囵的时间。

    因为他们的工作性质就决定了，时间在很多情况下，是不属于自己的，有时候真的是说走就走。

    想趁着这样任性的人，是注定无缘这种工作的。

    他可以忽然有灵感了，就成宿成宿的把自己关在实验室里，也可以兴致上来了，转身就牵着杨若，毫无目的的去疯玩几天。

    反正就是不怎么的正常。

    别看他总是吐槽那些搞学术的，都不像什么正经人，其实自己本身就是一个例子，无非就是不承认而已……

    杨若回来的那一天，陈哲也刚好送走了杨立言。

    杨立言会选择初六就走，还算是理性的，不像彦斌，这孩子年假开始时，还在家里待了几天，然后就直接去了粤州，春节都没再回去。

    气的他老子在电话里一顿狠削，他自己倒是面不改色的，却把杨建国给吓得够呛，好几年都没敢去齐州露过面。

    不过不管怎么样，这几个小伙伴，也算是正式踏足了社会，以后，同样会面对数之不尽的成功和困难，欢欣与挫折。

    这是必然的。

    人生嘛，本来就是一个名利场，看的，也终究是一个人能不能守得住自己的本心。

    陈哲可以为他们找到那个风口，也能施一把力，把他们推到那个相应的位置上。

    但说白了也就这样了，剩下的，还需要他们各自去摸索着成长。

    他觉得自己这也算是仁至义尽了。

    毕竟，雏鹰就是一个很好的例子，只有学会了飞，才能算是真正的成长，然后才能去捕食，去养活自己，去筑起自己的巢穴……

    初十之后，虎须岭这边的人气，就开始上来了。

    先是那些参与了社会实践小组的同学，然后就是提前一步回校的教职员工，紧跟着的，则是那些专家教授的回归。

    连南老他们都回来了，更不要提拖家带口回来的景老了。

    也是从这一刻开始，虎须岭这块新生的土地上，也正式开启了自己的传奇之旅。

    陈哲和杨若没有在科技研发中心这边溜达，而是转到了安阳理工学院那边。

    其实两地之间，相隔并不远。

    一个在清溪湖之北，另一个则在清溪湖以东。

    而中间，只隔了一个供人休闲散步，以及健身的小公园。

    很多树木都是从外边购进的，为了这个，还特意把这一片的戈壁滩，给更换了大量的土方，真的是不惜血本。

    但现在看上去，就感觉什么都值了。

    人走在里面，真的有种舒爽与愉悦油然而生的感觉，相当的神奇。

    不得不说，这就是陈哲的对于自然之道感悟得越深，就越是能隐隐约约捕捉到那一丝玄妙的应用了。

    就像你站在大海边，站在山顶上，就会不由自主的感觉到心胸一下子开阔了，是同样的道理。

    因为有些不一样的自然环境，总是能在和你的心境产生共鸣的时候，会引发某些你自己都不知道的变化。

    杨若就明显对这个环境很喜欢，“这边给人的感觉真的不错，看什么都觉得很顺眼呢，这就是最顶级的设计了吧，就是那种可以把设计理念，完美的契合到自然景观里，达到天人合一的境界？”

    陈哲淡然一笑，“也可以这么说，但想要真正的接触到它的本质，那就需要先了解古代的文化传承。

    “按照现在的说法，就是从哲学和思辨的角度，去分析古人对于诸子百家的学术思想。”

    杨若撇嘴，“说人话。”

    陈哲无语，“这么直白都听不懂？那再简单一点，道家思想总知道吧，那就从这方面入手，把人与天地间自然万物的思想，解析出个一两分来，就足以明白我说的是什么了。”

    杨若就歪着小脑袋。

    仔细瞅了他一眼，“你最近偶尔就捧着书看的入神，又是《庄子》《管子》，又是《黄庭经》《抱朴子》的，不会有些上头了吧？怎么还变得神神叨叨的了呢？”

    陈哲苦笑，“怎么就神神叨叨的了？那都是古人留下来的经典传承啊好不好，别人如何看待这些宝藏，我不想去管，也没那个资格去发表什么意见。

    “但是你这样说，就扎我心了，杨若若，你不懂我了呢。”

    杨若差点儿笑出声来，“好好好，弘扬中国文化传承，继承先贤道统遗泽，你最了不起了，对了，每天早上还打太极拳呢，很值得表扬。”

    陈哲看着杨若一脸应付的神情，忽然玩心大动。

    随手在小径外的路基上捡起一块椭圆形的鹅卵石，鸽子蛋大小，表面十分的光滑。

    他随手抛了两下。

    还一边问杨若，“你觉得像这种鹅卵石，能不能被人的两只手给直接拍碎了？”

    杨若以为陈哲又在搞怪了。

    随口说着：“你不会是要给我表演什么气功，功法什么的吧？”

    陈哲捏着那块鹅卵石，一脸的不屑，“狗屁的气功、功法，不过是糟践文化传承而已，说白了，就是一批坑蒙拐骗的历史罪人，下地狱都不足以清偿它们犯下的罪恶。

    “但是，你也不要忘了，那些心甘情愿被骗的，又是为什么会凑上去的？因为在他们的潜意识里，是认同古人在这方面的某些传承的。

    “虽然，他们没有见识过，但仍然怀揣着那种向往，不管是武侠仙侠小说，还是影视作品里，都无一例外的有这些影子。

    “即使现在这种传承断了，但不代表它就没有真实的出现过，信也好，不信也罢，历史终归只是历史，无法给现在一个明确的答案。

    “但是，我想告诉你的是，古人的智慧，以及古人对于天地以及自然的认知，在很多方面，还真就是现在都无法想象的。”

    说着再次颠了几下那块鹅卵石，然后瞥了眼杨若。

    一脸的神秘，“就比如这块鹅卵石，不管你那颗小脑袋怎么想，都找不出什么理由，可以证明人手会比它更坚硬，对不对？”

    杨若很坦诚的点头，“对啊，这是很明显的道理嘛。”

    陈哲嘿嘿一笑，“那如果我一巴掌拍下去，碎的是它，你的第一反应是什么？是提前做了什么手脚，还是手上用了什么黑科技。

    “如果都不是，也只会说一句，这不科学啊，再然后，或许才会联想到所谓的失传功夫上面，对不对？”

    杨若心里没来由的一抽，好看的眉毛轻轻蹙了一下。

    有些疑惑的看向陈哲，“你不会是在玩真的吧？”

    陈哲咧嘴一笑，嘴角轻轻挑起，然后随手一翻，托住了那块鹅卵石，另一只手已经似慢实快的拍了上去。

    只听“噗”的一声轻响。

    两只手掌分开，掌心里已经只剩下了一堆散碎的小块，再不见一块稍微大点儿的。

