    对于王凌的疑问，菲琳并没有直接回答，而是反问道：“在你的认知中，什么是传奇坦克？”

    “传奇坦克，不就是用极品金属材料，和传奇生物尸体炼制出的史诗级部件，制造出的强大坦克么？”

    “这只是很浅显和表面的观点。”

    菲琳推了推眼镜，继续道：“传奇生物能炼制出史诗级部件，准传奇生物能炼制出传奇部件，这一点很多人都知道。但是，白发魔女这辆坦克，用了准传奇生物雪魔女炼制的材料，却只是一辆超级坦克。”

    “这是因为炼制的部件，没有蕴含雪魔女的灵魂，只产生了一些普通能力，而不是强大的传奇能力。”

    王凌若有所思道：“这么说，你的意思是那些准传奇坦克、传奇坦克，都拥有灵魂，才产生了传奇级能力？”

    “是的，传奇级能力和普通能力不同，需要超级生物的灵魂和坦克结合，非常的强大！”

    似乎是非常的兴奋，菲琳的镜片在闪闪发光：“比如钢铁巨鹰的传奇能力：天空之王者，就是使裂空鹰王的灵魂和坦克结合，从而长度为120米的巨大坦克，能够在天空飞翔；再比如铁甲龙的传奇能力：龙化，是使铁甲暴龙兽的灵魂和坦克结合，变成兽形的战斗形态。”

    “我们的坦克白发魔女，无论是快速生长魔发的白发苍苍，还是发射一束冰光线的极冻射线。都远远称不上传奇能力。这次击杀冰雪暴熊，不知道炼制出的部件，会不会蕴含灵魂，达到传奇级。如果没有，即便增加部件获得某些能力，将会还是一辆超级坦克，达不到准传奇坦克的等级。”

    说到这里。菲琳叹了一口气：“我估计很难炼制出传奇部件，极北之地的巫师和工匠，并没有白银级要塞、黄金级要塞中的那些人能力精深。”

    王凌沉思了一会。问道：“你的意思是，传奇火枪就是拥有灵魂，从而产生了某些强大技能的武器？”

    “确实如此。”菲琳点点头。表情非常干脆，“无论是武器还是坦克，只有拥有灵魂，才能称得上是传奇。”

    听到这里，王凌发现，这是一个给陨铁火枪进行升级的好机会。

    陨铁火枪只是e级，而且并不是真正的暗金武器，而是从红色精英装备升级而来。攻击力虽然不错，但在中级区，已经稍稍有些低下了——而且可以预见。未来这把火枪的作用会越来越低。

    “对了，如果在剧情世界升级火枪，会不会被空间惩罚？”

    因为被空间惩罚过两次，王凌的心中也有些担心，不过想了想。他排除了这个可能。

    前两次被惩罚，第一次是钻空子破坏规则，把身为剧情人物的智代，带入了梦想空间，可以说是行为极其恶劣！结果空间做出了严厉的惩罚，给他专门下达了一个任务。跑去击杀觉醒吕布。

    要不是有“自定义相貌”卷轴，假扮成了潘凤，那场惩罚任务很难破局，可以说是危险到了极点。

    第二次，是借助街霸世界的科学家，回收街霸4最终boss塞斯的超级道具丹田引擎残骸，制造出了两颗生化眼，安装在了自己身上。

    按照空间规则，boss死亡后，从宝箱中开出的装备、道具能够使用，尸体上的物品无法得到。打个比方，吕布如果死亡，没爆无双方天戟出来，尸体手中攥着无双方天戟，如果梦想者拿走，就会发现无法使用，无法带出。…,

    她得到强大的引力眼、斥力眼，是塞斯尸体的残骸所制，相当于破坏了这个规则，而且是以钻空子的手段，让科学家进行改造。

    结果收到的惩罚是：一场任务中会有属性减半的虚弱状态，两场任务中会封印眼睛的能力。

    在剧情世界进行装备强化，原来在双截龙世界就有过这个行为，将红色面具升级成了金红假面，空间不可能严苛到只升级一件装备，就进行惩罚的地步。

    此外她还发现了一个值得注意的现象，第一次惩罚，是将智代带出来后，计算过关评价时空间才发现。第二次惩罚，是进行眼睛融合时，空间才发现，说明空间不会随时关注梦想者。

    想到这，王凌问道： “菲琳，你有没有办法将这件武器改造成传奇火枪？”

    “我可没有那个本事，第22号要塞中的巫师们，也没有这么强的手段，这种事必须要大巫师做才行。恐怕你得前往黄金级要塞，找到驻扎在巫师协会总部的大巫师，才能得到帮助。”

    结束了对话后，两人登上了坦克，而装载准传奇生物尸体的坦克，随即开回要塞，将尸体运送到了巫师协会内部。

    第二天，白发魔女继续出击，目标是生活在一座冰山上的裂牙冰兽，结果在极北之地的冰原上绕着冰山跑了整整一圈，也没有能找到这只巨兽，只好失望的离开。

    至于冰霜飞龙、雪巨人，以白发魔女的实力还无法对付——王凌去做诱饵引诱也没有任何用处，冰霜飞龙会飞，雪巨人能制造雪崩，将坦克掩埋起来。

    离主线任务一的限定时间，目前还剩下4天，冰雪暴熊的尸体在紧急处理，整个要塞的工匠和巫师，全部被调集了起来，连菲琳和约瑟都加入到了帮手中——菲琳是整个极北之地，最有潜力的天才巫师，大力士约瑟副职业是一个铁匠。

    两天的忙碌，冰雪暴熊的尸体终于处理完毕，有巫师法阵配合，这个世界的金属浇铸工艺又极为发达，很快就制造出了强化部件。

    可惜让王凌感觉遗憾的是，估计是这个要塞中的巫师实力不够的原因，也许也有冰雪暴熊实力太弱的缘故，制造出的部件并没有达到传奇级。

    两个超级部件，分别是“寒冰毛皮”和“冰熊之骨”。

    寒冰毛皮，带来的能力是“寒冰装甲”，提高15000点耐久，提高800点装甲值，而且坦克在面对火焰烧灼时，会受到冷气加护，减少火焰带来的伤害。

    冰熊之骨，带来的能力是“冰熊之力”，增强坦克35的撞击力。

    现在的白发魔女，拥有25万耐久值，6100装甲值，还拥有六个超级部件：泰伯利超合金，雪地之友履带，白色魔发，雪魔女之眼，寒冰毛皮，冰熊之骨。

    原本这辆坦克在所有超级坦克中，就是比较高级的存在，又增加了新的超级部件，恐怕在准传奇坦克之下，算是数一数二的了。

    其实王凌的手中，还有能使坦克装甲厚度永久增强一个等级的装甲强化装置，坦克火炮威力永久增强一个等级的火炮强化装置，不过犹豫了一番，她并没有对白发魔女使用。

    加装超级部件，坦克外形也会随之改变，经过一整天的安装改造，白发魔女的外部装甲金属中，除了白色发丝，又多出了一层极淡的皮膜脉络，在坦克的前方，抬升出了一圈凸起的冲撞物，质地又似骨头，又似金属。…,

    冰雪暴熊还有一个内核，炼制后融合在了原本的要塞核心中，并没有增加新能力，但加强了能制造出冰雪防御罩的防御力。

    10天的结束，梦想辉煌也传来了提示：“主线任务一时限到达，你成功夺取了一辆坦克，并且拥有了自己的要塞和势力，下面开始主线任务二：征战，在10天之内，通过坦克大战，将势力范围扩大到至少10座要塞。”

    “时限结束时，无法成功完成任务，并不会受到抹杀，但会被赋予灰木级要塞补充缺乏的数量。主线任务二结束时，将会发布主线任务三。”

    第二个主线任务居然是打地盘，王凌收服了北极熊坦克团，整个极北之地都是她的势力范围。这里已经有其他5座灰木级要塞，2座黑铁级要塞，再加上第22号青铜级要塞的主基地，也就是说，只要再夺下3个要塞，就能达到任务的目标。

    得到新任务，王凌将铁熊强尼、约瑟、菲琳，还有那些中队长、核心技术人员召集了起来。

    环绕了这些人一圈，她说道：“白发魔女完成了改造，是检验这辆坦克威力的时候了，我准备发动对外扩张的战争，将目标定在什么地方，我希望听一听你们的意见。”

    坦克团的智囊就是菲琳，她打开地图铺在桌子上，指点示意着说道：“极北之地的附近，只有一个大型坦克团，名字叫做灰色老鼠，他们的主战坦克不如白发魔女。不过那只坦克团的领，叫做一只耳的家伙，实力在强尼之上。”

    “我们和灰色老鼠曾经发生过不少次冲突，互有胜负。现在有蛛俐领你在，又有强化后的白发魔女，想消灭这只坦克团并不难。”

    “灰色老鼠拥有一座青铜要塞，两座黑铁要塞，四座灰木要塞，只要消灭这只坦克团，这些要塞将全部纳入我们的势力范围。”

    rq

