    “你若是不服气的话也可以叫帮手啊，只不过现在你只怕没有那个机会了。”那名男子冷笑着说道。

    李欣然捂着自己的左肩，疼得嘴角直抽抽。

    “你们两人真无耻，张玉当初我就不该留你性命，就应该直接杀了你！”她气的浑身颤抖。

    上一次天擎宗和黑沙宗的弟子外出历练碰上，张玉出手她不成，反倒被她打败。

    当时念及对方也是女的，加上她一再求饶，李欣然一时心软便将她放走了。

    没想到张玉不仅不感恩，还怀恨在心，这次天元遗迹，她便直接带着帮手找到了她，也就有了现在的这一幕。

    “骂吧骂吧，怪之怪你脑子有点问题，当初竟然真的会放了我，但是你给我带来的死亡危机我可没忘，所以我必须杀了你才能解我心头只恨！”张玉脸上的讥讽逐渐变成杀机。

    闻言，李欣然已是心如死灰。

    她没想到自己的好心换来的不是感恩，而是杀身之祸。

    想到自己放过张玉当时的想法，她就恨不得给自己两巴掌。

    “你说得对，是我脑子有问题，当时竟然会放了你。”李欣然坐在地上，有些木然的点头道。

    “来吧，这一切都是我自作自受……”

    此时的她已经放弃逃跑了，她的左肩已经被男子一拳轰得断裂，身上别处还有不少的伤势，根本跑不掉，只能任由眼前这两人宰割。

    “真是蠢货！赶快杀了她，别再浪费时间了。”一旁男子也满脸不屑的看了一眼李欣然，很是鄙夷的说道。

    因为在他看来，这个世界上竟然还有这种笨女人，简直是骇人听闻。

    而张玉则是取出一柄长剑，朝李欣然走去。

    “我可不想沾上你这蠢女人的血，所以给你个痛快吧。”说着，张玉手中长剑扬起。

    看着明晃晃的长剑，李欣然微微仰头，闭起了双眼。

    对于这样的结果她只能认命，因为这可以说是她自作自受的结果。

    唰！

    长剑落下，带起一道破风声。

    这时，本来还在等待死亡的李欣然突然感觉一股大力从右肩处传来，然后整个人便腾飞了起来。

    她有些慌乱的睁开眼睛，便看到张玉的长剑披落在地面上。

    再转头一看，旁边是一副男子的面孔。

    “怎么会是你？”李欣然看着那男子惊声道。

    “怎么？当初在台上步步紧逼的劲那里去了？难不成你对付外人就是要比对付自己人温柔？”男子带着李欣然落地，笑似非笑的说道。

    李欣然眼上睫毛微颤，随即露出一副欣喜的笑容。

    但很快，她脸上的笑容便凝固了。

    “你怎么来了？快走啊。”她伸手推搡着林天道。

    “要不是我出手你已经死在她的剑下了，你怎么连句感谢的话都不说？那我走？”林天有些无奈的说道。

    然而让他没想到的是，李欣然竟然真的点点头，“快走快走，你要是留在这里就得和我一起死了。”

    “他们两人实力太强了，我们不是他们的对手，你逃走之后去找我们宗门的人为我报仇。”

    说完，李欣然一步跨到林天身前，翻手取出一柄长剑，脸上满是决然之色。

    这时，张玉将长剑从地上拔起，指向林天，“小子，也不掂量掂量自己几斤几两，就想英雄救美？”

    “既然要救，那就留下性命来吧，今天你和这个贱人都得死！”

    刚才那一剑没有杀了李欣然让张玉很是气愤，在看到救走李欣然的竟然只是一名年纪看起来比他们还小上一些的少年后，她心中怒火更盛。

    说罢，张玉已经提剑冲了出去。

    反倒是那名男子，目光落在林天身上，眉头微微一皱。

    “小心点！”他开口提醒张玉道。

    然而此时的张玉已经被怒气冲昏了头，他三个字的一句话连半个字都没听进去。

    “你还留在这里干什么？让你快走没听到吗？”李欣然清喝一声，体内法元涌动，朝着长剑中灌注。

    张玉和那名男子的实力远在她之上，她知晓自己无论怎么拼都都是不可能逃得掉的，加上从张玉身上见识到了人性的阴暗面，最后索性也不抵抗了，直接等死。

    但是现在，看到林天的到来，她又做好了出手的准备，毕竟能为林天争取一些逃跑的时间。

    看着提剑冲来的张玉，李欣然一脸凝重，她不知道自己能否挡住张玉这一剑，毕竟她身受重伤，状态极差。

    不过就在她准备出剑的时候，一只宽厚有力的手掌却搭在了她的手上，直接将她手中的长剑取走。

    “你……”见林天不仅不走，还将自己的长剑拿走了，李欣然一阵气恼，不禁要出口大骂。

    然而当她看到林天逐渐变冷的目光时，刚要说出口的话硬生生咽了下去。

    这时，她心中原本的彷徨不安，对死亡的恐惧，竟然全部消散，心里变得踏实起来。

    感受到刚才取走长剑的那只宽厚有力的手掌，再看到那持剑的背影，李欣然一时忘记了两人现在的处境。

    “不知死活的东西！”张玉看到这一幕则是发出一声冷喝，手中长剑裹挟着凌厉的气息朝林天劈斩而去。

    林天拿着李欣然的长剑站在她身前一动不动，身上也没有半点法元波动，看起来就像是被张玉的攻击给吓得愣住了。

    那黑沙宗的男子站在不远处，双眼微微一眯，脸上带着思索的神色。

    下一刻，张玉的长剑在一道破风声中来到林天的头顶上方，杀气腾腾！

    这时，林天动了。

    只见他手腕一抖，长剑在身前划出一道弧线，在张玉长剑离他脑袋还有半米的时候刺在了她的手腕上面。

    鲜血淋漓，张玉的手腕直接被刺穿。

    紧接着，林天手中的长剑突然一震，直接将张玉的手掌给斩了下来。

    原本杀气腾腾的张玉还没看清楚林天是怎么出手的，便看到自己握着长剑的手掌掉落在了地上。

    “啊！！！”这时她才感觉到钻心的疼痛，捂着失去手掌的手臂发出凄厉的惨叫声。

