    第311章

    经过一片树林的时候，光线彻底暗了下来，顷刻间四周充满杀气。

    空气中传来凌厉的声响，带抓钩的铁链猛地击中了马车车轮。

    快速行驶下，车轮猛地一卡。

    马儿嘶鸣一声，连车带人整个翻进了斜坡下的树林里。

    马车翻下去的那一瞬间，洛清渊立刻跳了车，却仍被翻下去的马车给刮到，整个人从斜坡上一起滚了下去。

    微弱光芒下，好几名黑衣人猛地冲进了树林里。

    徐松远钻进马车里一看，怒道：“人呢！”

    “给我找！”

    几名黑衣人立刻在马车周围寻找了起来。

    洛清渊观察着四周，几乎身处包围圈里，直接逃是逃不掉的！

    她躲在一棵大树后，悄悄的拔出了匕首。

    看着离她最近的那个男人缓缓靠近了，她故意伸脚踹了一下地面的雪，发出的声响顿时吸引了那个男人。

    对方立即跑来，洛清渊已经悄悄绕到他身后，猛地捂住他的嘴，匕首割喉，一刀毙命。

    扶着沉重的尸体，她小心翼翼的放到地上。

    悄悄的靠近下一个男人，以同样的方法一刀毙命。

    然而这次的动静，却引起了不远处徐松远的注意。

    “在那儿！”徐松远大喝一声，立刻一跃飞来，举剑狠狠朝洛清渊刺来。

    洛清渊闪身至树后躲开，握紧匕首猛地朝徐松远脖子划去，徐松远反应迅速，提剑抵挡，再次攻来。

    二人力量悬殊太大，洛清渊身手极快，躲避着攻击，但是反击的力量却对徐松远无法造成太大的伤害。

    而这时，其他人已经齐齐围攻而来。

    洛清渊只能慢慢磨，借着树木的地形优势躲避着致命攻击，寻机反击，锋利的匕首凌厉的割开喉咙，鲜血溅嗓她的白衣。

    接连又杀了三人，徐松远气得狠狠咬牙，今日他非要把这个褚洛大卸八块不可！

    他提剑猛地朝洛清渊刺来，洛清渊闪躲的那一瞬，徐松远袖中猛地射出一条铁链，他抓住另一端狠狠一挥。

    铁链猛地缠住洛清渊的脚腕。

    徐松远狠狠一拉，洛清渊狠摔在地，被徐松远拉着铁链一路奔跑，洛清渊拼命挣扎，匕首狠狠的扎在树干上，却也无法坚持片刻。

    被徐松远狠狠一拉，她整个人被拽飞出去。

    徐松远眼神阴冷，长剑狠狠的插在雪地上，拽着铁链飞速的拉动洛清渊的身体。

    洛清渊心头一紧，眼看着她就要撞上那锋利的剑刃，她会直接被割断脖子！

    她紧握着匕首，死死的盯紧徐松远。

    她要在靠近徐松远的那一刻，击中他的要害才行！

    但一定要在她脖子被割断之前！

    时机快不得，也慢不得！

    她心中微微有些紧张。

    到了！

    快到了！

    那泛着寒芒的锋利剑刃，在她眸中的倒影逐渐放大。

    就在剑刃逼近她脖子，不到一指的距离时。

    洛清渊伸长手臂，握着匕首狠狠的刺向徐松远。

    然而徐松远也在那一刻后退一躲，洛清渊的匕首，无法刺中他的腹部！

    只能狠狠的扎在徐松远的大.腿上！

    然而也在那一瞬，徐松远抓住长剑一挑。

    剑刃狠狠的划过洛清渊的脖子。

