    “转起来吧，大宝贝！”

    随着小王总一声令下，轮盘上的指针开始转动。

    奖励如此丰厚，小王总甚至都想动用【命运骰子】来给自己点好运。

    不过再三考虑，王波还是没有这么办，一是那玩意儿摇出来不一定是好运。

    二是这个道具就剩了一个，虽然功效不稳定，但如果使用得当，在某些关键时刻能保命！

    指针转动的速度逐渐降了下来，而王波的呼吸也重了三分。

    终于指针缓缓停下，最终停在了名为【兑换卡】的道具上。

    虽然运气好，没指到肾宝片之类奇葩的奖品上，但看着逐渐虚幻的轮盘和诸多诱人的奖品，小王总心中难免有些腻歪。

    不过好歹也算个正儿八经的道具，王波还是查看了它的作用。

    “【兑换卡：面对转盘上丰富的奖品你是不是也有心动，无论指针指向哪个，对于其它，你都会有所不舍，而兑换卡能完美地弥补你的遗憾，当然需要一些小小的代价。】

    【自获得兑换卡之日起，之前转盘中出现的技术以及任务奖励的道具，都可以付出一定代价换取，共计五次，当前使用次数：0】”

    而在功能介绍下面，还有一份巨大的清单。

    上面赫然列着之前王波见过的所有奖品，命运骰子、烧脑时刻……

    就连刚刚S级转盘上的驯化技术也赫然在其列。

    在技术的后面，都标明了之前介绍中提到代价，就好比威震天的第二次强化技术，需要用五次A级抽奖或者一次S级抽奖来兑换。

    而王波中意的驯化技术则更离谱，竟然需要三次S级抽奖。

    命运骰子等道具，则是采用道具换道具的形式。

    任何一个出自系统的道具，都可以与其交换。

    看到系统的备注，王波突然想到之前的A级抽奖，自己抽出来的过期肾宝片和半包抽纸，不知道算不算出自系统的道具。

    心心念念的小王总当即将这几样东西拿出，换来的却是系统无情的拒绝。

    完事儿后，王波晕晕乎乎地退出了系统界面，这次抽奖虽然说没获得什么即时性的加强，但对于那个兑换卡，他还是比较满意的。

    有了那东西，转盘中的奖品即使错过也还有弥补的机会。

    机会只有五次，但小王总在兑换清单中赫然看到了【兑换卡】，也就是说，只要他想，便可以无限套娃，让这个第二个商城永远存在。

    有了这玩意儿，任务的完成评价就成了关键，评价越高，抽奖的等级和次数越丰厚。

    所有说，苏奇市税收占比的任务，自己决不能刚刚达到及格线。

    一念至此，小王总加紧投入了太空桥技术的钻研中……

    漂亮国，罗尔斯家族的某处庄园。

    在这里，有着六大家族制霸世界的最根本之物——魔方！

    地下，十平米的小房间，墙体厚达一米，全部是由布里克金属打造，即使是核弹在这种防御下，也无可奈何。

    房间内，六位家主正围在一个漆黑的方盒面前，面露凝重与虔诚。

    而方盒表面时不时闪过的纹路，一收一放，宛如呼吸般，让人看上去有些不舒服，甚至说……

    恐怖！

    仔细观察，在方盒的一面，有着一道缺口，极小，但在规整的方盒上却显得极为明显。

    “康德，看看你们罗尔斯家族干得好事！”一旁的安东尼有些不满地抱怨道，“如果将魔方放在我们家族保管，绝对不会出现这种情况！”

    一旁，罗尔斯家族的代族长康德眼中闪烁没有多说什么。

    “好了，这件事也怪不得罗尔斯家族。”见安东尼那家伙还要说，克鲁尼出言打断道。

    “毕竟谁也想不到，那个叫‘艾薇’的小丫头竟然有手段能破坏魔方。”

    “而且我们今天来这里的目的，可不是听你抱怨的。”一旁的杜梆晃了晃脑袋，不耐烦地说道。

    见这两人和稀泥，安东尼冷哼了一声，没再多说什么。

    “我再确认一遍，先生们。”诺曼环视其余五人，语气凝重地问道，“再度开启魔方，各位都没有异议是么。”

    其余五人眼中闪过一丝犹豫，但想到六大家族现在面对的局势，也只得点了点头。

    征得全员同意，诺曼小心翼翼地取出一个长方形的盒子。

    盒子打开，里面静静地躺着一把形似钥匙的物品。

    感受到钥匙的气息，魔方开始剧烈地抖动，下一秒竟然缓缓开始扩张。

    不一会，体积便翻了三倍有余。

    伴随着其形状的改变，在某一面竟然出现了钥匙孔状的凹陷，看上去跟诺曼手中的钥匙无比契合。

    而此刻，寨子国，金边。

    作为本地最大的黑、帮势力头目，艾薇在整个城市的地位不言而喻。

    不客气的说，在法律效力低下的寨子国，只要进入黑夜，即使是警察局艾薇想要烧掉，也只是一句话的事儿。

    今天，本来应该帮会一年一度的大会，各个分区的负责人，向这位美、艳高冷的首领汇报工作。

    但就在刚刚，其兜中那块老式的手机突然响起，而万年处事不惊的艾薇在听到铃声后脸色大变，随即不顾众人便径直离去……

