    可想而知，这太玄真火的温度，是何等的凶猛，比起地心熔岩都要霸道百倍不止！

    “哼！”

    这可怖的真火，气势汹汹，惊骇的高温，似乎要将整个空间都给焚烧为灰烬。

    强大的力量，疯狂冲击在场的三人，让人如同深处熔炉里面！

    温度！

    实在是太高了！

    看到这一幕，杨前辈并没有慌乱，于顷刻之间，催动出成千道符文流光。

    也就是在瞬间功夫，那些恐怖的真火，便被压制住，无法动弹，仿佛被冻僵了一般。

    整个空间，顷刻之间，便恢复了平静。

    然而，此时此刻，那杨前辈的手臂，不断的轻颤，一缕缕汗水从他额头上滴落……

    显而易见，他这个时候，已经是竭尽了全力，抵挡真火之威！

    并没有，想象中，那么的轻松！

    “太玄真火，乃是世间极其霸道的火焰，即便与我的九幽冥炎相比，那也差不了太多！”

    老九的声音，在这个时候，再一次出现在秦风的识海当中。

    “没错！”

    秦风微微的点头，关于太玄真火的记载，他也曾经在古籍里看到过。

    其威力的确非常霸道，足以让任何人谨慎对待！

    这也难怪，杨前辈之前，会表现出那么的舍不得！

    毕竟，这东西在大陆上，极其稀有，每动用一点，那就会少一点啊！

    “只不过，单靠这点数量的太玄真火，恐怕还是没有办法，可以将那两块材料消融！”

    老九摇了摇头，直接开口猜测道。

    果不其然！

    它才刚刚说完没多久，那杨前辈的脸色，就变得无比难看。

    虽然烈焰的温度，提升了数百倍，里面的材料也稍微消融了一些。

    可是，要想完全将其融化，却仍然差了点火候！

    “为什么会这样！”

    此时此刻，杨前辈的表情，显得无比不甘心。

    没想到，他将自己珍藏的宝物，都拿了出来后，还没有办法将材料完全消融。

    要知道，这可是价值连城的太玄真火啊！

    不甘心！

    实在是不甘心！

    “哪怕再多给我，一团巴掌大小的太玄真火，只要我全力以赴，必定可以成功炼制出来！”

    杨前辈的口中，无比疯狂的低吼道。

    就差那么一点啊！

    试问，他如何会甘心！

    这是一次千载难逢的机会，一旦错过，恐怕他今后都不会再遇到！

    “太玄真火，我这里也没有！”

    “不过，我这里却有不少的九幽冥炎，应该也能够用来炼器吧？”

    就在这个时候，秦风忽然开口问道。

    “什么？你此话当真？”

    杨前辈猛然的睁大双眼，盯着秦风，满脸期待的开口问道。

    “嗖！”

    秦风点了点头，直接拿出了一个瓶子，里面盛放的正是九幽冥炎。

    凭着老九如今的实力，虽然还无法催动出，火海般庞大的九幽冥炎。

    不过，区区一团巴掌大小的火焰，对它而言，却是没有丝毫的难度。

    “嗡！”

    随着秦风运转真气，直接就将瓶子震碎，刹那之间，一道道黑色的烈焰，开始出现在了虚空中。

    “嘶！没想到，你小子居然还有这种至宝！”

    杨前辈深吸了一口冷气，难以置信的盯住秦风。

