    噗！

    叶凡鼻血直接飙出来。

    他本来就气血磅礴，现在看到月玲珑完美的胴体，且月玲珑还在魅惑她。

    天生媚骨也不是开玩笑的。

    月玲珑可谓是火力全开，叶凡根本控制不住。

    卧槽！

    叶凡心中大叫。

    没等他回过神，眼前白影一晃，就发现月玲珑莲藕般的手臂搂住了脖子，两条修长的大白腿缠绕在他的腰间。

    “噗！噗！噗！”

    叶凡又飙了。

    月玲珑惊诧道：“凡哥你这是咋了，不就是看看身子吗，不至于吧。”

    “讨厌，弄得我全身都是血，不过也无妨，反正弄完也要洗澡的。”

    “快点，别愣着了，脱衣服，抓紧时间。”

    叶凡惊醒。

    他将月玲珑扯下来按在床上，盖住被子，抹了把鼻血，说：“玲珑，你听我说……”

    “不听不听不听。”

    “别闹，事情不是你想的那样，我知道无敌兽皇在凤凰阁。”

    月玲珑道：“这有什么奇怪的，阿璃告诉你了吧。”

    叶凡摇头，“不，我自己发现的。”

    “啥？”

    “玲珑，我们分开有一段时间了，而这段时间，我的变化很大。”

    “看出来了，一头银发太酷了，比之前帅多了。阿璃给我照片看，我差点没认出来。”

    月玲珑像一条滑溜的小白蛇，一下子溜出了被子。

    丰乳肥臀惹人眼球。

    叶凡强忍着激动，再次将她塞进去。

    “我的实力和之前相比，天差地别，哪怕是无敌兽皇，我也能抗衡。”

    “别逗我了。”

    “真的！”

    叶凡气血震荡而出，笼罩月玲珑，雄浑而又压抑。

    这一刻，月玲珑震惊了。

    “气血之力！”

    “凡哥，你竟然掌控了气血之力。怎可能！这是兽皇才拥有的能力。你不会是妖怪吧。”

    叶凡没好气的说道：“别胡扯，我是得到了超级炼体秘法，成就了霸体，气血暴涨，从而掌控了这一股力量。”

    “凤凰阁的那兽皇是金毛鼠，凌晨三更，我和他见了面，聊了很多。金毛鼠皇答应大婚之前不出手，可若是大婚那天我抢婚，他就会出手。”

    “而诺澜，我随意镇压；也就是说，现在我可以带你离开凤凰台。明白吗，听明白了吧！”

    月玲珑一愣一愣的。

    怎么会这样？

    她满脸狐疑，可是叶凡神色坚定认真，不像是说假话。

    “凡哥，你现在已经强大到这个地步了？”

    “不然呢。”

    叶凡得意的说；“艺高才能人胆大！我若是没实力，那怎会有胆子单枪匹马来这里。”

    月玲珑终于确信，随之而来的，是脸色阴沉，嘀咕道：“也就是说，我自己冒险服毒，完全是多此一举？”

    “可以这么理解。”

    “那我也是白白被你看光了？”

    “你要是还有心思，我也不介意运动一下。”

    叶凡咧开嘴，眼神发亮。

    月玲珑气的不轻。

    她很想做叶凡的女人，但刚才是自以为没有希望，想要尽快把身子交给叶凡。

    现在得知可以逃走，月玲珑就不愿意这么便宜了叶凡，她需要叶凡明媒正娶。

    可叶凡刚才将她全看光了啊！

    这个大混蛋。

    “别怪我，是你自己不给我解释的机会。哎呀，不就是那两玩意么，没玩过我还没见过吗。其实也不怎么大，不过形状倒是不错……”

    “嘭！”

    叶凡脑门被锤了一下。

    月玲珑恶狠狠的瞪了一眼，正准备穿上衣服，突然想起了敲门声。

    “睡下。”

    叶凡话落，就看见房门打开，诺澜和月琉璃走进来。

    “叶先生，皇妃醒了吗，我怎么听到一些谈话声。”

    “幻听了吧。”叶凡道，“还没有醒来，不过已经无碍了。”

    “啊！”

    突然，月琉璃轻叫，抓起地上的纱衣，又掀开被子。

    刹那间，月玲珑又一丝不挂的呈现在眼前。

    猪队友！

    艹！

    月玲珑心里大骂月琉璃，可现在她不能动，只能任凭叶凡看个精光。

    叶凡很尴尬，移开目光。

    月琉璃怒道：“王八蛋，你竟然侵犯我姐姐！”

    “我没有！”

    “还敢狡辩。”月琉璃愤怒的说：“诺澜统领你看，我姐姐全身上下，只有手臂有针孔。”

    “也就是说，叶凡扎针只需要在手臂上扎，那为什么要脱我姐姐衣服？这分明就是衣冠禽兽，企图侵犯。”

    诺澜将信将疑。

    月琉璃解释的有道理。

    难不成，自己看错了，这叶凡并非正人君子，是伪君子，衣冠禽兽？

    “月琉璃小姐，你对我的医术不了解，就不要妄下评论，肆意猜测。”

    “除了扎针，我还施展了推拿拍拉。你姐的屁股我拍了不少下，还别说，弹性可以！”

    病床上，月玲珑身体微颤，差点气的坐起来。

    此时。

    诺澜和月琉璃的目光都在叶凡身上，所以没有捕捉到。

    这样下去不行啊。

    月玲珑心中想着，接着故意嘤咛了一声，装作快要苏醒的模样。

    “皇妃要苏醒了。”

    “快，给皇妃穿上衣服。”

    月琉璃将叶凡撵了出去。

    不多时，诺澜走出来，感激道：“叶先生，真是太感谢你了，皇妃苏醒了，身体无碍。”

    “举手之劳，何足挂齿。只是你别忘了，欠我一个人情。”

    “不会忘记的，叶先生想到随时告诉我，但必须是原则之内且力所能及的事情。”

    一边说，诺澜回头看了看病房，得到示意，她转告道：“叶先生，进来吧，皇妃要见你。”

    走进病房，叶凡注意到月玲珑冰冷的脸色，预感到有些不妙。

    果不其然。

    月玲珑当即娇喝：“叶凡，你该当何罪！”

    “我何罪之有？”

    “听我妹妹说，你假借救治我而意图侵犯、亵渎本圣女，这难道不是罪吗！”

    “我不是也救了圣女么，功过相抵，一了百了。”

    “哼，好一个一了百了。”月玲珑冷声道：“诺澜，这人交给我没问题吧，我需要好好教训教训他。”

    诺澜吓了一跳，连忙道：“皇妃，叶先生不像是衣冠禽兽，肯定是月琉璃小姐误会了；另外，叶先生实力强劲。皇妃，你和琉璃小姐加起来，也不是他的对手。所以，为了皇妃的安全，还是让叶先生离去吧。”

    “放肆！”

    月琉璃给了诺澜一巴掌，喝道：“你一个下人，也敢教训我！”

    “属下不敢。”

    “不敢就好。阿璃，我们回第九层。叶凡，你给我滚过来。”

    月玲珑在月琉璃的搀扶下走出病房。

    叶凡对诺澜“无奈”的摊了摊手，转身跟在月玲珑屁股后面。

    “诺澜，此事我不想大皇子知道，你就别打小报告了。”

    “另外，你说他实力强大，那这样，你去给我弄一把高级枪械。我想，高级枪械应该能射杀这家伙吧。”

    诺澜点点头，“我这就安排。”

    不一会儿，月琉璃手中就多了一把厉害的枪械。

    造型炫酷，威力绝伦。

    这是大丰帝国最强步枪，即便是二十厘米后的钢板，如同打在豆腐上，能瞬间射穿，。

    月琉璃把玩着枪械，傲娇的说：“叶凡，你最好老实点，若是敢胡来，我可不留情，枪子儿无眼。”

    叶凡笑而不语。

    三人来到第九层。

    终于不用演了。

    月琉璃却用枪指着叶凡，喝道：“老实交代，到底有没有占我姐的便宜？”

    “这个你应该问问你姐，是她想占我便宜。”

    “胡说！”

    “好了阿璃。”月玲珑示意月琉璃收起枪械，她问道：“凡哥，怎么带我走？直接破窗而出，御空离开？”

    “那不就是活靶子吧。我虽然不惧怕子弹，高级枪械子弹我都能削弱威能，再利用罡气罩阻挡；但帝都战部没那么简单，会有热武器隔空轰杀。”

    “别急，还有时间，我想想万全之策。”

    叶凡站在落地窗前，俯瞰着大半个凤凰台，思索着办法。

    忽然，外面传来一声高呼：“大皇子到！”

    月玲珑姐妹一惊。

    大皇子吃饱着撑的在这个时候突然过来，咋办，叶凡怎么处理掉？

