
　　摧毁了一辆战车的系统提示音在耳畔响起。

　　“到手了。”

　　李昂手中电弧一闪，蓝色电光沿着炮管周身流转，

　　炮管后方的金属断裂面立刻融化，并凝结成两个滑轮，载着炮管，被史崔克战车拖拽前行。

　　“无论在什么赛段，车手都可以捡拾其他车辆的掉落零部件，改装到自己的车上...”

　　李昂默念着规则手册的这句话，单手抱着炮管，将火炮拖拽上了史崔克战车顶部。

　　为了方便车手改装，死亡战车竞赛所有车辆的零部件，都有同样规格的制式接口，只要往上按压、并用螺丝铆钉等连接即可。

　　而到了李昂手里，事情就更简单了，

　　他直接启动炼金术，让火炮系统里装载的六枚炮弹，全都落在车厢里，并将整根火炮的底部，直接融在了史崔克战车顶部。

　　这座火炮不是为了开火用的，而是为了物理打击用的，

　　火炮基座特意被李昂设置成可以自由高速旋转的结构。

　　“趴下。”

　　李昂喊了一声，拉住火炮边缘，

　　女巫福灵心至，立刻躲进了机枪位里。

　　下一秒，李昂握住火炮把手狠狠一推，整根炮管猛地旋转一圈，重重砸在一辆从旁边撞击过来的战车的车体框架上。

　　砰！

　　整根炮管被巨大冲击力砸弯砸瘪，同样的，那辆试图偷袭的战车的车顶盖也被整块掀飞，露出下方车厢里四个懵比的车手。

　　“早上好。”

　　李昂笑着点了点头，炼金术瞬间发动，将炮管修复成原状，再次拽住炮管边缘，向前一推。

　　这回，驾驶员黄昏骑士已经知晓了李昂的计划，提前贴近那辆车，

　　让飞旋炮管整根砸入了车身后部，整辆车方向失控，

　　车上的四名绿色大头猪车手（来自《捣蛋猪》）紧急跳车，但它们的车辆却一头撞上了隧道墙壁，引起爆炸。

　　接连摧毁两辆的史崔克战车，立刻引起了周围车手的警觉，下意识地拉开了距离。

　　“那辆车...”

　　克劳德·斯特莱夫（《来自最终幻想7》，黄色刺猬头、蓝眼睛、眉清目秀、背负大剑）看着远处的史崔克战车，眉头微皱，看向副驾驶座上的眼睛男人。

　　戈登·弗里曼博士（《半条命》系列主角，理论物理学家，擅使撬棍）在游戏中沉默寡言，一言不发，但在这里倒是愿意开口说话。

　　“那个gta5里的npc市民，似乎能从信息层面，直接改变物质的物理结构。”

　　戈登·弗里曼淡淡说道：“离他远点吧。”

　　“呃...他很难对付吗？”

　　正在驾驶车辆的克劳德愣了一下，在他的认知里，戈登·弗里曼博士可是天不怕地不怕的冷面魔男，

　　就算面对超智慧外星生物，也敢面无表情拔出撬棍，一下一下把对方砸成肉末。

　　“稍微有点。”

　　戈登淡漠说道：“如果别人持续压迫，他完全可以把整辆车改造成高爆炸弹，以自爆方式摧毁自己和敌人。

　　贴的太近，容易被爆炸波及。”

　　参赛的车手大多是超凡者不假，其中不少人更是上天入地、一人成军的狠角色，

　　不过车辆才是能够进行比赛的必要条件，

　　没有车辆或者战车失去正常行驶能力，车手将被直接判负——为了公平起见，扛着车跑路也是不行的。

　　“这样么...”

　　克劳德深深看了史崔克战车和它上面的李昂一眼，踩动油门，加速行驶。

　　“哦哦，其他车辆都主动远离我们了啊。”

　　落日熔金揉了揉发酸的眼眶，转头朝黄昏骑士沉声道：“趁这个时候加速吧。”

　　“嗯。”

　　黄昏骑士拉动档位杆，瞬间提速。

　　按理来说，整条赛道都应该在环形运动场的地下，但当车辆驶出隧道之后，却发现前方道路豁然开朗。

　　“这是...”

　　落日熔金眉头紧锁，他看到的并不是地下赛道，而是笼罩在夜幕星光下的层峦叠嶂。

　　缥缈云雾于山巅弥漫，曲曲折折的盘山公路环绕在险峻山峰周围，站在高处向下俯瞰，能清晰看见深不见底的幽暗峡谷。

　　赛道，或者说盘山公路，相对于战车而言显得较为狭窄，拐弯尚且不易，更别说要和其他车辆碰撞竞争，并保证自己不会冲出赛道，坠落下去。

　　“小心点。”

　　落日熔金沉声提醒道：“按照手册，不可以采用‘冲出赛道降落在下面盘山公路，完成超车’的方法。

　　如果被多次撞出赛道，就会被判直接输掉比赛。”

　　“放心，坐稳了。”

　　黄昏骑士握紧了方向盘，拽动换挡杆，眼眸中闪过一道冷冽寒光。

　　这位全身覆盖在重甲中的骑士，在现实世界其实是一名救护车驾驶员。

　　狂飙，疾驰，加速，永不停歇。

　　他并不是医生，但他和医生一样，有着争分夺秒、救人性命的天职。

　　无数次在死神面前虎口夺食，无数次在复杂路况中寻找最速出路。

　　不要小瞧救护车司机啊！

　　重型装甲战车在曲折山道上疯狂漂移，在骑士的精妙操纵下，巨大惯性并没有成为拖拽车辆坠下深渊的元凶，反而成为维持战车在弯道上高速行驶的推手。

　　超车，超车，再次超车。

　　行驶在盘山公路上的车手们，愕然发现一辆重型装甲车紧贴山壁，如蛮牛般犁过山路，风驰电掣超过沿途车辆。

　　“呃....”

　　坐在机枪位上的女巫脸色有些苍白，巨大惯性之下，她感觉自己的内脏都要抛出来了，

　　不由自主地捂住了嘴巴，忍住呕吐冲动。

　　李昂倒是一脸正常，他的内脏早就经过改造，这种等级的离心力还是能够轻易承受的。

　　“很难受么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂看了浑身不适的女巫一眼，善意提醒道：“是不是感觉整个人被牢牢按在座位上，视线变黑、头晕目眩？

　　持续的高G力会让人血液流向头部或双腿，有可能会造成脑充血、脑溢血、腿部充血水肿乃至脊椎骨折，

　　我建议你在这场任务后，去广场上一家叫做锻造熔炉的店里，做一做躯体强化的手术。

　　我就在那家店里购买过相关服务，

　　现在吃得好，睡得香，每天睡觉前还能把眼睛摘下来，泡在开水里搓洗，

　　感觉棒极了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百四十八章 救护免费阅读。https://xs.23sk.com 