    那人被拽到玉蒹葭面前，脸色有些难看，却依然不敢说什么。

    这时候，天岚峰目前的大师兄娄危走了过来，看着玉蒹葭，语气不善：“玉蒹葭师妹是不是走错地方了？你应该去你的天云峰，而不是来我们这里。”

    玉蒹葭皱起眉头。

    她记得自己原本是被分到了天越峰的。

    最终是选择来了天岚峰。

    她什么时候成了天云峰的人了？

    “你说这话，是什么意思？”玉蒹葭看着娄危，开口说。

    那娄危冷笑了一声，有些阴阳怪气地开口：“这个，你得去问你叔公和族姐才是，既然这么嫌弃我们天岚峰，当时为什么还要假惺惺地选择来我们天岚峰？难道我们就是陪你这个大小姐，大天才消遣的玩物吗？”

    玉蒹葭听了，眉头皱了起来。

    苏言初扫了一眼娄危，冷声开口：“有什么事说明白了。”

    她不是很喜欢这人阴阳怪气的腔调。

    “你也不是什么好东西！”娄危扫了一眼苏言初，不悦地开口，“如果不是你跟她一起玩，还引得她假惺惺地来天岚峰，就根本不会发发生这种事情，你也是个贱人？”

    “啪——”

    忽然，一颗石子飞了过来，直接打在了娄危身上。

    娄危直接摔了出去，跌在了地上。

    他跌跌撞撞地爬起来之后，面带怒色：“谁！是谁动的手？”

    “小爷我！”江寻安从一旁走了过来，嘴角叼着一根草，一副吊儿郎当的样子。

    “江寻安……你敢……”娄危怒目看向江寻安。

    “我怎么不敢？刚刚，贱人骂谁呢？”江寻安嘴角勾着一抹弧度，似笑非笑地说。

    “贱人骂你们！”娄危一脸怒气。

    “哦！”江寻安恍然大悟，“原来贱人在骂我们呀？既然知道自己是贱人，还出来骂人，挺嚣张啊！”

    “你……”娄危大怒，灵力在手中聚集，几乎要动手。

    忽然，一旁传来一个懒洋洋的声音：“娄危！”

    娄危听了，下意识地敛起了情绪，凝聚的灵力也散开了。

    他朝着声音望去，果然看到了凤朝阳，正在从不远处走过来。

    苏言初也朝着声音望过去，看到凤朝阳以让是一身墨绿色宽袖衣衫，衣带松松垮垮地系着。

    腰间别着她那个标志性的葫芦酒壶。

    凤朝阳来到娄危面前，才抬起眼眸，扫了他一眼淡淡地说：“不去练功，是闲着吗？”

    娄危听了，带着众人，匆匆离开。

    凤朝阳目光这才转向了苏言初和玉蒹葭：“回来了？”

    她嗓音有些懒洋洋的，就仿佛没有睡醒一般。

    苏言初点点头：“刚到。”

    “很好。”凤朝阳来回扫了一眼三人，开口说，“该去哪，就去哪，不必有什么心理负担。”

    凤朝阳说完，直接离开了。

    苏言初和玉蒹葭对望一眼，从对方眼中，都看出了疑惑。

    去一趟南疆回来，怎么一个奇奇怪怪的。

    要说还有一个比较正常的，应该就是江寻安了。

    所以两人看向江寻安。

    江寻安冲着她们笑了笑，说：“其实，也没有多大的事情，就是蒹葭的叔公知道蒹葭选择来天岚峰之后，立即带着一群人，来天岚峰，将你的东西搬走了。”

    玉蒹葭：……

    这特么的！什么情况？

    “我叔公一般不会干预我的决定，除非……”

    除非有人挑拨！

    玉蒹葭紧紧皱起了眉头，她想起刚才娄危有提起过她族姐。

    看来，她那所谓的族姐玉桃夭搞的鬼了。

    江寻安笑着说：“无论是挑拨，还是如何，反正，你现在不属于天岚峰了，你现在属于天云峰了。当然，我也不属于天岚峰了！”

    玉蒹葭嘴角抽了抽，看向江寻安：“这事情，跟你有什么关系？”

    “你叔公是个长老，自然不能说是因为你，所以要将你从天岚峰搞出去。他说是为了天门宗，说名列前茅的人怎么能在天岚峰呢？”江寻安漫不经心地开口说。

    玉蒹葭眉头渐渐拧起。

    江寻安则面带微笑，继续说：“所以，他联合夺多名长老，和多名峰主，对我，对凤朝阳，对天岚峰施压，我也只能离开了。”

    他呢，本来是不会在乎这些事情的。

    但也不想给其他人带来困扰。

    “真是搞笑！这些人！”玉蒹葭冷笑着开口。

    苏言初嘴角勾了勾，淡笑着说：“其实，不用在乎这些吧，在哪个峰，都无所谓。”

    江寻安点点头：“确实，无所谓了。就是有点可惜，不能跟最厉害，最好看的两个美人，在同一个峰上进修。”

    苏言初哑然失笑：“没关系，以后你会发现，不管这些师姐师妹是好看还是难看，都跟你没有任何的关系。你注定孤独。所以不必在乎这些！”

    江寻安：……

    这是在安慰他？确定吗？

    他还是第一次看到这样安慰人的。

    简直太别致了。

    玉蒹葭知道两人说得这么轻松，是不想她想太多。

    可她怎么能不计较？

    再怎么说，叔公也不应该趁她不在，做这样的事情吧？

    “我去找我叔公问清楚。”玉蒹葭说了一句，随后就匆匆离开了。

    江寻安和苏言初对望一眼，两人眼中都有些无奈。

    “我回去补觉。”苏言初淡淡地说了一句。

    江寻安则笑了笑说：“我去天赐峰了。”

    于是，两人就分开了。

    -

    玉蒹葭来到她叔公玉万里住的小院落，果然看到玉桃正在陪着玉万里。

    她站在院门口，靠着墙，看向里边小亭子里，有说有笑，祖慈孙孝的两人，眼眸之中带着几分寒意。

    她其实很不喜欢有人干涉自己的事情的。

    这点叔公应该是知道才对。

    所以，他为什么还要这样做？

    片刻之后，玉万里看向了较远处的玉蒹葭，慈祥地笑了起来：“小蒹葭回来了？”

    “拜见叔公。”玉蒹葭脸色冷淡，按规矩朝着玉万里行礼，动作僵硬冰冷。

    “蒹葭妹妹，你可算回来了？叔公一直念叨着你呢！”玉桃夭看到是玉蒹葭，笑盈盈地开口说。

    玉蒹葭扫了一眼玉桃夭，很快将目光移开了，没有理会她。

    玉桃夭笑容僵了僵，却不敢说什么。

    她是玉家旁支的人，玉蒹葭才是玉家主家一脉的女儿。

    主家人没有人会正眼瞧她一眼。<!--over-->

