    接下来的这几天，卡恩开始跟着艾洛学习御火术。

    虽然祖寇还不能被带出皇宫，他现在也不能进去，但艾洛还是有权利进入皇宫看望祖寇的，据艾洛的话说，如今祖寇的情绪已经稳定下来了，并且期望能够尽快和他一起玩。

    卡恩挠挠头，感觉像是自己突然多了一个喜欢缠着自己的可爱弟弟。

    他也托艾洛给祖寇带话，说他也同样期待。

    而御火术学校那边，艾洛亲自过去打了招呼，卡恩以后就不用去了。

    当御火术老师听说他以后会跟着艾洛学习时那羡慕的目光，让人印象十分深刻。

    虽然他不知道艾洛到底有多厉害，但看着学校老师那羡慕的眼光，他就明白自己肯定是赚爆了。

    后来卡恩专门询问了艾洛，才知道御术师也是有等级的，虽然只是很粗略的分为普通御术师和御术宗师两个等级。

    不过，虽然分级粗糙，但是要求却很严格的，以如今火烈国的体量，能够被称为御火宗师的人却也相当稀少。

    而艾洛正是其中一位。

    这一点卡恩深有体会，尽管他并没有见识过艾洛的真正实力，但艾洛绝对是他见过对御火术理解最深的人！

    虽然他也并没有见过多少人就是了。

    跟着艾洛学习御火术之后，他明显的感觉到自己的进步的十分迅速，甚至有种‘自己应该能打赢阿祖拉了’的错觉。

    幸好每次出现这种错觉的时候，阿祖拉都会及时帮他修正，让他认清现实。

    没错，明明之前已经商量好了，但这几天阿祖拉依旧经常偷偷摸摸地翻墙溜到他家来，让他很是不解，不知道是为什么。

    看着毫不客气的躺在沙发上休息，将吃剩的瓜果壳渣到处乱扔的阿祖拉，卡恩额头青筋暴起。

    “你是没有自己的家吗？垃圾桶就在旁边，你能不能给我好好扔！”

    “嘁，关你屁事。”

    阿祖拉十分精准的将瓜子壳扔在了垃圾桶外，挑衅的瞥了卡恩一眼。

    要不是看在你是个合格工具人的份上，我早就K你了！

    这样想着，卡恩又在心里将阿祖拉揍了一顿。

    不过，对于阿祖拉来他家玩，卡恩其实也没什么意见，因为阿祖拉是一个很好地陪练对象。她的实力很强，但并没有到能够秒杀卡恩的地步，这种恰到好处的差距就很舒服。

    每次从艾洛那儿学习过后，只要阿祖拉在，他都会找阿祖拉复习巩固一下。

    阿祖拉对于卡恩把自己当做工具人的事其实是有些不满的，只不过面对卡恩那赖皮的闪避能力，她也是束手无策。

    不爽的时候，她也只能拿卡恩家院子里废弃的盆栽来泄愤，或是像现在这样做做恶作剧。

    这也就是他为什么对阿祖拉没办法的原因，谁让他有求于人家呢。

    而在对战完之后，两人有时会躺在地上休息，有一搭没有搭的闲聊一会儿。

    大部分时间是阿祖拉在讲，比如今天又偷溜进了皇宫的哪个地方，撞见了某些人的秘密，对那个宫女做了恶作剧，抓住了哪个护卫的把柄......可以说是无恶不作。

    刚开始卡恩听得心惊肉跳，但到后面他都麻木了，只是吐槽阿祖拉的一些不好的行为——基本上就是阿祖拉说一句他吐槽一句——然后被吐槽生气的阿祖拉来打他，他就继续闪避，两人累了又坐在地上继续聊，不断的重复这一过程。

    卡恩都搞不懂，他和阿祖拉这到底是怎样一种神奇的相处方式。

    而且不知道为什么，阿祖拉似乎对这种循环乐此不疲的感觉。

    卡恩直言不愧的对阿祖拉说道：“你应该没什么朋友吧？”

    “什么？”

    “毕竟稍微不谦虚一点的说，在同龄人中除了我以外，谁还能打得过你，敢跟你交朋友？”

    阿祖拉反驳道：“放屁，你也打不过我！”

    “但我可是赢过你一次的。而且这不是重点，重点是你也不否认你没有朋友吧？”

    卡恩摆摆手敷衍过他们之间的胜负问题，旋即得意的挑眉道。

    然后，他正准备借此劝说阿祖拉以后不要太暴力的时候，阿祖拉突然也挑眉道：

    “而且，我什么时候说过我没有朋友的？”

    “诶？”

    卡恩闻言愣了一下。

    “难道你一直以为我和祖祖一样是没有朋友的人吗？那可真是抱歉，让你失望了。”

    这次反倒是阿祖拉对卡恩露出了一个恶劣的笑容道：

    “倒不如说，我看你一天到晚不是在跟艾洛皇叔练习御火术就是待在家里，我看你才是没有朋友吧？”

    “谁说的，我还会去学校上课！”

    卡恩反驳道。

    “那你在学校有朋友吗？”

    “我......！”

    卡恩一时语塞。

    他没事找一帮小屁孩交朋友干嘛？

    但没想到，他居然在这种问题上被问住了，失策！

    “哈哈哈哈哈！”

    见卡恩难得的吃瘪，阿祖拉毫不客气的发出了嘲笑声，然后拍着他的肩膀装模作样地宽慰道：

    “这样好了，等过两天你来皇宫玩的时候，我把我的朋友介绍给你，这样你就不会显得那么孤单了，哈哈哈啊......！”

    而听到阿祖拉的话后，卡恩反而不在意朋友的事情了，问道：

    “你说过两天我就能进皇宫了？为什么？”

    阿祖拉说道：

    “我没告诉你吗？再过两天，父皇就能彻底扫除艾洛皇叔的影响，让他变成一个再也没有威胁的闲散人员，到时候父皇也就不会再管他去什么地方了。”

    “那你是怎么知道的？”

    卡恩下意识的问了一句，然后发现自己问了个蠢问题。

    果然，阿祖拉的回答不出他所料：

    “当然是偷听到的。”

    尽管心中早有猜测，但卡恩还是不得不感叹一句，好家伙！

    --------------------------

    果然，两天后，艾洛十分惊喜地向他宣布了这个好消息，他也十分配合的‘惊讶’了一下，然后跟着艾洛进入了皇宫。

    “卡恩！”

    祖寇一见到卡恩，依旧如往常一样开心的冲过来，“好久不见！”

    卡恩打量了祖寇一番，看不出他有什么变化，但也绝不可能没有变化。

    “好久不见，那个......你还好吗？”

    他同样打了声招呼，然后有些迟疑、隐晦的问道。

    据艾洛所说，如今在皇宫里最好不要提及尓姝的名字。

    “......嗯，我没事。”

    听到卡恩的问话后，祖寇顿了一下，摇摇头，最终露出了一个复杂的表情，有些哽咽的说道：

    “谢谢你的关心，卡恩。你是我最好的朋友！”

    这时，一旁突然传出一道熟悉的恶劣的调侃声：

    “哦~我好像看到有人在哭，是你吗，祖祖？”

