    “杀不能杀。”

    “赶不能赶。”

    “用不能用。”

    “我们留一个这样的东西在特务科，不是自己找着恶心吗？”万群现在心里完全对姚冰一点好感都没有。

    倒不是说万群多么的冷血，只是姚冰这一次做的，换成是谁都受不了。

    “科长，我们怎么办？”万群对蔡望津问道，他不知道蔡望津打算怎么处理这件事情。

    蔡望津说道：“姚冰应该没有被策反。”

    从这件事情上面，可以判断出来，姚冰没有被策反，但是还有用吗？

    姚冰不做这件事情，就不能判断出来没有被策反，做了这件事情，你被不被策反就不重要了。

    所以说是死局，姚冰的破局之法已经不错，就要看青木智博到底重视不重视他。

    姚冰当时破釜沉舟的时候，是想着投靠青木智博，跟着青木智博去日本特务机关。

    但是最后青木智博留他在特务科，意思很明显，姚冰也能猜到是为什么，可是却如坐针毡。

    他知道蔡望津和万群的手段，他也知道自己这点小心思瞒不住，如果两人不顾及青木智博的情面，自己活不过明天。

    好在青木智博说会帮他打招呼，只是姚冰觉得活得还是如履薄冰，他想要在特务科，帮青木智博立功一次，然后从特务科跳出去。

    这就是姚冰现在的想法，他必须要夹起尾巴做人，不然会死的很惨。

    听到蔡望津说姚冰没有被策反，万群好笑的说道：“科长，被不被策反，现在还重要吗？”

    “我们现在要怎么做？”万群问道。

    “我们对付姚冰，是不给青木智博少佐面子，那就交给余惊鹊对付吧，反正他们有恩怨，青木智博之后就算是知道，也不会不顾身份发难的。”蔡望津看来早就想好了。

    青木智博的身份，对付余惊鹊有点欺负人，不好看。

    而且姚冰斗不过余惊鹊，姚冰也就没有什么价值了，青木智博不会为了姚冰说什么的。

    “余惊鹊？”万群有点担心的说道：“会不会让青木智博迁怒余惊鹊。”

    “放心吧，不是还有我们。”蔡望津其实看起来云淡风轻，但是不是优柔寡断的人。

    至于到时候青木智博迁怒，蔡望津可以说余惊鹊根本不知道这件事情，谈不上针对青木智博。

    余惊鹊确实不知道。

    万群点头说道：“那我就打压姚冰，扶持余惊鹊。”

    姚冰是必须要打压的，这个时候还将重要任务交给姚冰，那不是自找没趣吗？

    “不着急，慢慢来。”蔡望津不是很着急，他不认为一个姚冰放在特务科，能给他带来什么麻烦。

    万群和蔡望津的谈话，在特务科是机密，没有人知道。

    快晚上的时候，余惊鹊被万群叫去了办公室。

    “抓捕任务？”

    “接手姚队长？”

    从万群嘴里说出来的话，让余惊鹊很诧异，居然有一个抓捕军统的任务，而且这个任务原本是姚冰的，现在交给了余惊鹊。

    以前可都是余惊鹊负责了一半的任务交给姚冰，这种从姚冰手里抢任务的感觉，余惊鹊还是第一次有。

    “怎么了，不愿意？”万群问道。

    “不是不是，愿意愿意，怎么可能不愿意呢。”余惊鹊急忙说道。

    说句实话，余惊鹊是没有想到，效果居然这么好，自己今天刚说了姚冰的问题，现在立马就起到了作用。

    其实和余惊鹊的话没有关系，而是姚冰自己的选择，只是这些余惊鹊现在还不得而知。

    “你带人过去，将人抓了。”万群说道。

    这群人已经被盯上，想要看看还能不能有所发现，几天下来发现没有收获，万群就准备收网。

    余惊鹊开心不起来，因为要抓人，可是余惊鹊却没有办法去通知任何人。

    秦晋已经切断联系，余惊鹊不可能送消息出去。

    而且这个消息也送不出去，就算是季攸宁和余默笙也没有时间，余惊鹊和李庆喜已经带着人要走了。

    这种事情余惊鹊不是第一次经历，从双城警署带人回来的时候，余惊鹊就明白，这种经历自己还要经历很多次。

    原本以为除掉姚冰，自己可以得到更多更重要的情报，但是却要面临更多心灵上的考验，和更多的身不由己。

    这个消息送不出去，只能去抓人，哪怕是余惊鹊不愿意，也需要抓人，不然就是露出马脚。

    就算是余惊鹊不去，换一个特务科的警员去，同样会抓人，逃不掉的。

    一路上余惊鹊心不在焉，李庆喜却很兴奋，他已经知道这个任务是从姚冰手里弄到的。

    到了地方，下令抓人，余惊鹊站在外面没有进去。

    枪声响起来，很快李庆喜跑了出来说道：“四个人，打死了一个，打伤一个，抓到两个，兄弟们被打死了一个，没有受伤的人。”

    “受伤的送医院，尸体处理一下，剩下的人带回去。”余惊鹊很理智的说道。

    这就是代价，余惊鹊想要往上爬，想要得到更多的情报，用来抗日。

    但是你要负责这样的事情，就多了起来。

    你不可能每一次都能救人，因为很多时候你根本来不及通知出去消息。

    而且计划的好好的，每一次都不成功，不会让人怀疑吗？

    这是一个必经的过程，余惊鹊在习惯，但是这个代价，让余惊鹊叼着烟，拿着打火机的手，好几次都没有将烟点着。

    最后余惊鹊将烟从嘴里抽出来，扔在地上，狠狠踩了两脚。

    你想要获得的更多，就需要你付出的更多，余惊鹊知道，这只是一个开始，远远不是结束。

    余惊鹊不知道自己能坚持住吗？

    今天的画面，或许会出现更多次，甚至是远远超过这一次的残酷，能坚持下来吗？

    又从烟盒里面抽出来一根烟，余惊鹊叼在嘴里，稳住自己的手腕，将烟点燃，一口吸进肺里。

    缓缓吐出，透过烟雾，余惊鹊看不清这个世界，也看不清了自己。

    潜伏的代价吗？

    余惊鹊心里呵呵一笑，或许秦晋说的对，没有那么多的黑白之分。

    打道回府，人关了进去，万群会亲自来审讯，余惊鹊不具备这样的能力。

    审讯是有技巧的，显然余惊鹊没有系统的学习过，而且经验也很少，唯一的一次经验，或许就是审讯王若愚了吧。

    心里很纠结，脸上却兴高采烈，从姚冰手里抢任务，你难道还不开心吗？

    畸形的表现。

    表情和心情，截然相反，余惊鹊明白，这或许就是以后自己生活的常态，这就是自己一直想要除掉姚冰，而要付出的代价。

    