    第851章 塔姆村大乱

    “我要你帮我杀一个人！”

    “谁？”

    “贾家大小姐！”

    “什么！”

    “怎么，你不愿意？”

    “噢不！当然乐意效劳。”

    凯撒王看着面前这落魄的男子：

    “但是我要确定。”

    “我做到的话，你的那枚徽章会出现在我手里。”

    “当然！”

    “只要你能做到，它就是你的，父神为证。”

    在得到对方的保证后，凯撒王脸上这才露出笑容道：

    “到时候成功了，我去哪里找你？”

    “村尾街道旁有一间铁匠铺，我会在那里等你。”

    凯撒王点点头表示明白道：

    “请准备好这枚徽章，可能过一会它就不属于你了。”

    说完凯撒王便迅速消失在这密集的小巷之中。

    直到看着凯撒王的离开，林逸的脸上露出一抹冷笑并将那枚徽章揣进怀里，朝着反方向离去。

    ……

    在贾家后院，一道身影正悄无声息的出现在围墙外。

    刚靠近这边，便从围墙内传来一声尖锐的怒喝声：

    “废物，全都是废物！”

    “连个女人都杀不了，还跟我说什么羽灵郡最强法皇，我呸！”

    “可伶我秦哥哥就这么死了，他在下面一定很寂寞吧。”

    “我恨啊！”

    接着就是一阵东西被摔碎的声音：

    “啪~”

    “啪啪~”

    “该死的贱女人，混蛋混蛋！”

    ……

    站在围墙外的凯撒王听到这些，脸上露出一副好笑的表情，提着那把金色大剑。

    察觉到院落里面只有目标一个人的时候，凯撒王便直接翻墙而入道：

    “要不还是你自己亲自下去，陪你的秦哥哥吧。”

    或许是因为贾家在塔姆村一直嚣张跋扈惯了。

    又是塔姆村无可争议的第一家族。

    以贾家的实力，随便找个三转的守卫都可以在这个落后的村落里面横行霸道。

    正因为如此，所以对于贾家的防范也可以说是十分的随意。

    这才给了凯撒王如此机会，可以轻易的接近这里。

    当凯撒王落入围墙之中后，里面便传来一声刺耳的惊叫：

    “你，你要做什么！”

    “来人啊，快来……啊！”

    伴随着一声惨叫，不过短短的几秒钟时间，凯撒王已经再次回到了围墙外。

    而在其手上还拿着插在紫裙女子头上的一枚紫色配饰。

    他不屑一顾的看了眼身后仅一墙之隔的院落，随后提着大剑消失不见。

    当围墙内再次传来声音的时候，便是一声声惊慌失措的呐喊：

    “不好了，大小姐被杀了。”

    “快去找老爷，大小姐出事了。”

    “凶手应该没走远，快去追！”

    “这要找不到凶手，我们都得死。”

    在一阵慌乱中，一个个脸色铁青的守卫已经越过围墙：

    “一队去那边，一队去这边。”

    “找不到人我们都得死。”

    “走。”

    ……

    此刻这里的一切林逸自然是并不知晓。

    因为他正在塔姆村的一间低矮的铁匠铺内，悠闲的喝着带着异世风味的清茶。

    而在其旁边则是那富有节奏的打铁声：

    “叮～”

    “叮～”

    “叮～”

    ……

    在林逸身边不远处是一个赤膊的大汉。

    此刻他正卖力的抡着铁锤，敲打着一块被烧红的铁锭，身上都是汗水。

    看到这的林逸，不由得调侃道：

    “就是做做样子而已，你这也太敬业了吧，还真就在这打铁啊！”

    “不过还真别说，你这样看起来还蛮专业的嘛。”

    这赤膊大汉正是巴比伦变的。

    他听着林逸的调侃，一脸无奈道：

    “你以为我想啊！”

    “父神还要求我打造出一把铁剑出来，才能给他们发布任务。”

    “不然我吃饱了撑的来干这个啊！”

    听着巴比伦的抱怨，林逸在一阵暗笑道：

    “我说你是不是哪得罪他老人家了？”

    “这还专门给你发了这个任务给你呢。”

    很明显巴比伦并不想继续这个话题，而是白了林逸一眼：

    “滚滚滚。”

    “这会没空搭理你，爱上哪上哪去。”

    就在这时，突然街上出现一队队贾府的侍卫，只见他们气势汹汹的从门前跑过。

    然后林逸等人便听到从街上传来：

    “所有人通通给我回到家里去，没得到通知不准出门。”

    “谁看到督军的，立刻上报贾家。”

    “若被发现私自窝藏督军之人，立马杀无赦。”

    “所有人给我一家家的开始搜，快！”

    听到这话的林逸，顿时眉头一皱。

    巴比伦看了眼旁边的林逸，嘿嘿一笑道：

    “看样子这情况似乎比你想象的要眼中得多啊。”

    而这时林逸的表情已经恢复了常态，一副事不关己的模样道：

    “没关系。”

    “这种时候越乱越好。”

    听着街上传来的一片鸡飞狗跳声，林逸喃喃自语道：

    “好戏还在后头呢。”

    紧接着没多久就看到一队贾家守卫，凶神恶煞的冲了进来。

    领头的一个中年男子，声色俱厉道：

    “你们谁看到督军人了吗？”

    巴比伦化身的赤膊大汉，立刻停下了手上的动作，摇头道：

    “没有。”

    那中年男子显然是不信。

    他直接向身后的一队人马大手一挥：

    “搜！”

    下一刻，十几个人立刻冲了进来，领头男子站在门口一脸阴沉的盯着巴比伦道：

    “给我搜仔细了。”

    然后当十几个人将这不大的屋子给例外翻了一圈后，都没有发现任何的异常。

    在确定没人后，那领头的中年男子才开口对巴比伦道：

    “等会若是发现他们中的任何一个，立刻通知贾家，知道了没？”

    巴比伦听着这个颐指气使的声音，虽然心中不爽。

    但奈何现在势不如人，只得满不情愿道：

    “好的大人。”

    此刻那守卫头领也懒得计较这小铁匠的态度问题，立刻带人找上下一家。

    坐在一边的林逸，直到这时才开口道：

    “想不到他们的动作这么快。”

    巴比伦却是面露疑惑道：

    “我看事情似乎并没有那么简单啊！”

    “是吗？”

    林逸在一旁呵呵笑道：

    “简不简单不重要，反正这就是我要的效果就对了。”

    巴比伦看了眼林逸，眼底闪过一丝精光。

    突然间，一枚紫色的发簪袭来并钉在林逸旁边的一根木桩上：

    “咚~”

    紧接着一个贾家守卫装扮的身影出现在店铺门外道：

    “我要的东西呢？”

    (本章完)

