    不只是如此，对方凝聚出来的女帝虚影，也同样被震得节节败退，原本还带有几分笑容的面庞，变得格外的狰狞。

    “嗤嗤嗤！”

    还不单纯是这些，那强大的劲气，余威不减，直接把柳璇玑身上的长袍撕碎，露出来一片片的雪白肌肤。

    只不过，这一刻爆发之后，四周充满了大量能量，除了战斗中的秦风，其他人根本无法看清楚里面的画面。

    察觉到身上衣服碎裂，一缕缕凉风袭来，这柳璇玑的表情瞬间呆滞了，连眼神都愣在了那里，整个人浑然不知所措。

    “呃……”

    看着眼前，这一幅美丽的画面，秦风也有些傻眼，万万没想到，竟然会碰到这么尴尬的一幕。

    “哈哈哈，老子终于炼化完成了！”

    突然一道传音，在秦风脑海中响起。

    “嗖！”

    这一刻，秦风的动作快到了极致，连忙把自己的外套裹在柳璇玑身上。

    旋即，他便飞快的往外面逃去。

    但是很快，一股无可匹敌的火焰，便疯狂的释放了出来。

    只见到在那里，柳璇玑的浑身烈火环绕，身后的女帝虚影也是脸色阴沉，无边的烈火从那赤色的瓶子里涌现而出。

    此刻，这小妮子美眸闪烁，泛起无边的煞气，浑身都被怒火笼罩。

    可怖的气势，仿佛要把苍穹都给燃烧殆尽，气氛压抑到了极点。

    “我去，小妮子，难道你真要谋杀亲夫啊……”

    终于的！

    也就是在这个时候，秦风突然发出了一道惊呼。

    此刻，整片天空……一片安静！

    同时，所有人也看清楚了虚空中的情况，只见到柳璇玑身上，不知何时，居然多出来了一件黑色长袍。

    那长袍……好像正是那小子的？

    这到底怎么回事？

    众人纷纷看向那柳璇玑，只见她浑身轻颤，脸色变得无比的通红，明显就是被气得不轻啊。

    当然，在这群吃瓜群众眼里，这应该也有害羞的成分在里面吧？

    难不成，这男人与柳璇玑，真的有那种关系？

    “我靠，那小子分明是秦风！秦风啊！”

    终于的，有人认出了秦风的样子。

    显然，这一场战斗，让所有人都忍不住，开始猜测秦风的身份。

    再加上秦风的年龄，以及一些见过秦风画像的人，自然就很容易猜测了出来。

    “啧啧，小杀神秦风？这个家伙还真是有点胆子！还敢说出这种话？嘿嘿嘿，真是越来越有意思了啊。”

    云火生的脸上，明显流露了一丝坏坏的戏谑姿态。

    看着那虚空之上，身体轻颤，眸光之中，仿佛要燃烧一切东西似的恐怖怒火。

    秦风这小子，恐怕是彻底激怒了她。

    谋杀亲夫？

    这一句话确实是不应该说出口啊！

    这柳璇玑是何等的身份，又何曾受到过这般不堪入耳的话？

    奈何，秦风的速度实在是太快了，再加上那只黑鸟的速度突然倍涨，快如闪电一般，眨眼功夫就逃离了封锁，根本没办法再进行追杀。

    “秦风……”

    听到了周围众人的一丝丝议论声，柳璇玑的口中，狠狠的低语道。

