    “谢宸！我成功了！我吞噬了奥丁的权柄！”

    夏弥欣喜的声音自谢宸头顶传来，因为角度原因，谢宸看不见夏弥的表情，但想必此时的她是欣喜的。

    这时候的夏弥很需要一个和她分享喜悦的人，可惜谢宸连一根手指都动不了。

    而且就如今这个姿势……

    谢宸艰难的看着趴在自己身上将脑袋埋低沉睡的绘梨衣，这小丫头身上的睡裙还处于半干的状态，半只胳膊和天鹅颈下，雪白的大片肌肤露在空气中，饶是谢宸也不得不承认这个小丫头确实是一个尤物。

    绘梨衣坐再谢宸身上，两只小手紧紧抓着谢宸胸口的衣襟。

    这种暧昧的姿势，若是被夏弥看到了，谢宸真的跳进黄河里也洗不清。

    怎么办？

    谢宸的大脑飞快运动，寻找破解这件事的转机。但在经过短暂的思考后，他悲哀的发现，现在这个场面对他来说是一个死局。

    夏弥只需要向前稍微探一点身子就能清晰的看见保持暧昧姿势的两个人，届时谢宸将要面对的就是被柴刀的命运。

    不要质疑夏弥那么爱谢宸，会不会动手，某炮轰校园的人渣诚当初也是这么想的。

    “谢宸？”

    夏弥见谢宸久久没有回应，好看的眉头微微皱起。她是能感知到谢宸在这个房间里的，而且她还闻到了属于绘梨衣身上独有的那种清新樱花的味道。

    绘梨衣也在这个房间里？他们在哪？

    不等谢宸开口，夏弥已经起身，床下保持暧昧动作的年轻男女直接映入她的眼帘。

    夏弥跪在床上，檀口微张，整个龙保持着这个动作僵在床上，目不转睛的盯着躺在地板上的谢宸和绘梨衣。

    可恶！明明是我先的！

    随着震惊的逐渐褪去，怒火开始涌上心头，夏弥觉得自己受到了背叛。一种酸涩的让人难受的感觉涌上心头，夏弥说不出那种感觉，只觉得眼泪都要止不住流出眼眶。

    “我觉得，你应该给我一个解释的机会。”谢宸干巴巴的说道。

    一听见谢宸的话，夏弥的胸中的气就像火上浇油，腾地一下燃气三丈高。

    绘梨衣的头发和睡裙都被汗水浸透了，谁知道你们这段时间到底做了什么无氧运动！

    夏弥觉得自己很傻，竟然还将绘梨衣这种大威胁带在身边当作好姐妹，殊不知闺蜜才是最大的潜在敌人。

    经过数天的肥皂剧洗礼，夏弥的心中瞬间脑补出了一大堆的狗血剧情。她觉得自己现在就像是经历了背叛的林品如，只能发出无用的控诉。

    “就算你们早就暗中有一腿，也要等到我不在的时候再这么做吧？在这个房间里就忍不住了？”

    夏弥说着，眼眶中的泪水流淌，她伸出手试图擦去眼泪，但却怎么也擦不干净。

    她的内心经历了大起大落的复杂历程，成功吞噬权柄后的喜悦在看到眼前这一幕的时候荡然无存。

    现在的夏弥很想逃避这个现实，但她觉得不能就这么算了，至少……至少要问清楚这俩人是从什么时候开始偷偷摸摸搞地道战的。

    “哭什么哭，你是龙王诶，能不能有点出息。”谢宸见夏弥这幅模样，知道这头小母龙应该是已经脑补出很多奇怪的东西。

    这种时候，开口软语相劝是没有用的，往往采用单刀直入的方法才会起到奇效。

    夏弥更委屈了，“你们俩背着我这么做，你还骂我！”

    谢宸叹气道：“别哭了，我没有力气，你快把我身上这个小丫头挪走。”

    夏弥心中大惊，以谢宸这种体质，即使是她这个龙王都远不是对手，如今竟然虚弱到无法起身？

    谢宸和绘梨衣到底她看不到的时候瞒着她做了什么？

    “求求了，我的小龙祖宗，你可别脑补了，快把绘梨衣挪走，事情和你想的完全不一样。”

    你让我挪我就挪，凭什么？而且我为什么要帮绘梨衣这个坏女人做事？

    夏弥觉得自己不能做出这种不值钱的行为，但在谢宸说完之后，她还是下意识的有了动作。她赤着脚跳到地上，看清了地上男女的全貌。

    两只手掐着绘梨衣的肩膀，夏弥将绘梨衣扔到了床上，这么做的同时夏弥在心中暗骂自己没出息。

    让夏弥觉得奇怪的是，她在贴近绘梨衣的时候，没有感知到过去源自绘梨衣身上那种浓厚的龙族血统气息，此刻的绘梨衣更像是一个普通女孩。

    无意间，夏弥触碰到了绘梨衣的一片肌肤，下一瞬，她觉得自己仿佛是在梦中。

    透过肌肤，夏弥能感知到源自绘梨衣体内汹涌的龙血。那些龙血甚至有着自我的意识，在夏弥触及绘梨衣那一刻，她能清晰感知到绘梨衣体内的龙血在对着她发出警告。

    而且，此时作为初代种的夏弥，已经无法清晰感知绘梨衣体内龙族血统的具体强度了。

    此时的绘梨衣……似乎已经不亚于她这个初代种。

    这怎么可能？

    “我是在做梦，一定是的。”夏弥喃喃道。

    结合绘梨衣和谢宸的离谱程度，夏弥断定，现在的她处于梦境中，说不定还是处于吸收奥丁权柄的过程中！

    这是奥丁权柄抵抗她的吞噬所制造出的幻觉！

    “梦你个头！”谢宸经过一段时间的恢复，总算是能艰难起身了，但本源的修复任重道远，这段时间他只能保持一种虚弱状态。

    具体有多弱……

    大概全盛时期的他可以一只手锤十多个凯撒这样的A级，现在只能锤一个，由此可见这次的伤势有多重。

    不过就算是虚弱，谢宸也可以保证像正常人一样行动，就是脸白了点，身体也有些瘦。

    谢宸搀扶着床起身，来到夏弥身旁，习惯性就要敲夏弥的脑袋。不料此时他这种状态举起手距离夏弥的脑袋还有一点距离，正是这点距离让他陷入了一个够不到的尴尬境地。

    更让谢宸没想到的是，刚刚还要死要活的夏弥这时候竟然老老实实的将脑袋伸了过来，口中还念念有词：“敲吧，快把我敲醒，这个梦太可怕了。”

    谢宸哭笑不得，倒也没在狠心敲下去，只是伸出一根手指，轻轻的戳了戳夏弥的额头。

    “傻丫头，这不是梦。”谢宸戳了两下，试图将夏弥的脑袋戳走。不曾想某龙像猫一样不依不挠的重新将脑袋凑了上来。

    “谢宸，我现在没时间和你开玩笑，这肯定是梦，快把我弄醒。”

    谢宸挑挑眉毛，道：“弄醒？怎么弄？”

    “哎呀！你在梦里也一样讨厌，真是一个彻头彻尾的大流氓！”

    话虽这么说，但夏弥心中却没有过多的抗拒。在现实中她就已经做好了准备，现在在梦境中，她自然也不会拒绝。

    谢宸坐在床上，拍了拍自己身侧，道：“坐过来。”

    夏弥落座，一直大手绕过她的身侧，掐住了她纤细的后勃颈。

    “哎，疼疼疼……唔……”夏弥吃痛，张口轻呼，却被抓住机会偷袭。

    夏弥也不抗拒，反正也是梦里，她想先练练手，等回到现实之后也算是有了对抗谢宸的经验。

    今天她大地与山之王就是要从敌人那里偷师，再将偷学来的用来对付某流氓！

    心中这么想着，夏弥一改往日的被动，直接伸出两条玉臂搂住了谢宸的脖子，同时身体前倾，贴近谢宸的身体。

    这本是非常香艳的待遇，但不是现在的谢宸想要的。

    谢宸的身体还在恢复期，二人身后还睡着一个绘梨衣，现在根本不是更进一步的好时机。偏偏夏弥还罕见的主动行动，这可苦了自我克制的谢宸。

    深受其害的还有被谢宸意念压制的小谢宸，它很想崭露头角，奈何主人不同意，只能一同憋屈的压抑着。

    十几秒后，谢宸抬头，强行与夏弥分离，轻声道：“夏弥，你不要这样……”

    不等他说完，嘴唇就再次被化身女王的夏弥堵住。

    谢宸的反常让夏弥再次坚定了这里是梦境的想法。平日里的谢宸强的像是一只初代种，就是当初刚打完诺顿的重伤状态也没有像现在这幅空虚公子的模样。

    若是现实中的谢宸，见到自己主动之后绝对会化身成狼，送到嘴边的肉谢宸根本就不可能开口拒绝。

    夏弥发现，在梦里，她和谢宸的形象反过来了，她是主动的那一方，她现在才是这辆车的司机，油门想踩多重都可以！

    见谢宸已经逐渐陷入了自己的掌控中，夏弥眯着眼睛笑了笑，像是一只奸计得逞的小狐狸。

    谢宸的快乐她清晰的体会到了。

    “呼……呼……”谢宸穿着粗气，体力不支的他痛并快乐着，他开口警告道：“小丫头，你别太过分啊，现在不是做这个的时候。”

    “啧……”夏弥不屑的对谢宸上下瞟了瞟，“真嗯g”

    谢宸的脸色罩不住了，夏弥这小丫头看来真的以为自己在做梦，真的是什么虎狼之词都敢说出来。

    这还是那个放在平时叫一声‘**’都羞涩的快要发疯的夏弥么？

    看来每一个女孩的心中都藏着一颗狂野的心，只是平时轻易不会放出来。

    过去谢宸身边也有一些堪称车神的女流氓，十句话有九句半都是在飙荤段子，现在想来，那些女人已经彻底释放了心中的狂野之心。

    “夏弥，没想到你……”

    一只纤纤玉指伸出，轻轻挑起谢宸的下巴，夏弥居高临下的看着谢宸，微眯的眼睛中藏着妩媚，但她的动作和神态又是高贵的。

    多重元素相结合，此时的夏弥对谢宸的吸引度上升了数倍。

    “真是一个色狼，我在说你嘴硬，你理解的是什么？”

    谢宸尴尬一笑，“我什么都没说，什么都没想……”

    “胡说。”夏弥食指按在谢宸的嘴唇上，轻轻的摩挲着，道：“男人的嘴都是骗人的，但有些东西是不会说谎的。”

    小谢宸终于发出了抗议，但很快又被压制了下去。

    谢宸倒吸一口凉气，夏弥的袭击来的太过突然，让他有些猝不及防。他下意识要后撤逃离，但身后就是大床，他只能被迫仰躺。

    后背传来柔软的触感，谢宸这才想起，自己身后还躺着绘梨衣。可怜的小姑娘不仅成为了电灯泡，这时候还变成了谢宸的靠垫。

    “等等！”谢宸出声制止，道：“绘梨衣还在，如果你今天真的不打算放过我，至少先换一个房间。”

    “去我的房间？也可以。”

    夏弥弯腰，霸道的将谢宸公主抱起，二人的体型差异让这个动作变得十分滑稽，但夏弥非常享受这种掌控主动权的感觉。

    谢宸怎么也想不到，自己竟然还有被公主抱的一天，而且抱着他的还是夏弥，这感觉要多怪有多怪。

    走到夏弥和绘梨衣的房间，夏弥霸道的用脚将门踢上，将谢宸扔到床上。

    “等着我，一会本大人就来宠幸你。”夏弥神秘一笑，在衣柜里捞出一件东西，钻进了洗手间。

    谢宸终于得到了喘息的机会，他连忙从空间中掏出一堆红药瓶。他不求能在短时间内完全恢复，只求能在接下来的事情中占据主动权。

    刚刚的被动体验感虽然很有新意，但还是让谢宸这个大男子主义有些接受不了，他可以在很多事情对夏弥低头，但那种事绝对不行！

    让女孩子从头安排到尾，那他谢宸不就成了吃阮fan的么？那怎么……那虽然也可以，但为了今后的家庭地位，谢宸只能忍痛舍去了这一次宝贵的机会。

    夏弥一共离开了半分钟，这期间谢宸已经将二十多瓶红药水灌进了肚子里。红药水就像是在水泵中加入了一瓢水，为谢宸的快速恢复做出了开端。

    谢宸将最后一瓶红药水灌进嘴里，还不等他咽下，他看到了从洗手间走出的夏弥。

    此时的夏弥只穿着谢宸的一身白衬衫，下半身本是光洁的长腿被蒙上了一层幽亮的黑。夏弥的中长黑发披散在肩膀，踩着轻轻的猫步慢慢向谢宸走进。

    女神之泪在夏弥的胸口散出湛蓝色微光，将她的脸蛋衬得更加娇嫩完美。

    夏弥逐渐靠近，吐气如兰。

    “谢宸哥哥，看到这样的我，你心动了么？”

