
　　方哲从没想过否定自己的前世，不管前世自己是不是一只为了钱而挣扎的小强，那都是自己的曾经。

　　方哲也突然明白了自己接下来该干什么，有钱了，咱该谈谈理想了。

　　至于什么理想，前世自己想开游戏公司，现在这个愿望也依然强烈，甚至于因为时间契机的原因，方哲也想开一家比游戏公司更大的公司，正像几个月前，他们几个舍友在校外撸串的时候说的那样，创办一家伟大的公司！

　　不管方哲暂时有没有头绪，起码内心他已经知道了接下来的目标和方向，上一次两个小游戏虽然赚钱，但是十几万的收入显然不满足开游戏公司的条件，因而方哲下意识想要做更大更好的游戏赚更多的钱。

　　而现在，这款游戏的确给他赚到了更多的钱，也满足了他实现理想的基本条件。

　　“胖子，起来了，起来。”方哲用力敲着胖子卧室的门，他没再敢进去，怕自己长针眼。

　　“哎呦，再睡会儿，才几点啊。”胖子神志不清的嘟囔。

　　“起来吃饭了，快点儿，你再不起我都吃完了。”方哲说着话，门里边却没了动静，看样子胖子不吃这一套。

　　自己该放大招了。

　　“莹莹...”方哲故意大着嗓子拉长音喊道。

　　“方哲，你大爷。”莹莹这俩字就是胖子的兴奋剂，无论他什么时候听到，都保准能立马振作起来，胖子骂了两句，穿上衣服出了卧室。

　　方哲看他一脸不爽的神情，调笑道：“怎么着，还没结婚就这么怕老婆，等将来不得天天跪搓衣板啊！”

　　“跪搓衣板怎么了，总比你每次只有五姑娘强吧！”胖子反讥道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“艹”方哲瞬间就不爽加没话说了。

　　“吃饭，吃饭，都几点了还睡觉。”方哲转移话题，不想谈这件丢人的事儿，可能在胖子看来他只是单身了21年，但是只有方哲自己清楚，他可是单身近30年的黄金段位单身狗。

　　“女朋友啊，从前世到今生，我都没等到你，难道要等三生三世？”

　　方哲一边儿吃饭，一边内心吐槽。

　　“游戏你看了没？”胖子一边儿拌着凉皮一边儿问道。

　　“看了，对了，老子也不只有五姑娘，老子以后也不差钱了。”方哲想起了王国庆说过的话。

　　胖子没理他，跑进方哲卧室，把他电脑拿了出来。

　　“卧槽，29万？你这统计没出错吧。”胖子看到页面上的数据，差点儿一个没抓稳把笔记本给摔了。

　　“你慢点，别以为我有钱了你摔我笔记本我不让你赔。”方哲看他的动作差点儿没吓一跳，自己还指望它将来像苹果家的apple电脑一样出现在某个博物馆里呢，它可是给自己立下了汗马功劳。

　　“阿哲，哲哥，我错了，以后我叫你哥，跟你混了。”胖子满脸堆笑，那模样要多贱有多贱。

　　“现在知道错了？谁只有五姑娘来着？”方哲反问道。

　　“我错了我错了，哲哥您喝口水。”胖子说笑着，双手捧着喝了没两口水的杯子凑到方哲跟前。

　　“滚，先把你杯子上的辣椒油弄掉。”方哲嫌弃的推开他递过来的杯子，哼了哼嗓子正色道：

　　“数据没统计错，的确是这么多。”

　　“这么多？”胖子还是不太敢相信，这也太多了，完全超过了他一个还没毕业的大学生的想象。

　　“多？以后你会见到更多的。”方哲想起前世那些日流水过亿的顶级游戏，自己不说达到那种水平，日流水过百万总行了吧，那月流水也过3000万了，方哲感觉未来一片光明，大好钱途。

　　“赶紧吃，吃完了咱们开始处理BUG反馈和意见，万一有严重的BUG没发现，那不是跟钱过不去嘛，等明天上班，我给咱们组每个人包个大红包，你也有。”

　　方哲没再多说，督促着胖子赶紧吃饭。

　　“我就没必要了吧，我又没帮什么大忙。”胖子本想推辞，但看见方哲盯着他有些发毛的眼神，便又改口道：

　　“收也行，好歹我也敲了点儿代码，还测试游戏给你们端茶倒水来着，咱没有功劳也有苦劳啊！”

　　“你以后别跟我客气，再跟我客气我可就翻脸了，还有你抓紧时间学习，不仅仅是游戏方面的，还有管理啦，财务啦等等以后用的到的东西，不仅你学，我也学，咱俩一块学。”

　　“噢”胖子应了一声，又突然惊讶的问道：

　　“啊，你不会是想开公司吧？”

　　胖子感觉从几个月前，自己都快不认识方哲了，这还是大多数时间自己都跟他呆在一块儿，换做别人，恐怕都以为方哲被某个妖怪夺舍了。

　　“啊什么啊，赶紧吃饭，开公司有那么容易吗，反正你好好学就是了，其他的事儿等以后再说。以后有钱了咱不能老指着蹭王哥公司做游戏吧，将来要是出去一块儿开公司，没点儿本事非得把老底儿赔光了。”方哲骨子里是不习惯寄人篱下的，前世那是生活所迫，这辈子有钱了自然得向着理想进军。

　　两人三下五除二吃完饭，开始翻译和整理BUG反馈和意见以及appstore上的用户评论，方哲也上苹果官方的后台查看了崩包率等数据，这些GM工具统计不出来，暂时只能看苹果的，等以后有时间了再找人做这些功能，苹果这边儿还好说，Android那边儿，碎片化的系统和混乱的机型，那才真是让人头疼。

　　现在游戏系统还简单，需要多语言翻译和各种本地化的东西还很少，等以后游戏越做越大，系统越来越多，那就不是像方哲现在过家家似得这么简单。

　　两人对照着翻译软件，将各种BUG反馈和建议收集整理，从英语到日语，甚至于搞了好半天才明白的西班牙语和俄语，方哲都不明白iphone明明才发售了十多个国家和地区，怎么会有这么多不同语言的玩家。

　　另外在评论区，不少玩家都表达了对这款游戏的喜爱，方哲一条条看下去，嘴角慢慢翘了上去。

　　“这款游戏太好玩了，五星好评。“

　　“wow，我的iPhone果然没有白买。“

　　“上帝呀，你能再多赐我两根手指吗？我感觉快不够用了。“

　　“我女儿问我那个红色圆圆的水果是什么，我竟然不知道，你们能不能在游戏里加一下各种水果的名字？“

　　“背景图上的熊猫真可爱，Ilovechina。“

　　“各位，这是燕京奥运会的游戏比赛项目。“

　　“wtf，不敢相信这跟之前那个傻逼鸟的游戏是同一个开发者。“

　　“哼，你才傻逼呢。”方哲看到这条评论，内心骂了一句，虽然玩家骂的是“sonofbitch“，但这句话跟汉语里的傻逼一个意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三十三章 新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 