    第164章

    橙光辉煌下，两道身影相印，像藤蔓交缠，骨连着骨，血水相融那样密不可分。

    难怪贺礼不休息，拖着疲惫的身子也要回来，原来是她也回了光明市。

    李妍坐在车里等了一会儿，

    没一会儿，女生松开他，低声和他说话，贺礼点头应下。

    然后便分开。

    两天后的五一是个好天气，微风不燥，万里无云。

    戚梦的爸爸把戚梦的手交到她哥的手上，那一瞬间，她也跟着红了眼眶。

    戚梦父亲对她哥说了掏心窝的话。

    她哥点头答应着，紧紧握住戚梦的手，好像一切承诺都在这个十指相扣里了。

    那天，戚梦哭的妆都花了。

    补妆的时候，许愿看着她红红的眼睛问：“好好哭什么？”

    戚梦红着眼摇头：“我只是突然想到你哥陪我的那三年，我活在黑暗里的三年，好像没有你哥，我熬不过来。”

    “他刚刚还说那种的话，还有他眼神，我就觉得，我这辈子幸亏有你哥。”

    “好了不哭了，等下还得敬酒呢。”许愿抽了纸巾给她。

    戚梦点头，擦了鼻涕眼泪出去敬酒。

    晚上两家人又聚了一餐，许褚开心，拉着贺礼喝了不少酒，晚上十点饭局才结束。

    之后一群人又要去唱歌，袁佩珍看贺礼醉了，让她先把贺礼带回来。

    许愿扶着贺礼打了车，好不容易把人带回家，许愿伸手正要开灯，他突然压过来把她控制在墙边。

    他每一下的呼吸都带着酒味，在她鼻尖萦绕。

    黑暗里，许愿抬眼看向他。

    外面有光，特别微弱从阳台铺进来，许愿看不清他的表情。

    “明天我们去外婆家。”

    他闷声应了一声，低头吻了下来。

    他呼吸很急，慢慢的变得热烈，隔开了空气，像溺亡在深海一样贪婪的吸走她肺里的空气。

    许愿大脑缺氧，眼前他的轮廓越来越模糊，迷迷糊糊被他抱起来，往卧室走。

    后背落在柔软的床上，他的唇松开了片刻又压下来。

    许愿艰难的叫了他一声：“阿礼？”

    她怕这个时候李兰兰回来。

    他没回应，霸道强势的动作还在继续。

    夜色里一切来的猛烈，许愿紧紧皱眉，闭上眼睛，抑制喉咙里的呜咽。

    外面的白月光钻进来，耳边的喘息声慢慢平息下来，他睡着了。

    许愿穿上衣服，拖着酸痛的身子回了对门。

    ……

    早上，收拾东西，准备去看完外公外婆就直接回嘉山。

    袁佩珍推门皱着眉问：“不和你哥一起？”

    “他俩三号才去，我三号要回学校了。”

    “跟贺礼一起？”

    “嗯。”

    袁佩珍点头：“也好，让你外公外婆也看看贺礼。”

    袁佩珍又叮嘱了两句，就去了医院。

    贺礼昨晚喝了不少酒，第二天头疼着就没开车。

    他们快中午才上车到宁安已经下午了，往乡下去还得几个小时的车程。

    那边地方偏僻，一天只有早晚两班。

    便在宁安住了一晚。

    晚上不知道什么事儿，李妍过来找他，他手机都没带就出了门。

    许愿坐在床上，拿着他手机找个游戏打发时间。

    她死了一次又一次，重开了五六局贺礼才从外面回来，看着她抱着手机坐在床上皱着眉的样子，掐了烟走了过去。

    “玩什么？”

    “不知道，随便点了一个游戏。”许愿抬眼去看他，“怎么了？有事？”

    “让我拍个广告，推到五号了。”

    许愿点点头，继续低头玩手机。

    贺礼坐过去看她操作。

    她学习挺好的，玩游戏笨手笨脚的，看着有点好笑。

    许愿听着头顶他闷声在笑，抬头看他：“你笑什么？”

    “没，你继续。”

    许愿抿唇，操作有点别扭。

    最后觉得这游戏索然无味，闹脾气似的把手机扔给了他。

    “不玩了？”他笑问。

    “不玩了。”

    她起身去了卫生间。

    贺礼朝她背影看过去，这段时间不见，她瘦了很多，肩胛骨棱角分明。

    如果没人照顾，她不怎么按时吃饭。

    贺礼低头看了一眼许愿的战绩，活不过五分钟的样子，默声笑大了。

    “你又在笑什么？”

    许愿快速冲完澡出来，看他又在笑忍不住皱了一下眉。

    贺礼把手机扔到一边摇头：“没什么。”

    “我战绩是难看，”许愿去翻箱子，拿出一盒面膜往脸上涂抹。

    贺礼笑笑，直接脱掉衣服，光裸着从她眼前经过进了卫生间开始洗澡。

    许愿偏开目光，低头把面膜盖子拧上，他出来，女生正盘腿坐在床头看手机，也不知道看到了什么，乐得不行，一岔气就抑制不住的咳。

    贺礼快步走过去拍着她后怕，皱着眉：“看什么乐成这样？”

    许愿把手机递给他看：“就你耳钉XY字母，网友给你编了一段感人肺腑深情虐恋。”

    贺礼拿过她手机看，贴吧里有个关于贺礼耳钉字母背后故事的帖子。

    有一个热度最高，点赞最多的一条评论写了洋洋洒洒几百个字，编的跟真的似的。

    大概意思是：XY是徐媛，他高中初恋女友，后来被父母发现，并遭到反对，之后女生出国了，但两个人依旧还联系着，后来女生突然电话就打不通了，因为女生得了癌症晚期，没坚持多久就离世了。然后贺礼那些又丧有伤感的歌都是在写初恋女友。

    许愿扬脸看贺礼，故意撇嘴：“你这位得了癌症女朋友是谁啊？反正我活的好好的。”

    贺礼笑了声，拿着她手机在下面评论，然后递还给了她。

    许愿低头瞥了一眼手机，他在下头评论了“许愿”“没死，好好的”两句话。

    许愿吓得脸都白了：“你干嘛？”

    “帮纠正一下。”

    许愿赶紧把评论给删了。

    “你是想我被骂上热搜吧？”

    “不敢。”贺礼俯身，在她唇边吻了一下，“跟你商量一个事。”

    他说话的什么，也没松开她的唇。

    许愿轻点了一下头。

    “看完外婆我们领证吧。”

    “好。”许愿轻声应着。

    他唇移开了一些，却不安分的落在她脖子上：“到时候你想要什么样的婚礼？”

    许愿松开了手机，抓紧了被子，嘤咛着：“不办婚礼，就请一些亲朋好友吃顿饭，简单一点。”

    “行，听你的。”

    (本章完)

