 张玄是杀手出身，作为一个杀手，蛰伏是最必要的因素。

    就在距离船坞不远处，张玄跟全叮叮两人藏身于迷雾当中，张玄于地面上盘膝而坐，就连呼吸，都变得若有若无起来，在张玄身上，更是没有一点气的痕迹，以张玄现在的状态，哪怕人猫那种级别的高手来了，恐怕都不会轻易在迷雾当中发现张玄。

    全叮叮在张玄身后打坐，除了不时发出一点类似于猪叫的进食声以外，状态也跟张玄相差无几了，全叮叮这番实力，硬是让人将他当成了一个废物胖子，可见他的蛰伏能力，丝毫不差于张玄。

    浓雾当中非常寂静，只有不远处船坞中偶尔会传出一些声音，这些声音飘荡在迷雾当中，好似是徘徊在鬼蜮的哀嚎一般。

    盘膝坐在那里的张玄注意到，又有几名传承者来到了船坞，徐叔亲自进行迎接，脸上的笑容格外的香甜。

    日月变幻。

    光亮渐渐消失在这阵法当中，黑暗充斥在迷雾当中，让本就不明朗的视线，变得更加昏暗，现在连眼前两米外的事物，都已经看不清楚了。

    船坞内的人，也都有些昏昏欲睡，自从进入阵法当中后，他们每个人的神经，都保持在一种紧绷的状态，此刻松懈下来，倦意袭上心头。

    抬头，可透过浓郁的迷雾，模模糊糊看到圆月高挂天空，洒下冷寂。

    一抹肃杀之意，突然划破夜空。

    “来了！”

    盘坐在那里闭目的张玄，陡然睁眼，看向前方。

    那是一道寒芒，划破了浓雾，直奔船坞而去。

    “咔！”

    一道清脆的声响，没有任何的拖泥带水，那船坞直接裂成两半。

    “杨兴夏，等你很久了！”

    船坞当中，传来一声大喝。

    “呵呵。”

杨兴夏的轻笑声响起，“就凭你们这些阿猫阿狗，还想算计我？

早在数百米外，就察觉到你们的存在，刚好，你们聚在一起，也省得我挨个去找了，老东西，宰了他们，那个卫兰给我留下！”

    “老奴领命。”

杨守墓声音响起，随后，这周围的空气当中，都充斥着一股锋芒。

    “杀！”

船坞内，大喝声响起。

    一场萧杀，与此刻，正式展开。

    杨守墓，作为控灵之下最强的那一批人，他的实力，放在这个世界，绝对是顶尖的，除非少数那么几个人出手，否则，没有人说，能绝对拦下杨守墓，哪怕人猫，面对杨守墓那一剑，也只能做逃遁。

    传承者虽然人数众多，也都有护道人出手，但在杨守墓面前，有些差距，根本就不是人数能够填补的，光是那充斥在空气当中的锋芒，就让绝大部分传承者招架不住了。

    “胖子，你有没有感觉暗中有人看着你呢？”

张玄冲身旁的全叮叮轻轻开口。

    “没啊。”

全叮叮摇了摇头，随后突然打了个哆嗦，一脸害怕的道，“哥，你可别吓我啊，这大半夜的。”

    张玄了然，他问这个问题，不过是想知道那个徐叔是否动手了而已，从白天的事张玄已经肯定，那个徐叔，绝对是那个即将苏醒的英灵拥有者，现在全叮叮没感受到英灵出现，证明那个徐叔还没动手。

    张玄也在等待，他很清楚，自己的机会，并不多。

    鲜血在这漆黑的迷雾当中绽放。

    有传承者已经到底。

    “一群废物，也妄想对我动手，简直可笑！”

杨兴夏狂妄的声音响彻迷雾当中。

    杨守墓虽然已经年迈，身材岣嵝，可现在的他，如同战神一般，所有想越雷池一步的人，皆付出了代价。

    一些传承者已经被杀的胆寒，他们凑在一起，都把目光看向了一个地方，那是他们这些传承者年青一代的主心骨，徐禅。

    徐禅看着眼前不断绽放的血花，那浓郁的血腥味充斥着他的鼻腔，徐禅脸上没有任何表情，他出声道：“让你们准备的事情，都准备的怎么样了？”

    “已经好了！”

几名传承者站在徐禅身旁，在他们的手中，都拿着一把短刃，“需要现在动手么？”

    “不必，再等等。”

徐禅摇了摇头，眼中没有一丝的感情色彩。

    杨守墓太强了，众多护道者根本就不是他的对手，已经没人再敢上前，他们已经被杀怕，现在他们的底牌，就是徐叔提出的那个方法，一旦发动，绝对可以制衡杨守墓。

    杨守墓见无人上前，他则前跨一步，于此同时，那些锋芒，也前进七十公分。

    传承者众人，齐齐后退七十公分。

    杨守墓每迈一步，这些传承者，便退一步。

    “快，全杀了，还要去楼兰祖地呢，没时间浪费在这。”

杨兴夏一脸不耐烦的开口。

    “老奴遵命。”

杨守墓抬起手臂，漫天剑芒，自杨守墓身后形成，就连那浓雾，都被划破了，杨守墓身后出现一片诡异的空旷。

    “徐禅，快啊！”

一名护道人看着那漫天的剑气，目眦欲裂。

    徐禅身旁的传承者们，纷纷准备有所动作。

    “不行，还不是时候！”

徐禅挥手制止。

    就在徐禅这挥手的瞬间，又有一名护道人，被剑气洞穿，没了性命。

    眼见一人又一人倒在眼前，这些护道人们都急了，他们敢聚集在一起埋伏杨守墓，无非就是因为有底牌的存在，可现在，这底牌一直不拿出来，如果光凭实力的话，他们很清楚，自己这些人，根本就不够人杨守墓杀的。

    杨守墓很强，他每一次挥手，都会带走一条人命。

    一名又一名的护道者惨死在杨守墓的剑气下，那些传承者们看的双眼通红，可徐禅仍旧面无表情的站在那里，仿佛面前死的根本就不是人，而是一只又一只的蚂蚁一般。

    “徐禅！到底要等到什么时候！”

    “不能再等了，每一秒都会有人死！”

    传承者们心如刀扎，护道人是他们最忠心的奴仆，多年下来，也有了感情。

    徐禅将手臂高高举起，当最后一名护道人飙出鲜血时，他的手臂重重落下，“动手。”

    就在这一瞬间，一股无形的威压，将正在屠杀的杨守墓，完完全全的镇住。

    （到现在为止欠了两更，今天会全部补上，因为审核制度原因，会出来的晚点。

） 