
　　“可不可以？！！”

　　海森堡一边小心的维持着刚刚接在自己身上的翅膀，他一边破口大骂。

　　“这时候还考虑什么可不可以？

　　就算不可以，咱们已经朝至高发起冲击了，难道跪下来说抱歉就能避免被清算的命运么？

　　可以又如何，不可以又如何，去他妈的吧！

　　别想了，尽我所能，全我所思，得我应得，死得其所！！！”

　　话音落下，海森堡猛然振动了黑龙尼格霍德的翅膀。

　　下一瞬间，这巨龙翅膀内保护的所有生命，全都被他扔到了自己的兜里。

　　一时间，奥丁等人还正紧张着呢，就被扔到了一片啥玩意都没有，满目苍凉，连落脚点都不存在的虚空之中。

　　察觉到位置的变化，奥丁骂骂咧咧道。

　　“该死，真踏马该死，我们这又是到哪儿去了？”

　　“鬼知道，你最好闭上你的嘴，父亲！

　　因为你哪怕说的再多，也改变不了咱们就是他妈的玩具的事实！”

　　索尔一边父慈子孝，一边伸手朝身旁抓去。

　　“等等。”

　　索尔有些惊讶。

　　“这里不是单纯的什么都没有，这里的虚空中飘荡着许多食物！”

　　一旁，奥丁本想骂回去，但他听到了索尔的话，也看到了索尔所说的，虚空里飘荡的东西之后。

　　奥丁愣住了。

　　他居然看见了冈格尼尔！！！

　　而且还是两把！！！

　　没错，这里就是海森堡的裤兜，无论是海森堡保存的，来自无数个世界里的食物和酒，还是两把冈格尼尔，全都飘荡在虚空之中。

　　看见冈格尼尔，奥丁兴奋的不能自己，他脚下踏空，整个人都朝冈格尼尔冲了过去。

　　只是他冲刺途中，猛的看见索尔这混蛋也在朝自己同一方向冲来。

　　这一刻，奥丁可真想硬生生撕了这个和自己抢长矛的儿子！天籁小说网

　　结果林搞定没想到的是，索尔一边冲刺，一边大喊到。

　　“见鬼，那是我在奥林匹斯喝过的烈酒！

　　谁也别想和我抢那东西，谁也别想！！！”

　　“哦？”

　　奥丁一楞，那是什么酒，居然能让索尔无视了冈格尼尔么？

　　好想尝尝看……。

　　等等！

　　奥丁摇摇头，现在不是想这个的时候，现在自己该想的是，索尔想要的居然不是冈格尼尔。

　　这真是太好了！！！

　　就这样，兴奋的奥丁一把攥住了冈格尼尔，他终于重新找回了自己的武器。

　　而且不止一把，他此时握着一雷一火两把冈格尼尔。

　　双倍的快乐，我奥丁终于也享受到了！！！

　　但问题来了，他拥有两把冈格尼尔，就能和海森堡对抗了么？

　　甚至哪怕他攥着两把神器，他也连走出这个空间的路都找不到……。

　　……

　　不提海森堡裤兜里正发生的滑稽事，将奥丁和巨人在内的两千多亿个战士揣进兜里之后，海森堡赶紧将黑龙的翅膀控制的更好。

　　就在不久前，尼格霍德的翅膀在拥有了自己和路西法的助力之后，已经短暂的离开了九界的规则掌握。

　　所以，奥尔罗格未必能发现断开联系的空间，这翅膀笼罩的空间，可以当成给奥尔罗格准备的诱饵，和拖延时间的陷阱！

　　办法想了无数，但这场仗还是要硬桥硬马的对抗。

　　一边控制翅膀继续做出守护奥丁的假象，海森堡一边大声朝尼格霍德吼道。

　　“黑龙，你特么还要多久，开始了么？”

　　“开始了，我已经开始了！！！”

　　黑龙的头上出现了不少汗水，那汗水从他无比细密且满布符文的鳞片里渗了出来。

　　在他那硕大的瞳孔中，数不胜数的命运线正不断交织。

　　九界究竟有多少生命？

　　一草一木有认识生命！

　　他们全都有各自的命运！

　　尼格霍德要做的救世，不只是重塑几颗星球，或者重塑九界中的几个那么简单。

　　他要做的是维护，整理和重塑没一个星期上的每一个生命背后的命运线！

　　假如这时候的尼格霍德是一个普通人，而他的工作则是织毛衣。

　　那他此时的工作量，不亚于普通人在一瞬间用纯手工的方式，织出一件可以包裹整个地球的毛衣！

　　这样的工作量，本就是全能层次的神明，沟通世界核心规则之后，才会去缓慢演化的活儿。

　　而将这样的工作压缩到一瞬间去完成……。

　　海森堡知道，自己要做这活儿的话，恐怕会累到出点汗。

　　而尼格霍德。

　　他也没比海森堡自我估计的要好多少。

　　一边拼了命的将一身能量灌注到九界之中，想方设法在世界树和全世界不断破碎的同时，将他们纷飞的碎片和命运重新黏连。

　　尼格霍德一边大骂。

　　“这样只是饮鸩止渴，我重塑世界的速度，绝对没有这世界自我磨灭的速度要更快！

　　海森堡，路西法，快想想其他办法！

　　如果世界毁了，那就算我们还握着奥丁这一类命运节点的控制权，我们也很难阻止奥尔罗格对奥丁他们做上什么！”

　　“狗屎，我已经在想了，难道想办法不需要时间么！

　　一直到现在，我甚至连奥尔罗格都没有见到，哪怕他露面，我还能多出些操作的余地。

　　面对一个对我们而言几乎并不存在的对手，你要我怎么想办法？

　　和空气斗智斗勇么？！！”

　　路西法一边大骂着回应，他一边化身为顶天立地的恶魔形态，

　　只见他那巨大的魔爪直接将众人所在的尼福尔海姆握在手里。

　　“我先帮你锁定尼福尔海姆本土的命运线，这是我能分心去做的唯一一件事，至于其他，我要尽力找出奥尔罗格，或者将他逼出来！

　　不管最后是赢是输，很高兴和你们相识，伙计们！

　　我都这样说好话了，你们能不能给个建议，你觉得我要是骂她妈，奥尔罗格会站出来和我们刚正面么？”

　　“去你的吧！”

　　海森堡紧张的情绪都快被路西法逗没了，这个不要脸的，这时候居然还去开什么玩笑。

　　一边回骂，海森堡一边皱了皱眉。

　　“你们继续你们的事，我来想点注意！”

　　话音落下，海森堡直接沟通了系统。

　　“系统，给我来一份对战奥尔罗格的攻略！”

　　「？」

　　这是海森堡第一次见到系统给他发问号，这也是系统第一次没有为海森堡提供答案。

　　海森堡叹了口气，他并没有太多失望，因为他早已猜到了这样的结果。

　　谷</span>靠作弊的方式去寻求提高，本身就是一种不理智的行为。

　　系统虽然看似是个作弊器，但实际上，除了一开始为海森堡提供了氪星人的躯体之外。

　　关于自身实力进步的选择，全都掌握在海森堡自己的手里。

　　到了如今的层次，海森堡也很清楚，哪怕他还不是全能，血脉这一类东西也对他失去了桎梏的作用。

　　如今他的确还是氪星人血统，但只要他想，那他随时可以是赛亚人，也随时都可以恢复成自己最初的模样。

　　这一点，黄金超人也可以轻松做到。

　　改变血统这种简单的工作，比无中生有要简单太多。

　　而全能呢？

　　想要靠系统成为全能，海森堡必须要付出一比无法想象的起源物质。

　　哪怕按照他如今的赚钱速度，他也要努力个至少几千亿年，才能够勉强达到。

　　而现在，他正在做的是跳过系统，用自己的方式寻求成就全能的方法。

　　既然这样，还要求系统为他提供战胜全能神的攻略……。

　　这攻略的价格，恐怕不会比成为全能要底上多少。

　　显然，系统是指望不上了，海森堡只好将一身神力尽数宣泄在了世界之中。

　　趁着尼格霍德和路西法忙于重塑世界的功夫，海森堡直接将他们重塑的世界握在手里。

　　他拼命地抢夺着世界的每一个规则，不为占领世界，只为将这世界最初的规则，也就是奥尔罗格彻底逼出来

　　就像路西法说的那样。

　　哪怕是死，他也该死个明白，至少也要见到奥尔罗格本人吧？

　　就这样，漫长的拉锯战逐渐展开。

　　九界依然在有条不紊的毁灭，世界树逐渐腐烂，继而不断尝试倒塌。

　　而尼格霍德和路西法，他们俩拼了命的拯救九界，这时候的路西法甚至真的拿自己的身体，去将倒塌的世界树撑了起来。

　　毁灭，重塑，毁灭，重塑……。

　　整整两周时间，海森堡三人居然一会都在重复着这样的过程！

　　两周之后……。

　　海森堡徒劳的端坐在荒芜的不竭之泉一旁，此时的不竭之泉，早已没有了泉水的滋润。

　　在他远处，数不胜数的，并没有得到保护的巨蛇已经死去。

　　他们留下的尸体正不断的化为光斑，直到飘散不见。

　　路西法撑着世界树的身躯早已瑟瑟发抖，他真的有些扛不住了，一边维系世界树最后的生存希望，一边还要帮尼格霍德分担拯救尼福尔海姆的工作。

　　路西法自己都佩服自己撑了这么久。

　　而尼格霍德。

　　此时的尼格霍德正盘踞在海森堡身旁，他浑身再没有一丝生气，整条龙就像石头一样死板和坚硬。

　　海森堡知道，早在八天之前，彻底无力的尼格霍德为了继续对九界的拯救工作，选择暂时与世界树进行了同化！

　　也就是说，路西法现在正扶着的世界树，有一半就是尼格霍德！

　　他一直在世界树中沟通九界，以此提高重塑世界的效率。

　　同时，他也企图利用争夺世界树的行为，将奥尔罗格逼迫出来。

　　但一直持续到今天，哪怕自己等人不断和奥尔罗格毁灭世界的决定正面对抗，奥尔罗格也没有任何露面的迹象！

　　当一个全能神不想出现在你的面前，那你哪怕在如何努力，也没有任何见到他的办法。

　　时至今日，努力维持局面的海森堡三人，其实早已知道自己输得彻底了。

　　无论他们再怎么努力，奥尔罗格看他们，也只想在看游戏的顽童罢了。

　　他不会生气，只是觉得好笑，或许现在的奥尔罗格，就在某个高高的地方看他们的笑话吧？

　　轰！！！

　　路西法终于坚持不住了，他肩膀扛着的世界树猛然崩塌，继而彻底将他们勉强维护的九界砸成了一摊粉末。

　　两周之后的今天，除了海森堡，路西法和尼格霍德三人倾尽全力去保护的尼福尔海姆之外。

　　整个九界彻底消失！

　　而九界消失的一瞬间，海森堡心口一僵。

　　他裤兜里揣着的无数生命……。

　　……

　　裤兜里，奥丁正大大咧咧的坐在虚空里，两把冈格尼尔被他摞在了盘着的腿上，而他则和一群神明围城一圈，大口喝酒大口吃肉。

　　一边吃肉，奥丁一边不太清晰的说道。

　　“也不知道多久了，这里的时间和外面不一样，哎，他们也该输了吧？”

　　“别说丧气话，老爷子，你又不是没看到之前的命运，你们的至高神已经决定重演地火风水了。

　　如果我的陛下输了，那你们都得跟着世界重演，你难道很期待那样的事情发生？”

　　洛基冷笑着敬了奥丁一杯。

　　听了洛基的话，奥丁喝下一口酒之后，居然还很有些期待。

　　“妈的，虽然我前半生自认还活的不错，虽然我看不透自己的命运，也不知道接下来的我究竟会怎么死在芬里尔手上，但我……。”

　　“你肯定是被我一口咬掉了脑袋，蠢货！”

　　“别打断我的话，芬里尔！！！”

　　奥丁狠狠地呵斥了插言的芬里尔，继续说道。

　　“我特么前半生还算可以，挺开心的，但后半生，也就是见到海森堡之后…

　　妈的，累了，毁灭吧！”

　　沮丧的念叨一声，奥丁喝下一大口酒，接着把酒壶摔在耶梦加得的鳞片上，让酒壶摔了个粉碎。

　　耶梦加得并没有设么反应，他有点困。

　　而索尔。

　　肥雷神拍了拍自己的肚子。

　　“别说丧气话，你可是咱们的神王。

　　虽然你狡猾了一些，不果断，不利落，喜欢阴谋轨迹，不像个好人。

　　而且最近的战争里，你还被打的没了脾气，连武器都被人抢走了。

　　但不管怎么样，你都是咱们的神王，这里可不只是英灵战士，老对手巨兽，还有海森堡的属神可都和我们待在一起。

　　所以，拿出神王该有的样子，你已经够丢脸了，那就不要继续给阿斯加德丢骗了，老爹！”

　　话音落下，索尔哈哈大笑，而他的笑声，也成功让奥丁升起了怎不射在墙上的想法。

　　看着傻乎乎的索尔，听着他那不断揭自己短的话。

　　奥丁当真后悔，从这小子挑战自己开始，自己就应该直接送他去死，而不是给他机会在这里大放厥词啊！

　　不过转眼之间，奥丁便将愤怒放了下来。

　　自己都被人扔到这儿了，随时还面临着毁灭和重塑的危险，生气又有什么意义呢。

　　而索尔，他继续说道。

　　“对了老爹，你还没掌握两把冈格尼尔啊。

　　哈哈哈，人家海森堡可是一瞬间就把他们抢走了，和他比起来，你也太弱了吧！”

　　“我……。”

　　奥丁心口一痛。

　　“毁灭吧，去他妈的，累了！”

　　谁知他借着酒劲抱怨的话刚说出口，他的身躯居然真的开始分裂。

　　一时之间，海森堡兜里所有阿斯加德神明，全都开始了不自然的粉碎！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，第五百零一章 濒临崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 