    经过一天多的航程，机械堡垒终于抵达斯莱文星上空。

    任务流程林克已经吩咐企鹅珀尼安排下去，玩家们此刻聚集在停泊港，井然有序的登上掠夺者海盗船。

    海伦在旁边不厌其烦的给玩家们强调：“你们的通讯器记得每天要吸收一定的阳光，才能保证太阳能积蓄维持通讯。一旦超过两天没有吸收阳光，通讯器就会无法工作。无法工作事小，没办法汇报情况，就得不到积分，这会影响到你们的考核评价！”

    海伦也知道异人们的软肋。

    规矩对他们来说就是可以肆意突破的东西，但是一旦和奖励挂钩，他们就变得无比慎重认真。

    通讯器坏了就坏了，可要是影响到他们的考核评价，那就要万分注意小心。

    海伦看到不少玩家已经把通讯器放到最保险的地方，生怕磕了碰了影响到考核评价。

    所有玩家登上海盗舰船，这还是他们除了上次搬运货物第二次登上海盗舰船。和上次不同，海盗舰船内的设施和布局已经有了很大改观，从原来的糟乱变得井然有序。以前过道里不少线缆就直接暴露在空气中，胶皮开裂随时都有漏电的风险，在经过海伦和专业团队的修复后，所有线缆都被隐藏在地下，整齐有序。

    玩家进入海盗舰船后，被引导到登陆船上。

    【登陆船无需你们进行操作，全程将由我进行航程控制，请时刻做好作战准备。在下降的过程中会有失重不适感，请各位多加忍耐。】

    特洛伊的虚拟画面出现在登陆船的全息屏幕上，为各位玩家讲解即将遇到的情况。

    原本看到操作台上复杂的设备和操作按钮，玩家们头大不已。现在听到无需操作，全程由特洛伊进行操控，顿时长舒一口气。

    海伦最后一个登上海盗舰船，这次她除了和林克的赌约之外，还有一项任务就是检查海盗船的各项功能。之前将海盗船收为己用，对动力风帆进行了修复，但是效果如何还没有经过验证。所以干脆趁着这次机会直接进入斯莱文星的近地轨道，为玩家提供导航和信息服务外，顺便测试下海盗舰船的各项功能。

    现在机械堡垒的停泊港内一共有两艘舰船。一艘是废土星带有一千五百年陈香的运输舰，另外一艘就是海盗舰船。其中海盗舰船还是唯一一艘攻击型战船，可是海伦的心头肉和宝贝疙瘩。

    机械堡垒缺乏进攻手段，唯一能拿得出手的就是基本轨道炮。但是轨道炮又少的可怜，伤害也捉襟见肘。所以现在多了海盗舰船，某种意义上也可以作为机械堡垒的进攻舰船。

    虽然说黑王座状态下攻击力异常强大，但那毕竟是元首的手段，和海伦没什么关系。

    待所有环节准备就绪，机械堡垒的停泊港缓缓打开，修复后的海盗舰船驶出停泊港，动力风帆按照既定程序张开。瞬间海伦在操作台上看到海盗舰船接收到一股澎湃动力。

    海盗舰船进入斯莱文星的近地轨道，而机械堡垒则在远地轨道围绕星体运行。

    斯莱文星从外表看是一个由海洋包裹的星球，陆地只占三分之一，这三分之一的陆地其中还分为沙漠、高原、山岭以及平原，分摊到可以大规模群居的地方，就只有海岸线部分。

    所以从太空望去，斯莱文星的陆地海岸线部分都格外富庶，但是山岭和高原部分，交通不便信息闭塞，却又有些像原始社会。

    当海盗舰船进入近地轨道后，玩家所在的登陆船内部，特洛伊再次发出提示。

    【这一次你们的降落地点将会在斯莱文星的山岭及高原地带，而斯莱文星的首都则在距离降落地点120公里外的沿海地带。你们的任务就是解放斯莱文星的普通百姓，推翻暴虐国王的统治，并且将邪教彻底清除！】

    特洛伊一边说，一边在每艘登陆船的全息面板上展示，为所有玩家规划路线。

    当海盗船进入近地轨道后，从舰船上率先释放出三枚天眼卫星。

    先保证斯莱文星的全方位通讯，将一切纳入监控体系之下，之后再看玩家们表现。

    这一次，林克可以说给玩家牌面到了极致。

    所有的一切都是为了给玩家开道，方便他们进行任务。

    在特洛伊给玩家讲解完一切后，进入倒计时投放程序。

    在漫长的一分钟倒计时中，玩家们热血沸腾，同时还伴有些许紧张的情绪。

    这一次没有NPC给他们开道，任务完成的如何全凭他们自己。而且有关斯莱文星的任务是B级任务，奖池有足足一千万经验。要是表现优异拔得头筹，那可以获得上百万之多的经验！这简直就是一笔天文数字！

    要知道之前玩家接过经验最多的任务也不过几万，现在一下得到百万经验，那就是和其他玩家拉开了一百多个任务的差距，这其中的时间足以按年来弥补！机械堡垒的所有玩家都明白，这一次就是奠定2.0版本谁能遥遥领先的关键时刻了。

    【注意！注意！登陆船开始投放，落地后请按照指示流程操作！】

    登陆船仿佛下饺子一样从近地轨道的海盗舰船上撒下，流线型的水滴登陆船下降的速度飞快，在经过大气层的时候发生剧烈摩擦，宛如一颗颗火流星从天而降。

    斯莱文星的人们看到几十颗火流星从天而降，吓得面色惨白，全都跪倒在地上，口中念念有词：“完了，上天震怒了，天降灾厄，要惩罚我们了！”

    斯莱文星陆地方向现在是夜晚，所以当几十颗火流星将天空照的惨白，这些消息闭塞的居民哪里见到过这种场面，全都吓得魂飞魄散。而在沿海发达地区，人们看到天空中这么多火流星，却都露出欣喜的表情。

    没人比他们懂的这些稀有陨石的价值。陨铁内含有大量珍稀金属元素，无论是制造沟通神灵的法器，还是祭祀用的器物，都是绝佳材料。

    “快，快派人到山岭高原，把所有的陨铁收集回来。顺带山岭内再搜索一圈，把能抓的奴隶都抓回来，作为陛下献祭给神灵大人的祭品。”

    登陆船在下降到百米高度后迅速改变方向，以滑翔的姿态逐渐克服重力。

    登陆船没入高岭的丛林之中，喷射器发动抵抗重力逐步减速，最终一头扎进丛林松软的泥土中。

    飕飕飕！

    登陆船整齐划一的坠入丛林中，里面的玩家被震的七荤八素，身上挂了好几个异常状态。

    什么眩晕、僵直、麻木、虚弱……

    【目的地已到达，各位的时间已经被我校正为斯莱文星球时间，任务正式开始，各位玩的愉快。】

    随着登陆船的舱门打开，玩家们夺门而出，一个个趴在门上开始呕吐。

    有些耐力较高的人仪态稍好些，顶多就是走路看起来像是喝大了，走不出直线。那些耐力比较低的人，狼狈异常，别说是执行任务了，现在这样子自保都难。

    在玩家们离开登陆船后，所有的登陆船调转方向，逆向发动，从泥土中挣脱而出，再次发动飞向近地轨道的舰船。

    奇迹公会的几人状态都还不错，由追风和轰炸鸡为首最先投入工作，将行囊穿戴好，带好工具开始寻找丛林的出路。

    其他几个公会成员见状也不甘落后，纷纷开始行动。

    要说谁对这里的环境最适应，莫过于漠北狼。漠北狼都是退伍老兵出身，其中很大一部分还都是特种兵，以前都进行过丛林山地环境的特种训练。这次跟随冷锋登上机械堡垒的漠北狼玩家，一共有三人。

    四人干脆利落的离开登陆船，随后根据树木植物的生长情况确定了方向，麻溜的没入黑暗中离开。

    其他玩家瞪大眼珠子，看了看刚才几人端详的花草树木，愣是没看出任何一点讯息。不得不说在这种情况下，拥有专业知识的特种兵对在座玩家可以算得上是碾压。

    因为冷锋自信他们小队的生存能力，所以这次行动没有和任何人结盟，准备以他们的专业技能拿下这次玩家首秀。

    玩家们落地的动静不小，而且成群结队的登陆船在夜空中“反复横跳”，想不引起注意都难。

    以正常人的想法，如此大的动静肯定会过来调查，玩家小团体之间也形成了不同的风格和派系。

    专业派就是冷锋这种特种兵出身，直接摸黑走出丛林。

    其他绝大多数玩家也都稍微休整收拾了一下就离开山林。根据特洛伊下达的任务，推翻暴君只是斯莱文星任务的其中一环，解放奴隶、调查邪神崇拜、将邪神信仰者一扫而空，这些都是他们需要完成的主线。

    一旦他们被提前发现，那就会陷入无尽的逃亡与追捕，基本就无暇调查。只有深入基层，才能调查到第一手消息。

    但是还有一些玩家并不这么想。

    在特洛伊介绍着陆地点与斯莱文星的首都距离120公里后，一些玩家就想到了偷懒的办法。那就是并不着急撤离，就直接在坠落点等待对方找过来，然后把他们一一抓获。这样他们就能搭一波顺风车直接到沿海的首都了。

    而且不整那么多花里胡哨的，等到暴君亲自审问的时候，突然来一波暴起刺杀，直接了结暴君，还百姓一个朗朗乾坤！

    总之玩家们想法各异，都开始用各自的办法。

    随着星球近地点三颗天眼卫星就位，远征军建立了对斯莱文星全方位的通讯。

    中央枢纽就是在远地点航行的机械堡垒，近地点的海盗舰船作为信号的中转站，三颗卫星是最基础的保证全天候通讯顺畅的基石，而最小的单位，就是六十几名玩家身上的通讯设备。

    由这些单位构成了一个通讯整体，使得林克足不出户便可以在机械堡垒看到玩家的行动轨迹。

    此时在机械堡垒的林克就在和近地点海盗舰船的海伦连麦，而他们面前是斯莱文星的全息地图，在地图上有不少亮着的光点，这些亮点代表的正是玩家。

    现在光点四散，绝大多数都在朝东离开丛林，前进的方向恰是沿海首都所在方向，可以说是目的明确。而在每一个光点上，还标记有玩家的姓名。这就是依托于卫星信息、通讯器，然后在特洛伊大数据下构建的实时图像。

    “元首，你现在认输还来得及嗷，你看所有人都在朝东走，唯独追风带着手下朝西走，这家伙绝对是迷路了！”海伦声音中带着几分窃喜，就眼前这个局势，她赢定了。

    林克却很淡然，一副老气横秋的语气道：“别着急，这才开始而已，海伦你还是太年轻了点，沉不住气啊~”

    听着林克欠扁的语气，海伦咬牙切齿，攥紧小粉拳，表示这一次要挫一挫林克的锐气。

    “你们光看着多没意思啊，要不要一起来下注？你们觉得看好谁，一起玩才有意思。”林克回头问道。

    因为这一回有打赌的缘故，所以林克盯着金刚鹦鹉和银手，不让他俩捣乱。于是乎，两人被乖乖的安排在林克身后寸步不离，想找溜走的机会都没得。

    除了这俩，阿福、米兰达、格蕾丝以及一些废土大势力的代言人，也都在林克身后。

    听到林克这么说，不免有了心思。

    “我觉得冷锋肯定有戏。你没见他们是最早离开丛林，也是最快要走出丛林的。要知道冷锋师从李子骞，在这方面肯定是专业的。”金刚鹦鹉笃定说道。一旁的银手点点头，深有同感。

    格蕾丝轻哼一声：“我才不参与这种无聊的活动！”

    相当傲娇。

    米兰达大眼睛圆溜溜，想了想道：“那我选龙怨天，那个胖大叔看起来比较霸气，应该能成。”

    随后林克把目光望向阿福，想听听阿福的意见。

    “我……我个人比较看好唐九一些。比较唐九的新式武器装备，应对这种环境比较容易。而且我之前还听到说他有新计划。”

    此言一出，和林克关系好的人都低头捂嘴窃笑。

    阿福这么说，那……林克，危！

    就连林克也脸色狂变！

