    1.寻找杰克。

    2.夜访塞拉。

    3.跟踪老赌客。

    4.调查萨拉查。

    5.和蓝眸中年人谈谈。

    6.检验巴博萨的尸体。

    7.查看货仓内的货物。

    8.不管他，吃饭。

    ……

    斯诺看着骰塔底盘上那个呈现出8的八面骰子，心情有些复杂，甚至怀疑自己是不是在不知情的情况下，得到了一个dnd的传奇专长，不然怎么老是丢出最后这个数字？

    不过既然是骰娘的决定，斯诺也没有违抗的想法, 丢了一个硬币之后，来到头等舱专属餐厅，开始吃起了晚餐。

    相比于昨天在普通餐厅吃的午饭，头等舱果然有对得起船票价格的餐饮，虽然远达不到斯诺的日常饮食开销，但也算得上是小中产家庭一周才能吃上一次的大餐了。

    值得一提的是, 此时用餐的人数非常少，二十张餐桌只有三桌有人，而且基本都没有什么闲聊的心情，一言不发的消灭者他们面前的食物。

    斯诺见没有八卦可听，也没有强求，双手交握着低垂眼眸，口中默念道：

    “感谢愚者，赐我晚餐。”

    伴随着灵性的触动，斯诺有些心虚的轻轻抚摸着隐藏在衬衫高领下的天堂制造，虽然确信哪怕真造投来视线，看到的也是自己在向他祈祷，但怎么说呢, 以前只当人家是邪神，利用也就利用了, 可现在多少也有点真眷者的意思，再这么假祈祷，就有点良心不安了。

    “我果然还是太有良心了。”斯诺微微叹了口气, 夹起一块鱼脸肉，感受着嫩滑而富有胶质的口感, 斯诺不由得眯起了眼睛。

    这个味道，莉莉应该会喜欢吧？可惜她吃不到……

    嘴角挂着怪笑的斯诺开始大快朵颐，但也不知道是不是这个世界真就这么邪性，还没等他吃到一半，就听到耳边传来层层叠叠的祈求声，而祈求的源头，正是莉莉！

    为了避免克莱恩那种有事没事都要上源堡查看的窘境，斯诺对自己“信徒”的祈祷模式进行了分级，普通祈祷、祈求法术等行为会进入自动应答状态，如果遇到特殊情况，才会转接人工服务，但这其中有一个例外，那就是帮他看家的莉莉。

    因为莉莉平时是不会祈祷的，所以她一旦开始祈祷，就会立刻转接过来。

    “总不会是感应到我在吃鱼吧？”斯诺咧咧嘴，对着服务生道：

    “这两道菜再给我做一份，我要带回房间。”

    “好的，请稍等。”服务生看了一眼桌上的菜品，没有多嘴去问为什么一道菜没吃完就再点一份，在头等舱餐厅干了这么多年，只吃鱼脸的富商又不是没见过。

    ……

    贝克兰德西区与皇后区的交界处，一位带着红手套的青年正漠然的看着面前的楼房，他第三次拉响了门铃，并开始在心底倒数，打算如果再过一分钟还没人开门，就偷偷潜入进行搜查。

    在廷根抡铲之后，伦纳德已经连续几天没怎么合眼了，虽然作为曾经的不眠者，他对于睡眠的需求很低，但这样完全没睡的状态，仍旧给他留下了深深的黑眼圈。

    这几天里，他走访了很多地方，终于将“夏洛克·莫里亚蒂”有所接触的人全部调查了一遍，并最终将黑皇帝、夏洛克和克莱恩三个存在，重合在了一起。

    虽然从夏洛克和黑皇帝的行为来看，他仍旧是那个“好人”的形象，但是无论如何，克莱恩假死于廷根的事情，都在伦纳德的心里，留下了一个大疙瘩。

    他本应该立刻将这个情报上报教会，但他却在北区，意外看到了莫雷蒂兄妹。

    这让他产生了犹豫。

    伦纳德不知道这对兄妹是否知道克莱恩还没有死，但他终究还是以“可以通过这对兄妹调查克莱恩”为借口，暂缓了上报，而是继续的追查，然后他发现了许多线索。

    比如，莫雷蒂兄妹居住的房产。

    虽然说这对兄妹因为克莱恩的“死”，获得了一大笔赔偿金，但从她们廷根节俭的生活来看，并不是如此铺张的类型，他顺着这座房子调查，最终确认这是一位伯爵夫人赠送给一名兼职小说家的兽医的。

    这本不是什么值得在意的事情，但当他看到那个兽医的名字的时候，却如遭雷击。

    斯诺·冯·潘瑞达克斯。

    他对这个人的印象是如此的深刻，因为那是他平生见过的第一个比自己还帅的男人。

    联想到这个男人曾经涉嫌海纳森·凡森特的死，而海纳森·凡森特又是克莱恩发现的问题，他最终还是决定，来调查一下。

    这一调查不要紧，因为斯诺·冯·潘瑞达克斯的情报在圣塞缪尔教堂的档案库里，居然达到了“大主教及以上”这个层次，按照老头的说法，这意味着这个人至少拥有半神级的实力，或者相应的保密等级。

    至于为什么这么高的保密等级，伦纳德却依旧敢找上门来？

    大约是情报目录中，没有像其他同级情报那样，标注“非常危险”字样吧？

    其实伦纳德也知道，这样做是违反纪律的，但有关克莱恩的种种，却仿佛一根刺插在他的心头，以至于到了让他夜不能寐的程度。

    在他的记忆中，克莱恩正在慢慢的分裂，只要一闭上眼睛，他的心中就会浮现出两个克莱恩的形象。

    其中一个阳光善良，有着自己的秘密却并不自傲，另一个则老谋深算，仿佛一切都只是他计划的棋子。

    伦纳德想要结束这种幻想，他希望能得到一个答案。

    “老头，开门吧。”伦纳德见仍旧没有任何动静，终于不再等待，但就在他伸手摸向门把的时候，门把手却忽然开始转动，这一瞬间的变化，差点让伦纳德抽出自己的配枪。

    “进来吧。”

    优雅却略显稚嫩的女声从门后传来，伦纳德却没有看到任何的人影，他略微停顿，然后才像是得到了某种提示一般，看向了从门后跃下的黑影。

    “看什么看，快点进来！”

    莉莉上下打量着眼前的大猫，虽然看起来有点傻，不过衣服料子还不错，应该蛮有钱的。

    想到这里，她强行让自己的眼神变得和善了一些，放慢步子示意对方快点跟上。

    “……”伦纳德这还是第一次见到会说人话的神奇动物，但他到底还是没有在这个问题上深究，在短暂的沉默之后，终于跟随者莉莉，走进了房间。

    然后，他闻到了一股味道……

    “好像是……烤鱼？”

