    帝煜，该叫地狱才对！

    在这里，他是天，他是地，保镖们不敢不服从，迅速走过来，拉起了温小染。

    不敢置信地看着眼前死神一般的男人，她的眼泪再次被逼了出来，“不要！我不要！”

    帝煜似乎没有听到，抬起修长的身体往楼上走，那一番淡然高贵自得又冷血！

    她用力挣扎，眼睛发红瞪着他的背影不肯放开：“帝煜，不要这样，放了我，求你放了我！”

    “帝煜，我不是江天心啊。”

    “帝煜，求求你，我求你了。”

    “……”

    祈求和解释，根本不能打动他！

    无数双手伸向她，再努力都护不住自己。如此弱小的她怎么可能是这群强大保镖的对手，她注定要被如此羞辱吗？

    “帝煜，你就是个懦夫！十足的懦夫！全世界最最没用的懦夫！”她骂了起来，这是她唯一的能表达愤怒的方式。

    前行的背影突然停下。

    “放开她！”帝煜意外地发布命令，走了回来。他的鞋子踏在地毯上，一步一步，悄无声息却又沉冷无比！

    保镖们终于得到解脱，抹着冷汗退开。温小染半趴在地上，衣衫不整，头发凌乱，狼狈不堪。

    “你说什么？”他蹲下来，高高在上地俯视着面前软泥般的女人。

    温小染已经被逼到了绝镜，还有什么话说不出来，“你难道不是懦夫吗？不是懦夫为什么不肯放开一个不爱你的女人！为什么对付一个手无寸铁的女人！”

    室内，一时沉寂，只有无数冷气在吸。

    这屋里，敢于用这种方式说话的人她是第一个！

    既然闹到了这一步，温小染也懒得去想后果，悉数把心里话全都吐出来，“江天心凭什么非你不爱！她想爱谁，想给谁生孩子是她的自由！仅因为一场出轨就这么对待一个女人，你不是懦夫是什么？”

    “仅因为一场出轨？”帝煜重复起了她的话，表情越发森寒，薄唇抿成了一条线！森然的冷气袭卷，几乎可以预测到即将到来的是怎样的狂风暴雨！

    下一刻，她被拎起。

    “看来，有必要给你醒醒神！”

    她被拎了出去，马上冰冷的水从头浇下，浇得她灰头土脸，连气都出不出来。

    “帝煜，你混蛋。”

    “帝煜，你懦夫！”

    “帝煜，你是个失败者！”

    不过一个死字，她豁出去了。不论他怎么浇她，她就是不停口，用了全身的力气对着他破口大骂！

    帝煜干脆将她压在笼头下不出来。

    强烈的窒息感袭来，她没熬过去，两眼一闭，晕了过去。

    帝煜松了手，看着地板上一动不动的人，眉底压满了疑惑。这么一下就晕了？

    “少主，少夫人好像在发高烧。”管家简单检查了一下，道。

    帝煜此时才发现她的脸红得异常。并没有特别表现，只冷冷地吩咐，“叫医生过来给她治疗！”

    给她治疗只是为了让她接受更多的惩罚！

    他抬步走出去，半眼都不多看地上的人儿。

    再醒来时，已是黄昏时分。温小染发现自己换了干衣躺在床上，手上打着点滴，护士在眼前晃动。

    她动了动身子，引得腕上的铁链哗哗作响。显然，并没有脱离帝煜的魔掌。

    “少夫人醒了？”管家走过来，低声问。

    温小染勉强给了他一个表情，“还没死。”

    被帝煜这种变态男人拘禁，死不过迟早的事。

    “少夫人不该那么骂少主。”虽然不喜欢面前的少夫人，但让少主少发点火也是他这个管家的工作。

    “为什么不能骂？这种人就该骂！”莫名其妙受了这么多委屈，她何止想骂他，更想给他几刀，直接捅死！

    “难道出轨就得判死罪吗？连这点承受力都没有，怎么能叫男人！”

    管家的脸在沉，“少主真正计较的少夫人难道不知道吗？因为您，他成了家族的罪人，帝国集团还差点破产。”

    这么严重？

    她想问详细一点，管家已经移步离去。

    还是应该让帝煜知道自己不是江天心。

