 雪灵门不缺丹药，宗门内的炼丹师更是数不胜数。

特别是以丹尘峰为首，几乎大部分的武者都会那么几手炼丹术。

丹药可以说是雪灵门的立宗之本！所以，几瓶三品、二品的丹药，不是什么大不了的事情。

陈师祖把话说到这个份上了，大家也没什么好怪罪的了。

毕竟，林天也是内门弟子，如今突破了神君境，跟大家算是同一个境界了，雪灵门又增添一名高手，好事儿啊！“林天，如今你已经达到了神君境，那便暂且休息，好好看着这些师兄弟的表现吧。”

陈师祖呵呵笑道。

“师兄弟？”

四眼蛟龙一愣，假模假样的疑惑道：“师祖，你这话是什么意思？”

廖青风低声道：“林天，你突破了神君境，跟我们是一个辈分啦！”

“啊？

师父，我怎么能跟你平起平坐啊？”

四眼蛟龙装傻充愣。

“叫师兄！”

廖青风打了个哈哈儿，“从今天开始，你就是我丹尘峰第七大高手了。

以后切莫骄傲自满，好好修炼，好好修行炼丹术！”

“是，谨遵师父……师兄教诲。”

四眼蛟龙连忙恭敬的行礼道：“以后还请各位师兄、师姐多多照顾。”

“恭喜林师弟！”

“互相照顾，互相照顾。”

众人互相道礼。

陈师祖这才说道：“既然林师侄无法参加百宗考核，那么神武境的二十人队的空缺，得寻其他弟子填补了。”

“师祖放心，为了以防万一，还有不少内门的弟子随行，从中选优，肯定没问题！”

陈松颂说道。

“嗯，这事儿就交给你们去做了。”

陈师祖低声道：“时间不多，明日便是百宗考核的第一场，千万不要出岔子。”

“是！”

众人同声应道。

随后，大家各回各自的厢房休息。

四眼蛟龙悄悄对叶凡使了个眼色，两人心照不宣。

混过了这一关，四眼蛟龙便是自由之身，可以先想办法跟怀菁仙子接头。

第二天一大早，众人便起身汇合，前往城中心的皇城御场举行考核。

虽然说是百宗考核，可是真正参加的宗门数量，却达到了三四百个。

几乎整个厉雪国大大小小的宗门都派人来参加了。

甚至有些宗门只有几十年的历史，连规定级别的人数都不够，也来凑一凑热闹。

万一走了狗屎运，进了前一百，那么每年厉雪国皇室分拨下来的资源，绝对是一笔横财。

皇城御场是城中心的一个巨大的广场，占地面积近百平方米，比地球世界的帝都紫禁城遗址还要大一些。

皇城御场分为三个大区，每一个区域都连接着一处秘境。

这是百宗考核的地点，已经延续了万年之久。

数以万计的武者集中在皇城御场里，每一个宗门都有特定的休息宫殿。

皇室为了避免各个宗门摩擦发生争斗，破坏厉雪城的秩序，所以把每一个参加考核的宗门都安排得非常妥当。

作为上一届百宗考核第十二名的强大宗门，雪灵门的休息宫殿啊自然远比其他小宗门高档。

叶凡跟着一众师兄弟走进宫殿，只见里面雕龙画凤，装修十分气派，不由得啧啧称奇。

每一个宫殿都跟其他宫殿隔开，间距数百米。

所以，进入宫殿的宗门只能远远对视，无法靠近挑衅。

否则周围维持秩序的皇城军便会立马驱逐，反抗者杀无赦。

大家摩拳擦掌，就等着进入秘境后再一较高下。

不一会儿，一名宦官带着一队警卫步入宫殿，宣读厉雪国国君的圣旨。

大致意思就是希望大家点到即止，尽量不要轻易杀人。

这种话众人权当耳旁风，傻子才会手下留情呢！宦官读完圣旨，便宣布了考核的标准。

其实秘境考核的规则很简单，每一个秘境里都有相应等级的妖兽或者灵草，每一个宗门弟子，进去后获取考核规定的物品。

或是妖兽身上的器官，或是某种特定的灵草，每人携带足三样，则通过考核，可以进入秘境中心的核心宫殿。

核心宫殿内有专门的高手统计，在满足自身需要获取的物品之外，多得到的东西则可以增加宗门积分。

要是没有达标，或者三样物品少了任何一样，那么即便另外两种得到的再多，个人成绩也得作废，遭到淘汰。

除了核心宫殿之外的所有区域，都允许自由厮杀，生死有命富贵在天，就看大家的造化了。

“十倍极限的宗门弟子，可以进入考核秘境了。”

宦官看了看时间，尖声说道：“你们需要收集的物品是，十倍极限的火焰螳螂触角，嘶风兽的犬齿，以及一株旭阳花。

考核期限为二十四个时辰，过时即为淘汰，物品收集不满即为淘汰。”

“多谢！”

陈师祖拱了拱手带着一百名十倍极限的弟子走向宫殿后方。

没一会儿，他折身回来，与宦官对视一眼。

宦官继续说道：“神武境的宗门弟子，进入考核秘境！需要收集的物品，神武境火熔妖兽的四只利爪，青林竹的根茎，以及铁山石的水晶玉片一枚！考核期限为二十四个时辰，过时即为淘汰，物品收集不满即为淘汰。”

陈师祖再度拱手道谢，带着二十名神武境的弟子前往宫殿后方。

过了一盏茶的时间，他再度返回，神情颇为不悦。

剩下的就是神君十人队了。

宦官环视一周，呵呵笑道：“各位都是雪灵门的中流砥柱，想必对我们的秘境考核有一定的了解。

这次神君境级别的秘境考核，需要上交一枚深水鳄的卵，火栖鸟的双爪，还有一株碧海花！考核期限同样为二十四个时辰，过时即为淘汰，物品收集不满即为淘汰。”

“多谢！”

陈师祖直到这个时候，才悄摸摸的给宦官递上一枚空间石，里面装满了各种宝贝。

宦官眉开眼笑，不动声色的从袖子里取出一本书卷，交到了陈师祖的手里。

双方对视一眼，一切尽在不言中。

叶凡看得目瞪口呆。

我去，这算不算是收买裁判啊？

张国尧低声解释道：“叶师弟，你初来我们雪灵门，没有参加过百宗考核，不知其中一些潜规则。

这些宦官提前跟看守秘境的高手打过招呼，能提前知道里面那些妖兽和灵草的所在位置。

只要买通了他们，就能得到一些有用的情报，我们就不用像无头苍蝇到处乱撞了。”

“这样啊！”

叶凡打了个哈哈儿，笑问道：“那么其他宗门也都可以买情报咯？”

“也不仅是如此，只有前十几二十名的宗门，才有机会获得。

其他大部分的宗门，都不知所以，只能到处碰运气。”

张国尧低声道。

“原来如此。”

叶凡摸了摸下巴，恍然大悟。

“不过也不是所有前二十的宗门都会如此。

很多强大的宗门，喜欢埋伏在核心宫殿之外，大肆搜寻完成任务的宗门弟子。

对他们来说，这些宗门弟子只是帮他们运送考核物品的工具！”

张国尧说道：“我们若是凑齐物品，又有机会夺取其他宗门，在最后关头一定要小心行事，免得给那些强大的宗门做了嫁衣。”

“嗯，言之有理！”

叶凡点点头，拱手谢到：“多谢师兄解惑！”

“哪里哪里，就算我不说，待会儿师尊也会交代的。”

张国尧笑道。

之后宦官又交代了几句，便带着禁卫离开了。

陈师祖将手中的书卷展示给众人。

大家都是神君境以上的高手，拥有过目不忘的本领，细看几遍便将书卷印刻在脑海之中。

叶凡诧异的感受着脑海里的地图，不由得啧啧称奇。

秘境地图幅员五六十万平方公里，在地球世界的夏国，有这等面积的都算是大省份了。

在如此大的地图中，寻找三种物品，其中两种还需经过厮杀方可获得。

要是没有地图标注，不异于大海捞针。

当然，三种物品的所在区域并非全都击中在一点上。

就好比深水鳄和火栖鸟，在地图上标注了十几个，寻找起来应该不难。

即使遇到了难缠的对手，大不了退开，再寻另外一处便是，不必提前在这些地方死磕。

大家对这种考核早就有所了解，一开始实力较强的宗门之间几乎不会开战。

往往遇到了，也是相互挖苦一番便离开，避免交战。

特别是第一天，所有宗门都在寻找考核物品，要抢也没什么好抢的。

大家进入秘境之前，都会经过严格的喝茶，只能佩戴一个空间石，里面的东西也有数量和级别的控制。

要是打完一架，基本上那些战符、丹药都用的差不多了，抢也就是抢点灵兵之类的玩意儿。

浪费时间不说，还浪费自身携带的资源，没什么意义。

真正的考核竞争，是从第二天下午开始。

那时候大部分的宗门都采集的差不多了，开始前往核心宫殿缴付考核物品。

与其一开始就混战，还不如把精力留到这个时候。

当然，不排除一些一进去就到处解决潜在威胁的宗门，但是这种情况并不多见。

雪灵门是百宗考核里的强队，没有多少人愿意一进去就招惹他们。

至于那些超级宗门，大部分都以大局为重，不会轻易从开局就大肆树敌。

说不定他们之间早就结盟了，专门对付其他弱小宗门！ 