    赵纾道：“本王跟你俩小姑娘摘什么果子？你们自己去，注意安全。”

    “那我去了哦。”玉芙屈膝一礼，提着小篮子奔向门口。

    只是看着背影，都能看出她的快乐。

    赵纾环顾空荡荡的院子，想洗脸，都不知道水在哪里。

    他想到玉芙说附近有条小河，便打算出去找找看。

    很容易就找到了。

    有潺潺水声，还有女子的清脆笑声。

    赵纾走近了，看见云黛坐在河边的石头上，头顶戴着草帽，袖子和裤腿儿裙子都挽起来，光着脚，手中捏着一柄鱼竿，正聚精会神的钓鱼。

    活像个渔女。

    玉竹站在一边，也是卷着裤子光着脚，站在浅水中，拿着网兜子，捞水里的小鱼小虾。

    每每她捞到个什么，就高兴的举起来给云黛看。

    主仆俩一起研究一边笑。

    赵纾站在不远处看了一会，本想转身回去，却被眼尖的玉竹发现了。

    “呀，是王爷！”玉竹叫道。

    云黛回头，笑道：“王爷起来了？”

    赵纾也就索性走过去，打量着主仆俩，说道：“若是被元璟看见你这副模样，还不知要怎样。都怀孩子了，还这么爱玩。”

    云黛笑眯眯道：“他若是看见了，不但不会像王爷一样训斥我，还会脱了鞋子过来跟我一起玩。”

    赵纾没说话。

    他抱着胳膊，靠着一棵大树，眯眼看着波光粼粼的水面。

    虽说他也读书读诗，看过许多诗人归隐田园的诗句，但心底却从不觉得住在远离人群的山野树林，有什么好的。

    此刻他站在清凉的河边，周围是树儿花儿的勃勃生机，眼前是清澈的河水。

    河边还有白裙少女的如花笑颜。

    忽然就觉得，诗里写的也还是有点意思。

    “小主，你看鱼竿动了，有鱼儿上钩了！”玉竹忽然大叫。

    “小点声，你别把我的鱼吓跑了！”云黛连忙双手握住鱼竿，往上提。

    谁知却没提动。

    她心里大喜：“是条大鱼！”

    玉竹紧张的站在水中不敢动，生怕吓跑的小主的鱼。

    “小主，提不起来吗？”她小声问。

    “可能太大了。”云黛奋力。

    玉竹看着有点担忧，转头向赵纾求助：“王爷，您帮小主一把吧？”

    赵纾的声音懒洋洋的：“没有那个能耐，还学人家钓鱼。”

    玉竹不敢顶嘴。

    云黛叫道：“一定是条大鱼，若是钓上来了，晌午一半红烧，一半清蒸，鱼头做汤！”

    赵纾抬起长腿走过去，也不必弯腰，抬脚踢了下鱼竿。

    鱼竿顺势飞起来，带起来一条足足二尺长的大黑鱼。

    惊呆了玉竹。

    赵纾也没想到鱼这么大，连忙追过去，一把抓住了鱼尾巴。

    沉甸甸的足有八九斤。

    难怪云黛怎么也提不起来。

    以她正在怀孕的身体，的确困难。

    云黛提着裙子跑过来，震惊的看着鱼：“乖乖，好大的鱼。”

    玉竹也跑过来，看小主没事，这才看向鱼，也跟着惊叹：“我的天啊，这鱼真的好大。一条鱼够我吃一天的。”

