    吞噬星空，原宇宙，人类疆域，乾巫宇宙国，新银河系，地球。

    此刻林栋留在地球上的分身面前，正站着一身紫色练功服的年轻身材高挑的女子, 眼前女子身材绝对是所谓的丰乳、肥臀、蛮腰。

    是的，你没猜错，正是战神训练营的江芳！

    “林栋来试试我这一招！”紫衣女子整个人，感觉就好似一柄刀，但又似一柄软剑，话音刚落，其身上的练功服就飞速褪下，身体瞬间发力，至少也有数倍的发力技巧, 双腿飞速缠绕上林栋的腰部，整个人如同骑马般，挂到了林栋的身上。

    林栋的脸上一下子被两团柔软攻击的有些措手不及，但很快就站稳跟脚，毫不畏惧，自信地解除身体外部防御，开始反向冲锋。

    “我就不信同为行星级，我胜不了你一次。”江芳有些气喘吁吁地说道，但是身体却毫不示弱。

    “那你还是歇歇吧。”林栋加快了攻速。

    最后自然以江芳昂长的认输声结尾，二人收拾一番各自离开了练功房。

    林栋出门后，一道靓丽的身影就飞速靠近，直接用自己的柔软抵住他的手臂。

    “林老师，今天有空指导我一下吗？”

    林栋低头一看，赫然只有一片白花花，哦不，赫然是江南阁的赵若, 这已经是他在地球的15个年头, 本尊自从盘龙世界的意识突破到主神之后, 不停地有感悟传来，所以一直在飞船上闭关，而分身只占用本尊的一缕意识，倒是不耽误感悟速度。

    林青檀和绫清竹得到宇宙中的秘法后，还在闭关，以期突破不朽碾压林栋，很少有出来的时间，林栋为了打发时间，只好来战神营当老师。

    托林栋给地球撒币的福，现在战神营能当老师的基本都是行星级，洪和雷神早就跨入了恒星级，连18岁的罗峰都已经成为行星级9阶的精神念师。

    “是小赵若啊，带着你的武器，跟我走。”林栋抬起头，正气地说道。

    “我一直带着呢。”赵若笑着从身后摸出两把短匕首。

    “你现在的境界也进入完美级了，主要还是需要感受意境的威能，早日突破意境级。”林栋在室外练功场站定后说道，“用你的全力向我攻来。”

    “是，老师。”赵若拔出双刺, 脸色也认真起来。

    赵若闪电般一个前冲, 双刺干净利落的直接朝林栋刺来，林栋只是手指点一下，赵若就飞了出去。

    “林老师你赖皮！”赵若在空中一个翻身，跑回来气鼓鼓地说道。

    “我可没有赖皮，我用的力量可没超过战神级，这就是意境级的力量。”林栋笑着说道，他的力量发力技巧领先地球上不知多少。

    赵若的眼珠子滴溜溜地那么一转后说，“我不信，除非林老师教我！”，接着赵若还把整個人扑倒林栋身上撒娇。

    训练营的人都知道林栋的实力强大，长的又帅，而且和世界第一强者洪的关系匪浅，还有一个目前是地球第一天才的弟弟，女学员们没有一个不想和林栋发生关系的。

    “要教你也不是不行，等会来我的阁楼吧。”林栋思考一阵后说道。

    这么直接的话语让一向开放的赵若都一时间羞红了脸。

    林栋知道赵若想歪了，他刚刚才结束一场战斗，还没有饥渴到这种地步，好笑地拍了拍赵若的头后解释道，“搭配一些天才地宝，可以让你更好的感悟意境，我得先准备一下才行。”

    “坏蛋林老师！我会去的！”赵若害羞地锤了一下林栋一下，就跑走了。

    林栋见此哈哈大笑，然后往自己的出处走去。

    走着走着，身影就消失在了地球，而赵若也被放了次鸽子。

    ......

    盘膝坐在流金号飞船内的林栋，研究吞噬星空中的8大下位法则已经15年，同时这15年一直都在接收盘龙断断续续传来的感悟。

    突然，林栋睁开紧闭的双眼，因为他的灵魂已经重新归一，包括分身也被他融入，是时候突破不朽了。

    “金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间”

    “这就是吞噬星空的法则！”

    林栋睁开眼，露出笑容，一种圆满感觉充斥心田，这是一种感悟宇宙法则的一种感觉，此刻他身上还在不停燃烧诸天气运，气运不断融入原宇宙，原宇宙给予的反馈就越强。

    “轰！”

    无形的联系瞬间连接林栋和宇宙本源之地，各种法则的神力海洋瞬间联通，那无尽的气息直接传递过来。

    一切都不可逆转。

    林栋体内的那颗本源珠，吸纳了法则海洋传递来的气息后，瞬间变化，直接变成了一人形一一林栋的模样。

    “法则成，本源成形，神力灌，灵魂身体合一入不朽”林栋心中默默道，这就是吞噬星空跨入不朽的基本过程。

    接着，那本源珠化形的人形林栋，和宇宙本源之地那无尽的法则海洋，瞬间完全连接，金、木、水、火、土、风、雷电、光线八大本源法则直接降临，出现在林栋所在流金号的上空。

    “轰隆隆！”

    无尽的神力疯狂涌入。

    有些界主刚刚跨入不朽，属普通不朽，那么只需要少许神力即可改造神体。

    而有些极强的界主一踏入便是封王不朽，所需要神力便多不少，可一般也就形成十万倍界主之力的神体罢了。

    而林栋，虽然生命基因层次在接受两次诸天气运的加强，但也就500倍左右，还不如一些天生神兽，但8大本源法则同时降临让他吸纳的神力相当于4亿倍的界主之力的神体，而像生命基因层次为10倍的宇宙尊者也就1亿倍界主之力。

    可想而知，林栋成为不朽的动静有多大。

    跨入不朽，神力灌体的动静一般都很小。

    像原著中真衍王跨入宇宙尊者，动静也就那般而已。

    可林栋跨入不朽的动静实在太大了，八大本源法则海洋同时灌输，恐怕人类族群的历史上都没有出现过。

    “归一爷爷，快接通讯啊！”归心王成封王也有数十纪元了，从来没听说过突破不朽有这么大动静啊！

    在等待归一尊者回复的时候，连忙还通知乾巫国主前来护法，万一发生意外，他一个小小封王可担待不起，林栋成不朽的气势上就已经对他产生了些许压力，仿佛是在面对宇宙尊者的威压一般。

    只见无尽的各种神力，几乎笼罩整个银河系。

    这番威势，所有不朽都没见到过。

    “跨入宇宙尊者，也不及这威势的百分之一吧。”拼尽全力赶来的乾巫国主感叹道，他为了示好已经让手下在银河系各个地方放下不朽晶，方便传送救援，果然这次用上了，加上他作为空间尊者，来的速度自然很快。

    “林栋，跨入不朽了！”混沌城主和归一尊者接到归心王的通讯请求后，一脸惊讶。（以后就直接写林栋了，不在罗栋与林栋之间切换了。）

    就算是第二个从武动秘境出来的林动将整个秘境炼化成了体内世界，他们都没有这么惊讶！

    “无尽法则海洋倾倒，神力灌体。”

    “竟然有这样的情形。”混沌城主通过虚拟宇宙的画面仰头看着，心中震撼，“就算是九幽之主的108皇子，他们跨入不朽时，也不该有这么大动静。”

    “我见过一些特殊生命跨入不朽。”

    “体积上千万公里的都有，可没这么大动静，要差的多。”

    乾巫国主在现场感触更强，作为和混沌城主同时期的存在，他见过很多特殊生命跨入不朽的场景，而动静越大，一般是代表实力越加可怕。

    “难道说这林栋，比我见到过那些个特殊生命都要强！”

    乾巫国主不敢相信，可那宇宙本源法则降临所形成的前所未有的威压情形，却证明一切。

    “林栋身上恐怕还有大秘密。”归一尊者对着他老师混沌城主道，“他之前在我面前显露的，也许只是冰山一角。”

    混沌城主陷入了思考，没接话。

    毕竟只要有智慧的生命，隐藏底牌几乎是本能。

    “林栋灵魂确实属于我人类一族，虽然是秘境出身，但对于我们人族应该有充分的归属感，而且还是我的徒孙，归一你的徒弟，哈哈哈！我们人族怕是很快就要诞生一个震慑亿万族群的超级存在了。”

    混沌城主沉思后大笑道，他对林栋藏着底牌与秘密并不在意。

    流金号的飞船内，林栋盘膝而坐，神威弥漫，让身后归心王的封王灵魂奴隶们吓得动都不敢动，更别说其他在飞船上的人。

    八大本源法则海洋，来的快，去的也快，就当归心王和乾巫尊者准备登上飞船时，比之前法则海洋更大的一个黑白旋涡降临了！

    归心王，乾巫尊者，归一尊者都不知道这黑白旋涡代表着什么，只有还没断线，还在观看的混沌城主脸色凝重，这已经不是惊讶，而是惊吓了，没有人能够直接越过不朽，尊者，直接跨入宇宙之主过，除非是天生兽神们，有着原宇宙的偏爱。

    而这个黑白旋涡，就是突破宇宙之主才会出现的空间，时间的本源法则力量形成的！

    林栋眼睛还紧闭着，庞大的法则感悟一波接着一波，让他消化都来不及，这些仿佛都是在诸天气运的作用下，疯狂塞进他的脑海，而且即使盘龙宇宙没有办法修炼空间和时间法则，只有天赋神通，但在气运的作用下，竟然也让他悟透的空间和时间这两大吞噬星空上位法则。

    原宇宙的规则直接判定他突破到了宇宙之主！

    飞船上空直径超过千亿公里的巨大漩涡，黑白两色彼此轮流，一圈巨大黑色漩涡，内部是一圈白色漩涡，再内部是一圈黑色旋涡，一圈套一圈，散发着滔天的威压。

    其中蕴含的力量，一直都没有下来，因为这股力量找不到林栋的神国...

    在这关键时刻，林栋脑海闪过画面，顿时明白，突破宇宙之主，需要建立神国才可以。

    也幸亏他有在盘龙建立神位面的经验，林栋的精神力直接覆盖银河系，仙女座，三角座，因为这三个星系都是属于他的领地，刚刚吸收的庞大的8大本源之力疯狂涌出，开始史无前例的将三个星系，改造成他的神国。

    也许是诸天气运的作用，又或者是原宇宙对于他的偏爱，在林栋强大的融合法则感悟下，很快三个星系被他炼化成一个整体，之前猜想的宇宙基础也在其中搭建完成，8大法则各司其职，一个崭新的神国被他瞬移送入空间乱流层中，而时间也仅仅只过去一年。

    三个星系里面的人甚至都不清楚发生了什么，一切就结束了，而原先三个星系所在的星空变成了一片静寂的黑暗之地，连一颗星辰都找不到了。

    那个黑白旋涡累积了一年后力量变得更加强大，在林栋建立完神国后，规则直接构建出一个通道，穿越空间，直通他神国中心，庞大的神力疯狂灌注进来。

    林栋在神国中疯狂吸收，同时不停地扩张神国，按照他对于宇宙的建设方式，开始建造神国，以期望更加容易突破到虚空真神！

    同时神国内星球上的居民们，修炼速度开始激增，无数人的体质也得到了强化，包括地球。

    数年过去，神国才开始正式稳定下来，慢慢自动汲取神力，按照林栋设定的框架开始成长。

    此时，林栋才有空打开系统面板。

    姓名：林栋（罗栋）

    境界：宇宙之主（体内宇宙雏形建设中）

    秘法：天龙诀*六阶秘法（诸天气运、原宇宙意志给予强化）

    特殊物品：

    诸天气运：半缕（自身超脱时间线，不再继续消耗）

    绑定修道者：罗锋（恒星级1阶）

    现在林栋拥有宇宙之主6阶的实力，在宇宙海中也许不算顶尖，但是在原宇宙已经可以横着走了，要知道现阶段的混沌城主配合全部至宝也只能发挥6阶的实力，林栋连一件至宝都还没呢。

    “归一老师和混沌师祖估计都等急了吧！现在神国也稳定了，该去见一见了。”

    林栋的意识进入虚拟宇宙，之前他已经传讯给归心王和乾巫国主，让他们不用担心，可以先行离去，因为他从空间乱流层回去不一定是出现在原地。

