    见到宫女们尽皆退出，长乐公主盯着妹妹，奇道：“什么事这么神秘？”

    晋阳公主又往前凑了凑，紧紧挨着长乐公主，一双大眼睛眨巴眨巴，看着姐姐问道：“姐姐刚才去觐见父皇了？”

    “嗯。”

    长乐公主瞅着妹妹，眉梢挑了挑：“所以呢？”

    晋阳公主压低声音道：“听说父皇想要将稚奴哥哥放出来……姐姐是劝阻父皇的吧？”

    长乐公主秀美微蹙。

    这种事算不得什么秘密，但事关储位之争，谁敢在宫里乱嚼舌头？

    便有些不悦，问道：“这种事你不可掺和进来，还有，是谁跟你说起此事？”

    晋阳公主鼻子皱了皱，有些不满：“我又不是傻的，怎会不知宫里的变化？父皇想要易储又不是一次两次了，这回稍微有些想要赦免稚奴哥哥的消息传出来，宫里便议论纷纭，大多数人都替太子哥哥抱不平。”

    长乐公主愈发担忧以来，连宫里尚且如此，可见民间会是何等沸反盈天。

    太子仁厚，这些年无论是东宫上下，亦或是朝中大臣，对于太子的风评甚佳，除去那些利益攸关的反对者之外，上上下下都对太子甚为满意，一致认为太子能够完美继承李二陛下打下的这一片锦绣河山，并且将之经营得愈发繁荣。

    与之相比，乳臭未干的晋王难免上不得台面。

    “立嫡立长”乃是宗祧继承之祖训，当年李二陛下便上演了一出“逆而篡取”的好戏，难不成如今依旧要打破祖训，废长立幼？

    那就意味着从此之后大唐的皇位传承将会伴随着血腥斗争，嫡长子没有合法的继承身份，甚至即便确立的太子亦可以改弦更张，每一个身负皇族血脉的子弟都可以参与到争储的斗争中来，那将会是无休无止的腥风血雨，以及永无停歇的权力斗争。

    没人愿意在一个朝不保夕、命悬一线的局势当中存活，当年玄武门之变以后，李建成与李元吉的党羽尽被铲除，杀得人头滚滚，这还是李二陛下大势已成、威望卓著，不怕那些反对者阴谋篡逆的结果。如若将来当真晋王上位，并无半分威望的情况下，想要坐稳江山就势必要对那些太子的追随者大开杀戒。

    在这等规模的杀戮之中，没有人能够保证自己的安全，即便是支持晋王的人，只要稍有不慎被人攀咬、构陷，就极有可能成为杀戮的目标……

    所以只要晋王争储的消息传出，朝野上下必定一片非议！

    长乐公主只得告诫道：“你我身为公主，女流之辈，对于这等国事不应指手画脚，休要仰仗父皇的宠爱便任性行事。父皇英明神武，朝中有何反应他岂能不知？无论父皇最终的决定如何，我们都要予以支持。”

    只不过这话说出来，未免有些底气不足。

    被房俊追上门去央求一番，长乐公主早早便返回宫里，直接觐见了父皇，痛陈利害，直言诤谏。父皇勃然大怒，这是多年以来首次对她发火，叱责她身为女流之辈，却插手储君之争，实乃牝鸡司晨、国之灾殃。

    吓得长乐公主只好闷闷而回……

    她自己也摸不准父皇到底是个什么样的心思，总觉得父皇似乎莫名其妙的烦躁，完全听不进去谏言，与以往的脾性大相径庭。

    很显然，晋阳公主也对长乐公主这番告诫不以为然，粉润的小嘴儿撇了撇，却也不敢多说。

    长乐公主伸出手臂，揽住妹妹瘦削的肩头，柔声道：“如今小幺也已成亲，宫里头只剩下你一个，怕是寂寞得很。回头去找孙道长给你好生诊治一番，若是身体已经无碍，还是应当及早寻一门亲事，总是这么耽误下去，算个什么事儿？”

    晋阳公主最不耐烦听这个，蹙着没有不满道：“为何总是拿我说事儿？姐姐你不也是孑然一身，形单影只嘛。”

    长乐公主无语，道：“咱俩怎能相同？姐姐是和离，那就是再嫁之妇，乃是人世间最最为难之事，无论嫁去谁家，都得要承受冷眼嘲笑，哪怕咱们乃是天潢贵胄，世间最尊贵的金枝玉叶。”

    晋阳公主有些惶恐，她虽然是无心之语，但姐姐到底身份不同，害怕触及了姐姐心底的伤心之处，偷偷瞅了姐姐一眼，发现姐姐面色如常，丝毫没有厌世嫉俗自哀自怜的神情，便悄悄松了口气，眼珠儿一转，凑到长乐公主晶莹如玉的耳朵旁，小声道：“恐怕姐姐并非害怕再嫁之后遭人冷眼，而是心有所属吧？”

    长乐公主心里猛地跳了一下，面红耳赤，轻轻拍了妹妹一下，红着脸儿啐道：“你这人，好好说话，非得咬人家耳朵干什么？痒痒的难受！”

    晋阳公主笑嘻嘻道：“姐姐脸红了，被我说中了心事吧？”

    “没有的事儿！”长乐公主红着脸儿兀自强自镇定，矢口否认：“长安城里这些歪瓜裂枣的，要么纨绔浮夸不务正业，要么不通文墨愚不可及，哪一个能入得了你姐姐我的眼？至于长安城外或许有那么一两个年轻俊彦，可父皇大抵是舍不得将我嫁得那么远，所以啊，我这婚事只能这么搁着。”

    她牵强的寻找了一堆理由，装作亦是不堪其扰的样子，自以为掩饰得很好，可哪里能够骗得过亲生姊妹？

    晋阳公主雪白的纤手掩着唇，大眼睛清澈明亮，低声促狭道：“哎呦，原来姐姐的眼光这么高啊，满长安的才子俊彦，居然一个看上眼的都没有。不过姐姐若说这长安城的公子哥儿皆是不务正业、不通文墨，那小妹可不敢苟同，最起码姐夫不在其列！说起能力卓著、才高八斗，这天底下能够超得过姐夫的只怕屈指可数，姐姐连姐夫都看不上，这辈子怕是再难有意中人了！嘻嘻！”

    长乐公主大囧，哪里还听不出这妹子故意取笑她？

    分明是嘲笑自己，若是以能力、才学作为择婿的标准，那么房俊是铁定要入选的，偏偏要说什么无人看得入眼，典型的此地无银三百两……

    被自家妹子嘲笑，长乐公主连嫩挂不住，伸手捏住晋阳公主晶莹如玉的耳垂，大发娇嗔道：“好哇，你个小丫头长能耐了，连姐姐都敢取笑？吃我好打！”

    孰料晋阳公主并未逆来顺受，反而奋起反击，不顾被捏疼的耳垂，手笔一环便紧紧的抱住了长乐公主纤细柔软的腰肢，一用力便将后者给扑倒，口中大叫：“我兕子也不是吃素的！”

    长乐公主被紧紧箍住腰肢倒也罢了，小丫头却趁机在她腰侧的敏感地带狠狠的挠了几下，顿时将她痒得不行，浑身力气瞬间消失，娇躯酸软着跌倒，花容失色惊呼道：“好妹子，快放开姐姐……”

    晋阳公主一击得手，愈发猖狂，叫道：“我就不！”

    “哎呀！太痒了，受不了。”

    “嘻嘻！还敢吼我？让你知道我的厉害！”

    ……

    门外，李二陛下听着殿内传来的娇呼惊叱，目瞪口呆，一头雾水。

    这俩丫头咋疯成这样？晋阳公主倒也罢了，毕竟少女心性天真烂漫，但长乐公主那可是素来以端庄贤淑的面目示人，被朝野上下称颂，认为是“妇德”之典范，此刻居然也这般胡闹起来。

    淑景殿的女官束手立在李二陛下面前，听着身后殿内的娇呼，吓得偷偷咽了一口唾沫，公主殿下有失端庄、仪态不谨，她这个女官是要受到责罚的，严重的时候鞭笞而死都有可能……

    战战兢兢道：“陛下还请稍等，奴婢这就入内通禀殿下。”

    李二陛下一抬手，道：“不必了。”

    按道理，身为父亲要进入女儿的闺房，那是必须要事先通报的，以免有些失礼之态发生。可如今晋阳公主也在，两个闺女在一起疯闹，很显然并不会有什么失礼之事发生，李二陛下心底好奇，干脆直接抬脚便走了进去。

    女官无奈，只得低眉顺眼的在后面跟着，心里求神拜佛这两位殿下可千万千万不要疯闹得太过分，否则她这个女官就要遭受责罚。