    空中的大手已经消失的无影无踪，阵地上寂静无声，好像从来就没有出现过一样，但众妖看着雁门上空的五色华盖，顿时知道眼前的一切都是真实发生的，在对面的雁门关中，有一个强大的狠人，挥手之间就将阴山宗的两名高手击杀。

    “暂时安下大营，等待各位妖圣到来。”青鸟道人倒吸了一口冷气。

    正是如同白泽妖圣所说的那样，人族底蕴深厚，奇人异士很多，眼前的雁门关中居然有如此强大的高手，青鸟道人疑心病很重，看到眼前这种情况，哪里敢去冲锋在前，对面那个人族可是厉害的很，元神都给击杀了，连转世的可能都没有。

    而雁门关上的大隋将士们却是发出一阵欢呼声。杨广这一招下去，士气大振，眼前的妖族显得也就不那么可怕了。

    昆仑山上，宫阙万间，坐忘峰上，一元宫中，玉玑子手执拂尘看着手中的剑书，周围一干长老端坐在蒲团这上，面前的何足道等年轻高手，也都出现在一元宫中。

    “人间皇帝传来剑书，妖族南下，皇帝让我们派出人手，下至金丹，上不封顶，前往雁门关，此事关系重大，人族和妖族上古一战之后，大规模的战争就没有爆发过了，但人族和妖族势不两立，这是事实，所以，这个诏令，不得不接。”玉玑子声音平静，却说出了一个事实，此事关系人族和妖族的大义，谁也不敢儿戏，这是两族的大防。

    “这个皇帝陛下倒是好算计，那些妖族明明打着皇权之争，到了他口中就变成了人族和妖族之间的战争了。”玉成子不屑的说道。

    “所以说，这位皇帝和当年的嬴政不一样，你信不信，若是我们不参与此事，恐怕杨广就会说我们和妖族勾结在一起。就要号召南瞻部洲的各大宗门一起围攻我们了。”玉坤子冷笑道。

    大殿内众仙听了默然不语，毒龙寺、青华宫不就是这样被消灭的吗？皇帝陛下是不会在乎什么圣人门下弟子，他高举大义的旗帜，剿灭任何反抗的宗门，偏偏让人无话可说。

    眼前这一幕是何等的熟悉，青华宫也是阐教的一部分，就因为谋夺皇位，和南海十三盗勾结在一起，很轻松的被杨广联合截教、佛门将其消灭。

    眼前也是这样，玉玑子等人相信，对于昆仑，截教也好，佛门也好，都想取而代之，这里曾经是圣人留下的道统，一草一木都是属于阐教的。

    当年封神之后，名义上的胜利者，阐教弟子出玉虚宫，来到南瞻部洲昆仑上，占据坐忘峰，建立昆仑圣地，继承阐教道统。这里灵脉无数，不乏太清、玉清、上清等极品灵脉，至于其他的灵脉更是不计其数，这里是万山之祖，也只有昆仑才能占据这样的洞天福地。

    “师尊，难道就这样听从人间帝王的命令不成？”何足道忍不住询问道。

    “在南瞻部洲，他是人族的代表，而且，此事关系人族气运，我等也只能前往，倒不是说听谁的命令。”玉玑子摇摇头。

    这件事情已经不是个人之间的恩怨，也不是宗门之间的脸面，而是人族和妖族之间的事情，讲究的是大义，谁占据了大义，谁就能统领此事，可惜的是，现在大隋掌握着大义，宗门不得不听从命令。

    “妖族有大圣，不过贫道认为这件事情，妖族大圣是不会出手的，最强大的战斗力不过是太乙，我昆仑作为阐教在南瞻部洲的代表，不能输了阵势，贫道亲自前往，玉成子师弟一起，足道你率领门子金丹以上弟子，选择百人，和贫道一起前往。”玉玑子面色红润，闪烁着异样的光泽，说道：“阴山宗距离雁门关不过三千里，瞬息可达。这是一个机会。”

    众仙听了连连点头，击败妖族是一件大事，但更重要的事情在后面，那就是阴山宗，阴山宗来历不可考，也不知道是何人传下来的道统，底蕴深厚，位于北俱芦洲和南瞻部洲的交界处，坐享北俱芦洲的广袤资源。现在看来，对方恐怕早就和妖族有所勾结，才会有今日之事发生。

    可惜的是，碰见的是杨广，没有第一时间攻入长城，杀入长安，才给了杨广反击的机会，毫不犹豫的u击杀杨广，一切都成定数，那个时候，由昆仑出面那是再好不过的事情。

    可惜是，妖族实在是无能的很，不仅仅没有完成击杀杨广的任务，反而还让杨广发出召集令，让各大宗门出手，云集于雁门关，一起对付妖族。

    那些宗萌爱惜羽毛，哪里敢放弃这样的机会，弄不好这是一个打击敌人，掠夺资源的好机会，比如阴山宗，必定会是下一个被消灭的对象。

    “掌教所言甚是。”玉成子等人纷纷点点头。

    “可惜了，这次让竖子成名了。”玉坤子神情雍容，只是说话的时候多了几分刻薄，显然对杨广的看法并不怎么样。

    “杨广乃是天庭册封的真君，我等也是在响应天庭的命令嘛！”玉玑子轻笑道。

    天庭掌控三界，在这个时候，还是很有威望的，杨广身上披了这层皮倒是一件很不错的事情，就像眼前的众仙听了心里也舒坦了许多。

    我不是奉你人间皇帝之命来的，而是响应天庭真君的命令来的。

    “若是有妖族大圣出手，掌教还是要小心微妙。”玉剑子怀抱宝剑，面色冷峻。

    “那是自然，若是有大圣出手，那也是骊山门下的事情。”玉玑子脸上露出一丝异样，说道：“谁也不会想到，骊山门下的一条白蛇居然有这样的机缘，和人间皇帝在一起，得享无上机缘，估计不久之后，三界又要多一条神龙了。”

    白蛇化蛟，蛟化神龙。蛇也是有祖龙血脉，白素贞得了机缘，加上骊山老母的扶持，日后未必不能成为四海龙王一类的神龙，的确让人羡慕。

    “因果相随，谁知道呢？”玉坤子面有不屑。

    “走吧！”玉玑子怀抱如意，招来仙鹤，消失在昆仑山中，身后玉成子、何足道等人也纷纷乘坐仙鹤朝雁门关而去。

