    第一百八十章一张美人照

    布满如同蜈蚣爬过的暗红色丑陋皮肤竟然被撕下来一块。

    露出了洁白晶莹如婴儿般的肌肤。

    “啊！”鬼女失声而出。

    随即什么也不顾的落荒而逃。

    “这？”疤面鬼有些急了。

    “应该是恢复了。”小刀一愣，随后通过小刀工作室（中队）查看自己的手下。

    对方并没有隐藏状态，明显是恢复了。

    “灵水果然不错啊。”

    不过我稀释更方便赚钱。

    小刀不知道，他将入境灵水稀释成了天品凡水，虽然一斤成千斤。

    但是要是那些修行者知道，一定会气愤的吼叫，暴殄天物啊。

    凡人用的是垃圾啊，怎么能和入境灵水比呢。

    一旦稀释只能给那些垃圾使用，修行者们就无效了。

    小刀在这里查看鬼女的状态，竟然完全清除恢复了？比自己预估都还要效果好，不愧为入境级，不过却多了一个提示。

    提示：由于长时间的侵蚀状态，第二世界中灵魂碎片被火毒侵蚀，导致污染的灵魂碎片回归，已让本体沾染上微弱火毒，下线上线必然会反向侵蚀，第二世界身体也会缓慢再次遭到侵蚀。

    提示“火灵力对脱凡是能量，对凡人是毒。

    小刀没有在意，自己主要是实验下效果，效果惊人，这样自己可以大胆冒险尝试实验了。

    至于帮不帮鬼女现实中恢复，看心情吧。

    随即悠闲的喝了一口茶，随后望向疤面鬼。

    这位离开后，小刀迫不及待的想要开始尝试。

    自然先好好研究一下功法，熟记于心后, 他拿出了一块火灵石。

    不对，我是土灵根啊, 差点出错。

    冷静冷静, 不能急, 必须想清楚，冒事容易出问题。

    很快, 小刀手上拿起了一块土灵石来。

    这玩意他早试验过了，虽然能感觉到里面蕴含的能量，但是一丝一毫都吸收不了。

    灵气对凡人来说太高级, 根本控制不了，过于浓郁就是毒。

    看来必须启灵才行。

    灵石不大，很容易吞入体内。

    但是？

    即使有功法，真正这么做, 小刀还是有些迟疑。

    应该有更好的方法。

    不能急躁，出问题就大发了。

    想了半天。

    想不出好办法来。

    真要吞下去？

    吃石头？

    ？？

    ……！

    疤面男匆匆跑到了客栈那边，站在火鬼屋外，犹豫了一下, 还是敲了敲门。

    “谁?”清脆悦耳, 可是却毫不客气的声音想起。

    “我！没事吧。”两人共生死过，疤面男的声音发出, 对方自然知道。

    “等着！”里面这位毫不客气。

    摸了摸鼻子, 疤面男发现自己的脾气竟然好了不少, 要是以前直接扭头就走。

    以前两位虽然合作救命都有，为什么分道扬镳？还不是因为脾气都暴躁？

    现在, 疤面男发现自己的脾气变好了？

    因为心中的大石头没有了啊。

    不知道这位会不会也是如此？

    变成淑女？现在还没有。

    想起看到那小手撕去了可怖的死皮, 露出如玉白皙。

    下意识的咽了咽口水。

    使劲摇了摇头。

    此时，屋内, 火鬼全身光溜溜的，全身暗红色，很是恐怖。

    但是她却将布满痕迹的可怖死皮一块块被撕了下来, 露出了光滑细腻的皮肤来。

    入境灵水的效果让她震惊和惊喜, 体内的火毒水毒全部排斥出了，从毛孔渗出, 竟然还有这种换皮的副作用?

    身体受到了滋养感觉充满了活力, 她撕下一块块死皮, 撕扯干净后, 洗了个澡，露出了让男人惊心动魄的如玉肌肤，又仿佛新生婴儿一般奶白丝滑。

    白花花的，晃的眼发花。

    她自己都愣了愣，我的皮肤什么时候这么好过了？

    仿佛不是人间应有的，如同天上仙子一般。

    即使曾经的记忆也远远达不到这个程度。

    女人都是爱美的，全身焕然一新，照镜子，美滋滋。

    外面的疤面男等到都急了，难道出危险了不成？

    他那知道里面哪位在照镜子啊。

    好半天，火鬼发现自己没有合适的衣服了？

    只能叹了口气。

    只能穿上旧衣服。

    看着撕下来的大量死皮，一愣。

    竟然，竟然是天品材料？

    脱落的皮屑：天级评价。材料。

    提示1：里面蕴含有水火的灵力，长时间的融合，已经更加柔和易于吸收，服用将会获得大量经验，并滋养血肉，水火锻体，适用于炼体。

    提示2：凡人防御达到十点以上可直接服用。

    鬼女额头冒起了黑线来。

    想想就恶心。

    烧掉?

    她很快还是收了起来。

    叹了口气，穷啊，要是那土豪，肯定不在乎。

    再次照着镜子沾沾自喜。

    只有失去了才知道珍贵。

    为了一个男人不值得，从来一次，自己不会那么疯狂冒险，吞什么灵石?

    想想那时候的疯狂，现在只会感到可笑。

    她身体顿了顿，如今这一切都来自那灵水，入境灵水。

    作为内测混的最好的玩家之一，风云人物，她自然知道入境灵水的珍贵了。

    那是仙师们也要争夺的宝物。

    随后她查看起了契约来。

    叹了口气。

    冤家啊。

    外面等待的疤面鬼都快疯了，脑海中正在胡思乱想。

    他独自一人，当年的火灾, 只有他活了下来, 后来在第二世界中才交了朋友，让自己振作起来。

    可是那些人因为那件法器，想下黑手，呵呵！

    不知道认主了夺不走的。

    他自嘲的笑了笑，还有几分失落。

    到现在，吵吵闹闹的这么多年，也许这位就是他唯一的朋友，牵挂的人了。

    只因为当初昏迷，她没过夺走自己的法器，救了自己。

    最终，门还是打开了。

    疤面男大出了一口气，“没事就好了。”

    随即直接看傻了。

    好美！

    “别打老娘的主意。”火鬼狠狠瞪了他一眼。

    “这个，咱们挺合适的。”疤面男心一横，都是老江湖了，现实中也算是妻妾成群。

    “你太丑。”火鬼想也不想的回答道。

    “你能恢复，我未必不能恢复，说不定很帅呢，刀哥人很够意思，给我也来一杯，给你秒变帅哥。”疤面男不爽了。

    “再帅也没用，你能拿出入境灵水养女人吗？”火鬼白了他一眼。

    疤面男愣了愣，“这个，这个真没有！”

    疤面男一愣，恍然道：“原来你打那位的主意？有眼光，傍大款啊。”

    要是以往，这位火鬼定然暴怒，现在却“呵呵！”，翻了一个白眼，很是妩媚。

    “其实比我强，也不错。”疤面男一笑，已经释怀，早已经过了少年暮色的年龄。

    不过，美女嘛，男人本色。

    ”

    ……！

    “修改契约?”正在考虑吞不吞灵石的小刀收到了提示。

    一查看，那火鬼放弃了每年一枚灵石的收入，也放弃了脱离一百灵石的补偿，直接要求和其他手下的契约一样，成为工作室下普通的一员？

    “算是收心了吗?”小刀随意一扫。

    也没有太在意，毕竟一斤入境灵水可价值一千斤天品半灵水，那一杯没有半斤，也少不了多少，差不多四百灵石的价格，还是自己吃亏的。

    所以小刀选择了同意。

    随后寻思了一下，也给了这位一大笔贡献，和疤面男一样。

    毕竟入境灵水是自己自愿给的，规矩还是按照规矩来。

    咱又不缺这一点。

    随后，这鬼火立即给小刀发了修行火灵决的经验。

    都是她的切身体会。

    “行，不客气了，这就当做你包养老娘的费用了。”这不是私聊，火女突然一句回话，直接回到了公众区。

    一下子，小刀工作室内部聊天频道直接炸开了。

    说话要钱的，但是此时，一个个的直接花钱说废话。

    刀哥牛逼。

    怪不得突然收新人了？

    原来如此，呵呵！

    佩服，佩服！

    美女哈，老大有眼光。

    ……！

    顶！

    顶！

    ……！

    就连那些各部落的供货商也都舍得冒出一个字来顶一顶了。

    小刀脑袋上直接冒出了黑线来。

    女人果然难缠！

    当然，之所以这么轰动，还是因为那火鬼竟然还上传了一张照片。

    这张照片小刀看过，从网上查看三十六散人信息的时候，就有一些附带照片的。

    这张，自然是火鬼的，是她以前的照片。

    看到照片，就能感觉到，青春活力，清纯，美女。

    那是一位十八九，带着灿烂笑容的美少女。

    有小刀工作室聊天认证，属于火鬼本人，其他人无法仿冒。

    小刀无奈懒得理。

    多大点事情啊，也不怕。

    以后躲远点。

    即使如此。

    依然不爽，下意识一使劲，手中把玩的土属性灵石不小心捏裂了？

    一丝丝灵气精纯的灵气渗了出来。

    其他人这颗灵石就废了，因为灵气会很快消散干净，还原天地间。

    但是小刀!

    念头一动，瞬间，这颗土灵石消失了。

    自然出现在了个人空间内。

    这空间已经增大了不少，明显是消耗了一些灵石。

    加上里面的灵植存活。

    这个空间不但增大了，而且和小刀联系更紧密了。

    以前感应不到，现在小空间内的一切都能感应到，甚至还能控制几分。

    所以不用眼睛看，能感应到那裂开的土属性灵石完全碎裂，化为为了精纯，一丝丝一缕缕。

    灵气肉眼是看不见，一般仙师都是如此，但是小刀却能感知道。

    当然只能在个人空间内。

    一枚灵石散开，大约有十缕百丝左右。

    这土灵气被小空间如饥似渴的飞速吸收着。

    很快消耗了大半。

    小刀却给了自己一巴掌。

    真蠢啊，还真要傻乎乎的吞灵石?

    犯傻！

    吞灵石不就是为了灵气?

    其他玩家，比如火鬼看不见灵气，只能吞下灵石。

    自己呢！

    心情有些激动。

    念头一动，一丝土属性灵气消失在了个人空间内，出现在了小刀体内。

    也是火灵决开启的中心位置。

    立即按照火灵决，催动真气飞速运转冲刷。

    不错，就是真气。

    哪怕是有一丝，小刀感觉到真气所在的位置沉重了几分，有些不舒服，轻微的刺痛。

    全力运转火灵决。

    嗯，现在可以算是土灵决了吧。

    不知道是不是因为先天混元武体，小刀内视之类的都不是问题，体内真气控制自如。

    但是现在却迟钝沉重了三分，感觉就仿佛真气在经脉河道中飞速运转，灵气就仿佛加入其中的碎石河沙，虽然也能随着真气运转而动，却根本无法真正融入其中。

    估计是凡人的原因，有了灵根就能吸收？

    很快火灵决运转开来，所过之处，微微刺痛。

    滴：警告，你的经脉中蕴含有一丝微弱至极的土灵气，已经对身体造成极其微弱的损伤。

    血量下降了，却连百分之一都不到。

    小刀没有理会，伸出手来。

    指尖裂开。

    一道丝土黄夹杂着真气喷射而去。

    根据网上的情报，火鬼射出是火团，拳头大小，中者直接化为飞灰，百级极限玩家也是如此。

    这就是仙师才能施展的法术，火球术。

    虽然不少人评论比仙师的火球术弱了几分，因为火球术足有人头大小，但是也已经脱凡入境，凡人是挡不住的。

    小刀射出的纤细土针击中在了墙壁上，微微光亮一闪而逝。

    虽然没有浮现符文，但是小刀已经判断出了大概威力，厉害，差不多没有防备下，能杀百级了。

    也就是百级凡人的全力一击。

    这还是仅仅一丝而已。

    随后仔细感应下，体内土灵力所过之处的经脉微微刺痛，更是一种沉重感。

    并不明显，毕竟只有一丝土灵气路过。

    查看了一下，自己多了个状态。

    土毒（极其微弱）：体内残留的微弱土灵力，对你来说就是土毒，已经造成了所过之处经脉的微弱侵蚀。

    提示：由于极其微弱，将会缓慢消散，大约十天左右。

    小刀有抓来老兵来做实验。

    对方需要百天左右才能消散，比自己慢多了，估计和自己潜灵根有关。

    战们依靠小刀的资源提升很快，大家也很努力，如今，几位顶尖的接近八十级了，但是还不够。

    想要学会火灵决，最好达到极限百级。

    所以小刀鼓舞了一下，让大家更加努力。

    “道主，听说你掌握了人头种植术，能不能。”这开口的战接近八十级了，但是他的岁数不小了，是这批战中年岁最高的，头发有些花白。

    按照自身经历和经验，他知道自己掌握气血神速用来突破八十级很难，即使有这位的帮助多了希望，但和其他年轻的战也竞争不过。

    “这玩意，你也能接受？多个脑袋？”小刀一愣有些意外。

    虽然早就想要试验一下人头种植术，只不过缺少实验目标而已，也没顾上。

    “能提升实力，多个脑袋不算什么，能多几个更好。”这位有些兴奋，望向了人头柳眼神有几分痴迷。

    “我也要，道主，可以也给我安一个头吗?”其他战们立即来劲了。

    一了解，原来如今人头柳突破了八十级瓶颈，最强的一批食人头也自然跟着突破了。

    只要能种植一颗食人头，在这食人头的反哺下，他们就能突破八十级瓶颈。

    当然，食人头必须是超过八十级的。

    “没问题，大家加紧了，谁最快达到八十级，谁先来，人头任选。”小刀手痒痒了，恨不得立即实验，不过为了安全，还是要等大家八十级了再说。

    这一下子，大家更高兴了。

    滴：眼前战对你好感度+15，达到：100。

    滴：眼前战对你好感度+7 。

    滴：眼前战对你好感度+8 。

    ……！

    顿时又冒出了涮屏般的增加好感度提示。

    由于小刀提供妖兽肉任吃，虽然要钱，但是可以赊欠，所谓有实力才能赚钱，等于大家只需要消化就能提升实力。

    这些npc不傻，知道实力的重要性，都不吃免费凶兽肉了。

    所以时不时的冒出提升好感度的提升，总体好感度都不低。

    现在自然又迎来了一波暴涨。

    没想到，那第一个开口的老战竟然直接冒到百分百了，上百好感度。

    这让小刀乐了。

    心痒痒的，一点经验而已。

    直接将其升级到八十级瓶颈，经验从我这里扣出。

    这位老战不可思议的发现自己实力提升，竟然达到了八十级，一个战的极限！进一步就是尊贵的巫了。

    “你第一个提出有益的提议，所以实力提升，达到八十级是奖励，不需要付钱。”

    这让老战大喜。

    “自己选一个脑袋，不过丑话说在前面，安装脑袋这事情我还是第一次干，不能保证成功。”

    “我，我选这个。”老兵连一秒钟考虑都没有，就指着人头柳上的一颗脑袋叫了起来，很是激动。

    明显，他早就打这颗脑袋主意很久了。

    食（似）人头：87级。

    技能：吞噬，撕咬，毒，进阶毒，突刺，喷射，坚固，……！

    小刀一看，这颗脑袋的技能真是五花八门的，别说，仔细一看，还真不赖。

    有些技能配合起来威力很强的，特别是毒性，弄不好，百级也要吃瘪载了。

    等级是衡量实力的标准，自然不是绝对，不说装备外物，一些特殊技能足以让越级击杀。

    小刀再次研究了一下自己的技能，多头种植术，很是简单粗暴，一切了然于心。

