    叶颜兮的手中还端着果盘，已经在门外站了有些时间了，一直听到肖煜挂了电话，屋子里没什么声音了，她这才蓦然回神，托着果盘的手不受控制地抖了一下。

    肖煜自然是知道门外有人的，听着窸窣的声音，低沉了问了一句，“谁在外边？”

    她的心里不是没有慌张的，下意识地脱口而出，“是我。”

    整理了半响的情绪，叶颜兮这才平复下呼吸，推开门走了进去。

    “我刚洗了几个水果，饭后吃一点比较好，就给你送过来了。”叶颜兮笑着将托盘放在了肖煜的办公桌上，神情也是淡定自若。

    水蜜桃颜色鲜嫩、可口，葡萄也是粒大饱满，只是看着就让人食欲大振。

    肖煜挑眉看着果盘里的水果，浓密的睫毛微垂，也不知道在想些什么，隔了一会儿，肖煜抬手指了指果盘，而后大喇喇地往后一坐。

    看着他意态神闲，一副享受的神情，叶颜兮自然知道他是什么意思，居然让她喂他。

    想了一下，叶颜兮觉得现在和肖煜什么亲密的，不亲密的事情都做了，又是夫妻，因此也没怎么忸怩，直接从那串葡萄上挑了个大的，给喂了过去。

    肖煜那薄削的唇微张，便将晶莹的葡萄吞了进去，看着他微微舒展眉头，惬意的样子，叶颜兮心里一喜。

    “好吃吗？我挑的。”很有成就地感地追问了一句。

    虽然他也不可能说不好吃，但叶颜兮还是想亲口听他说，有些得意地邀功意味。

    “嗯，不错！”肖煜吐出了皮，长臂一伸将叶颜兮拉到了自己腿上坐着，虽然她现在怀有身孕，也看不出来笨拙的迹象，肚子只是微微凸出了一些，肖煜便一下下地抚摸着她小腹位置。

    看着自己那有些明显的肚子，叶颜兮不满地抱怨了句，“今天去上课，同学还说我胖了。”

    “你这又是真的胖，是肚子里的孩子长大了，对了，最近似乎你的体重还轻了不少。”肖煜眼神紧紧地逼视着她，“是不是该告诉我怎么回事？”

    当然是叶颜兮怕真的长胖，为了保持苗条的身材，因此减少了食量而已，没想到肖煜一天这么忙，还这么火眼金睛。

    “轻了吗？我怎么不觉得，可能是最近事多，消耗比较大。”叶颜兮眨眨水眸，有点不以为意地说。

    “是吗？”

    只是她装作轻描淡写的样子，可瞒不过某人的眼睛，在肖煜漆黑的眼神探视下，她还是有几分心虚的。

    叶颜兮还想张口为自己辩驳几句，谁知肖煜那冷死人不偿命的冰冷声音响起，“听霞姨说，你最近只吃了平时一半的量？”

    “呃……这个，就是最近胃口不太好而已。”叶颜兮笑笑。

    “胃口不好？”有点儿危险的语气。

    见瞒不过去了，叶颜兮深深地叹了口气，有些无力地解释，“就是现在孩子还小，不需要那么多的营养，我就没吃那么多嘛。”

    “所以呢？”

    叶颜兮赶紧举手，表明自己的心意，“放心，我都问过医学院的学生了，过了两个月的时候我就会多吃点营养品了，我会注意的，不会饿着他的。”

    看她煞有介事地举手发誓，肖煜便放过了她，知道她所说的不假。

    “既然你心里有数，我就不多说什么了，只是，你得说到做到才行！”

    “怎么会？这孩子也是我心肝宝贝好吧，我总不可能对他不好吧？”叶颜兮撇撇嘴，很是不满肖煜居然质疑她。

    这下，肖煜眼里才有了满意之色，宠溺地刮了刮她的鼻尖，“你呀，最好记得你说过的话。”

    “当然了，我自己的身体我还是很爱惜的嘛。”

    进来半天了，叶颜兮心里始终萦绕着刚刚在门口肖煜说过的话，于是装作不在意地开口，“对了，那个……”

    她想问肖煜真相。

    上次在肖宅的事情，真的就只是一时意外吗？再说了当时金燕如何得知她已经怀孕的事情，还千方百计地将她拉下楼梯，想要害她。

    话说了一半，叶颜兮踌躇着不知道如何问出口来。

    现在的金燕已然从过去的日子里解脱出来了，她有了新的生活，也是一个不可多得的好老师，在学校也很关照她。

    所以，她怎么可能是肖煜口中那个心肠狠毒的女人呢？

    “你要问什么？”肖煜仔细地观察着她的面部情绪，眼里的迷惑也一览无余。

    其实他怎么会不知道，叶颜兮想要问什么，只是他想要她亲口问出来罢了。

    这边叶颜兮好不容易鼓足勇气，想要问出口，这时肖煜的手机却响了起来。

    是公司那边打过来的。

    叶颜兮扫了一眼便很识趣地起身，走到了桌子边，“也没什么，你有事情先处理吧，我先出去了。”

    肖煜盯着叶颜兮的背影，直到那纤细的身影消失在门口方向，这才收回了视线，面沉如水，盯着手机按了接听。

    “喂？什么事？”肖煜冷声开口。

    叶颜兮从书房出来之后，情绪就有些难以自控，快步走到了卧室关上了门。

    这一晚上，叶颜兮睡得很不踏实，因此起床的时候也神色恹恹的，脸色很不好，眼底也是乌青乌青的，早饭的时候更是没有丁点胃口，随意扒拉了几口便作罢。

    顶着大大的黑眼圈，跟着肖煜一起出了门。

    直到上了车之后，叶颜兮还是神色困倦的样子，肖煜皱眉看着叶颜兮，也沉默着没有说话。

    车子很快到了S大学门口，门口稀稀拉拉地进出这一些学生，车子停稳之后，叶颜兮却没有下车的动作。

    “小兮，到学校了。”身侧肖煜突然开口。

    叶颜兮这才从那些乱七八糟的思绪之中回过神来，这么快就到了吗？她还想着能慢一点，没想到这么快就到学校了，感觉上车还没多久。

    她有些不情愿地去拉车门，屁股还是坐着不动。

    “你今天几点下班？”

    “今天大概会迟点，有点事情耽搁。”肖煜答。

    叶颜兮的脸色立刻显出一些失望来，有些闷闷不乐地‘哦’了一声。

    “如果你下课后不想回别墅，可以去公司等我。”

    “我知道了。”叶颜兮神色郁结，她刚刚还在迟疑要不要问金燕的事情，但想想最后又算了，还是先去学校吧，下车之后，叶颜兮回头，“那我去学校了。”

    “少夫人慢走！”徐北礼貌地开口。

    看着叶颜兮一副失魂落魄地样子往学校门口走去，肖煜眼眸暗沉，良久才命令徐北：“开车！”

    进了教室，叶颜兮很担心今天上课的时候会再次见到金燕。

    自从在书房门口，听见了肖煜说了那些事情，她下意识地有些排斥和金燕见面。

    可是今天偏偏是有金燕的课程的，所以在上课之前，叶颜兮的心里还是有些惴惴不安的。

    她还没想好怎样面对金燕，虽然说金燕以前和她之间有些矛盾，但现在金燕不一样了，她已经放下了过去的那些事情重新开始了，那她呢？要不要也当做一切都没听见呢？

    上英语课的时候，叶颜兮忐忑地等着金燕走进教室。

    全班学生等了很久，渐渐大家都有些沉不住气了，毕竟距离上课时间过去了十几分钟，金燕也没有来。

    之后进来了其他的老师，说是金燕临时身体不适，所以请假了。

    虽然说做好了准备面对金燕，但听到这个消息，叶颜兮还是松了口气。

    下午的课程很快就结束了，走到了教学楼下的时候，她想要给肖煜打电话，但一想到肖煜说下午会迟点回来，于是改变了注意，给方旭打去了电话，方旭告诉她肖煜在开会。

    叶颜兮最后只好回去了别墅，回去的路上，她的手机又突然响了起来。

    看了一眼，叶颜兮有些欣喜，是江频真打来的。

    刚接通了电话，叶颜兮轻轻唤了一声，“妈！”

    谁知，电话那边就传来江频真有些激动焦急的声音，“小兮……”

    “妈，怎么了？发生什么事了？”叶颜兮心里一紧，也有些急迫地开口，以为江频真出事了。

    “我没事。”江频真顿了顿，“是你爸！”

    何振华？

    叶颜兮眉头蹙起，显然不是很在意，低沉了问了句，“他怎么了？”

    “你爸……他得了肝癌，现在在医院治疗。”江频真语气抑制不住的悲痛。

    叶颜兮震惊万分，手中的手机也一下子没拿稳，滑到了地上，发出‘咚’的一声。

    隔了许久，叶颜兮这才醒转，脑中清醒了一些，抓起手机又急忙问了句，“他在哪个医院？”

    那边江频真说了地址，叶颜兮就飞快地朝着徐北说，“徐大哥，先不回去了，去*****医院。”

    等赶到医院的时候，叶颜兮的脑袋里还阵阵轰鸣，长廊外的休息座椅上，江频真正孤零零地坐在拿处，身子显得单薄瘦弱，身体还微微颤抖着，显然将情绪死死压抑着。

    叶颜兮走了过去，有些心疼，“妈。”

    江频真抬起头，眼里的脆弱显露无疑，似乎抓住救命稻草一般拉着叶颜兮的手，语气里还隐隐有些颤抖，“小兮，你总算来了。”

    如今江频真早已不年轻了，眼角的皱纹丛生，此刻身体筛糠一般抖的停不下来，叶颜兮感觉到她的害怕和担心。

    “妈，没事了，我陪着你。”

    “你爸他……”还没说完，江频真眼里的泪水就先滑落出来，眼眶微红。

    “现在医疗这么发达，说不定有办法治疗，你先别担心？”叶颜兮回握住她的手，轻声安慰着她，“现在，最重要的是我们不要放弃，要有信心，不然……他也会没信心的。”

    “我……”

    “好了，妈，你先别哭了，他看着你这样子心里也不会好受的。”

    江频真擦了擦眼泪，叹息一声，还是掩不住的伤心，“你爸很想见你，你去看看他吧。”

    曾经，叶颜兮对于何振华的心情，万分抗拒中又带着那么一丝心软，不肯轻易原谅，所以话说的那么绝情。

    想了一下，她还是和江频真一起进了病房。

    正好医生在和何振华探讨治疗方案。

    只听得，何振华很干脆地拒绝，“我不打算做手术！”

