    利润好给，也是应有之意，如果不给利益，以后有什么好东西杨沐也不一定会拿出来，至于这官，秦始皇想了半天，哪有这样的官了，权力要大，还不用管事，想啥好事呢。

    原本秦始皇想给杨沐一个国师之职，这样，杨沐是一人之下，万人之上，权力很大，还不用管事，但是，秦始皇弄不明白杨沐为什么这么反对国师之职。

    “容朕想想。”秦始皇说完就走了，将静赢也给带走了。

    “你要娶大秦的公主，秦始皇的妹妹？”秦始皇走后，易小川蹿出来问道。

    “没办法，谁叫咱人见人爱，花见花开啊，我本不想要，奈何秦始皇哭着喊着要将自己的妹妹送给自己啊，对了，不但大秦国的公主要成为我的床上客，就连异族的公主也会成为我的床上客，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”杨沐对着易小川说道。

    易小川不服气地说道：“我上我也行。”

    “你这个穿越者之耻，你懂个基霸。”杨沐对着易小川伸出了中指，然后一把将易小川推回他的温柔乡。

    现在杨沐已经失去了和易小川斗嘴的兴趣，也失去了收拾易小川的兴趣，现在的易小川就是在温柔乡中遨游的一冢中枯骨而已，杨沐现在要做的最重要的两件事是：一，从崔文子那里获得长生不老药的制作方法，或者让崔文子制出长生不老药；二是，吃下长生不老药并带着剩下的长生不老药离开。

    杨沐猜测，长生不老药的主药就是天星粉末，而蒙恬的坐骑汗血宝马之血便是副药，或者说是药引。

    人如果直接吞食天星粉末的话应该是无法消化吸收或者纳天星之力为己用，从而爆体而亡，或者因其他原因而无法长生，只能用汗血宝马之血，从中调和，以使人能够达到长生不老的效果。

    当然，这只是杨沐的猜测。

    杨沐如此想法是因为感觉到了事情的紧迫性，秦始皇的联姻便是导火索。联姻，看似是双方的关系更近了，但是，换一种角度来讲，何尝不是秦始皇觉得自己把控不住杨沐了，才做的最无奈的选择？

    杨沐掏出这么多东西就是让秦始皇去折腾，转移秦始皇的视线。

    秦始皇一回到皇宫，一道圣旨便来了，秦始皇直接封杨沐为太师，并将他的长子扶苏塞到杨沐身边，美其名曰帮忙教教自己的儿子。用秦始皇的话来说就是师兄师弟是一家嘛，你这个做师弟的教教自己的儿子也是份内之事。

    前来传旨的就是扶苏。

    “呵，连太师都弄出来了，太师跟国师一样，总是让人产生不好的连想啊。还有，联姻还感觉不牢靠，还强行绑上师徒的羁绊。”杨沐心中无声地笑了，越是这样，杨沐越感觉到事态的严重和紧迫。

    对于皇帝这种生物，杨沐打心眼里就不相信，也从不将希望放在他的身上，更不会奢望秦始皇会网开一面，杨沐相信的只有自己。

    杨沐曾经想过，创造出巨大的名声和名望来保护自己，但是，杨沐经过深思熟虑便抛弃了这种想法，因为，皇帝的话根本不能信。

    曹魏正始十年，曹爽陪同皇帝曹芳祭扫高平陵，司马懿趁机控制京师洛阳，以太后的诏令发号施令。

    事后派遣蒋济前往曹爽军中游说，要对方放弃权力回到自己封国，这样司马懿保证曹爽富贵，并且司马懿指洛水为誓，表示自己决不辜负曹爽，否则有违神明。

    曹爽就信了，然后，结局用脚指头都能想出来。

    别看现在杨沐和秦始皇表面上亲如兄弟，实则，杨沐压根就不相信秦始皇，一个标点符号都不相信。秦始皇相信不相信杨沐，杨沐不知道，但杨沐真的不相信秦始皇，杨沐现在就是在等天星降世，当然，顺便享受人间之乐。

    “你就是师兄家的傻儿子。”杨沐瞅了扶苏一眼说道。

    扶苏直接愣了。在扶苏心中，杨沐是高高在上的雅士，而且，扶苏颇为赞同杨沐的治国方略。

    知子莫若父，同理，知父莫若子，扶苏深知，以秦始皇的脾性根本不可能对朝政做如此巨大的改变，其背后一定有人。而且，秦始皇也没有掩盖的意思，杨沐自然而然地进入各方势力的眼中。

    秦始皇这是有意如此，甚至连杨沐是自己师弟的信息也没有隐瞒，这是在向世人表明，杨沐是他的人。

    扶苏通过了解自然知道是杨沐促使自己的老爹做出一系列的改变。扶苏曾试着规劝让自己的老爹对黔首好一点，结果，自己的老爹根本不听，但是现在，自己的老爹秦始皇对黔首亲近的不得了，不管是轻徭薄役，还是废除连坐、废除肉刑、给百姓分田，让百姓休养生息等措施，都让扶苏佩服不已。

    最让扶苏拍案叫绝的是对方士的处置，原本秦始皇已经有了焚书坑方士的苗头，尤其是侯生、卢生等方式的逃离让秦始皇对方士产生了杀心，自己数劝反而遭呵斥，没想到一记劳动改造就摆平了这事。

    扶苏原本以朝圣的心态来见杨沐的，但是，杨沐一开口，就差点让扶苏破防。

    “什么叫师兄家的傻儿子，本公子很聪明的好不好。”扶苏在心中腹诽道，但是，扶苏早就被儒家淳于越教的太过于循规蹈矩，心中根本升不起一丝反抗的心思，甚至没有一丝反抗的意识，如若不然，扶苏也不会被一道不明不白的圣旨逼的自杀了。

    “怎么？认为本太师说的不对？”杨沐问道。

    扶苏也很无奈啊，只能露出礼貌而又不失尴尬地笑容。杨沐总算明白，秦始皇为什么不喜扶苏了。如果是普通家庭，秦始皇肯定会喜欢这样的儿子，但是，秦始皇掌管这么大的帝国，这样一个傻儿子任谁也喜欢不起来。

    “怪不得胡亥那小子能得圣宠。”杨沐笑道，杨沐虽然没有见过胡亥，但也能猜出胡亥肯定比扶苏油滑的多。

    “你师淳于越是大儒，或许道德修养方面和儒学造诣方面很强，但是，教学生这一方面很差啊，看看，好好的大秦帝国皇帝的嫡长子，给教成什么样了？或者，淳于越这是有意为之，为的就是将你这位大秦帝国的未来皇帝教成这个样子，这样好达到他不可告人的目的？”杨沐毫不客气地说道。

    “太师为何如此诋毁吾师？”扶苏即使再软弱，一听到杨沐如此诋毁自己的老师淳于越也不禁有些愤怒。

