    神盾局局长办公室内，尼克弗瑞依靠在板凳上。

    和尼克弗瑞卖你对面的史蒂夫显得有些激动。

    史蒂夫几乎是指着尼克弗瑞的鼻子，大喊道：“这是谋杀！这个所谓的洞察计划，湮灭了人性，我根本就不赞同！这是将人性寄托在了虚无缥缈的数据分析上！！”

    弗瑞摇头叹气，说道：“罗杰斯队长，你在冰层里冻了那么久，不知道这些年发生了什么。”

    “别说那些超能力罪犯了，就连一些高智商罪犯，都让我们疲于应对。”

    “恐怖势力越来越大，全球各地的袭击已经玩出了花，我们的人民处于水深火热中，我们必须要下狠心，从根源找出问题。”

    “而且，这系统并非不讲道理，我们只是标记好那些人，预防犯罪，和及时制止犯罪。”

    史蒂夫苦笑着摇头，他根本无法认同弗瑞。

    若是这系统被别人所得，危害实在是太大。

    但他没有提出这个观点，弗瑞也没有说，两人都不会假想神盾局存在比弗瑞更高权限的内鬼。

    这计划是弗瑞全权负责的，所以只要弗瑞不乱来，这计划就不会出错。

    “武器代表权力，绝对不能让权力仅仅归一人所有。”

    史蒂夫虽然保守，但是心底里还是在为邦联人民考虑的。

    弗瑞没有说话，两人观念不同，没必要非要让对方认同自己。

    史蒂夫也是无可奈何，毕竟权限在对方手里。

    自己又不是局长，只是一个名头大于权限的“美国队长”。

    两人说话时，神盾局顶楼的房间内。

    亚历山大·皮尔斯眯着眼睛，默默掏出了手机。

    “计划要提前了，启动渔船计划。”

    “是！”

    ...........

    李安念头一动。

    那金色的圆球破碎开来，化为一阵稀薄的精力。

    李安此刻也是有些激动，这可是他第二张五星卡。

    而且是召唤卡，不知道会是谁？

    又是个美女，或者是其他什么东西？？

    光华散去，系统面板中心多出一张金色镶边，通体沐浴着氤氲光彩的卡牌。

    【召唤卡：★★★★★】

    【名称：全能侠（诺兰）.】

    【种族：维尔图姆.】

    【能力：拥有远超普通人类的力量速度，有极强社交能力，能飞行，其身体素质全能超能，上限未知。】

    “是这货？”

    这家伙出自于无敌少侠这部动漫。

    可以理解诺兰就是一个糅合了赛亚人身份背景，却有超人力量的存在。

    满脑子的毁灭和入侵，极其善于伪装，而且寿命极长，作为纯种的维尔图姆人，可以生存万年。

    “这家伙我可不敢召唤，对我忠诚与否暂且不提，这家伙可是真的狠啊。”

    动不动就屠杀一整个星球。

    或许是这家伙的世界背景设定问题，导致没有与之相当实力的对手。

    几乎是血虐了整个地球超英，要不是自己星球的“怀柔”政策，他早就一股脑屠杀整个地球了。

    “怎么是这个怨种啊，召唤出来帮我毁灭世界？”

    不管是李二狗，还是美杜莎，召唤之时，都让李安有些无语。

    李安望着静静躺在系统界面的卡牌，不做言语，无奈叹气。

    “以后灭霸来地球，再放你小子出来，帮我抗住。”

    卡牌上，一身红白紧身制服，面容亲和，那张脸和老板蜘蛛侠，其中的报社社长有七分相似。

    肌肉虬结，背负双手，漂浮在半空。

    但是李安却能感受到这卡牌内几乎要溢出的狂暴。

    “可恶呀，为什么不是妹子！”

    ......

    时间很快就到了傍晚。

    托尼也是放下了手中的研究，将研究室封闭后，和李安一同驾车去往海边。

    布鲁斯早已换上一身颇有些讲究的燕尾服。

    三人对视一笑，缓步上了这艘大船。

    这一夜，旌旗飘飘，狂风海浪中还有那顶级身材妹子的嘶吼。

    颠簸之中，阴阳互补。

    可谓是赵子龙破军入阵，七进七出杀得片甲不留。

    风浪作伴，这一夜，李安虽然没有使用飞行能力，却始终没有落地。

    ..........

    第二日一早，风平浪静海天阔。

    海岸上的第一缕阳光精准的洒在李安面门之上。

    光中带着丝丝的暖意，李安也是缓缓睁眼。

    厚实绵软的地毯上，躺着几个满面红润的女孩，李安叹了口气，将她们抱起。

    为她们盖好毯子，略微整理凌乱的发丝后，便起身离开。

    “飞...飞....”

    “舒服...”

    其中两个女孩在睡梦中，还在砸吧嘴，说着呓语。

    李安苦笑摇头，昨晚却是很棒。

    他也渐渐放开，做人要潇洒一点，能干就干，绝不废话。

    而昨夜一直躲在角落枕头上的七彩吞天蟒，睁着可爱的大眼睛，疑惑地观看了一夜。

    “哦？嗯？”

    七彩吞天蟒嘴里只能发出嗯嗯啊啊的叫声，听起来像个孩童在咿呀学语。

    李安一抬手，小美扑腾着翅膀，有些不开心地飞到李安手中。

    它抬头嗅了嗅，似乎是闻到了李安身上的那些其他女孩的味道。

    “嗯嗯！！”

    小美发出不开心的嗯嗯声，瞪着眼睛，像是在质问李安。

    “咋啦？”

    李安被这家伙这么人性化的眼神弄得有些不知所措。

    “小家伙，你怎么不开心啊？”

    “哼！”

    美杜莎张口一吐，一股红雾将李安全身裹住，把那些女孩的气味尽数吸收消解。

    “嗯嗯！”小美摇着小蛇头，开心地从李安臂弯飞到脖颈上盘踞着。

    蹭了蹭李安，一夜未眠的小美这才闭上眼睛，开始呼呼睡觉。

    “你多久才能恢复呀，这个状态可爱归可爱，就是不能....”

    小美张口，象征性咬了一口李安。

    随即闭上眼，晃动粉嫩蛇尾，随即呼呼睡去。

    “李安啊李安，你在想什么呢，你要做当代许仙吗....”

    李安自嘲道。

    走上了甲板，没有见到可能还在驾驭风浪的托尼，而是见到了穿着单薄衣物的布鲁斯。

    单薄的衣物根本遮挡不了布鲁斯那夸张的“鬼背”，他把这栏杆，端着酒杯，望着远方独自出神。

    李安没有刻意收敛脚步声，布鲁斯在第一时间也是回过头来，看向李安。

    布鲁斯举杯，笑着说道：“昨天晚上你的动静不小，隔着风浪我都听到了。”

    “哈哈。”

    “这么早就起来了？”

    布鲁斯点点头，“早起健了会身，毕竟我们身体天赋差，平时又忙，只有挤出一点时间来锻炼身体。”

    布鲁斯走上前来，拍了拍李安的肩膀。

    他清楚感受到了李安的肌肉密度，李安也没有躲避，而是同意了他的这小动作。

    “韦恩先生对壮汉也敢兴趣？”李安打趣道。

    布鲁斯心头无语，但嘴上却道：“李安先生想尝试下？”

    “大可不必！”

