    唐思捷的回家完美结束了这场补习，她对祁鹤向来要比对待自己儿子热情：“小鹤也在啊。”

    祁鹤叫了声阿姨好。

    “留下来吃饭吧，阿姨今天给你们做好吃的。昨天我新学了道菜……”唐思捷边说着边把买来的食材往冰箱里放。

    祁鹤回头看了眼傅泽沛，只见傅泽沛夸张地用口型无声道：“快走。”

    那意思是让他快逃。

    祁鹤了然，唐女士的厨艺跟他妈有一拼，甚至更胜一筹。

    趁着唐思捷在厨房忙活的时间，傅泽沛跑到房间把物理卷子塞给他：“篮球赛的事，我跟方嘉年他们说了，等明天去学校再商量。”

    “嗯。”

    厨房里飘来一阵糊味，傅泽沛两眼发晕：“对了，明天有升旗仪式，要早到，你可别迟到了。”

    祁鹤不置可否，却轻轻皱了下眉，认为这句话应该自己来说才合适。

    等唐思捷做好晚饭出来，祁鹤已经回家，傅泽沛躲在房间里带着耳机听歌，唐思捷叫了三遍他才听见。

    “小鹤呢？”

    傅泽沛坐下来，看着眼前两道快要辨认不出模样的菜：“回家了。妈，我爸出差什么时候回来啊？”

    “后天吧。”

    傅泽沛提了口气，他妈虽然做饭难吃，但轻易不下厨，只有他爸加班和出差的时候才给他做做饭。于是傅泽沛最大的愿望就是他爸准点下班。

    这周不巧，老傅又是加班又是出差的，他瘦了得有三斤，双颊都凹陷下去了。

    “怎么了崽崽？是不是妈妈做的饭难吃？”唐思捷看着色相不佳的饭菜，“要是觉得难吃你就出去吃。”

    傅泽沛顿时两眼发光，可以吗？真的可以吗？

    但他不好打击唐思捷的自尊心，毕竟从小他妈就是个不沾阳春水的人，被外公外婆捧在手心里，吃荔枝要人剥好皮，西瓜只咬西瓜尖，让她做饭已经相当受委屈。

    用他爸的原话说就是：你妈这双手是用来搞艺术的，不是给咱们做饭的。

    所以傅泽沛忍下想出去吃的冲动，低头扒着米饭吃了一大碗，还主动刷了碗。

    唐思捷欣慰至极。

    回房间写了张数学卷子，外面下起了雨，傅泽沛去阳台关窗户，扒在窗户边上嗅了半天。很奇怪，他总觉得空气里少了些什么，却又说不出来。

    正要关窗，风送来，传到他耳边一阵风铃声。

    他看见祁鹤家阳台上的贝壳风铃正在风中摇曳，如少女被吹起的裙摆。

    夏天雨下得急，没两分钟就下大了，加上风大，雨点很快往阳台开始倾斜。傅泽沛关上窗户，望了眼对面随着风铃摇曳的校服，拿出手机给祁鹤发短信。

    【出来收衣服。】

    发完短信，他满意地回到房间，在床上翻滚了两圈。睡意被驱散，他开始刷手机。

    之前他发的帖子已经沉到了第三页，本以为没有新回复，却有一条：【即使不是百分百契合，高匹配度的两个人也可能会闻到彼此的信息素。】

    高匹配度？

    匹配度是AO之间独有的，不存在于其他性别匹配之间，也就是说，他最近经常闻见的那股信息素，可能来自于一个跟他匹配度很高的alpha？

    可惜传闻出了错，傅泽沛不仅不是A性恋，还有点恐A。

    跟alpha当哥们可以，当对象？拜拜嘞您！

    与其说他不喜欢alpha，不如说他讨厌A对于O天生而来的压制。那种在性别上、生理上，各个方面上的压制，让他感到非常抗拒。

    就好像一个再强大的omega，都难逃来自alpha的制约。这种感觉让他极其不舒服。

    再往下翻，没有什么新鲜的，傅泽沛放下了手机，在黑暗中清晰听见对面阳台传来窸窸窣窣的声音，估计是祁鹤在收衣服。

    傅泽沛想去阳台看一眼，人都走到推拉门前了，猛然止步。他生怕祁鹤又没穿上衣，这家伙可是个omega！

    以前当他是B，没有心理负担，现在发生了微妙的变化。想起来，他竟然看到了两次祁鹤赤身！

    傅泽沛霎时脸红。

    偏偏那画面开始在他脑海中挥之不去，结实的腹肌，滴着水的头发，月光铺在身上闪亮的汗珠，一切历历在目。

    躺回床上，他想他完了。

    他竟然在肖想一个omega的身体，还是没穿衣服的那种！更完蛋的是，那个omega是祁鹤！

    连一向不说脏话的傅泽沛都要在心里骂句靠。

    -

    第二天早晨傅泽沛难得没赖床，起了个大早，躲开祁鹤早早就到了学校。

    以至于他来的时候，教室一个人都没有，连门都没开。好在昨天老刘给了他把钥匙，傅泽沛顺利开了门，顶着黑眼圈趴到桌上补觉。

    第二个走进教室的是拿着另一把钥匙的班长，看见傅泽沛嘴巴张得老大。

    周五最后走的人忘记锁门了吗？

    张沃大概第二十个到教室的，教室里已经三三五五有几个人，有的在抓紧抄作业，有的在窃窃私语八卦。他看见傅泽沛时，嘴里的包子都差点掉了。

    他泽哥哪次不是踩着上课铃进教室的，今天太阳打西边出来了？

    周一照例要举行升旗仪式，七点四十开始，半点钟教室里学生陆陆续续走光了，就傅泽沛睡得香，不动如山。到了三十五分，张沃才去叫他。

    “泽哥泽哥，醒醒！”

    不动。

    “下去升旗了，等会老刘点名了。”

    还是不动。

    眼看着升旗仪式要开始了，身后传来个声音，是祁鹤：“你先下去吧，我来叫他。”

    张沃傻了，眼睁睁看着他走过来：“噢。”

    祁鹤放下手里的早餐，那是一份豆浆和面包，走过去拍了拍傅泽沛的肩膀：“傅泽沛？”

    傅泽沛正在做梦，梦里好像有人叫了他几声。

    “醒醒，该上课了。”

    头很沉，仿佛有只大手再抓着他往下坠，不停坠，身体被无边的黑暗裹住，粘稠的浓浆让他快要无法呼吸，仿佛溺水。

    他想要呼救，嘴里却发不出任何声音，神情痛苦。

    那个熟悉的声音再次从四面八方涌来，呼唤着他：“傅泽沛！”

    傅泽沛大口呼吸着，眼前有了一点光亮，他想抓住什么，身体却猛然坠落下去，整个人猛地惊醒，呆滞地看着眼前的两人。

    张沃看呆了，下意识叫了他声：“泽哥？”

    傅泽沛抹了把脸，想起自己在教室里，而今天是周一，要下去升旗。

    “你做噩梦了？”祁鹤问。

    “好像是。”傅泽沛说，“也没梦到什么，就是感觉身体很重，无法呼吸，想说话也说不出来。”

    “可能是梦魇，最近压力很大？”

    傅泽沛：“那倒也没有。”

    虽然他说了要争年级第一，但这件事对他来说并没有多大压力。对他来说，睡眠是第一重要的事，任何事情都没睡个好觉重要，所以能影响他睡眠质量的事，肯定是大事。

    篮球赛也不大可能，他可是对他们几个非常有信心，干掉刺毛那群人不在话下。

    想来想去，最大的可能性就是昨晚没睡好。

    至于没睡好的原因……傅泽沛抬起眼皮看了下罪魁祸首，罪魁祸首也在看着他。

    这事还是不让另一位当事人知道的好。

    “真没有，快点下去升旗，老刘该点名了！”他套上校服，无视两人齐刷刷的目光。

    祁鹤眼里是疑惑，张沃眼里是震惊。

    刚才祁鹤叫傅泽沛的样子，温柔得他都不敢用力喘气。

    这是他妈什么美好融洽的画面？

    话说回来，这俩货真没背着他偷摸搞对象？

