    第40章 半步圣佛！感谢苏公子！

    苏家阁楼内。

    圣心佛女正盘膝而坐，身上的佛力不断流转。

    浓厚的佛道气息将这片空间全然包裹。

    她彻底进入了悟道中。

    在跟随苏宇的这段时间以来，她一直尝试着从苏宇身上悟出些什么。

    直到前不久，苏宇孤身一人战慕容家十余个老祖，她的心境忽地开明了。

    如此无畏的心态，如此不惧一切的决心。

    正是她所缺失的。

    自打她出生以来，师父就教育她出家人须以慈悲为怀。

    要以普度众生为念。

    可是……

    我度众生，众生度我吗？

    在绝对的实力面前，这种信念还有用吗？

    若是以无畏的姿态出现在世间，不以所谓的“慈悲”为羁绊，那么自身的实力必然能发挥到最大。

    而佛的传达也能因此更深入人心。

    毕竟只有让他人知道你的强大，才会相信你所说的“佛”。

    “我悟了。”

    圣心佛女心境通明，自身的实力疯狂增长。

    不出一个时辰。

    她已经摸到圣佛之姿的边缘了。

    “师父，我的决定果然没有错。”

    圣心佛女的美眸中散发着别样的气息。

    此时的她，心中的那具身影是极其的清晰。

    苏宇！

    浑身皆是佛光的苏宇！

    他是圣心佛女心中真正的圣佛！

    不！

    比之传言中的圣佛还要强大！

    强大好多个度！

    如今的圣心佛女，实力已不亚于绝灭师太。

    都已一只脚迈入了圣佛之中。

    可就是这一只脚的距离，不知难倒了多少绝世佛修。

    想要踏入圣佛之境，何其艰难。

    而后。

    她站起了身来，出了阁楼。

    经过半个月的闭关，她的实力有了巨幅的提升，她也该好好地答谢一番苏宇了。

    毕竟若不是因为他，自己也不可能这么快就能突破到这般地步。

    帝龙殿。

    圣心佛女步履平缓地走了进来。

    白皙的俏脸上浮现一抹淡淡的笑意。

    模样很美。

    足以迷倒一大批修士。

    “你咋来了？”

    正在打盹的穷奇听闻脚步声，瞬间清醒了过来。

    “我是来感谢你家主人的。”

    圣心佛女缓缓开口道。

    “哦……嗯？”

    穷奇忽然一瞪眼。

    主人？

    怎么说得本穷奇是宇哥的坐骑一样！

    虽然也差不多。

    但本穷奇明面上可是他的追随者。

    追随者你懂吗？

    “感谢？佛女为何要感谢我呀？”

    不远处的苏宇开口了。

    他一脸懵逼。

    自己也没有教佛女什么东西呀。

    “苏公子，您虽未亲自点播，但是所作所为令圣心的心境起了很大变化。”

    “圣心如今实力提升，这一切都离不开苏公子。”

    圣心佛女笑着说道。

    “这样啊。”

    苏宇腼腆地笑了笑。

    自己不过就是随手干了些事情，就帮助了佛女这么多。

    真是不知道该说什么。

    “苏公子，圣心想将此讯通知给家师，不知可以吗？”

    圣心佛女问道。

    “当然可以。”

    苏宇应道。

    实力大进，告诉自己的师父那是应该的。

    “多谢苏公子，那圣心这就传讯给家师。”

    圣心佛女笑着说道。

    随后。

    便见她不知从哪儿变出来了一根穿云箭，直接射向了空中。

    “嘣！”

    穿云箭在空中炸开。

    一尊佛像虚影映照在了上空。

    苏宇：“……”

    与此同时。

    梵音天域。

    正在跟几个佛修打牌的绝灭师太见状，立马站了起来。

    “圣心突破了！”

    她一脸激动。

    “这么大惊小怪干嘛？”

    “佛女天资这么强大，突破修为不是很正常吗？”

    “接着打牌啊。”

    “对三。”

    “要不起。”

    正在打斗地主的其他几个强大佛修纷纷开口道。

    “你们这两个秃驴懂什么？”

    “圣心发此信号，必然是因为修为增长到了几乎能与我们并驾齐驱的程度。”

    绝灭师太开口道。

    “啥？”

    “绝灭，你不是在开玩笑吧？”

    “佛女才十几岁吧？你说她的实力已经跟我们这种活了几十万年的佛修一样强大了。”

    一个长得极其喜庆，胖脸圆乎乎的和尚说道。

    弥勒方丈！

    灵隐寺第一能吃高僧。

    “弥勒师兄，贫尼有必要跟你说假话吗？”

    绝灭师太反问道。

    “那还等什么，我们快去极道天域祝贺她！”

    此时，另一个瘦骨嶙峋的和尚说话了。

    道济禅师！

    灵隐寺第一得道高僧。

    “是啊。”

    “圣心传来了消息，就是为了让我们去的。”

    “我们这就动身吧。”

    说着，绝灭师太提上了衣服，随后撕开了空间裂缝，直接走了进去。

    道济禅师同样跟上。

    但是有人卡住了。

    没错。

    正是弥勒方丈。

    “喂，空间裂缝撕得大一点啊。”

    “老衲进不去了！”

    弥勒方丈一脸无语。

    “该减肥了。”

    空间裂缝中传来了绝灭师太的回音。

    “淦！”

    弥勒方丈怒拍空间裂缝，迫使它的口子变大了许多。

    如此一来，他才勉强钻了进去。

    不多时。

    三人便来到了极道天域。

    苏家凭空降下了三道佛修身影。

    “师父！”

    见到绝灭师太后，圣心佛女当即喊道。

    “圣心！”

    绝灭师太一脸激动地走上前。

    左看看右看看。

    发现圣心在这一年变化很大。

    胸部很突出啊！

    比她要大。

    她不禁将目光转向了苏宇。

    苏家帝子不会在这一年帮了什么忙吧？

    “师父，圣心之前的决定是对的。”

    “您看，圣心的变化是不是很大？”

    圣心佛女一脸兴奋地问向了自己的师父。

    “很大。”

    “是很大。”

    绝灭师太重重地点了点头。

    “师父，您看哪儿呢？”

    “圣心说的是自己的修为。”

    圣心俏脸微红。

    自己的师父现在怎么都开始不正经了？

    “噢……对。”

    绝灭师太瞬间回过了神来。

    都怪圣心的规模太大，让她分了神。

    “半步圣佛！”

    感知到圣心佛女此时的修为后，绝灭师太心下一凛。

    即便已经预料到了这一切，她依旧觉得十分不可思议。

    而随同来的两个佛修同样如此。

    这几年里究竟发生了怎样的事情，才能让她的实力精进得如此恐怖？

    “圣心，你告诉为师。”

    “你究竟是怎么做到的？”

    绝灭师太激动得握住了圣心佛女的手。

    “师父，这一切都是因为苏公子。”

    圣心佛女将目光转向了苏宇。

    (本章完)

