
　　1986年3月28日，星期五，晴，宜搬家。

　　这一天，星野一家就要离开生活了将近三年的白滨宅，入住米花市的新家了。

　　一大早，特意请假的白滨元次将各种行李搬上车，而星野空也抱着一个大箱子，走路生风的往星野千鹤的汽车上般。

　　他的箱子里面装的都是他的个人收藏品，有《基础科学入门（上）》，防诈骗手册，漫画书，西游记录像带，玩具……

　　将东西放到车子的后备箱后，星野空便去帮助姐姐搬运她的箱子。

　　经过将近二十分钟的整理、搬运，所有东西都被装进了两辆汽车中。然后两家人分别开车，前往米花市二丁目23番地。

　　新家早在一天前就已经打扫干净，所以，今天只需要拎包入住即可。等到了新家，白滨一家也帮着忙前忙后，谁叫星野家的男人只有星野空这么一个小男丁呢。

　　待到所有的东西放置完毕，星野千鹤和白滨纱织变得更忙碌了，因为今天是搬家的大日子，自然是会邀请亲朋好友前来的，所以，她们自然是需要做一顿丰盛大餐的。

　　不光是星野千鹤的亲戚朋友，还有星野空的朋友，比如现在已经来了的工藤新一。

　　“阿空，你总算是搬过来了！”工藤新一在听到动静的第一时间就找上了星野空。

　　“新一，好久不见。”星野空热情的来了个拥抱，将工藤新一一把抱住，并顺势抬了起来。

　　“喂喂，你放我下来啊，嘶，好痛，你能轻点吗？”工藤新一只觉得自己被铁钳给箍住了，箍的死死的，根本无法动弹。

　　这家伙的力气，又大了好多！

　　星野空将他放下，拍了拍他的肩膀，摇头感叹道：“新一啊，你太弱了，我都没用力呢。我觉得你还是去练练，或者跟我练，把身体练结实一点。”

　　“得了吧，不是我弱，是你太强了！”工藤新一翻了个白眼，跟着这家伙练，怕是一天下来身体就要废掉了，“我觉得咱们以后可以不用拥抱的，嗯，用击掌代替好了。”

　　“击掌？”星野空伸出手掌，微微抬起，然后工藤新一快速的击了个掌。

　　“嗯，以后就击掌了。”工藤新一果断的做出了选择，他可不想每次都被阿空死死的箍住，那滋味儿……如果不是清楚阿空的为人，他都以为这家伙看他不爽，想要打他呢。

　　“行吧，但我总觉得还是拥抱更能表达情感。”星野空说道。

　　“呃……都差不多差不多。”工藤新一不想继续跟他讨论这个话题了，转而说道，“对了，你应该从保育园毕业了吧，接下来是去帝丹小学了吧？”

　　星野空点点头，“嗯，好像是去帝丹小学，我姐也会转学过去，以后咱们三个就一起去上学吧。”

　　“行啊。”工藤新一很开心，“走，咱们去找博士玩，看看他又发明了什么好玩的东西。”

　　“嗯。”星野空跟星野千鹤说了一声，就跟着新一去找阿笠博士玩了。

　　本来工藤新一也没指望博士能发明出什么厉害的东西，但是没想到，博士还真的整出了一个不得了的东西。

　　“这就是我研究出来的手机，我称它为阿笠1号，它已经可以拍照，且传送图片了！”阿笠博士拿着一块巴掌大小，上面是显示屏，下面是键盘，如同板砖一样的机器，得意洋洋的向两个孩子炫耀起来，“这是前所未有的突破，有了它，我很快就能成为世界首富了。”

　　两个孩子自然是对他后面的话选择性的过滤掉了，他们连忙上手研究起了阿笠博士刚发明的手机。

　　“这摄像头是用来拍照的，那要怎么传图片呢？”工藤新一把玩着，眼睛盯着手机的显示屏，按照显示屏上的操作提示拍了张照，但却没找到传送的功能。

　　“现在只能短距离传输，大概五六米的距离，如果想要远距离传输，还需要和运营商合作才行。”阿笠博士又拿出另一部手机，操作了一番后，实现了图片互传。

　　“神了啊博士，你太强了吧！”星野空忍不住赞叹起来。

　　“哈哈哈哈~”阿笠博士哈哈大笑，嘴巴都笑的合不拢了。

　　“博士，什么时候能量产啊？”工藤新一问道。

　　“我已经跟一家白头鹰国的公司谈好了，相信年底就能量产了，到那个时候，我就算不是世界首富，也必然是当世最有钱的人之一了，哈哈哈哈。”阿笠博士似乎已经看到了未来，未来的他风光无限。天籁小说网

　　工藤新一疑惑的道：“你干嘛不自己开公司啊？跟人合作，会有风险吧。”

　　“我就是一搞研究发明的，哪有能力和精力去管理公司啊，还是跟大公司合作比较好，陀罗拉公司也是世界知名的大公司了，也只有这样的大公司才有能力吃下，并推广我的研究成果，为人类文明的进步带来质的飞跃。”阿笠博士一脸的憧憬，其实他发明手机的目的不单单是为了赚钱，更多的还是想要实现自己的理想。

　　他坚信科技可以改变生活，现在这个理想很快就能实现了，到时候人人都能享受到科技带来的便利，以后在他乡工作的人，随时随地都可以跟远在千里万里之外的亲人通话，空间再也无法阻隔人们情感的传递，那场面想想就令人激动。

　　两个孩子并没有想那么多，他们人手一个，玩的不亦乐乎。

　　……

　　中午，各种亲戚朋友都来庆贺星野一家搬迁新家。

　　有星野空的大伯、大伯母和堂姐星野辉美，星野空的姨妈一家，梁山泊的众人，阿笠博士，工藤一家，以及星野千鹤的同事好友、漫画家好友。

　　人很多很热闹，所幸星野宅足够大，大餐足够丰盛，除了梁山泊的几个大胃王外，其他人都吃撑吃嗨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第123章 搬迁新家免费阅读。https://xs.23sk.com 