    一行人绕过府城往南走，刚抓紧赶路三日，还没出平州，周钰不好的预感应验了，他们被困在了县城出不去了。

    这三日两家日子也不好过，吴家的一头驴被巡逻的士兵抢去了，周家也损失了三两银子和一些粮食。

    虽然不要命勒索的次数多了也恼火，这一路同样待遇全是普通的百姓，商队等反而安全，不仅不会受到勒索，还会亲自护送一段。

    杨兮窝了一肚子的火，有本事勒索商贾和世家啊，结果只欺负百姓，苛捐杂税下的百姓已经够苦了，还从百姓身上薅羊毛！

    现在一行人出不了城，周钰与吴大哥商量，“一时间离不开，我们住客栈不划算，我想找牙子租个院子，大哥觉得呢？”

    吴山闷声的道：“听你的。”

    吴家的气氛不好，一头驴六两多银子呢，一家子心疼的厉害，又困在城里出不去后已经没了精神。

    周钰带着杨三去找牙子，县城的宅子还是好租的，家家日子不好过，县城的百姓不会放过赚银子的机会。

    很快在县城西边租了一个口子的院子，一个月两百文。

    吴山惊讶院子不错，院子里还有家具等，“多少银钱租的？”

    周钰看向杨三，“这小子付的银钱。”

    吴山看向一群小子，几个小子不知道说什么一脸的兴奋，心梗了一下，“这小子没安好心。”

    周钰道：“他既然付了银钱，大哥就不用担心了。”

    他也要好好的消化消化，今日杨三向他透露了家底！

    说着，周钰帮着媳妇收拾屋子，没一会就将家底归置好。

    杨兮很有成就感的道：“一路不知不觉置办齐了家底。”

    周钰也感慨，“一个雪橇已经不够用了。”

    “那也不多买驴子了，吴家的是教训。”

    周钰皱着眉，“本以为平州安全，结果江王心思不小。”

    杨兮总结，“这世道哪里能真安全。”

    周钰有些烦躁，“还不知道出了什么事封县城。”

    杨兮猜测，“估计和藩王入京有关，就是不知道江王在其中充当了什么角色。”

    周钰语气松快一些，“还好徐家追查不到我们。”

    徐家的确没追查到任何痕迹，发现不对再想查又遇到第二场大雪，查询路引和户籍也没有消息，徐大人发了好大的火气，只能派人守着周家祖籍。

    院子里的屋子分配好，杨兮两口子一个屋子，晚上休息周钰才说了杨三，“杨三今日说了家底。”

    杨兮瞬间不困了，“一定不少。”

    周钰悠悠的道：“这小子当初逃跑带了不少金银和银票，因为不好带藏起来一部分，到了京城想办法得了临时进京的文书，他不放心银票，将银票能兑换的都兑换了，还得意的说黑吃黑摸了几家藏银的地方。”

    杨兮，“黑吃黑？”

    周钰嘴角带笑，“嗯，他拿自己钓鱼，仗着自己身手好在难民区黑吃黑了几家，发了不小的银钱。”

    杨三的原话，这几家都不是好人，明抢其他人，还扒了不少死人的银钱。

    杨兮佩服了，“这小子胆子真大。”

    周钰轻笑一声，“他说算上珠宝能有五千多两银子，他将大部分藏了起来，只带了些贵重的首饰和一些金银。”

    “这小子真信任你。”

    她相信杨三没说谎。

    周钰哼了一声，“这小子的动作不少，他很会拉拢人。”

    杨兮弯着眼睛，“这是天生的天赋，吴家的老三和老四现在天天跟着他，吴大哥气的不行。”

    “咱家小弟也杨哥长杨哥短的。”

    杨兮更乐了，“我觉得小弟身手练得不错。”

    杨三是用心教的，谁也不傻，你不付出真心得不到回报的。

    两家出不去县城，只能打听消息为何平州封州，整个平州只进不出，没等两日，官兵开始挨家挨户的查户籍，外地人还要核对路引，还真查出来不少没路引的，全部被带走了。

    现在的周家只是普通百姓，没有消息渠道，消息滞后的很。

    等查了两次后，周钰花了银钱才从衙役的嘴里得到消息，景王偷偷入京，现在逃出京城不知去向。

    杨兮听后，“景王进京，你说江王察觉到没？”

    周钰倾向于，“察觉了，说不准就是江王告密的，现在平州大肆抓捕景王，江王第一想表忠心得到皇上信任，第二景王与江王封地相连，江王盯上了景王封地。”

    吴山傻眼了，“这么点信息，兄弟你从哪里分析出来的？”

    周钰，“江王免费送粮食给封地百姓，又派士兵巡视平州，已经说明了许多。”

    吴山有些懵，“江王只有府兵，哪里能指挥平州守兵？”

    周钰笑着，“平州的官员都是江王的人。”

    他打听消息时，衙役句句不离江王的好，已经说明一切。

    杨兮悠悠的道：“景王出事，何尝不是江王抛出去吸引朝廷的靶子。”

    吴山不吭声了，果然他有远见也只是对生存，依旧无法改变眼界，看着周钰两口子心安了不少，跟着走果然是对的。

    杨三一直安静的听着，杨嫂子给他不小的惊喜。

    杨兮见眼睛亮晶晶的杨三，心里失笑，这小子成功挤进商讨的会议。

    次日，又有消息，平州守军得皇上旨意围剿景王余孽，景王势力群龙无首，其实并没有发展起来，从乱民身上看到了机会，乱民才形成多久，景王的势力还在发展中。

    平州出兵快，结束的也快，只是苦了景王封地的百姓。

    等消息传回来，城门终于开了。

    周钰一行脸上却没有喜色，他们要南下就要路过景王封地的亳州，亳州现在乱了，还将百姓困在亳州。

    哪怕不是本州百姓也不许出，理由很充分景王和其子嗣在逃，不得放过一个百姓离开！

    吴山，“我们怎么办？”

    周钰，“我们一定要离开。”

    现在不走日后更难离开，江王困住百姓目的是劳力，壮劳力是日后的兵源。

    周钰看向杨三，“你有什么想法？”

    杨兮知道周钰会考验杨三，目光看过去。

