    石坚牵着恬恬的小手走出棉花铺，步入对面的铁铺，片刻后，铁铺老板礼送出门。

    颠了颠手里的银元，不甚在意，随手给了恬恬当零花钱。恬恬喜滋滋地收进口袋，仰头问道：“爸爸，你刚才为什么不让我说完？”

    “回去再跟你说。”

    “哦。”

    石坚坐在脚踏车的后座上，用下巴示意道：“恬恬，快点开车回家。”

    恬恬肩膀一垮，趿拉着脚后跟，有气无力地说道：“爸爸，我真的带不动你……”

    “刚才不是带了吗？”

    “已经精疲力尽啦。”

    石坚鼓劲道：“恬恬，加油，你行的。”

    恬恬白了老父亲一眼，不情不愿地骑车回家。

    入前厅，石坚让恬恬坐到自己身边，开口道：“恬恬，在大发棉花铺门口时，你问我什么不让你说完，那么你告诉我，你想和朱老板说什么？”

    “风水呀。”恬恬自信道：“朱老板的店铺设计过于简陋，不成风水格局，我以四象风水术帮他略做调整，就能让他房宅宜居，生意变好。”

    石坚暗暗心惊，这丫头学的够深的，连四象风水术都掌握了，不动声色道：“你想法没错，我们学道术本就该崇正除恶，造福世人。但凡事都要有个度，过犹不及。”

    “朱嫂子请我们帮忙，我们找到朱老板脾气暴躁、忍不住打人的病因，给出解决之法，事至此也就完了。人家没让你看风水，你主动帮人家看，一是道者自轻，于自身利益有损，二是对方为难，看风水的钱该给多少，该算在刚才的酬劳里，还是分开另算。朱老板还是好的，为父在马祥坪也有几分薄面，人家才会厚金酬谢，若是遇到歹人，徒招祸患。”

    “此其一。”

    “其二，每个人生来便有属于自己的命运，朱老板此生富贵与否，你算过了解过吗？若是贫穷，你帮他致富，不是在帮他，而是在害他。帮人改命的你，也会受到牵连。”

    “害人害己，算是造福世人吗？”

    恬恬若有所思，似有所悟。

    石坚瞥了她一眼，忽然问道：“谁教你的风水术？”

    “我自学的，不时请教……”恬恬心不在焉，脱口后才惊醒过来，迎着老父亲灼灼目光，硬着头皮道：“我自己看书学的，对，自学的。”

    “看的什么书？”

    “就是爸爸房间里的书嘛。”

    “上面的字都能认全？”

    恬恬回道：“不认识的我让大姨娘、二姨娘、姐姐和宓宓姐教我读教我认。”

    “风水术语深奥晦涩，不容易弄懂吧？”

    恬恬抱怨道：“就是嘛，好难的，我问了很多人才弄懂的，有妈妈，二姨娘、姐姐、风师叔……”

    扳手指数着数着，恬恬数不下去了，忙放下小手，正襟危坐，心里暗忖道：完蛋了，姐姐他们全被我卖光了。爸爸真阴险，变着法子套我话！

    石坚听完，面色颇为复杂，问道：“你为什么不来问我？”

    恬恬欲言又止。

    “说。”

    恬恬闭眼道：“姐姐说……姐姐说爸爸的风水术不行……”

    “呵呵。”石坚笑道：“不愧是我从小疼到大的好女儿啊。他们还教了你什么？”

    “没了……”

    石坚道：“刚才的雷火符谁画的？”

    恬恬瞬间破防，一副认命的模样道：“风师叔教了我画符和赶尸术，但他不清楚我学到什么程度。姐姐教了我北茅山道术和茅山一般道术。有几次我偷偷请教二姨娘、风师叔、林师叔、四眼师叔……”

    “你们真行啊！”石坚气得发笑。

    “爸爸……”

    石坚猛地起身，吓了恬恬一跳，他拉着丫头走到桌前，从乾坤袋里取出笔墨纸砚水，吩咐道：“把你会画的符统统画一遍。”

    恬恬小心翼翼道：“有点多……”

    “没事，尽管画就是了。”

    恬恬依言而行。

    随后，石坚又考较恬恬道术，好家伙，凡是她这个修为阶段能学的北茅山道术、茅山派一般道术都学全了，有些因为功力不够施展不出来，但修炼之法已经熟记于心，施术过程掌握得极为熟稔。

    “你天天跑去义庄、酒楼，就是学这些？”

    “嗯啊。”

    石坚骂道：“乱弹琴！”

    恬恬轻声道：“爸爸，我错了……”

    “没骂你，我骂映秋他们。”

    恬恬是个修行天才，但年龄太小，好奇心太重，从她广涉风水、画符、道术就能看得出来，几乎见一样学一样，这并非好事，因为学的越多越难兼顾，越没时间打牢基础。

    对现在的恬恬来讲，什么最重要？

    基础最重要。

    石坚严肃道：“恬恬，你以前学那些，学了也就学了，除此以外的东西，不准再学。另外，我会为你制定一份修炼计划，你必须严格照做，知道吗？”

    “知道啦。”

    石坚不放心道：“少和你姐姐、宓宓瞎混，她们现在是越来越没分寸了，尤其是你姐姐，真该听你大姨娘的找户人家将她嫁出去。”

    “光说不做有什么用。”恬恬嘟囔道。

    “你说什么？”

    恬恬连忙摇头，笑道：“爸爸，你教我画符吧。”

    “好啊。”

    咻的一声，不知从哪儿跑出只丑兮兮的灰黑狐狸，纵到石坚怀里，懒洋洋地看着恬恬画符。

    恬恬暗翻白眼，只许州官放火，不许百姓点灯，让我不要和宓宓姐瞎混，你倒是做个表率把狐狸扔掉啊。

    一天晚上，石坚端水进屋，准备洗脚睡觉，忽见水中涟漪阵阵，现出张柔美绝伦的俏脸来。

    “哈哈，我差点把脚放你脸上。”

    白柔柔白了石坚一眼，嗔道：“脚拿开，臭死了。”

    石坚俯身笑道：“隔这么远你都能闻到我脚臭不臭？鼻子这么灵的吗？我可不信。”

    “猜也能猜得到。”

    “胡说八道，你又不是没把玩过，哪里臭了？”

    白柔柔晕生玉颊，瞪了瞪石坚，正容道：“我和大姐、敏儿、映秋、佩珊到福康县了。”

    石坚皱眉道：“有发现？”

    “前不久福康县发生一场地震，石龙岭、僵尸王墓一片狼藉，已经面目全非了。”

    “地震！”

    石坚笑了笑，面色如常，此事他早就知道了。内川和贵、泷野宏树暗中随泷泽萝一北返鲁地，替泷泽萝一解围后便开始为石坚打探情报。

    本来他想派告鲁斯过去的，后来想了想，觉得告鲁斯的潜力比二人大多了，万一被东夷人发觉，损失掉太可惜了。

    “敏儿跟你们去薊京？”

    “是啊。”

    “行吧，你们好好玩，等你回来我再收拾你。”

    白柔柔莫名其妙道：“我哪里做错了吗？”

    石坚哼道：“你罪过大了，枉我那么疼爱你，你竟然帮恬恬瞒着我。”

    “恬恬？”

    “你教她道术怎么不告诉我啊？”

    “我什么时候教恬恬道术了？”白柔柔更疑惑了，忽然想起什么，惊道：“对了，有几次恬恬问我茅山斩煞咒，我以为她一时好奇，就讲了几遍。”

    石坚叹了口气，把小丫头干的好事统统说了一遍，白柔柔听得目瞪口呆，不敢置信道：“你没弄错吧，她还不满六岁啊！”

    石坚又是欣慰又是庆幸，“没弄错，我看她演练过。幸好发现得早，不然要出岔子的。映秋那个臭丫头，这次一定要给她个教训，你先别告诉她。”

    白柔柔歉意道：“是我疏忽了。”

    “不怪你，我也没想到恬恬的天赋竟然这么高，平常忙着修炼，没注意她的动向。”

    “既然恬恬有这么高的天赋，夫君理应好好培养。”

    石坚笑道：“这是自然，我准备从南无德体内取一滴僵尸血，以雷法炼化，助其调养身体，增长修为，先打牢根基，再循序渐进。”

    白柔柔听到石坚要用僵尸血，咋舌道：“六岁开始炼化僵尸血，如果再有一枚冰晶灵果，那恬恬不是马上就能修成阴神了？”

    石坚失笑道：“没你说的这么夸张，做法也不可取，恬恬年纪尚小，神魂未固，心智不成熟，骤然提升功力，有害无益。”

    白柔柔知道丈夫行事稳重，又有通盘计划，便不在多言，转而说起路上见闻，刻钟后才解术就寝。

    石坚躺在床上，头枕双手，望着屋顶考虑事情，忽然想到麻麻地，自言自语道：“二师弟收徒，音乐僵尸剧情应该快了吧？”

    一具异尸，而且是生命力强得吓人，实力提升迅速，阴阳五行全不怕的玩意，饶是今时今日的时间也充满了渴望。

    “但愿电影剧情不会出现变化吧！”

    事实上，已经变了。

    夜色昏濛，林密蔽月，通往任家镇的荒野小道上，两个年轻人执幡摇铃，胸挂镇魂灯，赶着一队死尸前行。死尸肩上置滑竿一样的事物，麻麻地坐在上面，鼾声如雷。

    “师父真能睡，颠得这么厉害都能睡着。”阿豪佩服道。

    阿强道：“要是让我睡，我也能睡着。”

    “你们两个叽叽歪歪什么呢，看着点路，别走错了。”麻麻地醒来，斥骂一句，又继续睡去。

    阿豪撇撇嘴，正要回应，忽觉脚下一软，大片地面塌陷，惊叫着掉了下去。跟下饺子似的，一个跟一个死尸堕入陷阱，阿强、麻麻地也不例外。

    麻麻地失了警觉，但功夫道术在身，应对也是极快，双脚轻轻点地，从陷阱里飞纵而出，刚一冒头，一根大木桩呼啸着砸来，把他吓了一跳，赶忙扭身躲闪，正入敌人网中，绳索收紧，立时被吊了起来。

    几个人从草丛灌木里蹿将出来，麻麻地以为他们是附近村中的猎人，连声解释，及见他们抬起一具死尸跑路才反应过来。

    “妈的，偷我的尸？”

