    回到周平这边，虽然距离收复刘疤眼才过了一天，但一切都很自然地进入了正轨，齐老三回潼关码头那边了，现在有了一个比较稳定的根据地，马大力一伙人自然也要被接过来，毕竟潼关码头离潼关太近，潼关守军随时都有可能攻过来，实在算不上一个好的落脚点。

    这日清晨，刘疤眼，或者说周平的营寨中，周平坐在议事厅，正对着面前一叠有些杂乱的卷宗皱着眉头。而他的身边，董白百般聊赖地伏在桌子上，她后脑勺对着周平，也不知是在发呆还是在假寐。

    “董白，你把刘疤眼叫过来吧。”

    周平的眉头越皱越紧，就在他几乎要把眉头拧断的时候，他终于选择了放弃，他长出一口气，对着身边的董白道。

    周平本来是想了解一下刘疤眼地盘上民生经济等一系列情况的，毕竟这里以后是自己的地盘了，可当他把这些相关卷宗搬来时，才知道自己想的太乐观了。

    尽管汉朝已经有比较完备的户籍政策了，但这里毕竟被盗匪占据多年，正常的秩序已经荒废许久，这些卷宗不是残缺就是散佚，想要从这些卷宗中了解领地的状况，无疑是比登天还难。

    “嗯……”

    听到周平在叫自己，董白有些不情愿地站起身来，就在周平以为她要挪开步子往外走时，却见那丫头又一屁股坐了下来。

    “……她来了。”

    “嗯？”

    周平朝前门看去，那一前一后两个身影正是刘疤眼和华佗，只是今天的刘疤眼，似乎和往常有很大的不一样。

    “你这是怎么了？”

    周平有些疑惑，刘疤眼平日里都是大大方方地把她的疤眼露出来的，今天怎么还弄了个眼罩遮了起来。

    “给她涂了副药，几年前就答应帮她把这疤弄好，结果一直搁置到现在，说起来也是有些惭愧。”

    一旁的华佗回答道，听到华佗回答，周平不禁感起了兴趣，他绕着刘疤眼打量了一圈，随即继续问道。

    “就这一副药，就能把她的疤祛掉吗？”

    “怎么？你是在怀疑我的实力？”

    周平的疑问在华佗耳朵里自然是变成了质疑，华佗听周平这么问，有些不悦地看向周平。

    “不是，师叔，我只是，你看她先前这个……”

    周平想要用手比划一下，不过他随即便意识到，刘疤眼在场，自己这么做好像不是很合适。

    “哼！又不是什么断手断脚，区区一道疤罢了，明天这时候，它绝对消得一干二净！”

    华佗没好气道，他看着周平，眼里本来是不满，不过在端详了周平一会后，这不满又渐渐变成了疑惑。

    “诶？昨天我就想问了，你是怎么回事？”

    我？怎么回事？

    “有什么问题吗？”

    周平有些不明就里地眨眨眼，这华佗的眼神，就好像他脸上有什么东西似的。

    “我看看。”

    华佗并没有回答周平的问题，他一把牵过周平的手，手指搭在周平的手腕上，却是替他把起脉来。

    “你这是伤没好利索啊。”

    不愧是被后世成为神医的，只见华佗只是在周平手腕上轻轻掐了掐脉，才几息的时间，便得出了准确的结论。

    “确实是有，先前被司马师重伤过，他留了道暗劲在我体内，不过左慈师叔说这伤治不了，说要有气运才能化解。”

    “他说治不了？他说的管什么用！”

    面对周平的解释，华佗直接就是一个嗤之以鼻的表情。只见他把葫芦从腰间取下，塞子打开，却是倒了一滴碧绿的液珠出来，那液珠看似被倒在华佗手上，实际上却是兀自悬浮，像是有灵性般不停流动着。

    “来，把这个吃下去，你自己运运气，过两天就好了。”

    “这……”

    周平认识这葫芦，虽然变小了，但是跟华佗刚出场时用的确实是同一个，而这葫芦里的液珠……

    “……我吃了肚子里不会长什么草出来吧？”

    周平记得这液珠的作用，这液珠别说滴在地上，就算滴在人身上，也照样会长藤蔓出来。

    “啰嗦什么，给你吃你就吃！”

    说着，就见华佗对着周平一个弹指，把液珠直接弹到了周平嘴里。下一瞬间，周平便感觉一股清凉沁爽的气息从口腔蔓延开来，传递到他的四肢百骸，却是说不出的舒爽，可还没待他细细感受，那液珠却好像消失了一般，再也感受不到了。

    周平咂了咂嘴，一脸回味无穷的表情，见周平这般，华佗继续没好气道。

    “知道这东西好了吧！这可是我拿万千株草药辅以真气炼制的，要不是你是我师侄，寻常人我才不会给，没想到你还要这般推三阻四！”

    “嘿嘿……”

    周平尴尬地干笑着，他倒是有心让华佗再给他一滴，只是刚才还在质疑人家宝贝的疗效，如今要是再开口要，却是没那个脸了。

    “罢了，也别卖乖了，既然你这边的事情了结了，那我也该走了，看起来我只是耽搁了一两天，也不知道有多少人在病痛中苦熬着。”

    话语间，华佗脸上也随之出现了些许悲悯的神色，只是这告辞来得确实有些突然，就算周平知道华佗不会久留，他也没想到华佗这么快就走了。

    “师叔，就这么走了吗，不多留两天吗？”

    “你这寨子实在杂乱，住的不习惯，远没我天被地床来得自在。”

    华佗的目光在几人身上一一扫过，他似乎是又想到了什么，继续道。

    “对了，你学的是于吉的《太平要术》吧，既然这样，你要不也把我这本也给学了吧，本来是想给于大宝的，不过那孩子实在太笨。”

    说着，华佗从怀中取出几卷绢布出来，看那绢布的边角，却是有些年头了。他一边翻给周平看，一边介绍道。

    “这叫《五禽戏》，是我自创的，也不算是法门，毕竟它用不上什么真气，之前我打那个叫司马昭的用的就是这招……你看，我都把它画成画了，那于大宝还是看不懂。”

    华佗脸上露出有些惋惜的表情，他看着自己画的画，有些遗憾地摇摇头。

    原来他那天用的就是这五禽戏？

    周平记起来了，在他那个时代，华佗两个大的贡献，一个是用麻沸散做外科手术，另外一个便是这五禽戏了。

    只不过周平那个时代的五禽戏是一套健身操，而这个时代的，显然是变成了一套修炼法门。

    “不止是你，你们几个也可以练练，延年益寿，说起来也是个好东西。”

    扫了眼周平身边的董白和刘疤眼，华佗继续道。

    “都可以练吗？没有什么师门限制吗？”

    “这不是有你嘛！”

    经过一旁董白的提醒，周平才反应过来，正因为自己现在是他们的首领，华佗才会让他们练，就跟张角传播《太平要术》是一个道理。

    “多谢师叔！”

    周平抱拳拱手，从华佗手里接过了这一有些奇特的法门。

