    噗。

    刀尖穿透肩头，钉入木质地板里，鲜血汩汩而流。

    “擂台上的生死全靠本事，就算警察也不愿追究。武行欠我师父债，你又想杀我，就算真宰了你也合情理。”

    陈酒顿了顿，

    “但我刚从你身上学了东西，所以不杀人。记住了，你有一条命赊在我这儿。”

    云望张了张嘴，满嘴鲜血混着脱落的牙齿，形成了一个血汪汪的深洞，吐字含糊不清：

    “你、你偷师……”

    “我赢了。”

    “咳，你是祸害，比左凤图更祸害的祸害！”

    “我赢了。”

    陈酒重复一遍，屈指弹了一下刀柄。云望的脸剧烈扭曲，剩下的话也被憋回了喉咙里。

    “嗤！”

    抽刀一挥，振落血滴，陈酒扭头下了擂台。

    鸦雀无声的人群默默让开一条道路，或惊异、或愤恨、或好奇、或欣赏的众多目光，齐齐汇聚在这个年轻人身上。

    “渴了。”

    陈酒停在一张桌前，拿过一个空茶杯倒满，闻了闻，眉微挑。

    “咖啡？”

    喝了两口，咂巴咂巴嘴，

    “好像是比星巴克强点儿。”

    当然，没人在这种气氛中问星巴克是什么牌子。

    “踢馆是我赢了，喝你们一杯咖啡，就当人宗馆请过了客。”

    说罢，陈酒随手扯过一张精致的桌帔，将苗刀一层层包裹起来，往肩膀上一扛，顶着众人的视线离开了登瀛阁。

    夜色已至，东门里大街灯光如昼，满街灯红酒绿落在陈酒脸上，半明半暗。

    刚走出没几步，身后传来了呼喊声音：

    “陈先生，请留步！”

    陈酒回头，一个文质彬彬的年轻人一路小跑，气喘吁吁。

    “你是……”

    “秦得利洋行，刘斯钰。”

    名字有些中性化，气质也有些中性化的刘经理递上一张名片。

    “秦得利要撑我开馆？你做得了主么？”

    陈酒没接名片，开门见山。

    “……”刘经理。

    政客商贾是武馆背后金主，这种事作为行业内的惯例，知道的人不少，但鲜有人直接说出口，尤其武行中人，大多美其名曰“捐款”，这跟满清遗老头上那根辫子是同样的道理。

    人嘛，总得给自己留最后的体面。

    “额，我的确做不了主，自然会有能做主的人来请陈先生。”

    “那就等这人来了再说。”

    陈酒扭头。

    “哎，陈先生，”刘经理急忙开口，“至少留个地址吧？”

    “十庄渡，死水庙隔壁第三间院子，到那儿一问路就找得着。”

    ……

    “任务进度提升。”

    “目前进度：3％”

    陈酒坐在小板凳上，眼前是只有他自己看得到的任务栏。

    第一项开武馆自不必说，余下两项，一个是刺杀，一个是收集物品。

    “刺杀任务至少有迹可循，这个肃慎之箭……我要没记错，肃慎人好像是满族的祖先？”

    彼时的津门，和上海、汉口并称民国三大港，是北方最繁华的城市，光租界就有五国。

    目前，津门由东北王的次子张学明担任市长，国内国外的各方势力错综盘踞于此，实业兴旺，相对安全，所以许多下野的著名政治人物，都选择了这里安置产业。

    民国四任前总理段瑞棋，直系军阀王天元，前五省联军总司令孙承辅……名字各个响当当。

    他们中任何一个人被刺杀，都足以成为震惊全国的大事件。举个例子，孙承辅和施剑翘之间的复仇故事，隔了将近一个世纪，依然是后世人津津乐道的经典传奇。

    陈酒眯了眯眼睛。说起来，清废帝溥弈也住在日租界里……

    右手腕突然一阵疼痛，疼得陈酒“嘶”了一下。

    “酒哥，忍着点儿啊。我这祖传的跌打药方配上祖传的按摩手法，消淤，活血，驱肿，虽然疼，但管用。”

    说话的是一个少年，十五六岁年纪，个头不高，长相清秀，只是一双眼睛白多黑少，大概就是后世所谓的死鱼眼，显出几分贼眉鼠眼的狡侩。

    “祖传的？”

    少年用力点头：“祖传的。”

    陈酒勾了勾唇角：

    “满满一屋子东西，你都说祖传的，曹六，你到底有几个祖宗啊？”

    “多几个祖宗保佑，比求神拜佛好使。”

    名叫曹六的少年笑嘻嘻。

    这是一间小土庙，简陋，破败，连庙门都缺了半扇。

    庙里堆满各种各样的杂物，罗盘、算命布幡、石雕、旧书，造假玉器，做旧陶罐，带缺口的劣质瓷盘……

    曹六是个孤儿，据说天生一副克亲面相，收留他的死水庙祝死于洪灾，街坊邻里都说是他克的。陈酒生长于开明社会，倒是不信这些，两人脾气相投，常常来往。

    这年头，市井孤儿大多有贼骨头，曹六的骨头又贼又硬，坑蒙拐骗，自力更生。要么，带着布幡罗盘上街，自称是祖传的麻衣神相；要么，靠几本伪造古籍，天桥底下买膏药；要么，就往鼓楼跑，把痰盂吹出古董的价格。

    陈酒四下打量，随口问：

    “你这些瓶瓶罐罐，能卖几个子？”

    “得看是谁。”

    曹六笑着回答，

    “要是酒哥你要，随便拿回去腌咸菜；要是肥猪买，尤其是洋人，那就……嘿嘿……”

    “看人下菜碟啊。”

    “我这是劫富济贫。洋人仗着铁船大炮，许多年来威逼明抢，从咱们这儿夺去银两不知几何，我骗回来的也就九牛一毛。”

    “歪理。”

    陈酒摸摸下巴，笑了，

    “但也有那么一丁点儿道理。”

    曹六听了，更加来劲头：

    “洋人喜欢咱中国的老东西，咱就给他们做旧的东西；喜欢东西上面的故事，咱就给他们编故事。”

    “瞧，这柄鸡毛扇子，诸葛亮火烧赤壁的羽扇；这块石墩子，孙悟空他亲爹；这个破瓷壶，杨贵妃的夜壶，嘿，有些人就偏好这口……”

    “停，停。”

    陈酒脸一黑，

    “别恶心人。”

    “好嘞。”

    曹六低下头摆弄杂物堆，刚安静了没几秒钟，一抬头，

    “酒哥，你出名了。”

    “怎么着？”

    “他们说，咱十庄渡继左大叔之后，又出了一个豪杰，三招打得云望磕头求饶。”

    “这才半天，就传得这么邪乎了？”

    “还有更邪乎的呢。”

    “讲讲。”

    “很多人都传，你马上就要飞黄腾达，得到达官贵人们看重，住进城里的大宅子……”

    曹六低垂着眼皮，

    “酒哥，你会走么？”

    “我不走。”

    “真的？”

    “嗯，”陈酒笑了笑，“不走。”

    话音刚落，门外响起停车的声音，刘经理随后步入小庙。

    “陈先生，我老板有请。”

    陈酒揉了揉手腕，不知是不是心理作用，肿痛似乎真的消了些。他离开板凳，准备出门。曹六在背后大声说：

    “酒哥，药得跟着三餐，断了会坏疗效。”

    “我今晚肯定回来。”

    陈酒摆了摆手，和刘经理并肩出门。迈过门槛的时候，一个渔民打扮的人擦肩而过，怀里抱着只黑乎乎的罐子，陈酒瞥了一眼，只当是来卖东西的，旋即收回目光。

    坐上副座，刘经理踩下油门。

    窗外景色飞速变幻，很快就离开了贫民窟，来到主城区。陈酒向车窗望去。

    路面被晒得冒烟，面黄肌瘦的黄包车夫压低了身子埋头小跑；

    凶横的扶桑浪人横冲直撞，头皮亮得反光。

    两三个青皮混子杵在路灯下，嘴里叼着廉价的三炮台香烟。他们上方是一幅彩绘广告板，画上的女明星旗袍妖娆。

    繁华，贫瘠；开化，愚盲；文明，野蛮……

    种种反义词在这座港口城市水乳交融，仿佛一只臃肿又畸形的缝合怪。

    “陈先生，有心事？”

    “没什么。”

    陈酒收回目光，

    “在猜秦得利的老板是什么样的人。”

    “我老板啊，”刘经理把着方向盘，“别的我形容不上来，但我觉得，你俩的脾气应该对得上。”

    “但愿吧。”

    陈酒不置可否。

    “你别不信，”

    刘经理镜片后面的眼睛闪烁着别样的光彩，“薛先生这个人，绝对会让你很惊讶。”

