    如果是在新手村，刷新出来的「偷猎者」，应该是LV6、LV7左右。

    但到了「霜风领」，这些「偷猎者」的等级都变成LV13起。

    大多驯兽师玩家转职时，都是LV9以上，他们的宠物也是LV8、LV9。

    对付LV6、LV7的怪物，绰绰有余！

    但在「霜风领」，他们的宠物，是很难对付LV13的「偷猎者」的。

    刚才，草莓酱还说她的宠物死了，不好转职。

    但是她不知道。

    哪怕她的宠物不死，她也做不到独自转职。

    她的宠物，能搞定前两只白色的偷猎者，却搞不定最后那只。

    因为最后一只偷猎者，是绿色的小BOSS。

    不过，有深渊在，自然是不可能让她转职失败。

    先后刷新出来的三只偷猎者，两白色一绿色，都被深渊和六名农夫轻松搞定！

    那只「受伤的蒲蒲」在她的帮助下，重新站了起来。

    草莓酱的读条也终于到头。

    只见那「受伤的蒲蒲」，用头亲昵的摩擦着草莓酱，便快步跑远，最终消失不见。

    “你可长点心儿吧！别再被坏人抓到了呀！”

    草莓酱望着蒲蒲消失的方向，喊道。

    “你们在哪个城镇落脚？蔚蓝水都吗？”

    草莓酱救完任务NPC，深渊开口问道。

    “是呀是呀，大哥哥，你怎么知道的？猜的么？你好象什么都知道呀！”草莓酱大眼睛忽闪忽闪，满是好奇。

    我怎么知道？

    这里，不但距「蔚蓝水都」最近！

    而且前一世，你们入驻的城镇，就是「蔚蓝水都」啊！

    深渊笑笑，心里想着。

    但是这话，他自然不会跟草莓酱说。

    “走吧，我送你回城！你把任务交了，就可以转职了。”

    深渊习惯性的伸手，摸摸草莓酱的头。

    “嗯嗯！”

    后者也仿佛习惯一般，丝毫不觉反感。

    随后。

    二人再次叫来坐骑，一起向蔚蓝水都方向前进。

    “哇哇哇，好快好快，比我来时候走路，快多了呀！”

    “我有一只小蒲蒲，我从来都不骑！忽然有一天心血来潮骑着去赶集！”

    赶路过程中，草莓酱骑着蒲蒲左摇右晃，开心的大呼小叫。

    随着二人的前进，周围环境慢慢发生变化。

    视线内，高耸的树木渐少，反而是矮小的灌木丛、越来越多。地面的草地，也慢慢变成海边的沙滩，全是金黄色的细腻沙子。

    怪物，也从那些森林中的小动物，变成各种“魔法生物”。

    「沙泥怪LV13」。

    「史莱姆LV12」。

    「哥布林LV13」。

    「鱼人LV14」。

    周围怪物很多，但玩家相当少。

    前进许久，深渊也只看到三、四波玩家，在组队练级刷怪。

    而且他们的等级，都是LV9、LV10，大都没进行二转转职的初始职业。

    显然。

    这些人跟草莓酱差不多，都是没什么经验的玩家！

    有经验的、有组织的玩家，都知道，最好的选择是转完职，再离开新手村。

    这些人，都不知道。

    二人骑着坐骑，跑了近半个小时。

    一座城镇，慢慢出现在二人的视野之内！

    与铜墙铁壁的「霜风城」，还有破败不堪的「巴克族遗址」都不同。

    这「蔚蓝水都」一半在陆地，一半在海上。

    这「蔚蓝水都」并没有城墙，而是每隔百米左右，便有一根“魔法柱”高耸矗立。

    魔法柱与魔法柱之间，被纹路诡秘的魔法光幕连接。

    光幕虽然透明，都能看到城池内部的建筑。

    但光幕之中的魔法纹路，闪烁着深蓝色的光芒，散发着强大的能量波动！

    城池正中，有一座华丽巍峨的魔法高塔，高耸入云！

    正是「蔚蓝水都」的标志建筑——蔚蓝方尖塔！

    又过片刻，二人已然来到「蔚蓝水都」近前。

    深渊停下，没再前进，“我红名，不能进城。你回去交任务吧。”

    “好的大哥哥，那我去了呀！”

    草莓酱说着，就骑着蒲蒲向城内跑去。

    不过才跑没多远，她却忽然停住，又调转方向跑了回来。

    “大哥哥，你要走了吗？”

    “可是，我今天和你玩的好开心，我还有点没玩够呀！”

    草莓酱大眼睛盯着深渊，可爱的小脸上写满恋恋不舍，意犹未尽。

    深渊想了一下。

    “你发邮件试试，她们回来了吗？”

    草莓酱闻言，马上调出邮件功能，发邮件出去。

    紧接着她摇摇头，“没有，还是发不出去呀。”

    深渊又想了一下，“你还有多少疲劳？”

    “现在用了56％，还剩……44％！”

    “我今天下午什么都没做，净在大石头上趴着了，唔，想想就好郁闷！”

    草莓酱撅起嘴，小脸写满不开森！

    “那你先回城交任务，完事出来，我带你去刷怪吧。”

    深渊话一出口，草莓酱顿时美目睁大，脸上满是喜悦。

    “哇，大哥哥，你真是太好了！”

    “那你在这里等我一会，我去去就来！”

    “一定要等我！不许骗人，不许偷偷溜掉噢！”

    草莓酱笑吟吟的说着，向「蔚蓝水都」城内跑去。

    足足二十分钟，草莓酱才再次出来。

    此时，她的职业赫然从「驯兽师」，变成「高级驯兽师」。

    而她的身后，还赫然跟着一只酷似“萨摩犬”的宠物狼。

    「小白（草莓酱的宠物）LV9」。

    “大哥哥大哥哥，快看，我的小白！可爱吧？”

    草莓酱拍着宠物狼的脑袋，一副显摆的表情。

    而看到这宠物狼，深渊想到什么。

    他没回答，却是张望周围，伸手一指远处，“咱们去练级，就那里吧。”

    “嗯嗯，都行，大哥哥你说了算！”

    草莓酱现在，对深渊是言听计从，她连连点头。

    深渊找的，是水边的一处小窝棚。

    这小窝棚旁边，四只身体是鱼、但有腿有脚的奇异生物，正在游荡着。

    「鱼人LV13」。

    「鱼人LV13」。

    「长枪鱼人LV14」。

    「毒刺海马人LV14」。

    “你站这里别动，等我叫你再过来。”

    深渊来到近前，直接引住几只怪物的仇恨，将怪物拉走。

    就当那些怪物离开，他伸手一挥。

    乡镇中心、简易箭塔，两个建筑框架同时出现。

    六名农夫马上小跑上前，对着「简易箭塔」的建筑框架敲敲打打，加速修建！

    随后，深渊再一抬手，一道白光笼罩在箭塔的框架之上。

    机械核心：匠师之魂！

    伴随着这技能使出，箭塔的修建进度条，进度陡然加快许多！

    “大哥哥，你小心点呀！”

    见深渊被三、四只怪物追着绕圈圈，草莓酱粉拳紧握、紧张兮兮的提醒道。

