    全国大赛的优秀团队以及优秀的个人赛选手，在精灵联盟的带领下，朝着国内各处精灵秘境分别进发。

    东海龙宫秘境，南海珊瑚秘境，东北长白山秘境，苍北草原秘境，这四个顶级秘境，精灵联盟历尽了一代代训练家的探索与保护，最终，能够保证训练家进入秘境的安全。

    精灵现实世界里，国内除了这类有着精灵联盟可以提供保护措施的安全秘境，还有许多凶险万分、随时有可能丢掉性命的高危秘境，例如南疆虫谷、北域冰川雪山等等，这些地方，精灵联盟并不会官方地组织训练家前往。

    当然，喜欢冒险与探险的训练家大有人在。在高危秘境中，收益与风险是并存的，富贵险中求就是这个道理。

    “杨御！你特么又开挂！！”

    “嘿，罗锋，这话不能这么说吧，我就是多养了一些水系小精灵而已，怎么就开挂了呢？”

    杨御的脸上紧紧憋着笑容，一旦崩开，肯定会发出“嗬嗬嗬”一样的猪叫，那弯起来的眼睛，根本掩饰不住满心的喜悦。

    东海龙宫秘境处于东海海底深处，所有前往龙宫秘境的训练家，无论是捕捉海底小精灵还是获取海底道具，都必须借助水系小精灵的力量来帮忙获得。

    喏。

    看着杨御身边这一排的小精灵。

    最大的，咸鱼王，然后，暴鲤龙小暴暴，呆呆，甚至连没多大的小小鱼都可以帮助杨御。

    再看看其他人，基本上只有一只水系小精灵。

    尼玛，这不是开挂是什么？

    杨御来东海龙宫顶级秘境绝对是有预谋的，哦不对，是有阴谋的！

    无论哪一个秘境，作为全国大赛个人赛的胜利者，杨御都可以自由地选择，既然有东海龙宫这个处于海底的精灵秘境，杨御自己又有精灵属性上的优势，不选这个还选哪个？

    更不要说，东海龙宫精灵秘境里可是有着“美丽鳞片”的踪迹，即便是为了小小鱼的进化，杨御也会选择这一处精灵秘境。

    “这才是我的正常实力好吧，我杨御还用得着开挂？”

    “呵～tui！”罗锋鄙夷地翻着白眼。

    这杨御说的话，一句都不能信，这根本就不是人话！

    杨御有些可惜，如果不是东海龙宫秘境这地方杨御不熟，不像是流星森林那地方，流星森林流星湖泊里，那可是有鲤鱼王军团的，如果在东海龙宫秘境这里有鲤鱼王军团的话，看见好东西分分钟让鲤鱼王们帮忙搬空……

    嘿！

    那感觉，简直不要太爽！

    可惜了……

    杨御暗暗感叹，搬空是不可能搬空的，这辈子不可能搬空的，精灵秘境的存在，就是一代一代为后辈训练家延续下去，不过，如果鲤鱼王大军每一次能搬一点有用的东西的话……

    嘿嘿！

    打个比方，如果能到别人家的精灵秘境去蹭蹭，或者，海洋如此之大，肯定有着许多全球精灵联盟都未曾探索过的秘密，要是鲤鱼王大军能“一不小心”带回来点什么……

    杨御忽然感觉这件事情很有搞头啊！

    这波血亏。

    当初还是太年轻了，没有什么好的经验，早知道还有这样的好事，真得提前安排安排，可恶啊，这波亏了绝对不止3000万！

    罗锋眼睁睁看着杨御脸色忽明忽暗，好似捶胸顿足，一副非常不甘心的样子，一时间整个人都无语了。

    你都已经是前往东海龙宫秘境里最BUG的存在了，难道还不满足？

    突然间，罗锋好像想到了什么……

    该不会……

    他也是在流星湖泊里感受到过某种来自鲤鱼王的神秘力量的人，而且还是亲眼看见过那种不可思议出现的事件，更不要说，在春澜江水域救援的时候，那一条条争先恐后生怕落后一步的鲤鱼王……

    一时间，罗锋感觉自己快哭了。

    麻麻，我也要开挂，我要开大的！

    “杨御，杨御，那些鲤鱼王……会不会出现在这里啊？”罗锋压低了声音道，“卖挂吗，我想整一个！”

    杨御多看了罗锋一眼，不过想到罗锋是在森林团体赛里感受过鲤鱼王大军的“恐怖”，罗锋能问出这样的问题，也并不奇怪。

    “我怎么会知道……”杨御翻了翻白眼，“这里离流星湖泊那么远，而且出海还要很长的距离，海又那么大……”

    “这倒也是……”罗锋想了想，估计是他想多了。

    “诸位，前往东海龙宫秘境的诸位优秀训练家，一共是六个人，我是此行保证诸位安全的精灵联盟常驻东海区域的安全保卫负责人，常海跃！”

    和杨御、罗锋提前认识的常海跃开着一艘船过来，船上还有许多一同前来保证杨御等人安全的训练家们。

    “东海龙宫顶级秘境由于在海底，我们呢，要简单训练一下诸位的潜水，这里虽然有特制的潜水服，但是，这里有一个适应过程，就像前往雪区，雪区的高原反应，需要身体上的适应。”

    “潜水服可以保证诸位的安全，不过要在水中行动，还是有一点难的，这里，先把潜水服分发给大家，等待大家基本适应以后，便可以前往东海龙宫顶级秘境！”

    潜水服是固定在船上，想要穿上潜水服，一个人还真不行，需要专业人员的帮助。

    “东海龙宫秘境，本质上来说，是一个隔开的水中世界，在龙宫内部，有着神奇的天然供氧能力，龙宫外，潜水服可以帮助你们捕捉深海中的小精灵，龙宫内部，就可以打开氧气罩，自由地呼吸。”

    常海跃简单介绍着东海龙宫秘境的情况，但是从中，杨御越听越觉得有些不可思议，在水中的龙宫世界，而且在龙宫内部……不需要潜水服的供氧，可以直接自由地呼吸，这……怎么可能呢！

    精灵现实世界……还有这样的神秘地带么？

    “一年前，我也觉得很不可思议，但是去年有幸去了一次西北的冰川秘境，虽然不是顶级的，但是，冰层之中有着天然的冰洞，一个个冰洞连接而成的精灵秘境……那一会儿，我就仿佛在冰中世界看到了许许多多镜子里的自己……”罗锋小声说道。

    “或许正因为如此神秘……美丽鳞片，真的就倒龙宫的某处之中……”杨御轻轻握着小小鱼的精灵球，忽然间，全力握紧。

