    回到公司，诺布尔赶紧联系轮胎厂老板，可他却接到一个令他很是震惊的消息。

    昨天阿尔德曼意见来了春田市，可在入住酒店的时候，街上发生抢劫案，倒霉的阿尔德曼先生被一颗流弹击中腹部，现在刚刚醒来。

    “那你们还参不参与ABC电台竞购？”诺布尔问道。

    “我们老板说了，他从去年就联系您想要收购广播电台，可一直没能成功，这次过去谈判被流弹击中，他说这可能是神的安排，不想让他做成这件事情，阿尔德曼先生说不准备参与了。”

    挂断电话。

    诺布尔神情有些楞。

    他真没想到事情会发生这种状况。

    想了想，

    又给派拉蒙老板打过去电话，好半天之后电话才接通，派拉蒙老板听说收购团队根本没到很是诧异。

    “我派人去了，我们公司的副总裁和几个助手，他们昨天出发的，应该早就到了，怎么会没有出现呢？”派拉蒙老板道。

    现在通讯不发达，洛杉矶到春田市远隔半个美国，派拉蒙那些人丢失，他们现在也没有办法。

    放下电话诺布尔皱着眉头。

    他现在有些怀疑，派拉蒙真的派人来了吗？

    如果派人来怎么会不出现。

    不会是因为拒绝他们两次，对方假意答应耍自己吧？！

    诺布尔心里有些郁闷。

    第二天谈判继续。

    依旧只有HD集团一家，安迪和诺布尔坐在对面，两人继续唇枪舌剑，到最后价格给到1200万，安迪说什么也不加了。

    “如果这个价格诺布尔先生不接受，那这次收购就只能到此结束，我们会用这1200万，组建一个新的广播公司，我相信只会比ABC更强。”安迪说道。

    爱德华·诺布尔看对方有放弃的架势，也有些急了。

    其他两家一家放弃一家消失，只剩眼前HD集团，如果他们放弃，那这次的收购活动又将以失败告终。

    而且安迪最后那一番话，他还真的很担心，1200万在这个年代可是一笔超级巨款，组建一家广播公司绰绰有余，对方无非就是需要多花几年时间而已。

    可自己呢？

    如果失去这次机会，下次有人收购又不知道什么时候，他已经放了4年，再等下去广播公司贬值怎么办。

    想到这里，诺布尔当机立断，“好吧，我接受这个价格了，1200万。”

    安迪心里一喜。

    终于完成老板的任务了。

    哈迪可是和他说过，要不惜一切代价拿到ABC，现在这个价格绝对在合理价格区间。

    “那我们来讨论一下支付方式吧，诺布尔先生您也知道，1200万是一笔巨款，我们不可能一下子拿出那么多现金，我们的支付方式是首期支付三分之一，而后每半年支付三分之一，一共一年时间，您看怎么样？”安迪道。

    “这怎么行，那我要损失不少钱，我要你方一次性支付这笔钱。”诺布尔道。

    双方又在支付方式上争论。

    今天的讨论结束，安迪回去电话汇报战果，“老板，诺布尔已经同意1200万出售，接下来我们协商了支付方式和其他一些细节，双方存在一些分歧，不过我觉得问题不大，明天应该能正式签约。”

    “好，那就尽快拿下它。”哈迪高兴说道。

    翌日。

    安迪和诺布尔终于达成协议，以1200万美元收购ABC广播公司，获得原广播公司一切资产，包括洛杉矶好莱坞和纽约两座电视台总部。

    最重要的是沟通全美的有线电视电缆网络和与116家电视台的联网协议。

    有了这些电缆和联网协议，ABC电视台就可以把节目传输到这些电视台，并通过电视台信号塔，覆盖当地广播信号，以达到覆盖全美的目的。

    而哈迪则需要支付对方1200万现金，首批500万，半年后支付400万，再半年后支付最后一笔300。

    而就在当天。

    在破工厂被关了三天的派拉蒙谈判团队，终于迎来了一次机会。

    这天有人给他们喂饭后，竟然没堵他们的嘴，几人围在一起，发现有人的绳子松了，用牙齿咬着解开。

    等他们解开后，发现远处大厅里，那几个劫匪正在打牌，根本没人关注他们。

    这几人顺着墙边溜出去，终于逃出生天。

    当他们跑回城市，看到大街上的车流和人群时，所有人都激动的哭了，因为这证明他们真的安全了。

    “呜呜呜，给老板打电话，让他派人来接咱们回家。”副总裁哽咽着艰难说道。

    这几天简直太痛苦了，他永远也不想再经历。

    ......

    洛杉矶某家咖啡馆。

    哈迪正在和威廉·福克斯教授聊天，法国妞伊丽娜坐在哈迪身边，笑盈盈的听着两人说话。

    “福克斯教授，你是广播电台方面的专家，还曾经在电视台工作过，如果你执掌ABC广播公司会如何运作它？”哈迪问道。

    福克斯教授笑了笑，“最能体现媒体价值的地方，是舆论话语权，而广播公司就有这个权利，所以一家电视台必须有新闻节目。”

    “还可以开一个时事评论节目，找2到3个主持人，坐在那里讨论一些社会性话题，还可以请一些社会名流，大学教授来做嘉宾，这样更能产生碰撞。”

    “但作为一家企业，广播公司需要赚钱才能生存下去，想赚钱就需要广告，而广告费高低取决于收视率，所以我们必须制作大量的民众喜欢的节目。”

    “舞台表演，唱歌跳舞，向电影公司购买版权，还可以自己制作电视剧和其他节目，娱乐，人们看电视享受的就是娱乐，所以电视台要把这点发挥出来，这样才能吸引到观众，吸引到观众才能赚到钱。”

    “节目之间要安排合理，我曾经做过分析，晚上是人们最爱看电视的时候，那时候在外上班的男人们回来了，上学的孩子们回来了，一家人吃完饭，可以愉快地围着电视享受几个小时的时间。”

    “现在其他几家电视台，播放时段都是在晚上，白天几乎没有什么节目，可我分析，白天其实也有很多观众，比如留在家里的家庭妇女，她们也可以称为咱们专门吸引的客户。”

    50年代前的广播公司，每天的节目只有5个小时左右，时间段主要集中在晚上6点到晚上11点，这个时间段被人们称为黄金时段，因为这个时候待在家里的人最多。

    为什么只有5个小时？

    最大原因就是节目制作太耗钱，不管你制作什么节目，都需要花钱，可现在的广告，未必能保证电视台的收入，所以其他电视台制作好节目后，尽量在黄金时段播放。

    哈迪就知道，中国七八十年代的电视台，非黄金时间段总是放一些很无聊而且占时间的节目，比如象棋、围棋比赛，戏曲，各种讲座，甚至日语、英语教学。

    威廉·福克斯则看到了飞黄金时段的价值，尤其是他看到家庭妇女的价值，对一个40年代的人来说，他的眼光和思路确实不错。

    家庭妇女时间很多，往往一天都待在家里，如果可以提供给他们一些节目，尤其是那些连贯性的节目，这些妇女肯定会成为忠实观众。

    而且妇女是家庭中的主要消费群体，家庭的花销，大多数都掌握在女性手里，掌握了她们，其实就是掌握了家庭的钱袋子。

    随后两人越聊越深，聊到如何组建公司架构，如何让各部门顺畅运行等等。

    伊丽娜始终坐在旁边看着教授和哈迪聊天，福克斯教授对广播事业有自己见解她并不惊讶，因为福克斯教授是专业人士，她惊讶的是哈迪老板竟然懂得一点不比福克斯教授少。

    认真打量男人，感觉他好像什么都懂，难怪能在短短时间建立这么多的事业。

    “福克斯教授，有没有兴趣来ABC担任公司总裁职务？”哈迪发出邀请，对福克斯教授伸出手。

    其实福克斯教授早就已经预料道，笑着伸出手，“荣幸之至，能经营一家覆盖全美的广播公司，一直是我的梦想，现在终于有机会了。”

    “现在ABC只有一个空架子，等你成为总裁后，一切都需要你来填充。”哈迪道。

    “哈哈，那更好了，上学任教这几年，我一直在琢磨如何创建一个最好的广播架构，现在终于有机会试试了。”福克斯教授高兴说道。

    ......

    安迪回来了。

    手里拿着一份初步协议，正式协议需要一手交钱一手签字，而且需要哈迪亲自签字。

    哈迪拿过协议看了看，吩咐安迪找富国银行办理贷款。

    富国银行和HD公司是战略合作伙伴关系，而且哈迪拿出的又是非常有价值的花花公子杂志，富国银行当即决定贷款1000万给哈迪。

    拿到款项，哈迪亲自带队前往春田市，这次跟着他一起来的，除了安迪团队，还有福克斯总裁和董事长秘书伊丽娜。

    双方在香阁酒店，签署正式协议，哈迪终于得到了梦寐以求的ABC广播公司。

    名字哈迪决定不换了，ABC这个名字好听又好记，American Broadcasting Corporation，米国广播公司。

    回到洛杉矶后，哈迪吩咐福克斯总裁自己去接收电视台，今后组建广播公司也是他的事情。

    而在第二天，

    电话公司对诺布尔家和糖果公司，进行了一次维修回访，神不知鬼不觉的把放在他们电话里的窃听器取走。

    打扫战场是一支安防队伍必须具备的优良品质。

    福克斯开始组建团队整理广播公司，估计需要一两个月时间，这段时间，正好可以制作一批节目出来。

    具体要制作什么节目，才能吸引这个时代的人呢？

    哈迪拿出一张纸写起来。

    新闻类节目，《新闻三十分》、《环球视线》、《国际时讯》、《时政经济说》。

    少不了动画片。

    哈迪第一个想到的就是《奥特曼》，这回可没本子什么事了，弄一身皮衣几个怪兽，可以折腾好几个小时，至于剧本，好莱坞的编剧们一天可以写出一百集。

    第一个奥特曼，他决定就叫哈迪奥特曼。

    省事又省钱的动画片，还有天线宝宝，花园宝宝，找几个木偶表演者，可以弄出芝麻街，圈住小朋友分分钟的事。

    还可以推出MTV，也就是歌曲录像，这个时候还没有MTV的概念，这个必须申请专利。

    对了，

    可以弄电视购物，这个放在下午时间段，妇女同志们待在家里，给她们介绍不同的产品，比如教她们如何用雅诗兰黛化妆，向她们展示裙子、包包、鞋子、化妆品、甚至厨房用品，婴儿用品。

    电视购物可以卖的东西可多了，他们生产的电视机都能拿过来卖，这个时代还没有这种节目，一定会吸引到无数人。

    至于快递这个世界早就有了，就是慢点，不着急的话半个月应该能到家。

    哈迪意识到电视购物是个大买卖，他随便找个商家合作，没准都能捧红他，比如自己那两家酒庄生产的红酒，口味还可以，销量却不咋好，主要是没有名气，拿到电视购物上来卖，肯定有效果。

    不要998.

    不要596，

    也不要198.

    只要8块8，法国顶级波尔多红酒拿回家！

    不行，这个必须申请专利，不能让别的电视台学了去。

