    “嗯，大哥二哥照顾您，我还是放心的。”李之玉没说的是，大哥二哥不光照顾你还照顾我，她有什么可不放心的？

    “得了得了，不说这些，赶紧吃饭，赶紧吃饭，一会儿菜都凉了。今天这好事儿真是一出接一出啊，咱们也高兴都多吃点。”

    自家闺女做了这么好吃的菜，谁要少吃一口，她都跟人急。

    听着李某的催促，大家也就不再寒暄，急忙抓起筷子吃饭。

    “还真别说，小妹，你的手也顶得上国营饭店的大师傅了。”李振兴一边吃一边摇头，“就算是国营饭店的大师傅，可能都跟不上咱小妹的手艺。”

    “哪儿有二哥说的这么好，不过是家常便饭罢了。”这些菜对于李之玉来说还真是家常便饭。

    放在几十年后，在饭店的餐桌上随处可见。

    “唉，别谦虚嘛，小妹你这手艺确实是这个。”说完李振兴举了个大拇哥。

    “哈哈，谢谢二哥夸奖，喜欢吃那就多吃点儿。”

    一家人热热闹闹的吃完饭，告别了热情留宿的娘家人，李之玉和韩穆怀分别带着三个孩子回到了上洼村。

    一路上李之玉和韩穆怀并着几个孩子都在热热闹闹的讨论着如何装修新家。

    “娘，新家有几个房间？”这是韩汐最关心的问题。

    从李之玉来了之后，就开始跟小小的韩汐说，男孩子女孩子要保持距离，女孩子要自尊自爱。

    韩汐把李之玉的话都记在了心里，可是上洼村的老房子就这么两间屋子，根本腾不出一间屋子给韩汐单独住。

    现在县城有新家了，可不得赶紧问问么。

    李之玉听着小丫头的问题笑了，她是知道小丫头最关心什么的。

    她单手扶着车把，摸了摸坐在横杠上，韩汐的小辫子。

    “放心吧，娘知道你最关心什么。”

    “房间还是很富裕的楼上有三间卧室，楼下有两间卧室。”韩穆怀不知道这娘俩在打什么谜语，只是回答女儿的问题。

    韩汐听着她爹的话，顿时高兴起来，眼睛亮晶晶，黑夜都阻挡不了她眼里的光，兴奋的看着李之玉。

    “娘，这样是不是我就有自己的一间房间了？”韩汐期待的问。

    “对呀，这样我们汐汐就可以拥有一间自己的屋子了，汐汐想要布置成什么样呢？可以跟娘和爹说一说，明天娘和爹去县城就帮汐汐买好，然后仔仔细细的布置一番，如何？”

    李之玉温柔的说道。

    “娘，我也要。”一向不怎么出声的韩潇发声了。

    这边李之玉还没有说话，韩沛就不干了。

    “小胖子好啊你你是不愿意跟大哥再住一屋了吗？”说完韩沛一副愤愤不平的样子看着韩潇。

    韩潇才不管大哥的惺惺作态，径直看着李之玉。

    韩潇能说什么？难道实话实说，大哥你话太多了，我嫌弃你太吵了，估计这话他要说出来，大哥非把他屁股打开花不成。

    “一共五间屋子呢，足够用了，你们兄妹三人一人一间，爹和娘一间，剩下的一间做书房。”这里边韩穆怀最清楚小胖子的心思了。

