    第132章 你用右手试试

    《洛杉矶湖人掀起了一阵连胜的旋风》。

    《湖人队朝着季后赛发起了猛烈的冲刺》。

    《湖人成为了联盟最炙手可热的球队》。

    《紫金军团又回来了，他们的大起大落让人直呼好莱坞的神奇》。

    在三月份的这段时间里。

    湖人队的消息不停出现在体育版的头条上。

    赛季初一副自由坠落，要冲击队史最差战绩的样子。

    结果到了季中，竟触底反弹。

    板凳新人突然崛起。

    之后一次战略性的大交易。

    球队几乎没有经过太多磨合。

    就打出了漂亮的比赛。

    扎实的进攻，有强度的防守。

    深厚的替补席。

    之前湖人队后场防守糟糕。

    锋线孱弱。

    如今，后场攻防皆有。

    而锋线王双撑起了大旗。

    替补席上有格林，有尼克-杨。

    还有最近刚刚复出的慈世平。

    湖人的锋线一下子变得富裕了起来。

    虽然慈世平已经垂垂老矣。

    但作为第四替补，当一个更衣室领袖和球场打手，他是绰绰有余的。

    湖人强劲的势头引发了足够的舆论风暴。

    在他们击败了勇士队后。

    这场舆论风暴达到了一个小高潮。

    很多人开始讨论，如果湖人进入了季后赛。

    而且是第八的位置。

    勇士会不会遭遇滑铁卢？

    毕竟，本赛季湖人已经双杀勇士了。

    一场大逆转，一场大胜。

    勇士队本赛季也是第一次对一直球队输两场。

    这不得不引人遐想。

    一部分“正常”的球迷和媒体。

    当然认为常规赛不算数。

    “常规赛而已，季后赛完全是两码事的。”

    “湖人这种老胳膊老腿，放到季后赛还不被勇士给冲烂了。”

    “07年小牛被勇士黑八，因为勇士的教练是尼尔森。而且小牛没有冠军经验，勇士不一样的。”

    “王双在常规赛还行，季后赛……会让他知道什么是真正的NBA强度。”

    论坛上勇士的球迷非常之多。

    有些球迷本来不是勇士球迷。

    但因为勇士一直赢，他们就成为了勇士球迷。

    这就是所谓的赢球蜜。

    随着常规赛接近尾声。

    勇士队越来越有可能成为历史最佳。

    从1996年芝加哥公牛72胜之后。

    每个赛季有超级球队出现。

    上半赛季一波连胜后。

    就会开始出现“能否超过96公牛”的猜测。

    但无一例外，随着赛季的深入。

    伤病、疲劳等各种因素。

    让冲击72胜10负成为一种不可能。

    但这只勇士打破了这种桎梏。

    可能性变得越来越大。

    所以，支持勇士的声音自然也越来越大。

    不过，湖人的球迷基础是相当可怕的。

    更不用说王双带来了足够数量的中国球迷。

    加上科比的加成。

    湖人在国内一时间声势熏天。

    所以，支持湖人和支持勇士的声音每天都在论坛上掐架。

    时间转眼到了3月22日，湖人在主场又一次面对灰熊！

    这是一个月内他们第三次在常规赛相遇了。

    而这一场比赛对湖人来说异常关键。

    因为湖人位于西海岸太平洋时区。

    所以今晚在斯坦普斯的比赛是最后一场进行的。

    在这场比赛之前，西部球队的其他比赛已经结束了。

    湖人只要赢下这场对灰熊的比赛。

    他们的胜负场数将来到35胜35负。

    而排在西部第八的休斯顿火箭队刚刚输掉了对阵雷霆的比赛。

    导致他们的负场来到了36负。

    一旦湖人拿下本场比赛。

    他们将在胜率上超过火箭。

    暂时跻身西部前八的行列！

    虽然只是暂时。

    但这对湖人全队来说将是极大的激烈！

    3月份已经到了下旬。

    湖人只输掉了一场比赛。

    就是3月10号对阵骑士的那一场。

    詹姆斯在斯坦普斯砍下了40分。

    完成了对湖人和王双的复仇。

    不过这样的失利是可以理解的。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    在需要拿下的比赛里。

    湖人队没有掉链子。

    全队没有伤病。

    整体状态越来越好。

    像这样的表现无疑是极好的。

    状态出的太早。

    到了要劲的时候容易泄气。

    状态出的太晚。

    容易赶不上末班车。

    湖人前面挖的坑太大。

    现如今紧赶慢赶。

    终于一只脚踏上了末班车。

    至于能不能上去。

    还是要看球员们今晚的表现。

    作为湖人的对手。

    灰熊队在此役前排西部第七。

    他们无疑也需要一场胜利来巩固他们的排名。

    加上本赛季两队的一些小恩怨。

    所以这场比赛灰熊是全力以赴的。

    比赛的过程也的确是异常激烈。

    双方都是全员出战。

    再度打出了季后赛级别的火花。

    上一场对阵灰熊王双用左手拿到20分。

    完成了本赛季最伟大的常规赛装逼节目。

    灰熊这一场是卯足了劲，要摁住王双。

    兰德尔本场开启了无限单打的模式。

    当然，他本来就不太会传球。

    盯着王双这个点打。

    王双在篮下的防守问题不大。

    毕竟有道具的帮助。

    但兰德尔似乎看穿了这一点。

    不在篮下和王双纠缠。

    而是利用脚步把王双拉出来。

    灰熊其他球员，像康利、拉塞尔。

    都是抓住一切机会。

    盯着王双这个点军训。

    只要换防了，一定单吃。

    王双在上半场和第三节被打得颇为狼狈。

    灰熊也因此在前三节一直都处于领先。

    可是到了第四节中段关键时刻。

    王双连续两次抢断得手。

    一次从兰德尔手里生断。

    一次大防小，力断康利的传球。

    两次断球，湖人全都反击得手。

    接着，王双又连中两个三分。

    两攻两防守，将灰熊的领先优势打得荡然无存。

    双方进入了最后时刻的拉锯战。

    关键时刻，兰德尔突破篮下。

    造成了王双的防守犯规。

    此时，距离比赛结束还有17秒的时间。

    而灰熊队落后湖人队2分。

    兰德尔只要两罚都中。

    灰熊就能扳平比分。

    结果，在兰德尔罚球之前。

    王双从兰德尔身边经过，说：“你要不要用右手罚球试试？这是你证明自己的机会。”

    这话一说，兰德尔心里一个突突。

    他还真的用右手掂了一下球。

    不过他可没这个胆量。

    还是用他的惯用手左手。

    结果，罚球不进。

    王双笑了。

    大声道：“我说了，用右手试试！”

    兰德尔汗都下来了。

    今晚他一整场的发挥都不错。

    压着王双打进了好几个球。

    可最后时刻，罚球如果不中。

    全场的优秀表现可就泡汤了。

    结果，真是怕什么来什么。

    兰德尔第二罚也不中！

    兰多夫抢下了后场篮板。

    17秒的时间。

    灰熊队只能进行犯规战术。

    兰多夫第一罚命中。

    第二罚没有进。

    结果球在篮筐上弹出。

    又飞到了王双的手上！

    王双捡到这个前场篮板。

    他没有强上，立刻回传到外线给科比。

    灰熊只能再度犯规。

    这下他们是大势已去了。

    王双的这个前场篮板毁掉了灰熊反败为胜的最后一丝希望。

    科比的罚球是无比稳健的。

    两罚全中，分差拉开到了5分。

    灰熊再叫暂停已经无济于事。

    最终湖人在主场101：96，战胜灰熊。

    艰难的拿下这场比赛的胜利。

    终场的蜂鸣器声响起时。

    斯坦普斯是一片欢呼。

    因为大家都知道。

    拿下这场比赛后。

    湖人的排名终于升到西部第八了！

    他们跻身季后赛行列了！

    赛季开始的时候，没有人能想到。

    掉进了如此巨坑的湖人。

    竟然还能爬出来。

    现在他们终于爬出来了。

    只要爬出来。

    他们就不会再轻易掉下去。

    本场比赛，王双的数据一般。

    拿下了11分，9个篮板球和4次助攻。

    但他关键时刻的表现是无可挑剔的。

    他现在就是湖人的关键先生。

    这种风格，和他的模板伯德是越来越像了。

    不过比赛结束以后，王双在更衣室看起来并不是很高兴。

    大伙上前来和他庆祝。

    他也只是淡淡地点点头。

    和他一样面无表情的还有科比。

    当然，科比是因为见多识广。

    爬进季后赛只是一小步，不值得开心。

    当初拿到西部冠军他都司马脸。

    非要拿到总冠军才会开颜。

    王双不同，他是心里有事。

    有一件事最近一直困扰着他：

    “哎，这系统到底是怎么回事，最近怎么不派任务给我了呢？”

    王双苦恼的想道。

    (本章完)

