
　　“这是逼我去主动寻找诡怪啊！”想到这里顾城微微一怔，脸色有些发黑。

　　他如今躲避诡怪都来不及，更别提去主动寻找诡怪。

　　这完全就是提着灯笼，上茅房—找死！

　　以他如今武道修为，主动寻找诡怪，风险实在太大，不是明智之选。

　　可按照现在这情况，只有斩杀诡怪才能增加业力。

　　让他又不得不去寻找诡怪，不然业力就无法增加，黄庭自然也是没办法使用。

　　这让他一时之间陷入两难境地。

　　卧室内，烛火摇曳。

　　顾城低头望着身下不断摇晃的影子，心中思绪不断。

　　关于此事不能过于心急，他要认真思索考虑下。

　　愁眉沉思许久，顾城心中渐渐了有主意。

　　主动去寻找诡怪之事，先暂且放置一旁，不去理会。

　　不是说不去寻找诡怪，而是他不想去白白送死。

　　寻找诡怪之事，只能等到自己武道境界突破至大成凝血，能正面抵抗诡怪后，再做打算。

　　眼下，要紧之事是先找到类似于清净佛珠般，能抵挡诡怪的保命之物。

　　毕竟在自己修为未达到大成凝血这段时间内，面对诡怪，他是没有任何抵抗之力的。

　　这段时间内，要是在遭遇诡怪害命。

　　他必死无疑！

　　而且顾城心中也给自己留有另外一条后路。

　　万一要是找不到保命之物，那他就直接住在四象武馆。

　　到时候，有莫老头这位凝血大成武道高手在身旁，就算再次遭遇诡怪也能第一时间呼喊求救。

　　待心中计划敲定之后，顾城这才将注意力再度落到“黄庭”之上。

　　关于“黄庭”他心中也是有了打算。

　　俗话说，双鸟在林，不如一鸟在手。

　　这个道理顾城自然明白。

　　可现在这一鸟作用微乎其微，那倒还不如不用。

　　所以他不打算现在就立马使用“黄庭”突破自身境界。

　　因为目前来说，黄庭对于他没有任何帮助。

　　换句话说，收益太小，有些浪费。

　　这两天内，他也从顾鹰和孟全的口中，对于武道一途有所了解。

　　在他看来，武道凝血境可以大概分为三个过程。

　　一是凝练气血，二是驭驶气血，也算是正式踏入凝血。

　　三则是凝血大成。

　　如今他正处于凝练气血这个过程。

　　按照当初脑海中遗留的信息而言，就算他现在立马使用了“黄庭”，顶多也只能突破凝练气血这第一个过程。

　　但这没有任何意义。

　　不入凝血大成，面对诡怪，依旧是死路一条。

　　况且他自诩，在借助大药辅助情况下，他依靠自身就可以短时间凝练出气血。

　　到那个时候，再花费最多一天时间去驭驶气血，彻底踏入凝血境。

　　然后再使用“黄庭”去选择突破当前境界，说不定会有一定几率可以直接达到驭驶气血境界圆满。

　　万一成功，届时他距离武道凝血大成便只差一步之遥。

　　这难道不香吗？

　　所以，在他心中，那个时候才是使用“黄庭”的最佳时机。

　　届时就算没找保命之物，但以他距离凝血大成只差一步的武道境界，还有莫老头在身边，再遭遇诡怪时。

　　那怕不敌，但也可以从容逃走，最起码不会暴毙。

　　这也是他目前能想到的最完美的方法了。

　　想到此，顾城眉头略有舒展，心中也是松了口气。

　　“如果不出意外，最起码短时间内，性命是无忧了。”他站起身来，揉了揉眉心。

　　今晚发生了这事，又思索了解决方法，此刻也是没了困意。

　　长夜漫漫，无心睡眠。

　　站在原地，顾城略有沉吟后，迈步来到屋子中间，练起了基础拳法。

　　虽说不可能立马凝练出气血，但也权当是积土成山了。

　　许久之后，直至窗外光景渐渐有些泛白时，他才收招合衣躺在床上小惬。

　　......

　　......

　　天光微白，万里无云。

　　宣城内，已经陆陆续续有早起的小贩为了生计而忙碌。

　　而宣城内，诸多武馆的弟子也是开始了新一天的打磨气血。

　　此刻，外城四象武馆，练武场内。

　　“嘿哈……”

　　七八位汉子正在大开大合的施展拳脚，更有数人在对拳比拼，借此刺激自身气血。

　　角落里，一身灰白劲装的顾城，瞥了眼那数位正在对拳的汉子，便收回目光，继续动作稳健的练习着基础拳法。

　　自从昨晚经历诡怪后，他对于武道凝血大成境就愈发渴望

　　因为对于他而言，那境界不仅仅代表着武道有成，更是意味着一线生机。M.23sk.com

　　“小师弟，来到挺早的啊！”忽然一道略显诧异的声音从后方传来。

　　一个满脸络腮胡，身躯魁梧的壮汉，迈步从大门处走了进来。

　　“这来的比我还早，小师弟够勤奋啊，师兄我都有些自愧不如。”孟全目光诧异的走到顾城身旁，笑着开口。

　　“孟师兄早！”顾城也是笑着点头应道。

　　“不错，不错，小师弟，只要你能坚持每天如此，凝练出气血指日可待。”孟全拍了拍顾城肩膀，语气间满是鼓舞。

　　看着顾城这般样子，他不由想起了当初刚来的自己，也是每天起早贪黑的苦练拳法。

　　也正是因为如此，他才有今日武道上的成就。

　　“嗯。”顾城侧头应道，“多谢孟师兄吉言。”

　　见此，孟全微微一笑，也是转身朝着一旁练功场走去，开始活动筋骨。

　　时间慢慢流转，不多时便日上三杆。

　　练武场内，顾城也老老实实的苦练了两个时辰之久，不过他体内并没有任何感觉，只是招式更加熟练了。

　　对此，他中途也去问过孟全。

　　结果孟全只回了句，让他继续打磨，等到什么时候身体内有微弱蚁蚀感，感觉全身骨骼有东西破壳而出时，便算是成功。

　　至此，他便没多问，只能继续专心练习。

　　“顾小子，过来。”忽然间，一道沙哑的嗓音突兀般响起。

　　听此，顾城停下招式，回头望去。

　　只见一身灰色劲装，身形枯瘦的莫老，端着一个巴掌大的小碗，站在台阶上，朝着顾城招手。

　　“莫师。”

　　见此，顾城连忙迈步过去，躬身抱拳应道。

　　“不错，基础拳法倒也有了几分熟练度，好好打磨吧，尽早凝练出气血。”莫老头目露欣赏之色，上下打量了顾城一眼。

　　今早天色微微亮，他便看到了顾城第一个过来练拳，一直练到现在，中途也未曾休息过。

　　这一切他都看在眼里。

　　虽说其年纪大了些，悟性也差了些，但最起码贵有自知之明，尚且知道勤能补拙。

　　而武道一途，除却根骨天资之外，必不可缺的便是勤奋刻苦。

　　练武练的就是恒心。

　　“来，把这喝了。”莫老头将手中小碗送出，“你带过来的大药，我取其精华，也加入其中了。”

　　石阶下方，顾城闻言目光一亮，接过小碗，略有打量后，便直接一饮而尽。

　　药膳入口，苦涩无比，但很快就化为一股甘甜，流转体内全身。

　　随后只是数个呼吸间，便有一股滚烫的热流便从体内泛起，迅速席卷全身。

　　顿时间，顾城只觉得全身好似火烧一般，面色红润的好似一只油焖大虾。

　　不过这种感觉来的快，去的也快。

　　不消片刻，全身热流便渐渐沉寂，仿佛从未出现过一般。

　　“有劳莫师了。”感受到身体内部的莫名变化，顾城恭声道。

　　“无妨。”莫老头摆摆手，语气有些惋惜，“不过你那些大药，药性一般，不是上乘。倒是糟蹋了我搭进去的药引子。”

　　听此，顾城眉头微皱，但没有多言。

　　没错！

　　他今天早上过来前，先去了府中内阁，取了数株名贵的大药。

　　想着是今天便开始服用这些大药，辅助自身修行。

　　但过来的时候，被屋内的莫师看见，骂一句败家子，便将他那些大药讨要过去。

　　借此顾城才知道，原来生服大药是下下之选，只会糟蹋大部分药性。

　　只有做成药膳，或者练成丹药才是最正确的做法。

　　“弟子下次带些药性上乘的大药来。”顾城略有沉吟过后，抱拳道。

　　“呵！”听到这话，莫老头嗤笑一声，冷眼瞥向顾城，“好小子，打得一手如意算盘啊！你以为我那些药引子是大白菜？想白嫖？”

　　见心中想法被莫老头察觉，顾城讪讪一笑。

　　他确实想白嫖莫老头的那些药引子。

　　因为顾鹰曾暗地里与他说过，让他与莫老头打好关系，称其那手中那药引子很是不凡。

　　如果他能长期服用，一个月内凝练出气血不是问题。

　　“老夫的药引子，在外都是有价无市，要不是顾疯子求我，你以为我会卖于你？”

　　莫老头伸手收起小碗，眼皮一翻，傲然道。

　　“是是。”顾城连忙点头应道。

　　他看的出来，莫老头对于自己那药引子倒是引以为豪，颇有些信心。

　　“但话说回来，毕竟你也是老夫好友推荐而来，这样吧，如果你还想要的话，明天带着钱过来。一次五十两，十次起步，不二价！”

　　忽然，莫老头转头望向顾城，开口道。

　　“多谢莫师！”听此，顾城神色一喜，连忙抱拳行礼，“银两不是问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第八章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 