    弹指消灭大奎，姜明脸上看不出丝毫波澜。

    “紫色水晶是好东西，你不配享用。”

    看了眼大奎的尸体，姜明道：“八戒，收起紫色水晶，我们要往秘境深处前进了。”

    猪八戒猛地抬头：“师父，为什么是俺老猪，俺才不想拿着这坨便便。”

    “你发现的，当然要你拿。”

    姜明淡淡说道，转身便走。

    孙悟空和沙悟净急忙跟上，脸上露出窃喜。

    见师徒四人走远，远处的柳山才敢大声喘气。

    “太吓人了，姜明竟然一招秒了钻石巅峰的大奎。”

    “可恶啊，凭什么他运气可以那么好，我不服，我要找司徒静来对付他！”

    眼中闪过一抹阴鸷，柳山来到大奎尸体旁边，从尸体上摸出一枚特殊的玉符。

    玉符正面刻着一个静字，反面是天静门的门派图腾。

    这是天静门内部的联络法器，只有堂主及以上级别才配拥有，捏碎玉符可以向所有同伴发送求救信号。

    柳山用力捏碎玉符。

    与此同时，司徒静等人正在不紧不慢的朝秘境深处移动。

    “大奎怎么还不回来，该不会是出现什么意外了吧。”

    一个星耀级别的长老说道。

    “对付几个铂金，能有什么意外。”

    司徒静嗤笑一声：“估计此时大奎那家伙，正在享受戏弄对手的乐趣。”

    “门主说的是，区区几个铂金，大奎只手可灭，看看以后谁还敢忤逆咱们天静门。”

    就在几人谈笑之间，腰间的玉符忽然起了反应。

    “有人发送求救信号，是大奎！”

    众人顿时瞪大眼睛。

    一定是有意外发生，而且事情还不小，都让大奎发动求救了。

    “走，去看看。”

    司徒静脸色阴沉。

    赶到求救信号发出地点，司徒静眉头紧皱。

    只见大奎俨然已经死亡，在他尸体旁边，有一个陌生的男人。

    “司徒静大人。”

    柳山谄笑着。

    “是你杀了大奎？”

    司徒静眼睛一瞪，吓得柳山双腿发软。

    “不不不，您不要误会，不是我杀的大奎堂主，是姜明！”

    “我留在这里，就是要告诉你姜明等人的逃跑方向，方便您为堂主报仇雪恨！”

    “姜明。。。不可能，他区区铂金，何德何能杀我堂主？”司徒静不信。

    柳山急忙道：“您可不要小瞧了姜明，那家伙踩了狗屎运，竟然捡到紫色水晶，如今已经是星耀巅峰的存在！”

    其实柳山根本看不出姜明的真实实力，只是想当然的以为姜明是吃了紫色水晶达到星耀巅峰。

    “难怪。。。”

    司徒静眼神一缩，脸色更加阴沉。

    片刻后，他开口道：“不过星耀巅峰也有强弱之分，我就不信他一个刚刚晋升的，能比得上我这个老牌。”

    “更何况，我们这里可是有五个星耀，另有钻石巅峰如干，就不信干不死他。”

    “带路，本门主要亲手将他击杀！”

    “好嘞，我就等你这句话呢！”

    柳山喜笑颜开，屁颠颠领着天静门的武者朝姜明师徒消失的方向追了上去。

    “师父，这东西你又用不上，干脆丢了得了。”

    路上，猪八戒一个劲儿的抱怨。

    他可是一只爱干净的猪猪，怀里揣着一颗便便，这真是太折磨人了。

    即便是一颗不知道多少岁月的陈年老便，早已经没有了臭味。

    可便便就是便便，一万年也是便便。

    “不行，这可是宝贝，你我不用，可以给别人用。”姜明语气严厉。

    猪八戒气的直嘟嘴。

    忽然，姜明眉头一挑，发现几道凌厉的气息正从后面包围上来。

    “师父，有人来了。”

    “我知道。”

    姜明感受到一个熟悉的气息，正是司徒静。

    稍微一想便知道司徒静是来给大奎报仇的，干脆便站在原地等他们过来。

    “姜明！”

    一声大喝，天静门的武者将师徒四人包围，水泄不通。

    “你跑的倒是挺快，可是杀了我天静门的堂主，就是天涯海角也别想活着！”

    司徒静脸色冷厉，目光怨毒，仿佛要在姜明身上烫出几个窟窿。

    姜明呵呵一笑，目光扫过天静门众人，最后落在了柳山身上。

    “是你带他们来的？”

    “没错，就是我。”

    柳山毫不避讳的承认：“牛逼哄哄的样子，我早就看你不顺眼了，竟然敢杀害天静门的堂主，我看你今天死不死。”

    姜明哼了一声，眼神逐渐冷漠。

    早在击杀大奎的时候，姜明就察觉到了柳山的存在，只不过考虑到都是张凯大哥带来的人，就没有理会。

    想不到啊，这家伙贼心不死，竟然又把司徒静等人带来了。

    真是作死，那就不留你了！

    “姜明，你不要以为吃了紫色水晶，就能和本门主平起平坐，论底蕴，你还差的远呢。”司徒静冷冷道。

    “吃了紫色水晶。。。”

    姜明嘴角抽搐：“你才吃紫色水晶！不对，你本来就吃了紫色水晶。”

    说到这里，姜明的表情变得滑稽起来：“大便都吃得下，我愿意称你为司徒老八。”

    “什么大便，司徒老八的，莫名其妙！”

    司徒静听不懂，但不妨碍他觉得这不是什么好话。

    姜明嘿嘿一笑：“你可能不知道吧，这紫色水晶就是远古生物的大便，你吃了水晶，可不就是吃了大便嘛。”

    紫色水晶是远古生物的大便。。。

    这个消息太劲爆，天静门武者们直接就被震的目瞪口呆，看向司徒静的眼神也有点奇怪。

    如此说来，门主他真的是吃了屎？

    “你放屁，我怎么会吃屎呢！”

    司徒静大吼：“况且，你不是也吃了紫色水晶，这么说来你也是吃了屎！”

    姜明脸色立刻严肃：“我警告你不要乱说话，我可没有吃紫色水晶。”

    “那你实力暴涨如何解释，不吃紫色水晶，你怎么可能杀死大奎？”

    姜明冷哼一声：“杀死大奎？你也太小看我了吧，不止大奎，今天你们所有人，都要死！”

    说罢，他运起力量，整个人的气息疯狂暴涨。

    铂金，钻石，星耀，星耀巅峰。。。

    到了后面，司徒静已经分辨不出姜明的真实实力，只感觉对方的气息像大海一样浩瀚，不可抵抗。

    不止姜明，孙悟空猪八戒沙悟净三人，也紧跟着爆气，达到了和姜明同等恐怖的层次。

    四人站在一起，完全就是四面无法逾越的高墙，看的众人胆颤心惊。

    “神级，你竟然是神级！”

    “你们四个都是神级！”

    司徒静慌了，脸上顿时失去血色。

    天静门的长老和堂主们，更是被姜明师徒的气息震撼，吓得直接跪在地上。

    柳山目瞪口呆，整个人仿佛石化。

    瞧瞧我都干了什么蠢事，我竟然带人追杀四个神级武者？！

    他恨不得把自己脸给抽烂！

