    

    此时，秦阳所在的别墅内，来了两个客人。

    “张馨妤小姐，此事事关重大，请你和我们一起回去吧。”

    “是啊，主母一直在等着你，当初将你留在这里也只是迫于无奈。”

    两个靓丽的少女坐在一起。

    对面坐着的则是张馨妤闵月几女。

    “没用的，我不想去，也不能去。”

    张馨妤看着两个自称来自妖界青丘一族的女人毫不犹豫的拒绝。

    “可是，主母已经下了死命令了，你要是不回去，我们可就要遭殃了。”

    两女一脸担心的说道。

    “我和你们又不熟，为什么要在乎你们怎么样？更何况如果她真像你说的那么残暴，我就更不可能回去了。”

    张馨妤一脸理所当然的说道。

    “其实，主母让你回去也是为了你好，你体内有一层封印，封印不解开，你一生都不能突破妖王境界。”

    哪个女人突然说道。

    听到这里张馨妤皱起了眉头，怪不得无论从秦阳那里吸收多少能量始终不能突破到妖王，原来还有封印这个说法，不过她怎么不知道呢。

    老祖宗当初也没告诉她。

    “你们来的时候我家老祖宗知道吗？”

    张馨妤突然问道。

    “自然是知道的，姥姥是当年主母的贴身丫鬟，她不仅知道你体内的封印，还建议你和我们一起回去。”

    见张馨妤在意那位的看法，两女连忙说道。

    张馨妤听完沉默了。

    如果说那所谓的封印不能破除，她突破不了妖王，那么岂不是会一直原地踏步走。

    闵月如今已经快要突破鬼王境，凡尔莎本身更是血族亲王，实力自己就可以提升，就连最弱鸡的秀儿都

    因为能量的缘故已经和她一样。

    如果在这么下去，那么她岂不是会被甩的远远的。

    “不行，小月不会和我抢大姐的位置，秀儿也不可能，凡尔莎可一直惦记着，等她长大了变强了说不定会排挤我然后上位，更何况指不定那个直男未来还有多少女人。”

    想到这里，张馨妤脑海里脑补出一台宫斗大剧。

    对，不能坐以待毙！

    于是..…..…

    “你们等等吧，我还需要经过一个人的同意才行。”张馨妤想到秦阳，然后说道。

    “什么人？”

    青丘一族的两女见张馨妤心动了，连忙问道。

    “我未婚夫。”

    未婚夫？

    青丘一族两女瞬间愣住人，意外的说道，“小姐，你竟然已经有男人了？”

    “怎么？难道老娘长的不漂亮？”

    张馨妤一听这话瞬间不服气了。

    闵月三女也忍不住笑出了声。

    “不是不是，只是感觉你找未婚夫有点草率，我害怕主母到时候会生气。

    青丘一族的两女怯怯的说道。

    “她生我不养我，凭什么管我，反正我就认定他了

    张馨妤刚说完，一道开门声响起。

    “认定谁了？”

    众女回头看去，只见秦阳正走了进来。

    “公子！”

    “坏人！”

    “哥哥！”

    除了张馨妤外，其余三女回过神后立刻惊喜的喊道。

    “怎么？有客人。”

    挂好衣服换好鞋后，秦阳目光落在了屋内两个陌生女人身上。

    “那个.....她们说她们是来自妖界的青丘一族，说我的生母让我回去，说是解开我体内的什么封印的。”

    张馨妤连忙站起来解释道。

    “嗯，知道了，挺好的。”

    秦阳之前就知道封印这回事，现在来人了自然感觉挺好的。

    “你怎么一点也不惊讶？”

    张馨妤一脸疑惑的看着秦阳。

    “惊讶什么？有封印去解除就好了。”

    秦阳松了松衣领，坐在了另一头沙发上。

    “你就是小姐的未婚夫？”

    青丘一族的两女目光落在秦阳的身上不停的打量，似乎是在审视什么。

    “嗯，这么说也没错。”

    秦阳接过闵月递过来的差抿了一口，靠在沙发上点头说道。

    “脸长的可以。“

    “身材也不错。”

    “就是不知道持不持久。

    “万一不持久那么小姐岂不是会很委屈。

    “青丘一族的女人一般都很厉害。”

    “.....”

    两人你一句我一句，说的秦阳一脸懵逼。

    “难道这就是妖界青丘一族择婿标准不成？”

    他心中暗暗想到。

    “够了，别说了。”

    张馨妤脸色通红，感觉好丢人，心想这些族人就不能矜持一点吗。

    “你之前的意思是同意我去解开封印喽？”

    张馨妤将目光看向秦阳。

    “自然同意，封印破开后，你的天赋才会真正展现出来，对你有好处为什么不解。”

    秦阳一副理所当然的样子说道。

    随后，又转过头看向青丘一族的两女问道，“让张馨妤去也可以，不过你们说说解开封印需要多久吧。

    秦阳自然不可能这么随意的就让去，一些话还是要问清楚的。

    “大概.....半年。”

    两女说出这话自己心里也有点虚，一看就是骗人。

    “算了，半年就半年。”

    说到这里，秦阳突然坐起身子，表情很认真的说道，“一旦超过半年，那么我会亲自去接人，如果张馨妤有什么差错，你们最好提前想好如何面对我的怒火。”

    “你是在威胁我们吗？”

    青丘一族两女站起来齐声说道。

    目光很是不满的看着秦阳。

    “嗯，你们可以这么想。”

    话音一落，一股磅礴的气势突然从秦阳体内爆发出来，就像当初对付青丘老祖宗那般，而且现如今的气势比之前更加强大。

    两女被这股气势震的顿时一个踉跄，摔倒在沙发上。

    “好猛！”

    “真男人！”

    “我喜欢！”

    “小姐以后肯定很性福”

    秦阳，“……”

    本来还以为青丘一族两女会翻脸，结果没想到两女倒在沙发上后面色一红，小声的开始讨论他，顿时让他后续的狠话憋在了嘴里。

    见此，秦阳也知道青丘一族应该不是电视上那些什么狗血族人，顿时也就放心了。

    “好了，正常说话，什么时候走。”

    秦阳打断了两女越来越污的话题，直接问道。“姑爷，三天后妖界有人会接我们回去。”

    两女算是承认了秦阳的身份，说话开始变的柔柔弱弱的。

    “那好。”

    秦阳点了点头。        

