
　　“公主，你在说什么？”司明朗回头望着云琯琯，不敢置信。

　　是云琯琯叫林妃来的？

　　司明朗大脑短暂地死机了一会儿，又稍微冷静下来。即便云琯琯失忆了，司明朗也不相信她会做这种出卖自己的事，否则云琯琯最开始就不会一再帮自己掩饰。

　　……嗯，不过也说不准，万一云琯琯真叫他给气狠了呢？

　　司明朗心里微微一沉。主观上他愿意相信云琯琯，但无数个事实证明，人是会变的。

　　更何况云琯琯现在连记忆都残缺不全，说不定还一门心思认定他是个负心渣男，想借林妃的手把他给扬了……

　　司明朗越想越不对劲，试图从云琯琯脸上找出些许端倪，然而迎接他的只有云琯琯冷漠而认真的神情。

　　“如你所见，我不想冒着风险帮一个可能曾经伤害过我的陌生人。不过你是东陵世子，该有的体面我也会给你，等到春耕祭祀结束，再让父皇处置你。”

　　“你是认真的？”司明朗皱起眉，目光死死锁在云琯琯脸上。

　　云琯琯别开目光，不再看他，而是转向了一旁显然也大为震惊的司琳琅。

　　“我知道，虽说你陪在我身边很久，但归根结底是为了世子做事。既然如此，以后再跟着我，也是在为难你。”云琯琯一抬手，指向司明朗的方向：“更何况，我也不敢再相信你们东陵人了，你也跟着世子一起去吧。”

　　“公主，你把话说清楚！”琳琅却始终不愿相信云琯琯要出卖她们，上前一把抓住云琯琯的手腕。

　　云琯琯轻轻笑了一声：“那你们瞒着我做的事，可有对我说清楚？”

　　“我们……”琳琅焦急地辩解，虽说他们瞒着云琯琯，做的事却都是为了她啊！

　　然而司明朗出声打断了她：“算了，堂姐，我们的确也有做得不对的地方，不怪公主心中不快。”

　　一旁，林妃饶有兴味地看着几人的争执，心中暗笑。

　　若是云琯琯没有失忆，恐怕也不会这般轻易就被她挑拨离间吧？

　　看来师枝语这步棋，的确是走对了。

　　不过这次来，林妃只见到了司明朗，却仍然不知道师枝语的去向。相比起来，师枝语的存在，才是对她最大的威胁。

　　但云琯琯已经做得够多了。林妃冷笑着看向神色有些黯然的司明朗，反正有东陵世子在，师枝语的下落也迟早能审出来。只要司明朗在她手上，师枝语独身一人，也翻不起什么水花。

　　如此一来，林妃顿时心情大好。心里扎了许久的一根刺骤然拔出，容妃似乎又的确不想再跟她争权夺利，林妃跟在云承弼身后参加祭祀大典，接受百官跪拜，一时间风光无两。

　　就连朝臣们看到这般情状，都以为云承弼终于要在两位嫔妃之中提拔林妃了，纷纷上前巴结奉承。

　　自从云琯琯出生以来，林妃就从未有过这样的待遇，此时狠狠地扬眉吐气了一番。正在这时，任芊芊却突然走了上来，打断了众人的交谈。

　　哼，不过是个离国的郡主，林妃略有不屑，日后她一定要给云星华物色一个助力更大的皇子妃，太子之位，林妃也定是要让云星华争一争的！

　　“父皇，儿臣本不该上来打扰，实在是受琯琯所托，不敢推辞。”

　　自从完婚后，任芊芊在云承弼面前，也能理直气壮地叫云琯琯的名字了。她微微行了一礼，又道：“琯琯也很想来祭祀大典，却抽不开身，只能准备了些礼物，好叫父皇也开心开心。”

　　一时间，众人都很是好奇，这公主还能准备什么礼物？

　　云承弼也大为宽慰，果然还是琯琯记挂着他这个父皇，一挥手，便让任芊芊呈上来。

　　谁知任芊芊吩咐之下，竟是有好几个宫人，抬上来了许多外观各异的酒坛，看起来像是不同地方产的酒。

　　“父皇，琯琯为了春耕，特意命人去各个附属国搜罗了新粮酿出的酒，好叫父皇看看，云琅治下，这些小国百姓均是安居乐业，平安富足！”

　　任芊芊虽说性子跳脱，但到底是个郡主出身，漂亮话说的不比别人差。如今笑盈盈地，把云承弼哄得也是满面笑意，赞不绝口。

　　“好，琯琯有心了！朕的儿媳也甚好，待回宫之后，朕便给你们奖赏！”云承弼大手一挥，“来人，给朕倒酒，叫朕也尝尝今年的新酒！”

　　任芊芊便使了个眼色，立马有五六名侍女托着酒杯，轮流端至云承弼面前。没想到喝到最后一杯时，侍女并未离开，而是直直跪在了云承弼面前，大喊冤枉！

　　云承弼一惊，低头看去，这侍女不是前段时间死在狱中的师枝语吗？

　　“皇上，民女先前受林妃娘娘威胁指使，不得已之下在酒宴上想要陷害大皇子，不曾想一计不成，竟是陷害到了东陵世子身上！”师枝语重重磕了一下头，语速极快，“世子为证清白将民女从狱中偷换出来，民女思来想去，实在愧疚，今日冒死前来，也要告诉皇上事情真相！”

　　在场众人听完，鸦雀无声，云承弼更是大为震惊，甚至来不及追究司明朗违反律法偷换死囚一事，而是皱眉问道：“你说林妃陷害大皇子？有何证据？若是拿不出证据，你和东陵世子，朕一个也不会轻饶！”

　　师枝语知道，计划已经成功了一半，心中稍定，又继续道：“回皇上，那日与民女一同为大皇子和世子引路的，还有一位在宫中任职数年的小太监，皇上只要一问便知。”23sk.Com

　　随着她话音落定，果然那日的小太监也低着头走到众人面前。

　　云承弼当即开始问话，而林妃一时竟忘记了如何反应，只觉得脑子里嗡嗡作响。

　　她中计了！

　　此刻司明朗还被关在她的地盘里……若是皇上听信了师枝语的话，前去搜查，那么被林妃关押的司明朗，亦是铁证！

　　林妃要参与春耕祭祀，不可能留在宫中对司明朗不利，反倒是在宫里，才是最安全的，云琯琯恐怕连这都算计好了！

　　短暂的失神过后，林妃终于反应过来，亦是扑通一下，跪倒在云承弼脚边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百五十九章 春耕祭祀，冒死喊冤免费阅读。https://xs.23sk.com 