    转眼又是三日一次的上朝日子，只是这次朝会略有不同，乃是半旬一次的大朝会，文武百官无论官职大小都会在这时进行一次述职，相比平时那些只有五品以上一起商议国事的朝会，算是比较正式严肃。

    晨钟未敲，女帝未到，金銮殿上各位官员都和相熟的人打着招呼，然后聚在一起讨论着什么，不时还有后到的人加入进去，侧耳倾听。

    相比往日略微骚乱，而骚乱的源头则是大殿正前方站着的一道身影。

    “许久未见李老将军来上朝了，不知此次前来所谓何事。”

    “陛下召见？”

    “许是有重要的事禀奏。”

    “说不准，难道又要打仗了？”

    “......”

    絮絮叨叨，窃窃私语。

    李致老神在在闭目养神，似是对周围的议论声毫无所觉，静静等待朝会开始。

    时间流逝，大殿内的人越来越多，也越来越热闹，随着悠远肃穆的钟声响起，这最后一人终于姗姗来迟。

    林槐安扶着殿门大口喘息，抬手擦拭脑门上的虚汗，内心暗暗发苦。

    那日稀里糊涂出现在青楼，回去他便发现自己病了，身体虚得厉害，头重脚轻。

    找了大夫开了几副药，又缓了两日，病情却不见好转，反而有加重的趋势，无奈这才不得不带病上朝。

    有人发现了他，急忙上前搀扶，“呀，相国这是怎么了？怎地这般憔悴？”

    这话瞬间让所有人的视线聚集在门口，皆惊讶的看着林槐安，只见他脸色蜡黄，眼底青黑，像是病了好久的人一般，身上也看不到往日的那种意气风发。

    林槐安摆了摆手：“老夫无碍，多谢诸位同僚关心。”

    言罢推开那人走向自己的位置，腰杆挺直，在场众人肃然起敬，脸上浮现敬佩之色，都这样了还要带病上朝，只能说不愧是你相国大人。

    “嗯？”站定后林槐安看向自己的对面，略微诧异，他怎么来了？

    许是有所察觉，李致眼睛睁开一丝，上下打量林槐安片刻，露出个讽刺的笑来，“我说林老匹夫，都一把年纪的人了，有病就赶紧去治，可别哪天在老夫之前蹬腿。”

    林槐安满头黑线，怒瞪了他一眼，有心反驳几句，可身子实在太虚，只好冷哼一声转头不再看他。

    李致无趣的撇撇嘴，继续闭目养神，心里却惊讶于宁玉的手段。

    不一会儿，一声尖细的呼喊打破殿内的安静。

    “皇上皇后驾到，群臣觐见~”

    华丽的仪仗缓缓在金銮殿左前方停住，文武百官皆是行礼，整齐的声音在大殿回荡：“臣等，参见陛下，参见皇后。”

    芈煦拉着宁玉走向龙椅，二人都穿着象征权力的华贵袍服，宁玉脸上还带着面纱，当然，这都是芈煦的安排，宁玉没反对就是了，反正他也不在意这些。

    “众爱卿平身吧。”

    “谢陛下。”整齐的回应后，众朝臣这才抬头将视线投向上方，无一例外都是想看看这位新皇后的样子，只可惜距离远又有面纱阻挡，只有前方一小部分能看清。

    芈煦拍了拍宁玉的手，开口道：“诸位爱卿不必拘礼，朕这些天颇为欢喜，倒是懈怠了，还请诸卿见谅。”

    众人直呼不敢，然后将视线投向林槐安，等着他开口讲两句，他们也好有个方向。

    所谓后宫不得干政，芈煦将皇后带到这金銮殿本就是不妥之事，看如今这状况也不像是仅做个介绍那么简单，殿上所有人都能看出陛下对皇后的宠爱，这时候还敢头铁回话的估计也只有林相国了。

    而林相果然也不负众望，来到正中央便是一跪，以头抢地：“臣..有罪！”

    “……”

    “那便砍了吧。”

    林槐安话语刚落，芈煦的声音便不咸不淡的响起，大殿煞时安静下来，像是在消化这句话一样，林槐安更是抖了抖，眼神懵逼。

    啊..呃..刚刚自己说的话有求死的意味的吗?是这样吗？怎么和自己想的剧情不太一样？

    宁玉无奈轻轻拍了身边人一下，都病成这个样子了，你再给吓出个好歹来。

    “...朕说笑的，相国不也是吗？爱卿一国之相，罪从何来？难道不是说笑？”芈煦语气淡淡，却是一点也听不出说笑的意思。

    林槐安摸了摸脑门的虚汗，尴尬称是，他能进谏言，但却不能说芈煦错，因为皇帝是没有错的，况且当初阻拦大典时芈煦便是这般说辞，“那便砍了吧”，只此一句反对的人便被拖走了，再也没出现过。

    “爱卿这是病了？”

    “多谢陛下挂怀，臣是身子有些不适，但臣乃一国之相，为君分忧乃是分内之事，小伤小病不足挂齿，愿为陛下赴汤蹈火。”

    “..哦，那退下吧。”

    “......”

    “爱卿还有事？”

    “臣告退。”

    芈煦眼神淡淡，她实在懒得与这人虚与伪蛇，反正今天之后便见不到了。

    旁边的宁玉则若有所思，感觉哪怕没有自己，芈煦也能坐好这个皇位，林槐安虽势大，但明面上还是被压得死死的，百官也是怕她这个皇帝的。

    不过不得不说林槐安这老狐狸的脸皮是真厚，多么厚颜无耻的话都说得出口，他听的只想吐槽。

    朝会正式开始，太监唱过词后百官依次述职，无聊且枯燥，两人听了几句便没了心思，无非就是讲他们自己最近做了那些政事，遇到哪些问题又如何解决之类的。

    在其位谋其政，这是基本，说与皇上听也没用，除非是真的特别重要的事，不然皇上是不会理的，所以官员也大多只是走个过场，真正难以抉择的大事早就在小朝会提出并解决了，哪有时间等到大朝会再提，怕是黄花菜都凉了。

    两人一本正经在上面咬耳朵，芈煦表情严肃，问着宁玉：“亲爱的，中午想吃什么？”

    宁玉同样面色肃穆的回答：“鸡腿，羊小排，昨天煲的那种汤也再来一盅。”

    “嗯，想亲自喂你喝。”

    “不用勺子就让你喂。”

    “......”

    两人之间那种严肃的氛围，不知道的还以为他们在商议多么天大的事情。

    只有离得比较近的魏公公能依稀听到，但也假装听不到一样，额头直冒冷汗。

