    第634章不合作

    顾影：(⊙▽⊙)？

    什么情况？？？

    顾影下意识看向了墨秦风。

    墨秦风脸上却是一脸冷漠，甚至没有一丝被选中的欣喜。

    他就直直地站着，看着台上正冲自己假笑的安龙越。

    “凌风？凌风是什么集团？”

    “就是那个省城的新秀啊，好像做的挺大的，总部在银城呢。”

    “银城？那不就是个二线城市么？银城的集团怎么够资格跟我们争嘛？”

    “话不是这么说的，人家凌风今年成长飞速，我想,安少爷就是看中了凌风的潜力吧？”

    “唉，可惜了，我还以为会选我们呢。”

    “凌风今年是撞大运了吧，发展好不说，还能得到安家的青睐，真是太幸运了。”

    听着周围人艳羡的话语，墨秦风面上依旧古井无波，毫无起伏。

    “墨董,不知您意下如何啊？”

    见墨秦风没有表现出任何的狂喜和荣幸，安龙越内心很是不满。

    但他依旧维持着脸上的笑容，还问了一句。

    众人都已经失去了兴趣，甚至都已经做好了庆祝他们两家合作的准备。

    “抱歉，我对安氏集团的项目，没什么兴趣。”墨秦风几乎是不假思索道。

    此话一出，全场哗然！

    “我……我没听错吧？”

    “这人莫不是疯了？”

    “真是把饭喂到嘴边都不会吃！一个新兴企业，能得到这样的机会，还不珍惜！”

    “真是太没眼力见了，他既然不合作，还来这聚会干什么？”

    “怕不是最近集团势头猛，搞得人都飘了唷……”

    周围看向墨秦风跟顾影的目光，已经由一开始的羡慕嫉妒，到了现在的轻蔑和厌恶。

    凌风集团，瞬间就成了省城最“不知好歹”的集团。

    且不说安家集团的营业状况，就光是安家这个西境王族的身份，就不是随便一家能轻易拒绝的。

    而这个年轻人，居然想都不想,就拒绝了安家的合作请求！

    还是当面拒绝,连情面也不给！

    安龙越哪里能想到，这个凌风集团的董事长居然这么“有个性”，敢当面拒绝他！

    他安家大少爷，除了西境境主，副官和他父亲，还没有人敢对他说不字！

    要不是境主特地交代，要让他跟凌风合作，好联合打压牵制那位省城新总督，安龙越早就大发雷霆了。

    这个集团是境主挑选了很久的，据说是十分看好这个集团在省城的发展，才特地点名要安家跟这个集团合作。

    本来安龙越也认为，安家主动抛出的橄榄枝，没有人会拒绝。

    没想到，这凌风董事长是个例外。

    安龙越保持着脸上的微笑，道：“墨董事长，可以告诉我你拒绝的原因吗？”

    “原因就是单纯的没兴趣。”墨秦风淡声回答。“在场还有许多省城优秀的大企业，比凌风更优秀的更是大有人在。”

    “安少爷还是重新找一个合作对象吧。”

    “嘿，墨秦风，又是你，你特么怎么这么不知好歹……”安钦越一看是墨秦风，气得就要发难。

    “钦越！”安龙越连忙喝止。“怎能如此无礼，合不合作都是个人的意愿，墨董不愿合作，怕是觉得我们安家给出的诚意还不够。”

    (本章完)

