    第902章 苏家的传承（二）   

    听到陈阳提起龙脉两字，林若菱和苏小篱都呆住了！   

    哪怕苏小篱是苏家的人，都不知道原来苏家的传承还跟龙脉能扯上关系！   

    不过苏千禾并不意外陈阳能联想到龙脉这件事上，毕竟对于武者来说，六七百年前的事情并不算太久远，尤其是身处玄学界，了解到一些关于刘伯温的事情也并不算什么难以想象的事！   

    “我祖上虽然跟刘伯温有些关系，但却还没到那种能让刘伯温冒天下之大不韪来给我们一条龙脉的地步！”

    苏千禾极为坦然的说着，“不过，在寻找龙脉的过程当中，难免会有一些特殊的秘境！”

    

    “秘境！？”

    陈阳眉头微皱！   

    “没错，就是秘境！当初的一些大能在开辟出空间洞府之后，或是死在了外面，或是再也不回来了，那些秘境便遗留了下来！”

    苏千禾解释道，“由于我苏家跟随刘伯温斩断龙脉，立下汗马功劳，终于在斩尽天下龙脉之后，被他赐予了一处特殊秘境！”

    

    “这，便是我苏家如今的传承之地！”

    

    说到这，苏千禾还极为骄傲的昂起了头！   

    陈阳大概明白了苏家的情况，稍稍思索了一下，便抬眼看向苏老爷子，“苏爷爷，如果我没猜错的话，那秘境当中的传承，应该是一处能够提升实力的天材地宝聚集地吧！？”

    

    没有血脉支撑，完全是来自于外人，陈阳实在想不到除了依靠秘境主人遗留下来的天材地宝，还能有什么办法能让苏家一次又一次的传承！   

    苏千禾和管家闻言纷纷一愣，要不是他们确定秘境的消息只有他们两个知道，他们都该怀疑陈阳，是不是从苏小篱嘴里套出来的了！   

    “不错！我苏家传承，正是前辈高人留下的宝地，在那里有一个冰火两仪眼，无数年的累积之下，出现了一个装满冰火浆的水池，只要能够顺利的抵达那里，便可以通过浸泡冰火浆，提升实力！”

    

    冰火浆，天地灵气凝聚而成的能量液，有着开经辟丹的神奇效果，但由于这股能量极为暴虐，纳入体内之后，很多人还没来得及炼化，就被这股能量冻成冰棍或者烧成灰烬！   

    陈阳闻言，微微的摇了摇头，“从看到你的时候我就怀疑，你的实力是被强行提升上来的，但却没想到居然源自于所谓的苏家传承！”

    

    陈阳打量着苏千禾虚浮的气息，依靠药物提升上来的实力，只不过就是个花架子罢了！   

    苏千禾叹息了一声，“没办法，苏家需要强大的武力支撑，而我又已经到了离开华夏的期限，不得已，只好委屈我这孙子孙女了...”   

    “离开的期限！？

    什么意思！？”

    陈阳怔了一下，“难不成还有人逼你离开吗！？”

    

    “你不知道！？”

    苏千禾也愣了一下，“凡是武者，一旦踏入金丹境界，就要在一定的期限内离开华夏凡俗界，进入华夏四大秘境，开启历练之路！”

    

    华夏四大秘境的称呼陈阳不是第一次听到，别的不说，陈家所在的昆仑秘境，便是四大秘境之一！   

    只不过陈阳没想到的是，居然一旦修炼到金丹境，就要在规定的时间内离开凡俗界！   

    难怪这么长时间，陈阳都没能见到几个金丹境的武者，合着都去了秘境之地！   

    说起来这样做也有好处，到了金丹境，便是到了永生不死的境界，要是全都滞留在凡俗界，还指不定闹出多大麻烦呢！   

    “杜家的人，也有金丹境！？”

    陈阳挑眉问道。

    

    “杜家家主杜空侯，金丹中期，还有个义子叫杜云天，前段时间也踏入了金丹中期...”   

    这是苏千禾最担心的地方，一旦自己不在了，苏家失去了执掌门户的人，杜家必定会趁机来袭，彻底吞掉苏家！   

    “那杜家的人不用去四大秘境！？”

    林若菱适时的开口问了一句！   

    “去四大秘境是武者界的铁律，任何人都不能违背！”

    苏千禾解释道，“但是杜空侯和杜云天踏入金丹的时间比我晚，留在凡俗界的时间自然也就比我长...”   

    陈阳听完解释，长长的呼出了一口气！   

    按照苏千禾的说法，眼前苏家的局势的确不妙，也难怪他会急着将自己的孙子孙女送入传承之地！   

    “情况我都知道了。”

    陈阳郑重的说着，“苏爷爷放心，这次进入传承之地，我一定尽全力保护小篱，让她获得传承！”

    

    陈阳有办法消除药物给小篱带来的副作用，让她实打实的成为一名金丹强者，即便苏千禾离开了凡俗界，也不会让小篱被杜家欺负的！   

    “好！那老夫就将小篱托付给你了！”

    苏千禾郑重的端起了酒杯，朝着陈阳举了起来！   

    “苏爷爷放心，陈阳定不负所望！”

    

    在场众人全部端起酒杯，一口喝透了杯子里的酒！   

    “后天就是小篱进入传承之地的日期，有什么需要尽管开口，我苏家别的东西没有，钱有的是，需要什么我就让人去买什么！”

    

    帝京四大家族每一家都富可敌国，说起这种话自然底气十足！   

    “不必了，这两天我和若菱就住在小篱的院子里，有些东西我得提前准备一下，到时候苏爷爷别让人来打扰我就好！”

    陈阳微微一笑，极为客气的说着。

    

    “这样啊...那好吧，我会吩咐下人，不让他们去打扰你的！”

    

    要不是那传承之地极为排斥金丹强者，他也不至于将希望寄托在别人身上！   

    酒过三巡，又聊了聊关于帝京的局势，众人这才一拍而散！   

    陈阳和林若菱跟着苏小篱来到了她的院子里，两女去聊体己话不提，陈阳盘膝便坐在了自己的房间里！   

    上次从蜀都回来，获得的那份神魂之力的修炼方法，他也该提上修炼的日程了！   

    首先，是魂法《万古流魂》，修炼原理很简单，就是在自己的神魂之上开辟经脉，以修炼肉身的方式，强化神魂，是一门真正可以做到自主提升神魂境界的强大魂法！   

    

    

