    其实要用吞天魔功化混沌体，也不一定非要吞噬万种本源。

    以周峰所知，只要吞噬两个人的体质本源就可以化为混沌体。那就姜婷婷的太阴体，和叶瞳的太阳体。

    太阴体和太阳体本源合一，就可化为混沌体。

    只是姜婷婷在荒古世家里，要想得其太阴体，不是一般的难，而且她还是叶凡认的妹妹，吞噬了她就和叶凡成了死敌。

    再说叶瞳的太阳体，其远在紫薇星，短时间内周峰也无法跨越无限星空过去。且，叶瞳只是太阳体血脉返祖，并非初代太阳体，融合出来的也是有缺混沌体。

    所以周峰放弃了这种方法。

    还有更直接的，就是吞噬了瑶池石中封印的天皇子，化为纯血仙凰血脉，同样不弱于混沌体。

    只是瑶池现在对天皇子的蛋无比宝贵，而且天皇子还有不死天皇留下的后手，连极道兵器西皇塔镇压中都可以送出消息，让古族来接走。因此吞噬天皇子对周峰来讲，也是走不通。

    还有一条就是吞噬紫府圣地的圣女的先天道胎，再把青蛟王小世界里的圣体遗骸吞噬合一，成为先天圣体道胎，进紫山拿了无始大帝的传承。可惜圣地和青蛟王没有一个好对付的。

    最后周峰选了现在这种方法，找一个妖族幼灵，到羽化仙谷吸收妖神花，他再用吞天魔功夺取它的本源。

    这种方法危险最小，最容易实现，也是用吞天魔功最不遭人恨的方法。

    妖神花就在羽化仙谷中心，周峰小心进入谷内，只见此地灵气充沛，各种灵药也不少，是一处难得的净土。

    羽化仙谷是被人开辟出来的小世界，谷口处有一片古树林，有股清香正在那里蔓延而出，每一株都如虬龙，枝桠盘绕，犹如细心培养出的奇树。

    且，最为特别的是，古树结出的花朵很神妙，晶莹欲滴，形似一只只紫色的小麒麟，非常的特别。

    这种麒兰古树很珍贵，养上十几株对修道人有妙用，心境会无比平和，容易与道共鸣。

    原本会是被黑皇挖走了，现在那就归周峰了，他拿出一件空间法器，将整片古木全收了。

    “嗖”

    一只雪白的灵狐跑出，没有一根杂毛，纤尘不染，闪动红宝石一样的大眼，回头看了周峰几眼，一闪而没，冲进山谷深处，很有灵姓。

    “这雪狐要是拿去把妹……”我想什么呢！周峰苦笑的摇摇头。

    一只雪白的老龟能有锅盖那么大，探头探脑，慢慢爬动，也在周峰前面出现，最为奇特的是在其背壳上还趴着一个拳头大的白色小龟。

    周峰踢起一块石头过去，“咻”的一声，白壳大龟四腿狂蹬，一溜烟没影了。

    “谁说乌龟速度慢的！”他笑着自语。

    这一处小世界，自成一方天地，唯有山谷可入内，现在没有被鳄祖占据，应该没什么危险了，但周峰还有极为小心。

    古树摇曳，灵气氤氲，老药遍地，沿着青石小路而进，他像是走进了世外仙乡。

    行进数里，前方有一座茅屋，和谐宁静，灵泉汩汩，清水从一座石拱小桥下流过，很有诗情画意。但却有股煞气弥漫。

    到这里，周峰把佛器紫金钵盂祭了出来，还把一片菩提叶子拿在手里，保持灵台清明。

    因为这座茅屋下埋有一座残破的准帝鬼像，是一种人形战阵，确切的说是一种法阵，威力无穷，一切奥秘都雕刻在一尊石像内，一旦发动杀机铺天盖地。

    它可驱动尸体，化他们为最强兵器，可斩教主，可毙大成王者，可杀圣人，夺天地造化之妙，威力极大。

    是准帝倾尽一生心血所炼的人形法阵，本为帝尊古天庭的一个序列战阵，天庭破灭后全都残破四散，不知道什么原因这个小世界有一尊。

    虽然残破而且没人操纵，却有一股惊人的煞气，让人坠入幻境，周峰的佛器对这方面最有效。

    很快周峰就将它挖了出来，这是一尊厉鬼石像，完整的应该包括鬼石像、人石像、仙石像等，共有九尊，每一尊都是一座无以伦比的强大战阵。

    其它几尊应该随天庭的破灭落入世界各处。

    这座准帝鬼像虽然残破，但也可以当周峰的底牌之一，而且他有“组”字秘，可以好好研究上面的阵法。

    鬼石像被他收起来后，羽化仙谷彻底平和了下来，基本不再有危险了。

    继续进行，一片竹林出现，每一株竹子都如羊脂玉雕琢而成，温润莹白，每一节都剔透，叶片闪烁白辉，林地不是很大，但灵气更浓了。

    这显然是异种宝竹，与那麒兰树一样，对修行之人有莫大的好处，飘漾有一股乳白色的精气，让周峰浑身舒泰。

    遇到好东西自然不能放过，周峰把它们全挖走了。

    这片小世界，不知是何年代开启的，古迹斑驳，一些石桌石墩都已腐朽了，草木更是不知繁衍了多少代。

    谷中鲜花烂漫，到处都是芬芳，一阵轻风吹来，各种花雨飘落，晶莹点点，香气醉人，如同仙境。

    是一片真正的净土，美丽安宁，让周峰不想离去，是一处修身养性的佳地，风景如画，祥和怡人。

    可惜这地方在大荒之中，太偏僻了，不然周峰倒想把这里当一处住所。

    数里之后，他来到一片石林，寸草不生，前方一里多地，出现一座石山，峰顶光华四射，生有一株四色花，有四种气在弥漫，垂落而下，让山体都迷蒙了起来。

    地光、火光、风光、水光一起旋转，让那里一片神秘，四色光织在花朵上，让其灿烂而夺目。

    ?“这就是妖神花！我终于找到你了！”周峰无比激动。

    ?四种光彩弥漫，那株奇葩即将绽放，香气更浓了，牵引人的心神，想要随着举霞飞升，周峰很想一口吞下去，可惜妖神花对成年大妖和人族都无用。

    至于人族和妖族的区别。

    在周峰看来，人族为先天智慧生灵，也就是人族生来就有灵性智慧。

    而妖族，却大多数生来灵性智慧低下，甚至是毫无智慧可言，需要通过后天修行才能增长智慧。但其肉身又比人族强，多有天赋能力。所以周峰称其为后天智慧种族。

    而北斗太古万族，在这两者方面都要超越妖族和人族。它们生来就有智慧，而且具有天赋神能，将人族和妖族的优点结合了。

    不管如何，这妖神花也只对妖族幼灵才是至宝，其中可能涉及到天地规则的问题，周峰也懒得深入研究。

