一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李庆英谄媚的娇笑，让罗东海有种云里雾里的感觉。

    他强行按耐住心里的激荡，淡淡一笑，故作深沉的点点头。

    “恩！”

    “叔叔是不是身体不舒服，想要找地方休息？正好，我对这里比较熟悉，二楼就有休息室，我带叔叔上去！

    其实，人家也有些头晕呢，看来也得休息一下了，反正拍卖会是在九点举行的。

    ”李庆英凑到罗东海耳边，吹了一口气，“叔叔，人家按摩手法很厉害哦！”

    “额……还是……算了吧……”罗东海外表戏份很足，可是心里早就呐喊开了，我真的好想尝试一下！！！

    别看罗东海平时闷不吭声的，其实这种闷骚的男人最寂寞。

    而且他才刚离婚，心里压力急需释放。

    眼见老罗同志快要受不住底线了，叶凡连忙从一旁侍者的餐盘上拿来一杯果汁，放到李庆英面前。

    “小姐，不好意思，少爷从小就被家族外放培养，养成比较含蓄的性子，不喜欢与人独处，还请您见谅！”

    家族外放，这可是许多大家族惯用的手段。

    李庆英一听叶凡这么说，更加确信了罗东海的身份。

    毕竟，这种事情虽然大部分的家族心照不宣，可是也不是什么隐秘的事儿。

    故而许许多多的外放核心子弟，都养成各种奇怪的脾气。

    李庆英是过来人，心里也理解。

    不过，罗东海那颤抖的双手和无助的眼神，也的的确确表现得十分紧张。

    这么一说，那含蓄、内向也解释得通。

    不过，她不知道，罗东海是听到了李庆英那赤果果的诱惑，实在是心里激荡。

    如果不是叶凡在一边，恐怕这时候他已经搂住李庆英的肩膀，腼腆地往楼上跑去了！

    可老罗越是如此，就越显得神秘，对李庆英越有吸引力。

    “叔叔还真是个古怪的人呢！”李庆英嘻嘻一笑。

    小女生般的清脆笑语，就像是一阵春风掠过罗东海的心头。

    他的呼吸越来越急促，就连叶凡几次轻声咳嗽都快要挡不住他的银气大爆发了。

    就在这个时候，一阵腻歪恶心的娇笑声从他们身后传来，这种声音太过做作，就跟一个八十岁的老太婆故作小女孩萌太模样，让人直倒胃口。

    可就是这么一声娇笑，让罗东海整个人绷得笔直，眼睛暴睁。

    犹如三国李家张飞张三爷投胎转世，豹眼怒须！

    如果不是还有那么厚大的眼镜，罗东海的眼珠子恐怕都要爆出来了。

    “咯咯咯咯！”

    恶心的笑声……

    “李家妹妹，姐姐找了你好久了呢！原来你在这里啊，咦！好俊秀的帅哥，咯咯咯……就说你怎么抛下我一个人跑了，原来你看上人家小家伙了……”

    来人说了几句，看清楚坐在李庆英对面的中年男子之后，顿时呆立住，慌了好一会儿才尖叫起来。

    “落……罗东海，你……你怎么坐在这里？！你……你凭什么坐在这里？！”

    这个声音的主人，正是罗东海的前妻，朱佳薇！

    朱佳薇看罗东海一身牛逼加风骚的打扮，顿时眼冒金星。

    那种西装的质料可不是地摊货和假冒伪劣产品啊！

    在寻常酒会中混迹久了，朱佳薇的眼光也变得尖锐起来，看啥都一个一个的准。

    可是唯一一个，这个身穿顶级豪华西装的男人，是她刚刚才离婚不到半天的前夫，就显得十分诡异了。

    “罗东海，你……你凭什么来这里？！嘶，你这一身西装是哪里来的？！”朱佳薇不可置信的大声吼叫起来。

    周围的宾客纷纷侧目，引得几个负责人员都往这里赶来。

    开玩笑，老总可是特意关照了，那个罗大公子可是绝对要好好照顾的，不能受到一点骚扰。

    罗东海有些慌张，搓着双手不知道该怎么办。

    一旁的叶凡忽然上前，一脚蹬开了空椅，冷声大喝。

    “你这个没有素养的大婶，我们罗少爷也是你能质问的？！哼，赶紧去扫厕所，不然少爷等会儿方便的时候，嫌脏坏了心情，你可没办法负责！”

    “罗少爷？！”朱佳薇见叶凡气度非凡。

    就算是寻常那些家族子弟，富商虎子，都没他气势强大。

    这种人丢到舞会里，绝对要风靡一大票美女的啊！

    可是，就是这么一种人，居然卑微屈膝地凑到罗东海的身边，为他擦拭桌子上洒出来的酒水，神态谦卑，毕恭毕敬！

    “少爷，让您受惊了，我这就把她给轰出去！”

    朱佳薇差点懵的吐血，这还是自己那个闷骚、懦弱的老公吗？

    嘶，不对，他什么时候成少爷了？！

    “大婶，你是什么人，你可知道扰到我们少爷，是多么麻烦的事情吗？！”

    叶凡站直身子，怡气地指了指门口，“我们罗少爷不与你一般见识，请您你离开这里！”

    几个晚会负责人员走了过来，先对在椅子上颇有些惊惧的罗东海长长一个鞠躬，连声道歉，然后又对朱佳薇冷脸相喝。

    “这位女士，请你立马停止对罗少爷的骚扰，否则我们将会代表华英集团对你进行驱逐！”

    “罗少爷？！”朱佳薇打死都不相信，自己的老公会成什么罗少爷，顿时又气又恼。

    “我是他的老婆，罗东海，你特么的说一句话啊……”

    “啪！”的一声大响，朱佳薇一边脸庞顿时红肿了起来。

    叶凡摆了摆手，眼睛眯成一条直线，浑身那股淡然的杀气好似刀尖一般直指朱佳薇。

    “大婶，你在开什么玩笑？哼，不看看你是什么身份，我家罗少爷又是什么身份？！就算是说成用燕窝鲍鱼漱口都不为过。

    你呢？哼……还请这位大婶赶紧去打扫厕所吧，那地方才适合你！”

    “你……你居然敢打我？！”朱佳薇就好像发疯了一样，上前便要抓住叶凡。

    只可惜半道上就被那几个负责人给拦了下来。

    “放开我，放开我，罗东海，你这个蠢蛋，居然让外人来打你老婆！”朱佳薇又叫又闹，顿时把周围所有人都吸引了过来。

    罗东海有些心软了，不管怎么说，这都是他结发七八年的妻子，即使离婚，这感情不是说没有就没有了的。

    “你们，放开她！”罗东海还算是记得住叶凡的话，所以神情淡然，语气间还蛮有威严。

    朱佳薇终于意识到一丝不妙，她这窝囊废老公好像真的得势了，怪不得下午离婚的时候，一副无所谓的态度。

    其实罗东海哪里是无所谓啊，他实在是不知道该怎么去表达自己的失落，满脑袋懵逼，也不知道是怎么回诺梵的。

    “罗少爷，如果有什么吩咐，请您尽管开口！”

    负责安保人员很有眼力劲儿，也发现了罗东海的色彩变化，只好不再自讨没趣，遣散周围看热闹的人，便回到自己的位置上。

    李庆英千算万算，就是没算到自己这个崇拜者，居然还有这么牛逼的一个老公。

    不过他们离婚……嘿！

    离得好，若是自己能跟他搞上一腿，以后在李氏集团的地位肯定又要暴涨一截了！

    “哦？原来姐姐的前夫，是这么个英雄人物啊！叔叔，人家好崇拜你哦！”

    李庆英抱着双手，眼睛一一眨一眨。

    小女生的崇敬之情，被她表现得淋漓尽致。

    叶凡暗暗佩服自己这个女人会演戏，不过心里的厌恶之情也直线提升。

    特么的这种鸟女人，真不愧是李家的种！

    “罗东海，你……你真是那什么家族的罗少爷？！”朱佳薇心里早就喷血了。

    叶凡低头负手，冷声喝道：“我们罗少爷早些年下放体验生活，一直潜伏在滨海市的公职单位就任。

    只不过少爷行事低调，不喜欢跟别人炫耀自己的家势，所以才没有人在意。

    如今少爷通过了家族的考验，将要回去接受家族事业，自然是要和滨海市的一切阻隔断关系。

    朱女士，本来我们是打算给你一百个亿的分家费，毕竟你这种货色配我们的少爷，实在是有失身份。

    不过好在老天爷看不惯你的嘴脸，冥冥中注定你无法享受高等生活。

    不得不说，人在做天在看，我们少爷与你离婚，这也是上天的安排！”

    叶凡的话如同晴天霹雳一般让朱佳薇浑身麻木，一百个亿啊，那堆起来，就算家里都放不下！

    别说一辈子了，就算是十辈子都花不完！

    而李庆英更是心惧不已，考个大爷，离个婚就一百亿，那老娘职业玩离婚去了！

    罗东海看了看叶凡，又摸了摸自己的口袋，猛地发现他今天只是演戏，口袋里一个钢镚都没有，不由得苦笑，“就这样，你走吧！”

    “我……”朱佳薇肥胖的身躯一下子跪了下来，趴在罗东海的脚边上哭喊道，“老公，我错了，我知错了，你别赶我走啊！”

    罗东海愣了愣，“这个……这个……”

    叶凡连忙凑到他的耳边，低声说道。

    “大哥，咱们来玩一会儿而已，这些行头不能弄脏，不然明天就退不了了。

    再说，这种女人你还要干什么？特么的你今天晚上还要不要玩了？那几个小妞要是知道你有老婆，百分百不会跟你走的！”