    九头蛇的图案只是闪现了两秒就消失了，取而代之的是通讯频道列表，这个扔到人堆里都找不出来的普通人熟门熟路的单手快速敲击着键盘，左手则将储存卡插入到旁边的读卡器中。

    储存卡里的数据资料当即被复制、加密成无序的0和1，分成四部分从四个通讯频道传输出去，除非拦截所有的资料，否则哪怕费劲千辛万苦得到的也是残缺的资料，更别提还是加密的，能不能破译都是两说。

    从头到尾，这个‘普通人’都没有去看同样加密的储存卡里的资料是什么，只是按照指示将这资料传输出去，最后一个字节发送出去后，删除记录、关上电脑，储存卡一把火烧的干干净净，而后重归普通人的生活，等待下一次的唤醒。

    神盾局拥有世界上最多的通讯频率，遍布全球的基地和太空中的人造卫星，无时无刻都在交换着海量的数据，每一秒产生的数据之多，穷尽人的一生都无法看完。

    但凡管辖不到或极难监管的地方，总会有各种各样的问题，神盾局的数据传输全都是加密的，没有相对应的密匙根本无法查看。大量和神盾局加密方式一模一样的文档资料，借此浑水摸鱼，使用神盾局的通讯频道，自世界各地传送到九头蛇不同的基地里。

    其中有关科技方面的资料，汇总后，通过有线通讯，输传到一个秘密地下室中，这里摆满了上世纪的老古董硬盘，每个硬盘体积比冰箱还大，里面的盘式磁带展开来长达二百米，可储存量却只有几十上百MB。

    而这样十分原始的硬盘足有上千个，储存量加一块还没现代一个巴掌大的移动硬盘多，每秒却能耗费价值一百个同等储存量移动硬盘的电力。

    这些硬盘的生产日期，最晚的也是1972年，距今已有四五十年历史，能够正常运行，真的要感谢二十多个身穿白大褂、静电衣的技术人员的辛勤工作和努力维护。

    更要感谢不计利润，生产了四十年老旧硬盘配件的工厂，一旦储存的零件少于一定数量就立刻开工，用现代工艺生产四十多年前的硬盘零配件，储存在隔壁的房间中，一旦哪个老古董出问题，就会飞奔着换上，保证这个数据中心持续工作。

    如此庞大的地下室由二十多个水泥柱支撑着，每个水泥柱上都挂着九头蛇的徽章，竟没有一点要掩饰的意思，丝毫不符合九头蛇自二战以来就定下的低调行事、闷头发展的策略。

    上千个硬盘中间是只能在博物馆看到的球面显像管组成的显示屏，七个显示器加下方第一代超大规模集成电路共同组成了体积堪比小轿车的七十年代的超级计算机。

    一个个黑白屏幕上显现着的全都是来自世界各地的文档和资料：第四代绝境病毒实验记录和完整数据、奥斯本集团人体增幅药剂、荣科实业高科技义肢设计图、维克多工业太空计划......

    每一份文档显现在屏幕上后，都会停留一段时间，从几分钟到几个小时，乃至更长时间不等，显然老古董的数据库的运转速度无法适应这个时代的巨量资料。

    但每份文档被处理后，末尾都会被附加上处理意见，比如说绝境病毒的资料就被打上‘继续等待完善发热’的标签，然后将这意见和资料编号发送出去，供九头蛇参考，来决定下一步的行动，是继续潜伏还是夺取技术资料。

    比如说奥斯本集团的人体增幅药剂，在得到军方的超级士兵血清后，就被标上放弃，能源方面被斯塔克的反应堆远远甩到后面、增强人体副作用大不说，还比不上军方的变种超级士兵血清，价值大大降低，因此九头蛇做出的决定是卖掉奥斯本集团的股份，不再扶持奥斯本集团发展。

    这一决议被忠实的执行，大量的奥斯本集团股份放出来，以最快的速度卖掉，让奥斯本集团好不容易稳定下来的股价再一次的暴跌；没等诺曼·奥斯本回过神来，就有一半的上下游合作商、供应商来函，将终止和奥斯本集团的合作。

    诺曼·奥斯本在看到中止合同的名单后，眼前一黑直接就昏了过去，吓得助理赶紧喊医生，又忙不迭的送到医院，抢救了好一会才悠悠醒转。

    听闻消息匆匆赶来的哈利·奥斯本推开门看到父亲的第一眼，差点以为自己眼花了，不敢相信这个躺在床上、头发花白、脸庞沧桑如老树皮的迟暮老人是才四十来岁的父亲。

    医生和护士离开后，豪华病房中只剩下父子两人，哈利自记事起父亲都是意气风发、斗志昂扬，把一手创办的奥斯本集团发展成世界知名的大集团，从未如现在这般的垂丧。

    哈利知道这段时间奥斯本集团的处境很糟糕，但没想到会这么糟糕，竟将父亲都击倒了。覆巢之下，安有完卵，哈利内心充满惶恐，不知道前路如何，会不会变成被父亲收购的很多公司的创始人的孩子那样，从无忧无虑的富二代变成要靠打工来赚生活费的穷鬼。

    诺曼·奥斯本一夜老了十多岁，扭头看着稚气未脱的儿子，未经历风雨的他脸上遮掩不住的惶恐和不安，让诺曼·奥斯本努力的挤出一个笑容来，安慰道：“我没事的，一会让司机送你回学校，别胡思乱想，你只需要好好学习就行了，钱不够了，就给我打电话...”

    诺曼·奥斯本一反往日的严父，絮絮叨叨的说了很多话，却没有提及一句风雨飘摇的奥斯本集团，自小就被送到寄宿学校的哈利，和父亲生活的时间很短，面对父亲的关心，一时竟不知道说什么才好。

    只能坐在床边静静聆听父亲关心的话语，偶尔插几句话，说些学校的生活琐事、交的朋友，而诺曼·奥斯本则不时的点评几句：“...这个杰克的篮球技术再好也不过去打NBA，对你的帮助不大，不要管了...嗯，彼得·帕克倒是可以深交，打几份工还能有这么好的成绩，说明他很勤奋也很聪明，以后即便无法成为你的副手，也能掌管一个部门。

    等你接任了集团，要慢慢的把重要部门换上你的人，不管他是不是为公司做出贡献的元老，只要无法跟上你，就要毫不留情的撤换掉，身边有一群志同道合有能力的朋友，哪怕是白手起家，也能创下一份基业。”

    诺曼·奥斯本絮絮叨叨的讲述着他的管理思维，让哈利莫名的心慌起来，这咋有点交代后事的意思，难不成父亲真的不行了，以至于都开始想把奥斯本集团交给他管理？