    祭坛之上的天坑之中，杨凌看着静静漂浮在水中的织田雪子，看着她娇美无双的俏脸和柔美无瑕的身体，没来由的心头一阵酸涩，幽幽的叹一口气之后轻轻的将她抱在怀里，身体四周涟漪荡漾，等出来的时候，已经站在了每次闭关的灵湖之上，四周观察一下之后，杨凌便沉入湖底。

    征服灵界的任务已经开始，数百万的道境如同蝗虫一样铺天盖地的四面八方涌出去，这股恐怖的实力足以碾碎整个灵界的任何势力。

    再就是刚发现的这个先天灵种的体内世界，杨凌感觉自己还没有能力去将其征服，里面的魔兽实力太强大，估计里面至少有真玄境的级别存在，因此他也不敢轻举妄动，一不小心就陷入了万劫不复的境地。

    而复活灵初心，杨凌也感觉自己并没有准备好，大铃铛说了，他只有一次机会，一旦灵初心的意识无法回归本体，那么这件事就彻底失败再也没有从来的机会，所以要慎之又慎。

    至于提高自己的实力，杨凌如今并没有太多的办法，考验峡谷第九层的悬崖足足有六十四公里高，按照他现在的情况，没有上万年是无法爬上去的，而对于奥义的领悟，那需要更久的时间，时空奥义乃是终极本源奥义，玄奥莫测，一旦领悟几乎就有创造宇宙的力量，绝逼不是几万年能够成功的，因此杨凌决定暂时休整一段时间，将自己的境界锤炼的更加稳固一些，同时也希望可以将织田雪子唤醒过来。

    自从明悟时空奥义踏入玄境之后，杨凌便有几次想唤醒织田雪子的念头，不过事情一堆接一堆，而且联想到她是被终无悔用奥义之力打伤的，而终无悔作为一个曾经的真玄境顶峰的强者，领悟的奥义恐怕也不是他短时间能够理解的，因此这件事便一拖再拖，在这罗盘空间竟然拖了两千多年。

    这个丫头性格好强，内心坚韧，为了能够守护在杨凌的身边，为了能够追上杨凌的脚步，舍弃了一切休息和娱乐的时间，正是青春年华的时节却全部都在刻苦修炼，连一点点放松的时间都没有。

    但这么久过去，杨凌简直有点儿不敢面对这个丫头清醒过来之后的情形。

    系统之中，作为除开自己之外曾经最强大的守护者，但如今却沦为了最弱小的存在，这种身份和境界的差别，杨凌害怕她会无法承受，会不顾一切的去提高自己的实力，这种状态之下，她很容易就会陷入修炼魔障之中无法自拔。

    “唉~你这是何苦！”杨凌轻轻的抚摸着织田雪子宁静的小脸，感受着手心传来的温柔，许久之后才收拾心情闭上眼睛，伸出一只手指按在她的眉心，神识进入她的神海之中。

    在纯净的灵水之浸泡了两千多年，织田雪子元神的创伤早已消失无痕，静静的盘腿坐在虚魂空间之中，雪白无瑕的俏脸上，一双曾经萌化人的大眼睛轻轻的闭着，浑身看不出任何异样。

    杨凌把神识落在元神之上，从头到脚挨着仔细扫描了无数遍之后仍旧没有发现任何不同，沉思许久之后抬手一抓，试图将织田雪子的元神抓出体外。

    但这一动之下，杨凌顿时发现织田雪子整个神海都处于一种被禁锢的状态，元神、虚魂空间和整个神海都冻结在一起，牵扯之下，整个人都在摇晃。

    看来这就是症结所在了！

    杨凌松开神魂，神识如同流水般无孔不入的侵入织田雪子的身体之中，每一颗细胞都不放过，仔细的在其中搜寻任何的蛛丝马迹。

    五天……十天……一百天……

    转眼一年过去，杨凌几乎搜遍了织田雪子身体内的每一个角落，但仍旧没有找到任何线索，又足足沉思了数天之后，杨凌头顶一座黑色塔影显现，青铜巨轮凌空一转，一枚残破的龟甲便悬浮在面前。

    当初终无悔就是操纵这枚龟甲打伤织田雪子的，本来大骷髅图特卡蒙也被打伤，不过因为大骷髅乃是玄境的强者，因此并没有被奥义禁锢，只是躺了几个月而已。

    这枚龟甲看似平平无奇，就像一块残破的化石残片，上面有一些古老的花纹，几乎和龟甲完全融合在一起，即便是杨凌用神识都无法看透。

    翻来覆去的看着这枚龟甲，杨凌试着用意识去观察，用精神力去侵入，但龟甲却没有丝毫的反应。

    难道需要用奥义之力驱动？

    杨凌凝神静思许久之后，手指轻轻一弹，一股银光在龟甲四周炸开，银光之中一道金色涟漪荡漾开来，金银两色光芒如同火焰一般翻腾不休，龟甲残片漂浮在火焰之中不停翻滚，随着时间慢慢过去，龟甲之上开始有一丝波动传出来。

    一看有戏，杨凌顿时心情放松不少，神魂之力如同海潮一般狂涌而出，驱动时空之力不断融合。

    金银两色光芒更加光华璀璨，大量符文在光芒之中不断凝聚出来，汇集成一股股火焰不断燃烧，龟甲动静更大，不断的震动之中，上面古朴的花纹开始发亮，整片龟甲从内到外都渐渐变得通透清晰起来，慢慢的，一个繁纷复杂的立体空间呈现在杨凌的神念之中，将整个神海都笼罩其中，释放出玄奥晦涩的气息，而这股气息之中，似乎包含了宇宙的起源，时空的出现，生命的进化以及死亡和湮灭。

    杨凌的意识在这片龟甲之中游荡，感受着这种苍凉亘古的原始气息，那一条条古朴的花纹，就好像一道天地至理，比之规则更加古老，漂浮于无尽虚空之中，没有时间也没有空间，就那样亘古长存在天地之外。

    这到底是一头什么龟？存在的时间似乎比天地还早。

    杨凌的神魂之力滔滔不绝的涌入龟甲之中，同时金银两色的符文火焰也开始透进层层叠叠的龟甲空间，古朴的花纹在火焰中变得越发光芒璀璨如同脉络一般开始延伸连接，杨凌也开始深陷沉迷其中，慢慢只剩下了一段意识，漂浮在这些古朴玄奥的花纹之中，去看，去触摸，试着去领悟。89