    安倍清楚，作为全球第一强国的美国，和全球第一经济体的华夏，都是举足轻重的颠覆巨头。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论任何原因，两者都不会彻底地全面开战。

    毕竟一旦双方全面开战，最终的结果，恐怕谁都承受不了！

    但因为本质利益的对立矛盾，美国和华夏局部冲突的可能性，却不是一般的大。

    只是为了避免全面开战，到了不可收拾的地步，双方的交手，都很是克制，甚至委婉的进行。

    例如上一次双方的巅峰交手，生在2o世纪5o年代初期，朝鲜战争中！

    正是赫赫有名的抗美援朝！

    虽然是朝鲜战争，但背后真正的交锋，却是美国和华夏！

    不过却是在朝鲜的土地上，以朝鲜为战场。

    这样，无论结果如何，无论谁输谁赢，都问题不大，因为牺牲、损失最严重的，只有朝鲜！

    而最终的结果，更是华夏与美国和谈，双双收手。

    但朝鲜，原本一个统一独立的主权国家，却因此正式一分为二！

    南朝鲜成为韩国，成了美国的附属。北朝鲜依旧保持，但被华夏辐射！

    对于这样的局面，即便朝鲜方面，再不爽，再坚持，都没有意义。

    华夏不可能会为了朝鲜的主张，继续与美国继续开火。

    美国更不可能为了所谓的韩国利益，与华夏全面战争。

    因此，这次交手过后，朝鲜正式一分为二，成为美国和华夏之间的一个缓冲地带！

    也是双方的第一次交手！

    如今，时间过得飞快，6o多年一晃而逝。

    华夏的不断崛起，与美国的霸权主义，注定水火不容，双方的利益矛盾，更是比比皆是。

    因此，双方再一次交手的可能性，越来越大，只是时间问题罢了。

    不过不管如何，华夏和美国的交锋，同样不可能全面开战，尤其是当下军事武器飞展，破坏力甚至毁灭力与日俱增！

    一旦全面开战，不管是华夏，还是美国，都会有很多重要的核心城市，被轰成废墟，有很多关键的建筑物被炸成窟窿！

    这种损失，无论是美国，还是华夏，都不愿意看到的，也是难以承受的。

    相反，像抗美援朝一样，美国与华夏，找个第三方的战场，然后双方在第三方国土上，进行交锋。

    这样无论谁输谁赢，都有第三方战场买单，华夏和美国的损失，都不会太严重。

    就像上一次，朝鲜战争，华夏与美军在朝鲜巅峰对决，结果朝鲜一分为二……

    那么这一次，美国和华夏，会不会在日本开战，再一次进行巅峰对决？

    安倍想到这些，脸色难看到极点。

    尤其是当下，奥巴马的疯狂举动，全球鹰！爱国者！F-35！F-22！

    呼啸着一路向西，分明是向着华夏冲！

    难不成，奥巴马要借此挑起战争？

    然后华夏必然会果断反击，那么处于中间的日本，恐怕要重蹈朝鲜的覆辙，成为美国和华夏过手的战场！

    如果真的这样，那么最终日本会如何？

    像朝鲜一样一分为二？

    然后一半被美国控制，一半被华夏辐射？

    还是主要城市成为废墟，整个日本经济倒退到上个世纪五十年代？

    还是半个日本都被炸平，从此地球上少了一个大和民族？

    ……

    但无论如何，安倍都难以接受，日本都难以接受！

    于是，安倍深吸口气，连忙作出部署：

    一方面立即致电华夏和美国，请求双方务必保持克制，冷静，务必冷静！要和平，不要战争！

    就算要战争，也不能在日本打！

    他们日本不想挂，更不想做第二个朝鲜，一分为二！

    另一方面，立即安排自卫队，进入战时警戒状态，做好最坏的打算！

    一旦局面失控，自卫队必须瞬间做出反应，全力保护日本国民的安全，为何本国的利益！

    而安倍自己，却立即致电奥巴马，询问奥巴马的计划，请求对方三思！

    …………

    白宫，奥巴马正看着屏幕，怒火中烧。

    王凡这家伙太妖孽了，即便是爱国者，都干不掉他的全球鹰，不对，是王凡操纵的全球鹰！

    在奥巴马看来，全球鹰在王凡手里，性能、水准似乎都达到了一个不可思议的高度。

    尤其是那神一样的操控，让奥巴马汗颜到极点！

    全球鹰在他们手里，可从来没有那么强大过！

    如今，第一枚爱国者让奥巴马自己引爆了，第二枚爱国者，也被王凡躲过了！

    这样下去，堂堂的爱国者，不就成了垃圾了吗？

    于是，奥巴马一怒，直接派出了F-35和F-22！

    在奥巴马看来，即便最后一枚爱国者也被王凡躲过，那么还有两架F-35，两架F-22！

    最终，即便对方的操作再逆天，全球鹰也难逃一死！

    但就在这时，秘书长给他汇报，说日本相安倍晋三，请求通话。

    正在气头上的奥巴马，在这种关键的节骨眼上，那里有时间理会安倍？

    于是，奥巴马大手一挥，直接果断拒绝了！

    因为没时间，没心情，奥巴马就拒绝了，但这却让安倍晋三脸都黄了。

    在安倍晋三看来，奥巴马不是因为没时间才拒绝，而是别有深意。

    甚至奥巴马早已打定主意，将日本作为牺牲品，作为战场，要和华夏开一场局部战争，所以才拒绝和他通话！

    这下，安倍晋三彻底慌了，为了不坐以待毙，甚至他都做好了战斗的准备！

    只是，安倍晋三有些懵逼，不知道该和谁战斗！

    是和华夏？

    还是美国？

    还是自保？

    最终，安倍晋三，还是选择了自保！

    无论哪一方，说白了，他们日本都招惹不起！

    …………

    远在华夏的王凡，看到奥巴马的这副阵仗，同样有些懵逼了，更是忍不住腹诽：“我凑，奥黑子，两枚爱国者还不行，又来了两架F-35，两架F-22！你这是秀肌肉呐，还是要赶尽杀绝？”

    一旁的李瑶同样表情凝重：“F-35和F-22配合，是当下最先进的战斗机组合，杀伤力绝不是一加一等于二的提升。凡哥，麻烦了！”

    王凡淡淡一笑：“放心吧，既然奥黑子要玩大的，那我就陪他玩玩，看看最后要哭的，是谁！”

    (未完待续。)