
　　正所谓大难不死，必有后福。

　　但是对于这个时候的他们来说，整件事情都是完全不同的概念。

　　看到这个女人出现在这里的时候，他还真的想着眼前这个问题就可以这么摆平了。

　　但是万万没有想到，最终的结果竟然变成另外一个样子了。

　　微微眯着眼睛，看着面前的林羽，女人说道；“张三，我知道你现在应该明白这件事情是怎么回事，所以如果我是你的话，还是会老老实实的选择放弃。”

　　林羽微笑着，看着面前的穆金：“现在这个样子你应该明白了吧，自己是什么都无法改变的！”

　　看着眼前的林羽，他们之前对于这件事情的看法跟眼下发生的种种都是完全不同的，早在这之前还想着自己可以做好这件事情的，但是到了今天这个时候，却也是不得不承认这个问题已经截然不同了。

　　“张三，这个家伙对我们有着非常重要的作用，她在这之后是有着非常重要的任务需要去完成的，如果你在这个时候将他给干掉了，我们会非常头疼的，所以我还是建议你不要去做这样的选择！”

　　此时非常严肃的看着面前的林羽，在经过了这样的一场战斗之后，心中自然也明白整件事情对于她们而言是有着非常重要的意义。

　　如果眼前这个男人在这个问题上面不愿意退让的话，那么眼前整件事情的概念也会跟着完全不同，起码就目前而言他们是非常不愿意看到这样的事情发生的。

　　林羽微笑着看着眼前的女人，然后轻声说道；“你在这个时候让我这样老老实实的听从你的安排，是不是想的有些太过简单了，这件事情是谁告诉我的，难道是门主？”

　　“燕行门当中的每一个人都是有着自己的作用，他们必须要完成自己的目标才可以，所以在这件事情上面你应该明白自己在做什么！”此时这般微笑着看着面前的林羽，在这件事情上面，女人继续严肃地说道；“如果穆金今天真的就在这里被你给干掉了，之后我们的计划之中就会有一个人丧失作用。”

　　“哼，这是你们的事情跟我可没有太大的关系，这个家伙一心想要找我的麻烦，这已经不是一次两次了。我给过他这个机会，让他好好的活下去，可即便是这个样子他还是做出了一样的选择，在这一刻想要找我的麻烦，既然这个样子的话，也就没有什么好说的了！”冷笑一声，当眼前这个场面到了这种地步的时候，林羽自然也就完全无所谓了。

　　虽然还不清楚这一切到底是什么意思，但是，他并不准备在这个时候放过穆金。

　　看到林羽的态度竟然这么坚定，穆金也是真的慌乱起来了，之前还以为这个男人最多也就只是随便说说，自己在这燕行门的身份和地位可都是截然不同的，这个男人就算真的看不管自己也不可能这么轻而易举的就要把自己给干掉吧。

　　所以才会这么嚣张，想着以自己的能力可以轻轻松松的就将眼前的这些事情全都给摆平了。

　　但是到了今天才发现整件事情根本就不是他们想象当中的那么简单的，看似很简单的一件小事情，实际上给他们带来的影响也是非常巨大的。

　　在这之后应该要怎么样才好把眼前这件事情给安排妥当，这个自然就是更加重要的一件事情了。

　　“说到这个份上，相信你也很清楚的明白自己接下来要怎么样安排好了！”此时冷笑一声，眯着眼睛看着面前的林羽，女人继续说道；“我跟你说了这么多，也是希望你能够明白我们的态度，在这个问题上面看待这件事情，我们都不希望事情变得更加麻烦，为了避免这样的事情发生，在这一刻当然也是要全力以赴的！”

　　看着眼前的这个女人，林羽知道此时此刻就算是自己再多说什么都是在浪费时间。

　　所以，直接准备动手了。

　　穆金趁着压力一松，直接使其升，然后跪在地上，一边磕头一边哀求着说道：“求求你了，三哥，我知道错了。发生这样的事情都不是我希望看到的，我再也不敢了，求求您饶过我吧！”

　　他看着面前的林羽，在清楚的认识到了这个男人的厉害之后，就更是想到自己之前的愚蠢了，竟然还想着跟这样的一个男人去作对，去挑衅这样的一个可怕的对手。

　　简直就是在做白日梦一样，倘若所有的事情真要是这么简单就好了，但是起码对于这个时候的他们来说，整件事情的性质都是完全不同的，而且即便是他都已经说到这个份上了，可在这边的林羽还是保持着跟之前一样的态度，并没有要这么轻易放弃的意思。

　　“张三，我们都已经把诚意到了这个地步了，如果你是聪明人的话就应该明白，这一切真的是关乎到了我们的计划，放弃吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽没有说话，而是直接动手了。

　　无奈之下，女人也只好是跟林羽交手。

　　两个人一时之间纠缠在一起，双方都是将自己的力量提升到了极致，在这个时候互相将最恐怖的力量全都给调动起来，妄图以这样的方式终结这场战斗。

　　而女人虽然很强，但是跟林羽此刻表现出来的状态，也不过只是不分伯仲之间，而且隐隐约约，还有落于下风的趋势。

　　穆金看到这一幕，更是惊骇。

　　自己这是招惹到了一个什么样的可怕的对手，竟然能够跟兰长老达到这个地步，要知道，他可是他们目前整个燕行门当中少见的高手之一啊，可即便是这个样子，在林羽的面前也还是被压制的抬不起头来，这个男人到底是怎么做到的，这也太不可思议了吧？

　　此刻，在穆金的脑海之中全都是这样的疑惑的问题，不敢相信自己在这之前竟然妄图想要战胜一个这样可怕的对手，简直就是在白日做梦啊，他们完全不是在一个档次上的对手啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百四十五章 倒霉蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 