    一系列的认知，一下子以某种难以用语言形容的感觉，涌入所有人的脑海。

    他们清晰的明白，这个世界将变成什么样。

    一些人欣喜若狂。

    一些人嚎啕大哭。

    一些人若有所思。

    主角里见莲太郎就是属于若有所思的那种。

    在最初的震撼平复之后，他意识到，自己的世界真的变成了一个游戏，即便不是网络游戏，也是在某种不可许逆的存在指定的规则之下进行的“现实游戏”。

    “社长。”

    里见莲太郎转头看着自家社长，刚想要说什么，却发现天童木更一副捏着拳头，四肢绷紧，浑身颤抖的样子。

    “里见莲太郎......”

    她很罕见的喊了莲太郎的全名，嘴角都似乎咬出了一丝丝鲜血，但目光里面充斥着的，是里见莲太郎从未见过的兴奋。

    “我要去......成为战士。”

    留下这句话，她直接转过身，走进工作社里面取下了一柄太刀。

    赫然是一副一刻都等待不了的模样。

    刚刚的认知当中，清晰无比的传达了只要战斗，就能获得力量。

    超乎想象的，可以实现梦想的力量！

    “等，等一下，社长。”莲太郎露出了担忧的表情。

    他其实能够感觉得到，社长的内心有着一眼看不见底的黑暗，只是没有想到，这才刚刚世界大变，透露出一丝丝可以获得更强大力量的时候，就让社长无法压抑自己的内心。

    “莲太郎，你可以不用跟过来。”天童木更的声音低沉，美丽的容颜上带着令人颤栗的阴暗，“你知道我的实力，不用为我担心，我不会简单死掉的。”

    天童木更是天童家拔刀术达到免许皆传境界的剑鬼，虽然因为肾脏受伤而不能持久的战斗，但实力依然达到恐怖的地步。

    远比身为半改造人的莲太郎更强。

    但是——

    “怎么可能不担心，我不是想要劝社长不要去，只是现在情况不明，最少也要等到情报清晰，延珠放学回来，准备充分了再去。”莲太郎似乎伸手似乎想要抓住天童木更，可是抓了一个空。

    延珠是他的起始者，一位十岁的小女孩。

    因为是诅咒之字，所以拥有着远超寻常人的力量。

    然而，天童木更并没有停下脚步。

    “不行的，莲太郎。”她那低沉的声音传过来，“你应该明白吧，决心出去战斗的不会只有我，而如果是游戏的话，抢先一步有多么重要。”

    她想要复仇，而且复仇对象不是原肠生物。

    而是作为权利者的天童家族。

    这种情况下，落后一步，很有可能就是步步落后。

    天童木更甚至开始后悔，自己为了用疼痛提醒自己，而没有去更换人工肾脏，这减弱了她的战斗持续时间。

    莲太郎似乎还想要说些什么。

    但就在这个时候。

    吼——！！！

    一道难以形容的咆哮声犹如狂暴暴雨一般席卷了整座城市，其中蕴含的莫名力量，甚至让一些人双腿一软，站立不住的跌倒在地，哪怕是里见莲太郎和天童木更这种高手，也面露惊骇的看向某个方向。

    一个难以形容的庞大身影冲向了天空，暴露在所有人的面前。

    有着翼龙般的翅膀，狮子般的脑袋，狰狞的大嘴，头上面满是猩红的眼睛。

    怪物仰起头，再一次的发出了吼声。

    这一次，每个人都能够清楚的看见，犹如实质化的冲击波从怪物的嘴中喷射而出，直冲云霄，竟然就连远处天空的白云，都被无形的冲击吹散开来，露出一个显眼的巨大空洞。

    狂暴、混乱、杀意。

    只有亲眼见到的人，才会相信，这世界上竟然会有这么骇人的怪物。

    “那，那究竟是......”

    莲太郎微微捏着拳头，努力的控制住自己内心的颤栗，他甚至回忆起了幼年面对着巨大原肠生物时的恐惧。

    “是boss吧。”天童木更捏紧了手中的剑。

    “boss？”莲太郎看着那狰狞的怪物朝着某个方向缓缓降落，然后没了声息，忍不住打了个寒颤，“那些异世界战士究竟是强到了什么地步，才会把这样的怪物当作boss？社长，这绝对超越了第五等级的原肠生物，甚至连是不是原肠生物都不一定！”

    boss会是这样的怪物，那一般的小怪，也不会弱到哪去。

    天童木更停下了脚步。

    似乎是迟疑了一下子。

    但很快，幽幽的叹了一口气。

    “等待情报是不可能的事情，莲太郎，如果这是游戏的话，我们就是只能依靠自己的独立玩家，而我的仇人，却是拥有精良工作室的大公司......不去冒险，怎么可能赢。”

    如果说一开始，她感受到的是希望。

    那么现在，她感受到的，就是压力。

    她抬起头，看着蓝天白云，觉得在那之上有一位漠然的神祇正在俯视着所有人，然后告诉他们，赌上一切去厮杀吧，厮杀才能拥有一切。

    不过......正合她意。

    对于一些人来说，沈默的莅临，世界的变化，反而正是他们所期盼的。

    因为他们有着不顾一切也要达到的目标，而沈默给了不顾一切的机会。

    里见莲太郎知道没有办法劝住自己这位社长，在心里面叹了一口气，沉默了片刻后，没有什么犹豫的说道：

    “那就一起吧，不过，这一次只是调查一下具体情报，稍有不对必须马上撤离，如果死掉了的话，就什么都无法实现了吧。”

    “......嗯。”天童木更没有拒绝。

    两个人加快了一些脚步，他们发现，大街上不少的人都在逃离，而大部分的人都是呆呆的站在原处，不知所措，一些人更是瘫软在地上，瑟瑟发抖，似乎是被刚刚那怪物的吼叫声给吓到了。

    世界骤变带来的影响，还会持续一段时间。

    但机会不会等待。

    即便世界大变，大部分的人，也都会下意识的停在原处。

    里见莲太郎和天童木更没有停留。

    与此同时，在世界各地避难区域的政府内，也已经是乱作一团。

    京东区域的圣天子坐在主座上面，呆呆的看着卫星拍摄的画面。