    渡海船！

    看见这艘大船，陈林顿时激动起来。

    但马上他就发现，这艘大船已经残破不堪，除了骨架依旧完整外，许多地方都已经碎裂，想了想他并没有立刻飞过去，而是将灵舟隐没在水面之下, 远远的吊着。

    如此跟了两天，发现终于有人影从船上飞了出来，而且还不是一个。

    这些人分做不同方向在海面上巡视，然后开始猎杀海中的普通鱼虾之类能吃的东西。

    陈林立刻收起灵舟，为了避免误会，干脆取消化形术恢复了本来面貌, 向其中最近的一个修士迎了上去。

    靠近之后，他不由得微微一愣, 这竟然是一个练气修士！

    有练气修士，而且还需要打鱼为生，这艘渡海船的等级似乎不怎么高啊！

    不过不管怎样，在这茫茫大海上，群体的力量都要高于个体，陈林还是迎了上去。

    练气修士是个白袍青年，倒是很警觉，陈林刚刚从水里出来便被对方发现，还以为是什么海兽，直接御使飞剑进行攻击。

    可是当他发现出来的并不是妖兽，而且自己的飞剑还被轻松捏住之后, 立刻神色一变，惊愕道：“你，你是修士？”

    陈林淡淡一笑, 将飞剑扔给了对方, 道：“怎么，我这个样子很像是海兽么？”

    白袍青年接住飞剑，惊疑不定的看向陈林。

    也不怪他怀疑, 他们自从进入远海以来，除了第一个月遇到过几个散落的修士之外，再就没见过人影。

    “我是丹鼎城修士，你们是哪个城的，船上可有金丹前辈么？”

    见对方模样，陈林只能主动开口询问情况，而且用上了迷魂类的法术。

    受到法术的干扰，青年有问必答，他终于了解了情况。

    这艘渡海船居然是蓝羽城的，原本有个金丹修士坐镇，而且队伍顺利的突围到了远海，但是那金丹修士在突围之后便自己离开了，还带走了一些亲近的筑基修士。

    剩下的人只能无奈自行操控渡海船，但是屡次遭遇海兽攻击，死伤惨重。

    现在船上只剩下二百多人，筑基修士只有七个，两个中期，五个初期，剩下的都是练气修士。

    “竟然是这样的情况？”

    陈林摇摇头，原本想着船上有金丹强者, 他也好抱一抱大腿, 搭个顺风船，现在看来对方的实力也不怎么样。

    不过他还是决定加入其中，不管怎样也比他一个人单打独斗要强。

    另外这艘船是蓝羽城的，可以问一问他们突围的方向，来确定一下自己现在所处的大概位置。

    白袍青年惊醒过来，此时已经知道陈林是筑基修士，也顾不得计较陈林刚刚的施法行为，急忙恭敬行礼道：“原来是丹鼎城的前辈，晚辈杜成，前辈可要随晚辈一起上船么？”

    “正有此意。”

    陈林点点头，便让对方前面带路，他紧随其后。

    听闻竟有散落在海上的单独筑基修士出现，原本船上的七个筑基修士都迎了出来，用审视的目光打量陈林。

    陈林也观察了一下对方。

    五男二女，其中两人法力波动较强，应该就是那两个筑基中期修士了，一个是鹰钩鼻老者，看起来不像是善与之辈，另外一个则是个富态的中年男子，面相和善。

    “阁下是丹鼎城修士，可有什么证据？”鹰钩鼻老者率先开口，马上又解释了一下道：“道友莫怪我等多疑，实在是之前接纳散落修士时出现过变故，不得不小心行事。”

    “理当如此！”陈林笑着点点头，将联盟的身份令牌拿了出来，用自己的神魂之力激发了一下，交给对方。

    老者接过看了看，又交给其他几人查看了一遍，才露出高兴之色道：“果然是联盟的身份令牌，这可是太好了，有的道友的加入，我等实力又壮大了一分！”

    说罢，将令牌还给了陈林。

    陈林接过谦虚道：“多谢诸位道友接纳，在下已经到了强弩之末，要不是遇到你们，都不知道该怎么办才好了。”

    双方一阵寒暄，然后老者便给陈林介绍了一下船上的情况，和那个白袍青年说的基本差不多。

    大船分为上中下三层，非常的宽敞，看样子挤一挤的话，容纳个两千多人都没问题，现在只有二百多人，十分松快。

    上面一层归筑基修士和一些与筑基修士亲近的人居住，而下面两层则是练气修士所用。

    七个筑基修士轮流值守警戒，除非遇到强大海兽才会出手，平时一应杂物都由练气修士处理。

    只过了一天，陈林便发现这艘船上的管理很混乱，顶层居住的人掌控着绝对权力和充足的资源，下面两层因为资源匮乏，修士之间勾心斗角，相互挤压的情况时有发生。

    尤其是最底层的修士，都是一些无根无萍的，修为也比较低的，基本上各种探查任务，捕捞海物吃食等都会落在他们头上，甚至还有被强迫接受不愿意的做的事情。

    不过这样的事情他也懒得管，他只是想要确定一下方位，然后去找洛清澜所说的九号岛屿，他可不认为这样一个队伍能够跨过无定海，达到大海对岸去。

    “陈道友出身丹鼎城，可否善于炼制丹药？”

    陈林刚刚安顿下来，便有人上门造访。

    来者是五位筑基初期中的一位女修，叫做梁硕真，姿容倒是不错，只是年纪稍显大了一些。

    “梁道友说笑了，在下只是从丹鼎城突围出来的，可不是丹鼎派的人，对炼丹一道并不是很擅长。”

    技艺这东西还是越少显露越好，否则麻烦会源源不断涌上来，到时候都找他炼丹，他哪有那么多时间。

    梁硕真闻言有些失望，又随便聊了几句便告辞离开。

    接下来，另外几个筑基修士也都纷纷造访，让陈林发现这些人也不是那么和睦，相互之间多有指摘，也都对他显露出拉拢之意。

    这让他十分无语。

    在如此危险的情况下，都不知道能不能活着上岸，竟然还有心情拉帮结派，也不知道这些人的脑袋是怎么想的。

    莫非还想一直飘荡在海上，在这个破船里面作威作福不成？

    这更加让他不想继续留在船上了，便开始打探关于定位的信息，可是一番探查之后，发现这艘船现在也是处在迷路状态，不知道自己在什么位置。

    不过倒是交换到了两张海图，相互对照后，大概能分析出他们还在天元大陆的北部海域中，大方向是没有错的。

    这让陈林精神一振。

    方向对就行，有了这些海图做参照，只要发现其中一个位置，便有希望找到九号岛屿。

    接下来，他没事儿便到下面两层去，到练气修士中去询问有没有海图存在，倒是还真给他找了一张，虽然很简陋，但却可以和洛清澜给他的海图衔接上。

    除此之外，他还最下层的修士中发现了一个熟悉的面孔，让他十分惊讶！

