    祖龙巢神胎入世，灵山红尘仙回归，大夏府府主联姻幽冥之主。

    这三件大事，几乎同时发生，彻底宣告了，大争之世已经达至巅峰。

    接下来，整个中神洲大地，必将会是风起云涌。

    尤其是有传言，祖龙巢神胎入世的第一件事，便是诛杀那位大周神武王。

    随着传言不断发酵，几乎各大势力都在热议和注目此事。

    不少的各族强者，也都在猜测，那位能一拳镇压大成荒古圣体的大周神武王，究竟是否还能再次创造奇迹，将这祖龙巢的神胎也给镇压了？

    又或者，祖龙巢那位已经成就红尘仙的神胎，是否能够打破这位大周神武王的无敌神话？

    总之，所有人都在期待这一战。

    有的希望苏宇会被祖龙巢神胎击败，也有的希望他能赢，延续自己的无敌神话。

    祖龙巢神胎入世后，各方势力对她自然也是极其关注。

    甚至有不少好奇心极大的各族强者，直接跟随在她的身后，观看她的一切言行。

    而对于这些尾随着，神胎似乎完全不在意，就好像他们根本不存在一样，依旧是我行我素，但有人敢挡在她面前，却也会被她随手抹灭。

    “神胎去登天台了！”

    “神胎在登天台坐了三天，然后去了妖墟！”

    “神胎一掌灭杀了三位妖族的九劫至尊，恐怖如斯！”

    ……

    接下来的几天，不断有与神胎相关的信息，传遍整个中神洲。

    神胎的强大，让所有人都震撼，以及心生期待。

    神胎的实力越强，她接下来要与那位大周神武王的一战，便会越精彩。

    更让各族强者感兴趣的是，面对神胎的压力，那位大周神武王此时的感受会是如何？

    兴奋？

    亦或者，恐惧？

    只可惜，大周神朝有可怕的水火莲花笼罩着，各族强者无法随意进出，他们完全弄不清楚，那位大周神武王，正在作何应对。

    也没有任何消息，从大周神朝散播出来。

    这一天，神胎终于朝着大周神朝所在之地走来。

    虽然她的速度并不快，却依旧让各族强者高度紧张了起来。

    尤其是许多人族强者，更是极其担心，若苏宇真的败给了祖龙巢神胎，甚至被她诛杀，那人族好不容易出现的顶级强者，岂非就这样没了？

    反倒是大周皇都，显得极其平静。

    奉天殿中，苏宇躺在太师椅上，一边轻抚着怀中再次进入沉睡进行突破的小妲己，一边晒着太阳，何其的惬意。

    “苏前辈，你当真要与那祖龙巢神胎一战？”

    一旁的诸葛珩，目露异色的问道。

    “这一战，应该是避无可避了。”

    苏宇淡淡一笑，回道。

    即便他不想战，那位祖龙巢的神胎，也不会答应。

    毕竟，他和祖龙巢早已结下了血仇。

    “苏前辈，你的实力虽强，可终究还未渡过第九次天劫，何况，祖龙巢的那位神胎，不仅已是红尘仙，而且即便单论肉身，也完全不比大成荒古圣体弱，甚至有过之而无不及。”

    诸葛珩微微迟疑了下后，再度开口道。

    “无妨，正好我也想看看，神胎是否真有传闻中的那么强大。”

    苏宇笑着道。

    他很想知道，自己现在的实力，与真正的红尘仙比起来，究竟是略有不如，而是依旧超越许多。

    “其实，若是你将这九尾灵狐作为药……”

    徐媚突然开口说道。

    只是她的话还未说完，便只感觉一股恐怖的力量直接轰击在了自己身上。

    噗！

    一口鲜血随之喷洒而出，徐媚的身形更是倒飞而去，狠狠撞击在了墙壁之上。

    “要是再有下次，你就不必活了。”

    一道淡漠的话音，直接在徐媚的耳边响起。

    苏宇站起身来，随后一步跨出，直接便来到了东洲大地外。

    在他的身后，则是已经宛若实质的巨大水火莲花。

    “你不该说这话的。”

    奉天殿中，诸葛珩眉头微皱，朝着气息紊乱的徐媚说道。

    “九尾灵狐本来就是药引，他却将其视为朋友，实在是愚蠢。”

    徐媚却是咧嘴一笑，露出了被血染红的牙齿。

    换做任何人，都会选择将九尾灵狐作为药引提升自己的实力。

    尤其是在面临生死大敌之时，更是不会有丝毫的犹豫。

    在她看来，苏宇明明有变强的机会，却弃之不用，实在是太过不智，而这样的后果，便是很可能会导致他自己葬送性命。

    诸葛珩摇了摇头后，也随之来到了水火莲花外，站在苏宇的身后。

    “你是不是也觉得，我应该像她说的那样做？”

    苏宇淡淡的说道。

    “不，我并不觉得。”

    诸葛珩摇了摇头，说道：“说实话，若你真是为了提升实力而不择手段的人，我也不敢将芸儿托付给你，现在，我却更加放心了。”

    苏宇明明可以凭借九尾灵狐直接成就红尘仙，他却没有这么做。

    可想而知，将来的某一天，即便他发现了芸儿的不凡之处，也应该不会为了提升自己的实力，而做出伤害芸儿的事。

    “你倒是好算计。”

    苏宇婉儿一笑，随后将目光看向远方。

    那位祖龙巢的神胎，终于还是来了！

    只见一道倩影从天际漫步而来，一双雪白的玉足轻点虚空，宛若来自于九天之上的仙子。

    在她的身后，还跟随着诸多各族强者，显然都是为了看热闹而来，

    “来了，来了，她来了！”

    水火莲花内，不少归属于大周的人族强者，均是惊呼连连。

    虽然这祖龙巢看起来只是一个普通的美艳少女，身上也没有任何气息散发而出，但他们却依旧能隐隐感受到，有一股极其恐怖的威压，将他们的身体笼罩了起来。

    “皇兄，我相信你一定能赢。”

    苏星怜握了握拳，坚定的说道。

    “华妃娘娘，请你一定要保佑殿下！”

    站在苏星怜身后的刘忠，也是在心中不停的祈祷了起来。

    此刻的苏宇，将目光凝视着少女。

    他也不得不承认，这位祖龙巢的神胎，确实堪称为风华绝代。

    无论实力还是容貌，在整个中神洲，还真再找不出一个能与之比拟的了。

    妲己的相貌或许不输于她，可实力方面，却是远远不及。

    这么优秀的女子，自己若是一拳打在她身上，应该会让她哭很久吧？

