    “这个小畜生的修为竟然也达到了武灵境的层次....！”

    内心一阵悸动，绝天脸色阴沉，随后掌心涌出一缕雄厚元力，将其中的痛楚感消去。

    在一开始，他原以为费仁仅是单纯的力大无穷，再加上有一些运气好，这才挡住了他的暗器偷袭。

    然而，事实却是大大出乎绝天的意料。

    眼前的费仁虽然仅是一介年轻后辈，但却也拥有武灵境一重的元力修为，体内丹田凝聚了灵魄，并没有那么容易对付。

    而且，从先前对方一拳轻松挡住他的爪势攻击，同时令其右手虎口受伤这一点细节，便可以看出费仁不是等闲之辈。

    “速战速决！”

    杀意再度迸发，察觉到了费仁实力并不简单之后，绝天又是袖袍朝外一甩，同时双手鼓足元力一震。

    “咻！咻！咻！”

    霎那间，大量的墨色匹练也是从中窜出，带起一阵阵刺耳的破空声，当即朝着对面不远处的费仁杀去。

    只见这些墨色匹练的攻势飞快，瞬间便是笼罩费仁周身四处，隐约可见泛起一阵阵寒芒，赫然是一根根锋利无比的细针，寻常武者肉眼难以察觉，更是难以抵御。

    九幽驱鬼针！

    此针乃是世间三千暗器中的一种，虽然体积微小，但是破坏力却十分不俗，而且还可以加持武者本身的元力以及涂抹各种奇毒异药，令对手更加防不胜防，号称斩邪驱鬼！

    除此之外，若是武者本身的实力够强，九幽驱鬼针甚至连七品灵宝都能轻松击破。

    哪怕是身为东阳域绝家家主，老牌武灵境三重高手的绝天，其手里都没有多少根九幽驱鬼针，总共加起来不超过十根。

    然而，这一次为了必杀费仁，他也是将手里的家当全部抖落了出来，丝毫没有留手。

    “又是暗器...？”

    另外一边，面对漫天盖地袭来的九幽驱鬼针，费仁同样是脸色微凛，神情肃穆。

    虽然他没有亲眼见识过九幽驱鬼针，不过在绝天出手的那一刻其也是知晓此暗器的破坏力不俗。

    “锵！锵！”

    反手摸向身后的青龙星辰戟，只见费仁长戟横空一舞，当即扫飞几根九幽驱鬼针，下一刻脚掌猛地一踏地面，整个人身形腾空而起，意欲躲开对方的攻势锋芒。

    “想跑？没门...！”

    然而，就在费仁身形一动的霎那，对面的绝天也是厉笑一声，似乎早有意料。

    “秘术，重土牢笼！”

    绝天双手化为掌势，随后重重拍向脚下大地，伴随着一股磅礴的元力气息涌出，下一刻只见地面颤抖不已，随后一道道如同藤蔓般的褐色触手也是破土而出，缠向半空中的费仁。

    此秘术乃是独特的擒敌武学，同时也是东阳域绝家的家传武学，虽然威力普普通通，仅和寻常六品武学差不多，但却可以限制敌人的行动，就连七品灵宝都难以破开这些褐色触手的纠缠。

    除此之外，这些褐色触手上面同样沾染着大量的剧毒！

    “唰！唰！”

    无数道褐色触手席卷四方，瞬间封锁了周边四处，同时也将费仁的身形逼退，再度落至地面。

    紧随其后，剩下的九幽驱鬼针也是再度袭至，泛起令人心悸的寒芒，可以预见若是被这些暗器击中身躯，哪怕是武灵境一重高手都得凉凉，当场暴毙。

    “小畜生，你死定了！”

    此时，看到费仁的身影被九幽驱鬼针所笼罩，避无可避，绝天也是厉笑出声，仿佛已经看到了对方被九幽驱鬼针扎成马蜂窝，当场毙命的情景。

    “汹！”

    没有理会绝天的叫嚣，费仁脸色平静，周身元力尽数席卷而出，同时泛起一阵阵赤色金芒，意欲抵挡九幽驱鬼针的凛冽攻击。

    “哼，垂死挣扎！”

    看到费仁的举动，绝天咧嘴狞笑，苍老的面庞上流露出一抹不屑和怨毒，似乎觉得对方是在蚍蜉撼树。

    “轰隆！轰隆隆！”

    就在九幽驱鬼针即将落至费仁的身躯之际，一道浩瀚的金佛虚影也是浮现于费仁身后，同时周身元力大甚，化为一道道坚如磐石的金色屏障，将九幽驱鬼针的攻势全部拦下，一时间轰隆声不绝。

    “老杂毛，看来事情不如你所愿啊...”

    周身金芒闪烁，将九幽驱鬼针全部震飞于一旁，费仁咧了咧嘴。

    对方的攻势虽然不俗，不过终究是雷声大雨点小，根本伤不了他。

    而且，这些九幽驱鬼针的破坏力也确实厉害，只不过这次只能怪绝天运气倒霉，碰上了不该惹的敌人。

    修为踏入武灵境一重之后，费仁的达摩金佛体不仅变得更强，而且防御力也是与日俱增，仅仅凭借这些九幽驱鬼针还破不了他的达摩金佛体，除非绝天的实力再进一层，突破武灵境四重。

    不过话又说回来，对方能够逼得他动用达摩金佛体，哪怕死后到了阴曹地府，也值得吹嘘一阵了。

    “这....这怎么可能？！”

    此时，看到费仁正面硬接九幽驱鬼针的攻势而毫发无损，绝天也是脸色一滞，神情震撼不已。

    为了必杀对方，他不仅动用了身上最强的暗器“九幽驱鬼针”，而且就连家传武学都是使了出来，然而却依旧奈何不了对方，自然让绝天无法淡定。

    要知道，对面的费仁不过是烈阳宗一个后辈弟子，而且元力修为落后他整整两个小境界，差距巨大。

    “哈！”

    就在绝天震惊愣神之际，不远处的费仁也是张嘴一喝，下一刻猛地吐出一团巨大的炽热火焰，火势迅猛无比，其中闪烁着粉色焰光，赫然是琉璃火。

    “汹....！”

    火焰破空，风助火势，只见琉璃火如同跳动的火焰精灵一般，瞬间朝着对面不远处的绝天席卷而去。

    灵火品质的琉璃火，虽然奈何不了武灵境三重的绝天，但是今时不同往日，此时的绝天由于频繁使用高阶武学，体内元力消耗巨大，很难抵御琉璃火的攻势。

    “啊...！”

    “小畜生，你不得好死...！”

    伴随着一声惨叫传出，下一刻只见绝天的身影被琉璃火所吞噬淹没，苍老的面庞上流露出痛苦和扭曲，竟是当场化为了一具火人，连带着空气中都是发出了一阵滋滋的灼烧声，火势越发迅猛。

    “嘭！”

    又是数息过后，绝天的声音终于是戛然而止，随后身躯轰然倒地，彻底没了动静，似乎已经身死道消，而对方身上燃烧不止的琉璃火也是逐渐熄灭，化为虚无。

