
　　景象播放完毕，月夏直呼精彩。

　　原来这是伏特来霍卡这之前做的准备，就算霍卡去找莎莉对峙今天的事，也不会出现破绽。

　　伏特的手下不断增多，就差找个机会从内部干掉霍卡了。

　　月夏正想着，侧边牢笼的男人突然握紧了她的手。

　　吓了一跳，她看过去，严楚还在梦里，这是下意识的行为。

　　他的手宽大有力，还带着滚烫，不像伏特的手，虽然也大，确实冰凉刺骨。

　　抿唇，月夏朝外看去，盘算着时间，是一点睡意都没有。

　　次日，严楚睁开眼，手心一紧，警惕朝四周看去。

　　自从加入血猎，他很久没有好好睡觉了。

　　身为血猎，身为队长，他必须比任何人都要精神集中。

　　一旦松懈，就很有可能致使整个队伍万劫不复。

　　听到轻微的吸气声，男人回神，看见自己正抓着月夏的手，女生眉间轻蹙，却没多说什么。

　　他慌乱松开，也是怪了，这样绑着的姿势，他还不忘握着人家。

　　“抱歉。”

　　严楚看到她手上的印子尴尬道。

　　转动手腕，月夏笑着说没关系。

　　接着，她也说了声抱歉。

　　严楚不解，“你没做错什么，道什么歉？”

　　月夏摇头，没有继续说。

　　紧接着的三天，血族给月夏准备了一日三餐和药物，这待遇可不像是囚徒。

　　第四天的早上，小弥再次伪装成医生来到这给月夏看病。

　　“你的要求，他拒绝了。”

　　收起针管，小弥低声道。

　　月夏拉住他的手，“拒绝？

　　为什么。”

　　小弥抿唇，将伏特的原话带到，“愿望只包括你，不包括别人。”

　　小弥作为这两人的中间传话人，大概知道了他们的关系，真如月夏所说，是交易。

　　月夏咬牙，这男人，关键时刻掉什么链子。

　　“而且他希望这愿望由你亲自对他提出来。”

　　小弥抽回手，收拾着药箱道：“时间紧迫，他打算在后天早上三点动手。”

　　这意思是在催她了。

　　跟月夏交代完后，小弥离开了牢笼。

　　“你身体怎么样？”

　　旁边传来严楚关心的声音，这几天他看着月夏喝下那一碗碗黑苦的药，担心她的身体状况。

　　“快好了。”

　　月夏笑着从袖子里拿出药物，机灵古怪的眨眨眼，“瞧，你们也有药了。”

　　霍卡这几天一直在关注伏特，所以没时间来折磨他们，但他的手下还是会偶尔来骚扰他们，动动手，进行一下精神折磨。天籁小说网

　　虽然人都还活着，但状况并不好。

　　“谢谢你，月夏。”

　　严楚真心感谢她。

　　再次被女生上好药，他退开了些，与月夏稍微保持着距离。

　　真希望他在月夏面前，不再是这种狼狈模样。

　　……“哥哥，小弥没回来！”

　　将小弥派出去的当天晚上，凯特等了好几个小时后，心急火燎的来找伏特。

　　男人正在书房看信件，定计划，瞥见凯特慌慌张张的样子，冷声道：“他被留下用餐。”

　　闻言，凯特眼眸瞪大。

　　留下用餐？

　　霍卡怎么可能留一个人类在他的府邸里。

　　“哥哥！”

　　凯特撑着桌子，“小弥改不会……”伏特目光微沉，“你还有别的血仆，不够的话下次再给你找。”

　　凯特心口一凉，突然任性，“我只要小弥，哥哥，你帮帮小弥，救救他吧，他如果被扣下来，也会暴露哥哥的计划的。”

　　男人的目光冷漠决然，“他不会。”

　　凯特唇瓣微颤，居然听懂了伏特的意思。

　　不会透露秘密的，只有死人。

　　凯特眼眶发红，死死咬着唇，看了眼伏特后跑了出去。

　　并不是生哥哥的气，只是没办法。

　　他回到自己屋里，坐立不安。

　　阿一给他端了血，“凯特大人，小弥哥去哪了，怎么还没回来呀？”

　　偏偏阿一提起了这事，凯特趴到床上，闷声不吭。

　　阿一哎呀一声，“小弥哥难道是跑了吗？

　　上次我还听他说……说了些很不应该的话。”

　　凯特微愣，坐起身看着她，什么话，不许撒谎，说！”

　　别看他也算是个小亲王，但样貌和性子一直都很孩子气，阿一见他气鼓鼓的，将东西放下，细细说来。

　　那都是她偶然间听到的话，说是小弥根本不是真心对凯特，只是想找机会得到凯特的信任，找机会离开他而已。

　　毕竟正常的血仆都有项圈和锁链，他却没有。

　　对凯特好什么的，都是假象。

　　“哗啦啦……”桌上的东西都被掀翻，凯特怒视她道：“真的？”

　　阿一委屈，“大人不信的话，可以用精神试探我。”

　　凯特肯定是不信的，他按着阿一的肩膀，瞳孔发亮，小姑娘目光里没了焦距，一副失神。

　　片刻，凯特眨眼，一手将阿一甩在地上。

　　他现在床上，目光冷冷看着阿一。

　　“这是你放我身上的吧。”

　　他从衣服夹层里拿出一只蝙蝠耳朵，扔在阿一身上。

　　然而阿一现在处于失神状态，只能呆呆趴在地上。

　　凯特哼了声，“真当我傻？

　　只要对你使用问话，我就会被反控制，这种血族禁术，只有霍卡那卑鄙小人会用。”

　　霍卡将这人安排在他身边，就是为了里应外合。

　　可他聪明着呢，从她第一天进来，就看不顺眼。

　　他故意和伏特演了场戏，让阿一以为霍卡那边已经开始行动，所以她才会用激将法，让凯特对她使用控制问话。

　　这种禁术，凯特若是被成功控制，等待她的只有死亡！“大人。”

　　小弥从门边走过来，帮凯特整理着衣服，“她也是个可怜人，暂时关起来吧。”

　　小弥早就回来了，只是一直没露面罢了。

　　凯特偏头，“她算计我，你让我饶了她？”

　　小弥抿唇，“大人，我不是那个意思。”

　　凯特张开手，小弥立刻将他抱起来。

　　这几天小弥需要进行任务，所以凯特都没吸食他。

　　被抱好后，凯特在他脖颈上蹭蹭，“你还需要装医生吗？”

　　听到他软软的撒娇声，小弥目光柔和，偏头，将脖颈露出，轻声道：“不需要了，我现在，只需要大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第452章 只需要你免费阅读。https://xs.23sk.com 