    当一大早林浩还在刷牙的时候，李欣就打来了电话。

    　　“我的浩哥啊，好消息啊，今天早上收到金陵市科技局的消息，让我们准备资料。

    　　我们申报的萤火虫系统跟天权超级计算机都入选了今年的国家科学技术进步特等奖名单。

    　　而且还有消息说国家工程院打算把你加入今年的院士名单呢。

    　　以后就是林院士了，怎么样，够不够惊喜啊。”

    　　入选国家科学技术进步奖，林浩在申报的时候就有准备了，没想到的是自己大学还没毕业呢，竟然就要有院士的称谓了。

    　　不过在想到我们国家工程院院士名单里有盖茨跟库克，林浩也就释怀了。

    　　随遇而安吧，反正自己还没毕业，论文还没过，先毕业再说。

    　　“好了，我知道了，没事了吧，没事准备上班了。”林浩漱了漱口，跟李欣说到。

    　　“你现在越来越波澜不惊了，听到这个消息，我大清早的一下就清醒了好吧。”李欣失望的说到，他还想看看林浩欣喜若狂的表情呢。

    　　“好了，没事我就挂了啊，公司见。”

    　　把手机放一边，林浩看着镜子里的自己，现在自己的情绪波动越来越稳定了，应该是科技树的作用。

    　　毕竟在见识过近距离的超新星爆炸以及一个高等文明的覆灭以后，任何事情随着时间的流逝，在他心中都不将再引发什么波澜。

    　　就是不知道这样好不好，冷静是优点，可是如果没有激情，没有爱情，友情，亲情，自己还算一个真正的人类吗？

    　　看来外星球的科技已经在不知不觉中影响了自己的大脑，在情绪方面，影响最深。

    　　这也是林浩特别想接触自然，接触有烟火气息的小巷子，接触一些柴米油盐的饭菜，以及身边有着陆离的陪伴。

    　　只有在这些时候，他才能感觉到自己作为一个人的那一方面，工作的时候，自己像一个机器一样。

    　　林浩可不想活着一生没有任何人陪伴，只有孤独跟寂寞。

    　　“看来得早日想一些办法了呀，要不然自己到最后变成一个没有感情的机器就坏了。”林浩自己念叨着。

    　　闭上眼睛，查看着科技树中关于医疗方面的技术，看将来能不能解决自己的这种问题。

    　　看着科技树里医疗的部分还在最低的一级，就有点尴尬了，自己以前好像忽略了这一方面的知识，看来得再搞一个专门负责医疗研究的实验室了。

    　　哎，或者还可以投资一些现有的知名医疗研究实验室也不错。

    　　把这件事记在心里以后，林浩将陆离的早餐放到微波炉里，就出门上班了。

    　　到了实验室以后，把筛查医疗实验室的工作交给了小莹，林浩自己就开始查看起，各研究中心发来的实验报告。

    　　“嗯，聚合物锂电池的研究有突破了？小莹替我查看一下实验数据，仔细计算一下。”林浩边交代边把报告往下翻着。

    　　终于啊，资金不要钱的往里投，加上林浩交给他们的技术理论，现在终于有了技术突破。

    　　“主人，实验数据没有问题，模型已经搭建好了，根据模型运算没有任何问题。”小莹报告着情况。

    　　“那就好。”听到数据没有问题以后，林浩就起身向着研究锂电池的实验室走去，他已经有点按耐不住自己的好奇心。

    　　锂电池研究实验室里，林浩换好了防尘服，来到实验台上。

    　　看着周围的研究工程师们，林浩亲自测试起眼前的聚合物锂电池起来。

    　　果然在放电功率方面，已经达到了要求，现在就看使用寿命了。

    　　“林董，这块聚合物锂电池已经连续最大功率放电超12小时了，根据监测，电量还有一半，至于使用寿命，我们还在测试中。

    　　最终结果我们会及时报告的，你放心好了。”锂电池研究实验室负责人周丰介绍说。

    　　“嗯，不错，带我看看你们研究出来的新型电解液添加剂吧，我看具体数据怎么样。”林浩点了点头继续讲到。

    　　没问题，林董，在添加新型电解液添加剂以后，这种聚合物锂电池的自耗电率降的极低，这样就能够储存更多电量。

    　　而且相对起来，生产成本并不高，完全适合市场大批量使用。

    　　这是低成本电池上使用的，我们在另一种高成本的电池上使用了效果更好的添加剂，电池效能更加好。”周丰将两种新型电解液添加剂给林浩说到。

    　　“嗯，不错，早点把测试工作完成，别忘了在极端情况下电池的使用情况测试，尤其是极低温和高温情况下。”林浩把手里的电解液放下以后叮嘱道。

    　　“林董放心，我们都有准备。”

    　　“嗯，那就好，你们继续工作吧，我先走了。”林浩讲完以后离开锂电池实验室。

    　　行走在公司的小路上，看着周围跟他打着招呼的员工，现在随着星空科技集团的品牌影响力越来越强，能够吸引到的人才也越来越多。

    　　高薪加工作环境自由，尤其是吸引那些有能力，又肯努力的年轻毕业生。

    　　公司也真的吸引到了一些真正的人才，就像锂电池实验室，林浩并没有参与他们的研究项目，靠他们自己成功的把这一项目完成了。

    　　接下来林浩要考虑的就是锂电池的使用情况了，把技术内容发给公司研发中心以后，让他们联系法务部门，申请专利。

    　　再把电池项目交给产品和解决方案部门，让他们围绕新型聚合物锂电池来开发新产品。

    　　经过他们预研以后，再交给自己，自己再来解决技术问题。

    　　全世界聚合物锂电池做的最好的就是脚盆鸡了，不管是性能还是使用寿命上，脚盆鸡一直处在世界领先地位。

    　　这种技术能力从什么地方来体现呢，那就是脚盆鸡家的潜艇了。

    　　由于不能搞核潜艇，所以脚盆鸡在电推动力潜艇上下了大功夫，当然也有收获。

    　　鹰酱家里没有电推动力的潜艇，全部都是核潜艇，所以在普通电推动力潜艇的领域，脚盆鸡一直占据着桂冠。

    　　另一个锂电池最的最优秀的就是特斯拉了，这个以著名科学家尼古拉·特斯拉命名的车企，科研水平极高，在锂电池技术上一直有着突破。

    　　特斯拉汽车更是在去年全球销量突破了100万左右成为世界上第一个销量突破100万的新能源汽车品牌。

    　　现在星空科技的目标就是特斯拉，什么时候能够跟华为一样在手机领域赶超苹果，就是星空科技成功的那一天。

    　　林浩一直相信，那一天不会遥远。

    　　无论是在太空领域还是在汽车领域，现在的星空科技已经将未来一段时间的追赶目标定为了特斯拉和太空探索公司。

    　　战略和发展委员会已经制定好了战略发展计划，从各个方面来赶超。

    　　在帝都的火箭生产制造厂，一枚新的长征八号火箭正在生产线上日夜赶工制造着，灯火通明。

    　　按照林浩的计划，2个月以后就会组织下一次发射活动，所以生产工作很是紧张。

    　　为了赶时间，只能烧钱了，不计成本的烧钱。

    　　火箭助推器第二级用的真空发动机生产工作也在有条不紊的展开，有着星空科技实验室的技术协助加上一些关键零件可以在实验室用3D打印机生产。

    　　整个发动机组装工作很是顺利，预计在7月份就可以展开试车工作了。

