    巨兽揉着脑袋，蹒跚难行。它感到头晕，摇摇晃晃的忘记了自己的目标。

    刚才的炮击是603测试中队的大蛇炮，来自北面，炮手已经不可能摆脱敌军的追击……格里菲斯抖落身上的尘土，吐了嘴里的血水，握紧血棘，向勇敢的战友致敬。

    力量，我要力量。

    他的意志与灵能在回响，阵阵波动从他的心神传递出来。米诺斯、含光与血棘回应了他的呼唤。

    米诺斯回应：“隐者先生等待的不是你。但是你也可以，某些代价需要支付。”

    含光就像西迪厄斯一样冷漠：“你还不行。”

    手中的骑枪发出昂扬的嗡鸣：“暗示毁灭和胜利的鲜血与死亡荆棘之枪已经准备就绪。”

    血棘的第二层封印在松动，某种神秘的联系它与骑士之间建立。

    “格里菲斯，我注视着，等待着，我感觉到，终于，你来了。

    “我们被背叛，我们被屠戮，我们被奴役，我们被囚禁于遗忘的迷雾，

    “终于，强盗与骗子为他们挖掘了自己的坟墓，破法者的时代终将再临，

    “解放力量，刺破虚妄，让施法者们被现实制裁，为我们即将到来的胜利与畅饮命名，拿着我去大开杀戒吧！

    “我们重回战场！”

    格里菲斯获得了一些特别的神秘学知识。他还不能娴熟掌控的超凡之力“破军”正在与神秘的骑枪共鸣，解除禁锢它的封印。血棘贪婪的索取灵能和鲜血，将强大的力量缓缓呈现。

    战场上散佚的灵能和鲜血被它禁锢，如同漩涡一般聚集强化着它的力量。格里菲斯感觉到阵阵脉动，手中的兵器仿佛活物，正在苏醒。

    某种惊人的力量在血棘上涌动。他需要为这能力命名，并且在战斗中灌注灵能解放它的力量，便能将超凡的力量投射出去。

    格里菲斯轻声感叹。这样的力量他目睹过，由嘉拉迪雅与艾露莎执掌，这是凌驾于魔法和非凡之力的力量，只有极少数被彻底解放的封印物才拥有的力量。

    他已经找到了制裁比蒙的方法。

    就在这里，上古的凶兽，我要讨还血债。还有那些尚未显身的神明，若是你们胆敢降临人世，我便要让你们痛彻凡人的力量。

    血棘正在充能，只要再坚持一会，格里菲斯便能使用它。

    突然，他的身后响起了阵阵疯狂的咆哮。数百个兽人和半兽人正从战场上狂奔而过。他们追击着一群败退的拜耶兰士兵，有一些注意到了格里菲斯，向他蜂拥而来。

    那头巨兽也得到了某种指令，发出一阵不甘的吼叫声，向着拜耶兰军队的方向再次抓起碎石。

    突如其来的变故打乱了格里菲斯的计划。不等他解放刚刚获得的力量，一大群敌人就从四面八方跳了过来。箭矢冷不丁的射中他的肩甲，半兽人端着破甲枪向他捅来。

    格里菲斯右手含光，左手血棘，迎头撞上了一个强壮的兽人勇士。血棘贯穿了兽人的重甲和筋肉，从他的身后破体而出，兴奋的颤抖起来。但是另一个兽人从后面绕上来，给了准骑士一锤子，结结实实的敲在统御头盔上。

    剧烈的耳鸣让人发狂，后脑勺的重击让格里菲斯像喝醉了酒一样摇摇晃晃。击中他的兽人战士一击得手，握紧大锤抡圆了再次砸来。

    格里菲斯在天旋地转的眩晕中举起含光，顺势朝着兽人刺去。利剑在战锤落下前先一步捅进了兽人的咽喉，撕开血肉和气管，飞溅的血水喷了格里菲斯一脸。

    这一剑刺出，格里菲斯立刻跪了下来。他挣扎着想要起身，想看看身边的战况，但是剧烈的眩晕让他连战都站不稳。混乱和头晕衰退了一些，格里菲斯也不知道附近有没有友军，有没有谁能来支援自己。但是，他很清楚在混乱的战场上必须尽快和战友结成队形，互相保护对方的后背。

    他用骑枪支撑自己，半跪着举起剑，向着远处跑过的逃兵们高喊：“向我靠拢！”

    混乱中无人响应，军团兵、教团信徒们乱成一团，在半兽人的追击下抱头鼠窜，士兵们也已经乱作一团，完全失去了组织。这呼声还召来了更多的敌人。半兽人长枪兵发现了这个还在抵抗中的骑士，一窝蜂扑了上来，密密麻麻的长枪对着他乱刺。

    “呯！”冰盾爆裂。紧接着骑鹰勋章的护盾也被打爆。在混乱的战场上，哪怕是护盾也坚持不了太久。

    就在这时，一道银色的旋风从半兽人身后扫过。它们像是被雪崩撞击一般，一个个飞了出去。

    灿烂的金光在灰褐色的旷野上绽放开来。

    “格菲，坚持住，我来了！”克丽丝塔披散着柔顺的金发跑向格里菲斯。她丢了头盔，身上好几处血迹，却像一抹阳光，所到之处混乱血腥的气息都为之退让。伴随着她的话语，暖流将格里菲斯包裹，驱散伤痛和疲惫，伤势和流血正在迅速治愈。

    少女挥舞着银色的锁链，锁链的一端捆着厚厚的祷言书，上面还绑着八个寒光闪闪的撞角，像飓风一样挥舞，在一大群敌人中左右扫荡。

    遭到这凶器横扫的半兽人一转眼被打的七零八落，密集的人群硬是被清出一条碎烂的血路。

    克丽丝塔的身影穿过密集的战场，守在半跪的准骑士身边。

    “快起来，格菲！”女孩轻轻踢了他一脚，“只要我活着，你只能向我跪下，玫瑰和蜡烛也不能少。”

    格里菲斯被这一脚踢在小腿上，直接扑倒在地。他急忙挣扎着爬起来，瞥了眼沾满毛皮和血肉的祷言术。

    “我事先声明，战场之外随便使用暴力是不对的，以后你可不能用这本书打我。”

    “谁要用祷言书打你，这可神圣了好嘛！不过，我懂你的意思，”克丽丝塔说完这话，随手将圣书往泥地上一扔，收拢左手的旗帜，亮出顶端银色的枪头，“我会郑重地使用暴力！”

    拜耶兰的鹰旗立时成了犀利的长枪。她拔出腰间的长剑和军旗来到格里菲斯的身后。两人背靠在一起，直面潮水般涌来的兽人军队。

    这是我熟悉的克丽丝塔，没有了圣光信徒的簇拥，没有职责的约束，会翻墙，会破阵，属于我记忆中的自由的克丽丝塔。圣女的成分多一份，她作为人的成分就少一份。反之亦然。圣光的信徒们溃败了，她所受到的束缚也少了许多。也许，我能用这种办法带回她！

    懂了，简而言之就是把生命织缕和圣光一起干掉就成了，不就是两个神嘛！

    格里菲斯含着笑，将少女挡在身后，抓起血棘插在地上喊道：“我要对那头比蒙发起突击，它的感知非常敏锐，有没有办法帮我抵挡一次攻击？”

    一头山怪迎面撞上了拒马一般的骑枪，当场被捅了一个窟窿挂在枪上。密密麻麻的半兽人从它的背后跳了出来，挥舞砍刀和钉锤砸来。

    格里菲斯举剑一扫，锋锐的含光剑在血肉中发出噼噼啪啪的撕裂声，三四个半兽人被一击斩杀。

    几支短枪从两侧捅了上来，在他的胸甲上发出一连串的断裂声。有一支短枪还刺中了他腿上的锁甲，虽然未能穿透，但还是差点将他撂倒在地。

    克丽丝塔突然挽住了他的胳膊，如同在舞会上一般带着他旋转起来。她没有用力，格里菲斯默契地跟着她的步伐转动。

    克丽丝塔从他的背后闪出，挥剑向着密密麻麻刺来的枪头斩去，破成漫天落樱般的木片落到地上。她像旋风一般转身，抓起手中的军旗作为长枪向前荡去。

    “呜哩！”

    半兽人齐齐发出一声惨叫，被军旗的枪头扫过的它们好些被切开了脸颊和眼睛，一起惨叫着退了下去。但是，更多的敌人拥挤上来，不给一点喘息的空间。

    格里菲斯用冰冻打击他们，但是短暂的冷却间隙就有更多的半兽人扑了上来。

    克丽丝塔架住蜂拥而来的枪刺，格里菲斯与她擦肩而过，向着密密麻麻的枪头斩去。半兽人犹如波浪一般，杀退一波又来一波。两人在枪林剑丛中旋转飞舞，一人抵挡，另一人反击，无穷尽的敌人倒在他们剑下的敌人堆积成山，如同黑暗中的篝火，吸引着疯狂的敌人投进火焰，然后留下死亡的灰烬。

    他们的舞步越来越流畅迅捷，甚至彼此心意相通，知晓下一刻挥剑与交替。到处都是痛苦的哀嚎和厮杀的叫喊，被双剑与双枪横扫而过的敌人倒在沙砾上，缩起身子发出阵阵哀嚎。

    突然，潮水般的攻击停歇了下来。兽人军队出现了惊天动地的呼喊。

    “戈隆！”

    “戈隆！”

    他们战不过人类的英雄，开始呼唤自己的半神来支援。

    那头比蒙返身回来，它盯着混战中的克丽丝塔，捡起一块巨石。它感受到了巨大的威胁和压迫力，冥冥之中意识到即将有危险降临。于是，它抬手、提腿，侧身，巨大的圆石竟然在它的手中扭曲变形，拉成投枪一般的的尖锐形状。

    比蒙为即将投来全力一掷灌注了神秘的力量。甚至连城市都会在这一击之下灰飞烟灭！

    “格菲，要做吗？！”克丽丝塔目睹惊人的巨兽和毁灭向他们逼近，仿佛苦涩的命运再临。她紧握着格里菲斯的手：

    “格菲，要做吗？今天，就在这里！”

    格里菲斯以行动回答。他收剑入鞘，气息骤然收敛，风起云涌的血腥空气为之凝滞，仿佛寒泉浸润的骑枪以惊人的气势鸣动。

    恍若梦境的记忆，挥之不去的嘈杂气息，今天终于要亲手斩断命运的噩兆。

    克丽丝塔湛蓝色的双眸立刻收敛惊慌。她在烟尘、血泊和火焰中高高举起银色的长剑，迎着山一样打的怪物和呼啸的投石。

    “我准备好了，格菲！”

    少女高声吟唱，晨曦般的光华在世间投下。她不向外神，也不向正神祈祷，吟诵未曾听闻的，不属于这个世界的尊名——

    “不属于过去与现在的神灵，

    “红黑相间跃动的奏者，

    “守护约定与相遇的陛下，

    “逆转终末命运的聆听者！

    “我穿起铠甲，举起利剑，直到这身躯倒下都要守护他，请迎接我们去往约定的地方，

    “请宣告漫长灰暗时代的终结，为了黑发与琥珀色的眼睛，

    “去往约定之地！（Arco-iris）！”

    仿佛是在风雪交加的寒冬之夜，春意却突然绽放，鸢尾花遍地盛开。银色的长剑化作青金石一般纯净的光芒护盾，仿佛连神明的力量都无法干涉。比蒙的投枪在狂风中粉碎，碎落成漫天的粉末，竟然随风而去。

    巨兽惊的呆住了。在无尽的错愕与震惊中，格里菲斯将血棘架起，摆出投射的姿势，山怪的虚影出现在他的身后，要为这一击加持。它的力量和幻象突然被漩涡般的光芒吞噬，随着骑枪化作了一道闪电般的红色雷光。

    破军的特性附着在血棘之上，拥有了远距离投射的力量。

    群山的方向刮来一阵强风，夹带着鬼魅破碎消亡的尖叫、呼喊和悲号。掠过天空的云彩化成锋锐的形状，天际被鲜血染红。冥冥之中，无数人听到了猎鹰的啼叫和拍翅声，继而是向着大地俯冲的呼啸。

    比蒙全身一颤，在这未曾见识过的力量下退缩。它目睹锋锐的闪电，竟然发自灵魂的感到恐惧和颤抖。

    恐惧吧，怪物！这一击将会泯灭你的护盾、祝福、魔法增强、治疗术等一切增益，甚至摧折神灵的恩赐。

    我要把你打回猴子！

    格里菲斯在心中默念，然后高呼赋予武器的真名：

    “赴死者向逝者致敬（Morituri te salutant）！”

    格里菲斯向比蒙全力一掷。血棘消弭实体，化作一道闪电，发出穿透空气的爆鸣，留下层层破云的漩涡。这一击如开天辟地一般。

    极高位的破法之力在瞬息之间降临了。

    比蒙想要逃跑，但是它仿佛置身于无边无际的沼泽，寸步难行。永远支撑它的坚实地面成了敌人，将它呈送到恐怖枪刺前。强大威压清晰的烙印在它的心神之上。

    它在冥冥中知晓，这将是破除神秘，无视防御，必然命中的一击。枪下的怪物，会死！

    撕裂世界的尖啸破空而去，如银河落下的闪电直击巨兽。比蒙发出惨叫，眼看着自己的左臂和肩膀在漩涡般的雷光中被撕裂，粉碎，光芒随之爆裂开来。

    它的神力，它的自愈，它的命数在天地间蒸发。

    “嘶——嗷！”

    十万人的战场上，所有生灵都惊慌的抬起头来。他们听到无法描述的恐怖哀鸣，直要烙印在记忆和本能之中。接着，他们看到近乎半神的巨兽少了半边身体，像野狗一样往无尽的荒野狂叫而去。

