    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    此时已是深夜，但酒店门口却依旧围着许多等待他的粉丝。

    车窗外还有这么多粉丝等着，这种情况下染枫肯定不能再继续玩游戏。

    车停下来的那一刻,他便直接退了出来,在微信给季星辰发了条消息。

    风：有事，先下了

    对方立刻打字回复了他，并发过来一个注意休息的表情包。

    原本右手已经放在车门门把手上的染枫,手上动作突然停了下来。

    他低头，看着最后季星辰发过来的这个一只兔子帮另一只兔子盖被子的动图,嘴角不禁勾起一抹笑。

    风：还有一件事忘了跟你说

    聊天框显示对方正在输入。

    几秒钟后,季星辰的信息跳出来。

    星星：风哥你说~

    染枫修长的手指在手机按键下飞快按出一行字——

    风：不能乱喊老公

    星星：？？？？？

    几秒钟后，季星辰才反应过来晚风老板这是在说刚刚游戏里他喊对方白起老公的事……

    以为对方是介意他一个男孩子叫人家老板老公,季星辰立刻道歉。

    星星：风哥我错了，以后保证不乱叫！

    星星：跪地求饶.jpg

    染枫没有回复，只是下车时手指忍不住轻轻摩挲着手机屏幕,眼底笑意更浓。

    不能乱喊老公。

    喊了就要负责。

    据了解,当天晚上染枫家粉丝开心的堪比过年。

    因为当晚蹲守在最前线的各家站子的站姐出的图,全都拍到了一张绝美照片！

    图片拍在染枫下车前。

    车门打开了一个角度。

    男人单手随意的搭在上面,手指修长,骨节分明。

    此时他正垂眸,另一只手摆弄着手机。

    昏暗的光线照在他的脸上，依稀可以看清此时他那双迷人的桃花眼正微微上挑着，勾出几分浅浅笑意。

    染枫的那双眼睛,像是会吃人的妖精。

    没有人能够挡的住他这样笑起来时的魅力。

    【呜呜呜我哭了，粉了哥哥五年从来没见过他这样笑！！】

    【同没见过，太苏太撩了呜呜呜】

    【啊啊啊啊最近枫哥怎么了？又是积极发微博，又是笑的这么好看！】

    【习惯了哥酷酷的,现在这状态反而让我有点不适应怎么办qaq】

    【以我多年的网恋经验来看，哥哥这是恋爱了吧？毕竟恋爱中的男人就会比较那种~】

    【到底哪种你倒是说完啊！！】

    染枫在深山老林里拍了三天广告，回来又在路上坐车奔波了七八个小时，途中还抽时间陪季星辰玩了三四小时的游戏。

    此刻抵达酒店，困意便一阵一阵袭来。

    匆忙洗了个澡将浴巾松松垮垮的套在身上后，染枫随意的靠在床头，任凭紧实漂亮的八块腹.肌暴露在空气中。

    他没有急着睡觉，而是重新登录了游戏。

    现在已经过了凌晨，游戏里季星辰的账号早已经下了线。

    扫了一眼对方暗掉的头像后，染枫直接点开了游戏上方的充值页面。

    他这个账号只是在以前陪圈内朋友玩时才登录，陆陆续续玩了几年，铭文英雄他基本上都有，但却并没有怎么充过钱买皮肤。

    先充了个648元，染枫立刻找到赠送页面，第一时间给季星辰的账号送了几个嬴政的皮肤。

    不过送皮肤时，染枫的眉头却是皱起的。

    今晚对面那个武则天diss他穷逼的话，让他不太开心。

    这点不开心不是因为他被瞧不起，而是他没买皮肤却连累季星辰也被嘲了。

    别人嘲他可以，嘲讽季星辰却不行。

    虽然游戏里他已经把对面痛打一顿，但想想心里还是不太舒服。

    埋头继续充值，连续充了五个648后，染枫发现自己竟然才充值了三千多块。

    觉得这样充值效率实在太慢，染枫选择关掉了游戏。

    第二天一大早，助理小刘就接过老板染枫递过来的手机。

    染枫：“我马上去彩排，你帮我充点钱，把所有皮肤都买了。密码980919。”

    小刘惊讶的扫了一眼游戏，发现枫哥竟然在玩王者荣耀。

    他没敢问太多，只乖乖询问金额，“枫哥充多少？”

    “十万。”

    思考片刻后，染枫突然改了口，“还是二十万吧。”

    小刘倒吸一口冷气。

    “充这么多？？”

    王者荣耀小刘也在玩，他知道买所以皮肤，哪怕是把目前最氪金的9个荣耀水晶和星元皮肤再加铭文碎片都算进来，也才几万块而已，枫哥充二十万，根本就用不完。

    “枫哥，会不会太多了……”

    然而一心只想帮枫哥省钱的小刘却万万没想到——

    “买皮肤的时候，给【柔弱小哪吒】也送一份。”

    “柔……柔弱小哪吒？？？”

    染枫点点头，语气淡淡的，“我的游戏好友。”

    小刘：？？？？？？

    枫哥话里的信息量好大的样子……

    惊吓中的小刘讷讷开口，“那枫哥……荣耀水晶的皮肤也送吗？？”

    “送。”染枫低头拿起了话筒迈步离开。

    小刘慌忙上前追了两步，“可那个要积分才能抽，送不了啊……”

    “送积分。”

    染枫并未停下，只留了短短三个字。

    小刘慌忙点头，连忙应好。

    随后他便回到染枫的休息室，找了个摆在角落的沙发坐下准备开始充值。

    但是因为王者荣耀里一次最多只能充值648元，二十万得充309次。

    小刘怕自己充值完后忘了枫哥要给谁送皮肤，便点开了他的好友界面，开始寻找刚刚他说的那个人。

    他本以为要在游戏里找很久才可以找到那个柔弱小哪吒……

    结果没想到枫哥游戏列表里除了他的几个朋友外，竟然就只有这么一个他不认识的好友！

    小刘定睛瞧了瞧，这个柔弱小哪吒后面括号里的备注打的是星星。

    星星？

    一听就是个可爱的女孩子名。

    对方此刻并不在线，小刘扫了一眼对方的头像，是个扎着双马尾的可爱女生的q版本图片。

    等等！！

    可爱女生头像+可爱女孩名+可爱搞怪游戏id+送游戏全套皮肤

    小刘再次将这个柔弱小哪吒看了一眼，脑海中不禁冒出一个无比可怕的想法——

    枫哥网恋了！！！！

    明眼人都看得出来，只要季星辰能再这么把热度维持下去，要不了多久，他只要找到一个机会，立马就可以爆成一线主播。

    正因为势头这么猛，所以他收到了超管的微信邀请。

    管理员猫猫33：星星，这次的荣耀积分赛有兴趣参加吗？

    荣耀积分赛季星辰今早在更新游戏时刚好在官网上看过。

    这个比赛是王者荣耀官方和kpl职业联赛联合猫猫tv、萌鲸tv以及酷鹅tv三大合作直播平台，为推出人气主播，特地联手打造的一档主播撞车pk的比赛。

    三个平台共一百名主播参加，通过随机匹配队友的方式进行5v5比赛。赢的一方五人一起加十分，输的一方全部扣十分。此外观众可以投出每场mvp，给主播直接额外加三分。同样，连胜的主播也能获得额外加分。

    比赛分为三轮，共一个月时间，最后胜出的前三名主播将瓜分王者荣耀官方提供的一百万奖金，平台也会给胜出的主播提供一周首页推荐位和相应其他福利。

    这次比赛因为kpl联盟也参与其中，所以奖励除了奖金和推荐位外，kpl官方也给出了胜出者可以到kpl职业联赛决赛现场和明星以及职业选手同台打娱乐表演赛的机会。此外，前十名的主播还有机会到评论席当特殊评论嘉宾。

    kpl职业联赛是王者荣耀最重要的比赛之一，主播能够去决赛现场当嘉宾，不仅可以刷脸扩大知名度，也是对主播各种实力的一种认可。

    这次比赛给出如此大数额的奖金对季星辰来说，本来就很让他心动了。

    但如果能去kpl现场和职业选手一起打表演赛，这个机会对他来说未尝不是一个很大的诱惑。

    江木当初离家只身前往职业赛场打比赛时就跟他约定过，如果有天他能打进决赛，他希望季星辰可以去现场给他加油。

    决赛的时候季星辰当然可以买门票去现场当个普通观众给他助威，但如果到时候他是以胜利主播的形式去到现场，季星辰明显更喜欢后者。

    现在江木所在的sa战队势头特别猛，自从换上他所在的二队上场后，战队就没输过。季星辰觉得江木打入决赛的希望很大。

    星星：我可以参加？

    超管突然来敲他，自然就是有这方面的意思。

    但季星辰虽然知道对方的来意，还是觉得自己一个新人能拿到名额很出乎意料。

    因为按道理来说，这种有巨额奖金的比赛，都是优先安排给头部主播的。

    管理员猫猫33：当然啊！你都不知道你有多优秀！

    管理员猫猫33：我们网站这次总共分了38个名额，主管留了五个名额给潜力主播。你是目前新主播里数据最好的，我肯定要给你争取一个呀~

    超管的一番话，季星辰终于搞清楚了原因。

    星星：谢谢猫猫，让你费心了

    管理员猫猫33：不谢哦，星星是确定要参加吗？

    管理员猫猫33：这次机会真的很难得哦，有很多次推荐，是让更多观众认识你的好机会

    这种好机会找上门来，季星辰自然不会拒绝。

    不过为了保险起见，他还是多问了几句。

    星星：有合同或者协议之类的吗？可不可以先看看

    随后超管给他发来了比赛合约。

    季星辰仔仔细细看了一遍。

    合同很长，但每一条义务和责任都写的很清楚。

    再加上这次积分赛是由王者荣耀牵头的，变相算一种主播福利，所以合同里面的内容，对主播来说，几乎就是签了就等于赚到。

    看完确定合同没有任何问题后，他才答应了下来。

    管理员猫猫33：不过星星有件事要告诉你下哈，因为你没有加任何公会，我们这边没法让公会代理，所以合同只能你本人到公司来签哦，这周五之前哈

    猫猫tv的签约有两种形式，一种是直接和网站签约，一种则是签约给公会。

    有公会的主播，公会会负责主播发工资、拿榜单、做数据以及其他外务事宜。

    但像季星辰这种单打独斗直接跟网站签约的主播，没有专业人士帮他做这些，所有的事情就都只能他自己亲力亲为。

    猫猫tv的总部在魔都，离季星辰这里还挺远。

    看了看自己银行卡里的余额，发现之前网站提现还没到账的季星辰考虑了足足三分钟才憋出一句话——

    星星：请问……路费报销吗？

    管理员猫猫33：……

    管理员猫猫33：报！

    季星辰感觉自己瞬间又活了过来。

    星星：好的好的，我等会儿就去买票

    管理员猫猫33：……好的

    管理员猫猫33：星星……你好歹也是流水进过前十的主播诶

    星星：没办法，我超穷[哭]

    星星：对了，这个参赛资格还需要保密吗？

    管理员猫猫33：不需要啦，我正想和你说，你等会儿直播就可以提前给粉丝们说一下这件事，让他们好有个心理准备提前给你攒点礼物，到时候比赛时给你投票

    和超管聊完天，季星辰趁着吃饭的时间迅速买好了后天去魔都的机票。

    本来他打算坐火车去的，但这又会耽搁直播的时间。

    于是他咬了咬牙，还是花大价钱买了两张往返机票。

    反正网站也会报销，就当自己预支的吧。

    买好票后，他第一时间把这个好消息分享给了晚风老板，随后又给直播间的观众们说了下。

    【哇！！！我们星星太牛逼了吧！！】

    【呜呜呜呜老母亲留下感动的泪水，星星给爷冲！拿个第一名回来】

    【难怪星星今晚这么高兴，我也好开心啊】

    【姐妹们这个比赛的mvp要投票的，现在开始记得把礼物攒好啊！！】

    心情不错的季星辰当天晚上运气也不错，巅峰赛连胜了五把，终于冲上了前十的位置。

    当晚下播前，他给观众们请了个假。

    “后天我要去猫猫tv总部签约，白天暂时先请假一天，晚上有空再直播。”

    直播尾声才进入直播间的染枫，就只听到这句话。

    他给季星辰连送了两个魔法流星雨，随后打了一行字——

    【房管】【晚风摘星】：放心去吧，我们等你

    两天后，季星辰抵达了猫猫tv的总部大楼。

    不得不说，猫猫tv不愧是国内直播平台三巨头之一，总部大楼不仅是独栋的，外表也设计的十分气派。

    隔着大老远，季星辰就看到了那个占了整整一面墙的巨幅logo。

    有了大logo的指引，完全不担心走错地方的他直接进了大楼内，跟前台说明来意后，很快就来了个小姐姐接应他。

    对方带着季星辰进入电梯，微笑着跟他聊起天来，“请问您是哪位主播呢？”

    季星辰朝她友好的点点头，“您好，我是主播星星。”

    接应的小姐姐听完后眼底闪过几分惊讶，随后又透出几分欣喜，“原来是星星啊！！我有看过你直播，很有意思。”

    “谢谢。”季星辰回应的态度客气又恰到好处，虽说是小主播，却不谄媚也不卑微。

    对方的视线不经意间悄悄又从季星辰脸上扫过，见面前这个男生的脸实在是太漂亮，终于还是忍不住开了口，“星星你为什么不开摄像头呢？你颜值这么高，开摄像头效果会更好。”

    季星辰淡笑，“我不太习惯。”

    “啊……好可惜啊。”

    她在总部这么几年见过无数主播的真人，包括那种颜值被网上被吹上天了去的。

    绝大多数主播离开滤镜，真人都很一般，甚至有的可以用寒碜来形容，但偶尔确实还是有那么几个主播颜值是真的能打的。

    可哪怕那些颜值能打的主播现在全部加起来跟面前的星星比，都远远被甩在了身后。

    面前这个男生，哪怕就只穿着一件简单的白t，却也跟个明星一样，闪闪发光，让人舍不得移开眼。

    她刚刚跟他走在一起，一路上都有不少同事向她扫来羡慕的目光。

    漂亮的人总是能得到格外的关爱。

    平时对待其他主播都比较高冷的小姐姐，今天对季星辰无比热情，把他带到八楼办公室后，还给他倒了水送了自己的小零食。

    最后她还亲自帮他把合同全部打印好交到他手上，叮嘱他一些注意事项。

    有人带着，季星辰就免除了很多麻烦。

    他将合同仔细看了一遍，确认这份合同和他之前收到的电子合约是一样的之后，便签上了自己的名字。

    合同季星辰签了两份，一份猫猫tv保留，一份他自己保留。

    将其中一份合同递给小姐姐后，季星辰问道，“现在是签完了吗？”

    “是的。”小姐姐笑，“如果您不着急回去，可以到底楼直播区转一转。”

    季星辰回去的机票买的是凌晨的，看着时间还早，他便打算去看看。

    毕竟之前网上流传过一些关于猫猫tv直播区的图片，直播区不管是造型还是概念都无比前卫有趣，季星辰早就想亲眼看看了。

    告别了小姐姐，季星辰便走出了办公室到了电梯前等待。

    过了大约三分钟，电梯门开了。

    里面走下来一位西装笔挺的男人。

    季星辰的视线正盯着地面，并没有注意到他。

    可自从电梯门打开的那一刻起，男人的视线却一直都停留在他身上。

    “哟，我说这是谁呢？这不是季大少爷吗？稀客稀客啊。”

    一道熟悉声音在耳边响起，季星辰身体一僵，原本舒展的眉毛忽的微微皱起。

    季临天见季星辰并没有第一时间抬头看他，便又主动往前几步，故意停到他面前。

    “季大少爷怎么会出现在我们公司啊。”他的视线从季星辰手里的合同上扫过，故意提高音量奚落道：“哟，这不是这次我负责的积分赛主播合约吗，大少爷您原来是去做主播啦？好好的少爷不当，干嘛来体验人间疾苦？”

    季临天的话句句嘲讽，那一声声大少爷喊得，简直恨不得能把季星辰踩到泥土里。

    然而不管季临天如何挑衅，季星辰却自始至终都没给过他一个眼神。

    他侧身往前走了一步，无比冷漠的开了口，“让开。”

    眼看着季星辰连个正眼都没给过自己，季临天不禁一阵恼火。

    明明现在他已经比季星辰站的更高发展的更好了，可他如今对自己，凭什么还能像几年前一样，冷漠又高高在上？

    对，就是那种让人忍不住生气的态度。

    季临天大为光火，因为刚刚不管他说什么，季星辰脸上甚至连鄙视和厌恶的情绪都没有，根本直接就无视了自己。

    他现在都一无所有了，还有什么资本这么傲？？

    原本把自己的姿态凹的很高的季临天以为，他在攻击落魄的季星辰时会获得无限爽感。

    然而结果并没有。

    他反而觉得更憋屈了。

    生气的季临天转身拉住想要走的季星辰，更加刻薄的开了口。

    “还跟我傲什么傲啊，你现在就像条狗一样在我手里当小主播，真以为你现在还是以前那个众星捧月的大少爷？”

    “你爸都死了几年了，债还清了吗？我听说你妈也得了癌症，这么几年估计都晚期了吧。”季临天嗤笑道，“癌症需要挺多钱的，你爸给你留了一屁股债，你还有钱给你老妈治病吗？”

    戳到了季星辰最痛的地方后，季临天终于能笑的舒心了。

    他扫了一眼季星辰手中的合同，啧啧几声后摆出一副胜利者的姿态。

    “哦抱歉我忘了，要是有钱治病，你干嘛还卖身给我们公司当狗啊。你手上这合约，第一名也就才五十万吧，为了区区五十万还特地大老远跑这里一趟，想来日子也过得不怎么样，活的很辛苦吧。”

    背对着季临天的季星辰背挺的笔直，然而拿着合同得右手却早已狠狠的握起了拳头。

    父母被他用这样的口吻嘲讽，季星辰闭上眼睛，忍住了暴打季临天一顿的冲动，深深吸了一口气。

    他没有回头，只稍微一用劲甩开了季临天肮脏的手。

    “放心，我肯定会活的好好的。”

    他轻笑，语气淡淡。

    “毕竟我还要亲眼看到你们一家人是怎么遭报应的。”

    看着季星辰离开的背影，季临天气的差点原地跳脚。

    他指着电梯正在合上的门，破口大骂，“季星辰你他妈可别嘴硬了，我们看看到底谁搞死谁。”

    房管急的赶紧封人，却发现自己怎么封都封不过来。

    最后季星辰只能直接开启禁言模式。

    全体禁言十分钟。

    季星辰懒得搭理那些喷脏的人，直接把刚才那一局的视频保存下来。

    “等下我会把这局的视频发给王者荣耀官方微博进行举报，我有没有胡说冤枉人，官方会给出答案的。如果他们没被封号，到时候你们来喷我也不迟。”

    说完他便不再理会，直接又开了一把巅峰赛。

    然而今晚不知道是不是巅峰赛和季星辰犯冲，这把他打的也很不顺利。

