    对付这种类型的黑暗道士，艾瑞格采取的是斩首战术！

    擒贼先擒王！

    他直接略过无边无尽的僵尸大军，直接攻击操控者林渊！

    黑暗暴君巨大的身躯，给人极强的压迫感，如同一头战争巨兽，将林渊的僵尸大军碾压。

    黑暗暴君的六只足，每次挪动步子，都要踩死一大片僵尸。

    黑暗暴君形如猛犸象。

    主要攻击手段是依靠獠牙和象鼻，同时，他还可以从象鼻中，喷吐出强大的黑暗魔法球，威力极强。

    一发就可以移平一座小山。

    林渊有毒蝎狮兽当坐骑，机动性极强。

    黑暗暴君体型巨大，但移动缓慢。两人打的有来有回。

    林渊顾不得僵尸的消耗，坐在毒蝎狮兽背上，疯狂使用尸爆术，轰炸黑暗暴君的六足。

    只要废掉黑暗暴君的六条腿，移动受损，黑暗暴君再强，也只是一个活靶子了。

    短短十多分钟，林渊就连续施放了上百次尸爆术。

    法力值枯竭。

    他赶紧从背包中掏出法力药剂，恢复法力值。

    而艾瑞格所变化成黑暗暴君，原本是打算依靠黑暗暴君庞大的身形，碾压林渊。

    万万没想到，这小子不仅有飞行坐骑，而且飞行坐骑的移动速度极快。

    就跟只苍蝇似的烦人。

    近百头僵尸自爆，这伤害，哪怕是变身成黑暗暴君，获得海量生命值加成的艾瑞格都有些承受不住了。

    这样下去不是办法。

    艾瑞格立刻改变了战术。

    他解除黑暗暴君变身，又恢复成了人身。

    林渊见状，自然不会放过这么好的机会，他在天上，指挥着僵尸大军一拥而上，朝着地面上的艾瑞格扑去。

    同时朝着艾瑞格丢去各种黑暗道术。

    艾瑞格望着朝着涌来的僵尸大军，面不改色，念动了一连串拗口的咒语。

    然后不知从身上哪里掏出一把植物种子。

    一把洒在沙地上，下一刻，植物快速生长。

    刹那间。

    种子就生长成了大树。

    黑色的树干，紫色的树叶。这是不朽世界从未有过的树木品种。

    紧接着，大树一阵颤抖，像是有了生命，树干上出现了模糊的五官，树枝树叶树根也变成了简陋的四肢。

    短短几秒钟的时间。

    艾瑞格洒下的种子便生长成了树人战士！

    【堕落树人战士】（精锐）

    等级：45级

    生命值：4500

    攻击：900

    防御：90

    技能：缠绕

    艾瑞格洒下的种子足足有上百枚，所召唤的堕落树人战士也有上百头。

    但这点数量的堕落树人战士，对林渊的僵尸大军而言，很显然是不够看的。

    面对数量占据绝对优势的僵尸大军。

    堕落树人战士仅抵挡了一小会儿，便被摧毁。

    可这已经为艾瑞格争取到了足够多的时间了，他再次使用变身术，这次变身生物为栖息着阴影沼泽的暗影羽龙。

    这种怪物，行动诡秘，移动速度极快。

    又能飞行，还精通暗影魔法。

    用来对付天空中的林渊，在合适不过了。

    见艾瑞格更换了战术，林渊当然不能坐以待毙了。

    他不再顾忌，直接发动了噬魂瘟疫。

    暗影羽龙果然名不虚传，林渊仅凭肉眼，居然无法捕捉到暗影羽龙的身影。

    一眨眼的功夫，暗影羽龙便出现在了林渊身侧。

    下一刻。

    三道暗影利刃，呈品字形，往林渊的面门刺去。

    林渊给自己身上套了一层血甲符和黑之盾，双层防护，暗影羽龙的攻击并未伤到林渊。

    而林渊也趁此机会。

    放出噬魂瘟疫，将这片区域完全覆盖。

    “该死，你竟然还会散布瘟疫！”艾瑞格失声骂道。

    来不及查看噬魂瘟疫的效果。

    噬魂瘟疫生效，艾瑞格瞬间失去了意识，而他的肉体，也开始凭着本能战斗。

    对付一个没有灵魂的空壳。

    林渊还是很得心应手的。

    他从黄泉门，放出大量的鸟兽僵尸，命令它们围攻艾瑞格。

    噬魂瘟疫经过他的不断强化，持续时间已经到达了4分钟左右。

    在这段时间内。

    必须要结束战斗！

    除了让僵尸围攻，林渊猛地灌了一瓶专家级魔能药水，法力值以肉眼可见的速度在恢复。

    他疯了似的发动尸矛术。

    无数的血肉长矛从黄泉门中喷涌而出。

    在他意识的牵引下，尸矛全部命中了艾瑞格。

    艾瑞格的血量值迅速下降。

    林渊成功在噬魂瘟疫效果结束前，干掉了艾瑞格！

    艾瑞格死后，又恢复了人形，从高空坠下。

    落在地面，砸出了一个巨大的沙坑，沙尘飞扬。

    等沙尘散去，只留下一个黑色宝箱，而艾瑞格的尸体消失不见。

