    说完，顾余生就强势着带着秦芷爱，往游乐场的深处走去。

    每到一个游玩项目，顾余生都会停下来，指着问一句秦芷爱：“喜欢不喜欢玩？”

    他看到秦芷爱摇头，也不勉强，搂着她的腰，就继续往下一个游乐项目走去。

    他挑选的这家游乐场，远比S大附近的那家游乐场大很多，即使什么项目也不玩，就这么单纯的徒步走了一圈，也足足走了将近一个小时。

    在两个人快要走回露天咖啡厅的时候，顾余生忽然停了脚步，不由分说的拥着秦芷爱，冲着旋转木马的方向走去：“绕了一圈，所有的项目你都不喜欢，没关系，有一个我知道，你肯定喜欢，走，我们去瞧瞧！”

    绕过旋转木马，是两排玩电子枪的摊子。

    和今晚秦芷爱在S大游乐场玩的那个一模一样，上面挂满了五颜六色的小气球。

    顾余生搂着秦芷爱走上前，一手拥着她腰，一手指了指柜台上展示着各式各样的毛绒玩具，问：“喜欢哪个？猴子？猫？海豚？还是唐老鸭？”

    在他指尖碰上兔子的时候，他顿时就想到那男人给她打来的兔子，唇角微绷了一下，直接跳到了下一个动物身上：“还是小狗？”

    秦芷爱隐约的像是懂了什么一样，面对顾余生的询问，没出声。

    顾余生面对对她的沉默，也不恼，伸出手，拨了拨这个毛绒玩具，又拨了拨那个毛绒玩具，声调闲散的说：“既然选不出来，没关系，哪个咱都带回家！”

    说着顾余生就从钱包里掏了几张红彤彤的钞票，递给了摊主，然后接过一支枪，冲着五颜六色的气球，连瞄都没瞄，抬手就是一枪。

    随着气球爆破声响起，顾余生又是一枪。

    那些毛绒玩具，每一个动物要求打中的气球分别是不相同的。

    顾余生刚刚搂着秦芷爱的腰，冲着她指那些动物的时候，略略的扫了一眼那些动物分别对应的气球数是多少。

    两排玩具枪的摊子，大概有二十多个窗口，他开了两枪后，就开始了连击，只听到一串啪啪啪的声响，气球的爆破声连成了一片，在声音都还没停歇的时候，他将手中的枪往面前的桌子上一丢，冲着摊主淡淡的扔了一句：“猴子”，然后将手就去了下一个窗口，抱起枪，又是一阵此起彼伏的枪声和气球的爆破声。

    摊主在听到“猴子”两个字的时候，愣了愣，才反应过来他是什么意思，然后就跑到顾余生打的第一个窗口前，数了数爆破的气球，得出的数字果然是恰好可以兑换猴子的数字。

    他刚从展示柜里拿了一直猴子递给秦芷爱，顾余生已经放下了第二个窗口的枪，丢了一句“海豚”，就去了第三个窗口。

    和第一个窗口一样，顾余生打的气球数量，恰好就是兑换“海豚”的数量。

    这次摊主还没来得及拿海豚，顾余生就丢下了第三支枪，拿起了第四支枪：“狗。”

