    【蓝星：公元1400年5月7日13：01：20...】

    周黎安看着眼前【系统界面】的时间流动。

    半透明的面板后，是灼灼烈日下的荒野。

    他刚走出后方的森林不久，目标将是看似近在眼前，实则在他花费一周时间，也不知具体距离的内华达山脉。

    这里是美国。

    哦，不。

    如今的这里，不属于任何一国，这里属于原住民。

    甚至现在的原住民并不叫印第安人。

    距离哥伦布探寻新航路找寻华国与印度，却意外发现美洲，误将美洲土著当做印度人，还有92年。

    距离西班牙500人远征队首次建立殖民地惨遭失败，与背叛麦哲伦的旧部安全抵美还有126年。

    所以，周黎安觉得时间还长，他有充足的时间去做些什么。

    具体做什么，他还没想好。

    因为，系统还是【试玩版本】。

    想要正式版，是要花钱充值的。

    一周前得到系统，他正式从现代穿越至1400年的北美。

    【试玩版系统】不给地图，他只能按照携带的指南针进行探索，并往返多次回到现世查询地图，以确定如今的方位——

    俄勒冈西南部边界与加州交界处。

    接下来如果沿着内华达山脉这个路标，继续向南，周黎安认为他肯定能抵达加州，圣弗朗西斯科。

    那边有黄金，大量的黄金，而且是不用工业深度开采的狗头金、砂金。

    好好做事才能搞到钱。

    但做大事的基础是先要有大量的钱。

    系统时间下午三点。

    周黎安累了，他并不是职业探险家，只是一个四十八小时泡在住院部的住院医，体力勉强够用，但那是在医院空调恒温，踩着柔软洞洞鞋的环境下。

    此时，筋疲力竭。

    脑子里想的是老墨快餐店一盘加量版的豪华塔可，与塞满冰块让人牙酸打抖的冰可乐。

    正当要呼唤系统离开时，异状陡生……

    不远处的山丘后明显传来嘶吼，以及踩踏地面的沉重声。

    嘶吼声是周黎安第一次听到，代表着人声。

    而后者……

    他这一周的穿越徒步远行已经见识过了。

    十九世纪前的北美野牛数量惊人，他多次遭遇牛群后远远避开，虽然穿越前带着手枪，但一发子弹可能要不了野牛的命，反而会在激怒野牛发疯后，要了他的小命。

    系统界面被打开。

    只须一个念头他就能离开这里。

    可周黎安没有着急走，反而快速冲向远处的山丘。

    回去只需要一念间。

    情况不对再开溜，而第一次遇见600年前古人的机会，他不想错过。

    那阵嘶喊声能听出强烈的愤怒情绪，但随着他的靠近，声音却越来越小，野牛踩踏的声音同样渐行渐远。

    登上山坡，他趴在了土地上，拿出了手枪，打开保险。

    一边警惕查探周遭，一边盘算着如果被原住民的弓箭射中，回去的第一时间该如何处理伤势…如果是一飞斧，嗯，应该能躲开的。

    匍匐前进，来到制高点，视线下探。

    野牛群的身影已经远去，荡起一片尘土。

    而就在山坡下，血迹斑斑，满目狼藉，几个原住民被踩踏成肉泥，与一头野牛倒在血泊中，原住民已经没了声息，野牛的身体还在做临死前的抽搐挣扎。

    周黎安现在的眼神就像是小时候第一次去动物园，看到稀有动物的场景，血腥什么的在医院早已习以为常了。

    主要是……

    这些是古人，活生生的古人。

    周黎安的兴奋点全部来自于猎奇，对于死亡他很平静。

    又有呜咽声传来。

    他很快发现了幸存者，瘦弱的少男少女，怀抱着一个同样瘦弱的成年人。

    “……%￥#wuwu。”

    “%*&%%……”

    周黎安：“……”很无解。

    脑海中传来一道贱不兮兮的声音：【需要激活正式版系统吗？只要998，快乐带回家！】

    “就不能先稍微开放一些功能让我使用？”

    系统：【亲，激活正式版附送全套语言包哦，要知道现时代的北美大陆，语言包含4000种，买到就是赚到，系统加载，一秒无忧。】

    这个998可不太正经，系统一口要价998K，美金。

    整整100万，对于一个两年住院医而言，你在跟我开玩笑？

    周黎安懒得理他，而是专注于山坡下，他发出了呼喊：“天王盖地虎！”

    说什么都没用。

    主要是发出个响声，吸引注意。

    如果真能达成沟通……那也只是神交。

    而用现代人的思维方式与古人玩你画我猜，那是不现实的。

    一切全凭运气。

    哪怕这次不成功，至少可以肯定周遭有部落据点，下次再来就有了新目标。

    少男少女发现了周黎安，却呆住了。

    反而是他们怀中的男人竟然一把拨拉开了自己的儿子，将他摔到地上，并倒在地上扯起了一张长弓。

    他在瞄准…

    嗖。

    一秒的犹豫后，还是选择了放箭。

    但在周黎安看到他有所动作时，已经重新趴在了地上。

    他能清晰感受到箭羽自身体上方破空而过的凛冽。

    心头有些慌，却还是嘀咕起：“印第安人……哦，不，原住民极其擅射。”

    对于原住民的信息，周黎安是得到系统后才开始恶补的，甚至于在此之前他对美国的自然环境一知半解，即便他已经留学+工作六年时间了。

    只因为美国历史的特殊性……

    很多东西都是后来被欧洲殖民者带过来的。

    例如，这里没有马匹。

    如今的原住民还不是那个世界上最后的马上强族。

    印第安人会用长矛、弓箭，他们是一万多年前自欧亚大陆迁徙而来的，擅射就很正常了。

    矛头箭头多是打磨出的锋利石质器械，只有很少量的部族拥有极其少量的铁器。他们的冶炼技艺很粗糙，如今只是以铜制、银质作配饰打造，正是从石器时代过度发展的阶段。

    或许再多给他们三四百年……好吧，结局似乎也很难发生什么改变，欧洲殖民者所带来的疾病、枪炮是无敌的。

    散居且相互充满仇恨的各部族很难同仇敌忾、一致对外，他们缺少文化的凝聚，以及一个耀眼如启明星的伟人去领导。

    所以哪怕有骁勇善战的阿帕奇族、苏族，聪慧机敏的纳瓦霍族，最终还是被迫迁往保留地，他们从不是统一的。

    一箭过后，周黎安迅速抬头确认情况，他方才的观察很细致，男人的腹腔应是遭受损伤，血液流淌一地，能射出高质量的一箭已是非常为难。

    果然，当他抬头时，男人已经晕厥过去。

    少男少女瞪大茫然与恐怖的双眼，防备着他。

    他们甚至不知道拿起男人的弓箭……

    或许证明，他们还不会用？

    周黎安思考片刻，高举起双手，示意自己无害，但投降的手势又不知道他们是否明白。

    什么类型的交流是无界限的？

    周黎安只能用轻柔的声音，唱起歌——

    【我和…我的祖国】

    【一刻也不能分割】

    【无论我走到哪里】

    【都流出一首赞歌】

    一边唱着，一边缓缓起身，并露出和煦的微笑。

    这首歌显然是友好的，充满正能量的。

    比起后世尼格们的满嘴法克音乐讨喜一万倍。

    然而……

    嗖！

    少女咬紧一口黄牙，忽然抽出后腰的事物，狠狠的甩了过来……

    【我歌唱……

    卧槽……飞斧？？？？】

    心念一动。

    周黎安几乎都感觉黑影砸在了脑门上，浑身却陡然放松，有一阵坠落感。

    砰。

    他倒在自己公寓的皮沙发里，当看到这熟悉的一切，然后摸着无恙的脑门，大口喘着气……

