    “乖宝为准备这个礼物，可太用心了！”

    　　宋温暖也是觉得十分惊奇，毕竟八哥和鹦鹉会说话不奇怪，但会唱戏和念诗的八哥鹦鹉，那可不常见！

    　　心中不由得感慨，乖宝在孝顺老爷子这事上，可真是用心了！

    　　就连顾思雨也不得不承认，乖宝准备的这个礼物确实很好！

    　　顾青山自然是看出老爷子很喜欢这只八哥。

    　　也难怪老爷子那么疼爱乖宝了！

    　　这一看就是极其用心准备的。

    　　要八哥说话不难，他们也是见过的。

    　　但要八哥唱戏念诗，那必然是用心教导的。

    　　他知道，老爷子更加知道。

    　　不光喜欢这只八哥，更高兴的，是乖宝的这份赤子之心呀！

    　　“顾爷爷，你喜欢这个生日礼物吗？”小公主眨了眨眼睛，坦然地问道。

    　　这要是其他人，哪会这么直截了当地就问的。

    　　但顾家人都知道，这就是乖宝的性格，大大咧咧，直来直去。

    　　从不拐弯抹角。

    　　“喜欢！爷爷很喜欢！”顾老爷子大笑着道，“乖宝，这鸟有名字吗？”

    　　“没有。”赫连娇摇了摇头道。

    　　顾老爷子就说：“那既然是乖宝送的，乖宝就给起个名字吧。”

    　　小公主想了想，像个大人似得，老气横秋道：“这只八哥喜欢吃黄豆，就叫黄豆吧。”

    　　顾思雨在旁边吐槽道：“它明明是黄色的，还不如叫黑豆了。”

    　　这一听就知道乖宝没认真取名字！

    　　老爷子却是乐呵呵地点头道：“黄豆，黄豆这个名字好，就叫黄豆吧！”

    　　顾思雨也没说什么，毕竟这是乖宝送的鸟，用乖宝取得名字是应该的。

    　　“听到没有，以后你就叫黄豆了！”赫连娇一本正经的跟八哥说道。

    　　八哥抻着脖子喊道：“黄豆！黄豆！”

    　　大家见状，也是乐得直笑。

    　　*

    　　第二天，顾家的其他亲戚一大早就都来了。

    　　大家一进来就先给老爷子贺生，“老爷子生日快乐，祝老爷子身体健康，万事如意！”

    　　场面热闹极了。

    　　然后看着站在旁边的顾停云跟顾思雨两人。

    　　就笑着连声夸赞，赞不绝口。

    　　“停云是越长越帅气，思雨是越长越漂亮聪明了！”

    　　“都是大小伙儿，大姑娘了！”

    　　“是呀！听说成绩还特别好，尤其是停云，入学测试还是首都一中的第一名！”

    　　……

    　　他们要是早知道顾停云要读一中，肯定也把孩子送到一中去了！

    　　这可是老爷子的长孙啊！

    　　但凡能搭上未来的继承人，那日后可就是前途无量！

    　　至于陈娇这个外姓人，则是被他们下意识的忽略了。

    　　因为她占了他们孩子的位置，成为了顾家长孙身边最亲近的同龄人，更是得到了老爷子的重视。

    　　一个外人，凭什么？！

    　　她也配！！

    　　小公主自个是不在意这些的，自个拿着一个香蕉美滋滋吃着。

    　　但顾家人却不想她受委屈，所以老爷子才会特意让乖宝和顾停云兄妹都提前一天晚上来，以主人姿态来迎接客人。

    　　其他亲戚的孩子都没有这个待遇。

    　　“乖宝入学测试考了年级第二名呢，很聪明优秀的。”宋温暖笑盈盈道。

