    云清完全是代入了医生状态，没察觉到丝毫不妥。

    她对一旁伺候的服务员说：“麻烦你，换一瓶牛奶来。”

    “牛……牛奶？”服务员也是头一回听见这种要求，她小心翼翼地看向霍景深，见他脸上没有丝毫端倪，这才点头，“好的，您稍等。”

    “等一下。”云清从篮子里摸出两个鸡蛋，回头认真地问霍景深，“你晚上也没吃什么东西，得垫垫肚子，吃水煮蛋还是蒸蛋？”

    “……噗。”陆修没憋住，笑出了声，“四嫂，你认真的吗？”

    云清则一眨不眨地望着霍景深。

    对视了几秒后，霍阎王往沙发枕垫上一靠，随手指着满桌价格不菲的酒水：“都换成牛奶。另外把那一篮子鸡蛋都煮了。”

    陆修彻底笑不出来了。

    牛奶加鸡蛋……

    好好一个夜场酒局，最终硬生生变成了养生局。

    云清看着温如絮和司慕白坐在角落里咬耳朵的样子，暗自皱了下眉，她起身去洗手间。

    司慕白轻飘飘地瞥了眼她的背影，收回目光，正好对上霍景深的视线。

    他慢条斯理地喝了口温牛奶：“不是说不来了？”

    司慕白眼底泛起丝丝凉意，似笑非笑地勾唇：“家里那只小兔子得抓回去管管了。”

    云清刚从洗手间出来，一个浑身酒气的人影迎面扑来。

    “阿离？”云清有些意外地扶住钟离，“你怎么在这儿？”

    “清清宝贝？”钟离显然是喝了不少，脸都红了，她捧着云清的脸露出个傻笑，“我没事，别担心。我来演出赚钱，客人起哄就多喝了几杯。”

    云清不免心疼。

    钟离从小锦衣玉食地养着，如今受这种委屈……那个司慕白真不是东西！

    “我叫辆车送你回去！”

    云清扶着钟离刚走出洗手间，一个大腹便便喝得醉醺醺的猥琐男人拦住了他们的去路。

    “钟小姐你怎么喝到一半就跑了呢？来，你跟我回房间，我们继续喝！”男人那双小眼睛色眯眯地在她们身上扫，“还有个大美人啊！今晚你们两个一块伺候我，老子最不缺的就是钱！”

    云清脸色彻底冷了下去，等男人走近，狠狠一脚踹在他肚子上。

    这一下，她用狠劲，男人被踹得后退了两步，直接跪倒在地。

    云清把钟离安置在一旁，上去补了第二脚，踹在了男人两腿中间。

    杀猪般的惨叫响彻整条走廊。

    云清扶起钟离正打算走，一转身却顿住了。

    司慕白修长挺拔的身影正在靠近。

    他面无表情地抬脚从醉汉手上碾了过去。

    云清听见了骨头断裂的声音。

    还在惨叫的醉汉被两个保镖拖了下去。

    “还闹吗？”司慕白伸出两根手指，掐住了钟离的下巴，醉醺醺的女人，脸颊红透，包裹在皮裙里傲人的曲线更是让司慕白有种狠狠收拾她一顿的冲动。

    钟离一巴掌打掉了他的手，气势汹汹。

    “大坏蛋！你滚开！”

    司慕白沉吸了口气，不想在外人面前失态。

    “多谢云小姐帮我照顾我家阿离，现在可以还给我了。”

    云清却不松手：“钟离是我朋友，我照顾她是应该的。倒是司先生，你的女朋友还在包间等你呢。”

    司慕白那张一贯笑意浅淡的脸彻底冷了下去。

    空气仿佛都开始掉冰渣。

    就在此时，被夹在中间的钟离突然脸色一变，甩开云清的手，抓住司慕白哇地一声吐了出来。

    司慕白那身昂贵的手工西服上瞬间多了一滩污渍……

