
　　处理完了张大妈的后事，大家坐在一起开了一场家庭会议，主要是安排马旭小俩口接下来的生活。

　　“恩雅，你是打算留在琴岛，还是跟我们一起回雪梨？”

　　徐婷主动询问道。

　　“妈，恩雅今年高考，还是等等再说吧！”

　　马旭抢着回答道。

　　“雪梨不是一样有大学吗？可可和乐乐就在雪梨大学读书，她们三个刚好可以一起做个伴。再说了，你明年毕业，早晚都要回去的。”

　　徐婷坚持道。

　　恩雅大学还有四年时间，总不能让小夫妻俩一直留在国内吧？万一两人有了孩子，家里还能帮忙照顾一下。

　　“小旭大概是舍不得媳妇吧！”

　　徐东笑着调侃了一句。

　　张恩雅拉了一下马旭，低声劝道：

　　“小旭哥，就听妈的吧，我跟可可姐她们好几年没见面了，怪想念的，这回终于能聚到一起了。”

　　此话一出。

　　徐婷顿时觉得儿媳妇越看越顺眼！

　　“好吧，你先回雪梨也行。”马旭点点头，紧接着话锋一转：“老舅，我姐那边招实习生吗？我想过去实习一段时间。”

　　“你之前不是说要准备考研吗？”

　　徐东故意逗弄道。

　　“咳，我想先工作几年再考研。”

　　马旭一脸尴尬地解释道。

　　“那也行，你姐现在很忙，你去给她打下手吧，肯定能学到东西。”

　　徐东强忍住笑意，年轻人就是猴急，连一年时间都不愿意等。

　　马旭立马摇摇头：“老舅，我大学专业学的是生物技术，不是工商管理，我想进你们公司的实验室。”

　　“真是死脑筋，有福都不会享。”徐婷轻轻拍了一下儿子，“实验室有什么好的，人在里面都待傻了。”

　　“妈，你这是刻板印象，老舅的公司可不简单。”

　　马旭顿了一下，随即介绍道：

　　“新科海藻刚刚在《大夏生物科学》上发表了一篇重磅论文，连我们老师都说了，这是人类农业史上又一次里程碑式的进步，具有划时代意义。”

　　“有这么玄乎么？”徐婷讶然道。

　　“那我换个说法吧，以后老舅他们公司生产的海藻粉，有可能会取代土豆和红薯，成为新的主粮。”

　　“海藻粉？那玩意儿能当饭吃？”

　　徐婷满脸疑惑。

　　马杰忍不住插嘴道：“怎么不能吃，你忘了，可乐面包厂的面包里就加了海藻粉，大家不也吃得好好的？”

　　“取代主粮有些夸张了，后面的路还长这呢，十年八年都不一定出成果。不过我倒是支持小旭的选择，科研工作虽然枯燥，但干好了不比玲玲赚得少。”

　　“真的假的？”徐婷表示怀疑。

　　“嘿嘿，小旭口中的那篇论文，第一作者就是我们实验室的一位女研究员，作为奖励，她本人拿到了公司百分之零点八的股份。”

　　徐东举例道。

　　“这也没多少啊？”

　　徐婷下意识地回了一句。

　　马旭立马提醒道：“妈，新科海藻的市值马上就要突破三千亿了，百分之零点八的股份看起来是不多，但价值二十四亿呢！”

　　“居然有二十多亿？我记得你小舅好像占了七成多的股份吧？这么算下来，岂不是有两千亿？”

　　徐婷惊得目瞪口呆。

　　她虽然知道老弟身家不菲，但从来没有一个具体概念，直到对方坐上了首富宝座，也仅知道是千亿级别的。

　　“你那是老黄历了。”徐东摆摆手，“公司之前引入了不少战略投资者，加上我的几次套现，目前持股只剩下百分之二十六多一点，还不到一千亿。”23sk.Com

　　“一千亿还少啊？”

　　“妈，你别被小舅骗了，新科海藻的股价最近涨得比较厉害，我估计到年底之前，小舅的身家至少还能再翻一番。”

　　马旭紧跟着补充道。

　　“再翻一番是多少？”

　　“肯定超过三千亿。”

　　徐东连忙谦虚道：“股价都是虚的，我又不能全部套现，说不定什么时候就跌回去了。”

　　“东子，你姐我是真想象不到你能有今天这种成就，打小也没见你有多聪明啊？”

　　徐婷百思不得其解。

　　“可能我是老天爷的私生子吧！”

　　徐东真心觉得如此。

　　“别说胡话了，恩雅转学的事就拜托你了，最好办快点。”

　　“行。”徐东转头看向张恩雅，“恩雅，转学后不要有心理负担，小舅在雪梨大学有门路，差点分数也能进。”

　　“谢谢小舅。”

　　马旭连忙拉着媳妇感激道。

　　张恩雅的学习成绩不算拔尖，考上大学本科的概率最多只有五六成，有了小舅的保证，小俩口终于松了一口气。

　　“跟小舅客气什么？你们俩还有别的事吗？趁着小舅还在，一起帮你们解决了。”

　　“没了，老舅。”马旭摇摇头。

　　“小舅。”张恩雅突然开口道，“你能不能帮我帮家里的房子卖了？”

　　“卖房干嘛？留着当个纪念不好吗？以后说不定还能回来住两天。”

　　徐东疑惑道。

　　“不用了，房子是奶奶生前特地嘱咐让卖的，等我和小旭哥走后，她不想家里变得空荡荡的，你也知道，爷爷和奶奶平时最喜欢热闹了……”

　　张恩雅说着说着眼泪掉了下来。

　　“好吧，卖房的事你不用担心，小舅一定帮你找一户家里孩子多、又爱干净的靠谱人家。”

　　联想到张大妈老俩口平常而不平淡的一生，徐东决定无论如何，都要帮张大妈实现这个朴素愿望。

　　……

　　转眼一星期过去了。

　　徐东一行人终于踏上了归途。

　　至于马旭，要等到暑假才会实习，眼下还有三个多月呢！

　　回到雪梨后，张恩雅自然是住进了大庄园，平时跟着公公婆婆一起生活，他们一大家子住在别墅第三层。

　　老大一家住在第二层。

　　徐东这边和徐爸徐妈住在第一层。

　　当然了，两家人不可能一直住在庄园里，目前只是特殊情况，等到重见天日的那一天，最终还是要搬出去的。

　　徐婷夫妻俩早在年前就买好了房子，加上谭邦祥一家、老杨家、老潘家，四家买在了同一所小区。

　　小区距离庄园不算太远，只隔了三个街区，是本地有名的公务员小区，无论是治安环境，还是配套设施，都是一流的。

　　6月7日，张恩雅如期参加高考。

　　不出意外，小姑娘考得不是很理想，毕竟因为张大妈去世，以及接下来转学的事，前前后后耽误了不少课程。

　　最终在徐东的帮助下，张恩雅顺利拿到了雪梨大学的录取通知书。

　　7月15日，马旭迫不及待地赶到了雪梨，然后开始了自己的实习生涯。

　　8月23日，新科海藻荣获国家科技进步特等奖，并且连续三年入选“国家前瞻计划”。

　　10月9日，大夏建国120周年纪念日，官方时隔多年，再次举行了盛大的阅兵式，让人浮想联翩。

　　10月18日，经历了两年多的战争，歐罗巴联军和犹斯列等国签署了最终的停战协议。

　　双方以北纬二十八度为界。

　　以北属于歐罗巴共管区，以南属于新成立的玻斯湾联盟。

　　经此一战，歐罗巴各国终于获得了梦寐已久的石油储备，有力保障了己身的能源安全。

　　两个月后，徐东乘坐游艇返回了首都，他要参加亞互第一届企业家年会，同时接受官方的一系列荣誉奖项。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十三章 匆匆一年免费阅读。https://xs.23sk.com 