    “原来如此。”

    游京海看向我身后的黛雪：“主人，你能跟九天祥龙商量一下吗，下一片护心龙鳞送给我。”

    幻楹在一边解释道：“九天祥龙五百年褪换一次鳞片，他要的应该是九天祥龙褪下来的护心龙鳞。”

    “那好吧，我问问他愿不愿意。”

    虽然我是九天祥龙的主人，但是这样的事情我还是要尊重它的意见。

    我回过头对黛雪说道：“雪儿，你帮忙问一下九天祥龙吧。”

    黛雪点点头，蹲下身跟九天祥龙交流着。

    “江东，九天祥龙说它愿意，正好还有半年就是它褪换鳞片的时候了。”

    “太好了。”游京海神情激动。

    他又扑通一下跪在地上，对我磕了几个头。

    “属下多谢主人。”

    我赶紧让他起来了。

    让一个地婴十级的高手动不动给我下跪磕头，压力还真有些大。

    “江东，我们现在要去哪？”幻楹问道。

    黛雪拉着我的手，关心的说道：“先找个地方给江东疗伤吧，他伤的太重了。”

    “可是这里没有可以歇脚的地方。”

    游京海闻言，开口说道：“主人，我知道一个地方。”

    “那你带我们去吧。”我捂着胸口说道。

    刚才那两个老东西打了我一掌，着实伤的有些重，我现在站着都要靠黛雪搀扶着。

    游京海点点头，让我们坐在九天祥龙的背上。

    他带着我们来到了一个很高的山顶。

    我有些奇怪，这里能有什么合适歇息的地方。

    黛雪也好奇的说道：“这里有可以歇脚的地方吗？”

    “有。”

    游京海说着，大手一挥。

    面前的山峰忽然消失了，一个华丽的宅院出现在我们的眼前。

    我们都惊呆了。

    这是什么操作？

    游京海见我们一脸惊讶，解释道：“主人，这里是我的一处落脚点，平日都是用阵法隐藏了起来，我也许久没有到这里来了。”

    “你把住的地方建在这里？”我看着四周都是很高的山峰。

    游京海的这宅院就建在最高的这座山峰的山顶。

    甚至我还能听到下面山里灵兽的吼声。

    正常人会住在山顶吗？

    我和黛雪对视一眼，显然她也是这样想的。

    游京海应该是看出了我们的惊讶，于是解释道：“我不喜欢和人接近，所以就把府邸建在了群山之上。”

    我一头黑线：“好吧。”

    既然游京海喜欢热爱自然，那我也不好说什么，毕竟每个人的习惯不一样。

    “主人，请随我进来吧。”游京海说着走了进去。

    黛雪和幻楹扶着我走了进去。

    进去后，游京海说道：“主人，你伤的这么严重，我给您输送灵力疗伤。”

    我虚弱的点点头，已经顾不上那么多了。

    游京海直接给我输送了灵力，我感受到体内流淌着一股舒适的力量。

    在游京海的帮助下，我的伤势很快就恢复的七七八八了。

    疗完伤后，我把这两天发生的事情告诉了黛雪和幻楹。

    “雪儿，幻楹，我的伤已经没有大碍了，你们跟我一起去原家吧。”

    “可是你的伤刚恢复，还是在歇息歇息吧。”黛雪担心的说道。

    我摇摇头，拒绝了。

    “这点伤不算什么，回到原家后也可以歇息。”

    闻言，黛雪轻轻一笑，揶揄的看着我。

    “江东，你是在担心玫瑰姐姐吧。”

    她的语气酸酸的，似乎是吃醋了。

    “她还在原家和薛冰周旋着拖延时间，我有些担心。”

    主要是薛冰那个畜生心狠手辣的，我怕紫玫瑰吃亏。

    见我一脸担心，黛雪和幻楹便跟我一起回到了原家。

    跟着我一起回到原家的还有游京海。

    用他的话来说，他身为我的属下应该贴身保护我。

    九天祥龙的身份太拉风了，于是留在了山里。

    回到原家后，我微微的皱起了眉，感觉有些不对劲。

    偌大的院子里，居然一个人影都没有。

    “江东，怎么没有人？”黛雪好奇的问道。

    “不知道，我们进去看看。”

    我心里有种不好的预感。

    来到了紫玫瑰见薛冰的地方，一眼就看到了站在门口原依儿。

    而她的对面居然是田恬。

    原依儿嚣张跋扈的站在门口，一副盛气凌人的模样，正对田恬指手画脚的说着什么，态度很差。

    田恬神色有些愤怒，焦急的对原依儿说道：“你快点让开，凭什么不让我进去，我要进去找玫瑰姐姐！”

    原依儿霸道的拦在门口：“这里是原家，我是原家的人，我不让你进去就是不让你进去，你快点走开，不然别怪我把你赶出去。”

    田恬红着眼睛，像是一直愤怒的小兽。

    “原家现在是玫瑰姐姐说了算，你没有资格把我赶出去，你快点让开，你和那个坏蛋对玫瑰姐姐做了什么，为什么不让我进去！”田恬握着小拳头怒声问道。

    原依儿娇蛮跋扈的说道：“不管你的事情，你快走，不然别怪我不客气了。”

    嘭！

    屋里忽然传来了一声响。

    田恬更加的急了，她不管不顾的就要往里面冲。

    原依儿见状咬了咬牙，用力一推。

    田恬顿时被她推倒在地上。

    原依儿看到田恬倒在地上，居然还想用脚去踢她。

    看到这一幕的我怒从心中起，飞快的奔到田恬的身边，一掌把原依儿推开。

    原依儿哎呀一声摔倒了。

    我赶紧把田恬抱了起来。

    看到我出现后，田恬惊喜的看着我。

    她搂着我的脖子，欣喜的喊道：“江东哥哥，你终于回来了。”

    “嗯，你怎么样。”

    我柔声说着，检查了一下田恬身上有没有受伤。

    见她只是手腕磨破了点皮，心里很是心疼。

    “江东哥哥，我没事。”田恬乖巧的说道。

    倒是原依儿被我推倒在地上，一下摔得不轻。

    “你干什么！”她抬起头，恨恨的看着我。

    看到是我的时候，她眼神闪烁了一下，不敢置信的问道：“怎么是你？”

    “怎么不能是我？”我冷酷的睨了她一眼，声音里充满了怒火。

    居然敢欺负田恬，要不是我及时出现的话，那一脚就落到田恬身上了。

    想到这里我恨不得再踹她两脚。

