    老高看球。

    随着上一场许强改变踢法，打前锋，老高直播间今晚人数立即突破十万观看！

    一个小小的足球直播网站，一场比赛有十万人次观看，顶流了！

    “卧槽！我强哥牛逼！这么近的任意球，硬生生暴力破门！”

    “哎呦，我都找不到什么词语来形容我强哥！”

    “老高赛前都说，今晚必须无脑利物浦！”

    “但大伙儿还是要理性的投资哈，我是很看好，但是遭不住利物浦后防线拉垮，也难说。”

    “客场作战又如何？利物浦还是你大爷！强哥还是你哥！别想那么多屁话，想去就去，不去就看球！”

    “奶奶个球，看强哥的比赛就是爽！”

    网友：

    “强哥继续雄起！任意球无敌了！妈蛋，强哥就是个BUG，真真太厉害！你告诉我，改打前锋后的强哥，利物浦怎么输？”

    （老高：兄弟，过了过了，低调低调！虽然我也很想装一下13.......）

    “我今天是鬼打墙了吧，为什么偏偏要去圣徒，谁告诉我强哥首发我竟然有胆子去圣徒，妈蛋，撕票了！”

    （老高：老铁淡定哈，撕票我不阻拦你，毕竟早撕早安心！今晚利物浦，必须干掉圣徒，还是强哥第一次前锋首发，结果你自个儿猜吧！）

    “楼上的你的胆子还没有我大呢，我直接去了圣徒赢球！是90分钟内直接分胜负赢球！我哭！”

    （老高：这是不可能的，接下来的比赛争夺联赛冠军，利物浦二十五年没有拿过英超冠军，你说平局还可以博，圣徒赢根本不可能！）

    “纯粹球迷的爽你们体会不到，一群傻鸟，哈哈！我只看强哥就好，其它的一律不顾！”

    (老高：老高也是很纯粹的球迷，这位妹子？卧槽，竟然是妹子，芳龄几许？三围报一下........)

    圣玛丽球场。

    狂欢过后的利物浦球迷，还在看台上经久不息的呐喊着“利物浦胜利”！

    刚开场十分钟，圣徒主场就落后，面对榜首利物浦，感到莫大压力。

    马内因伤缺阵，让南安普顿攻击力有所下降。

    反观利物浦，自从许强前移锋线，进攻力提升一大截！

    中圈开球不久，圣徒的球权被夺走，想要进攻却无力。

    塔迪奇确实与马内差距甚远。

    亨德森断球，菲尔米诺过渡，分到右翼许强。

    许强迎球推了一脚，避开身后逼上的塔吉特，同时让开边路位置给亨德森和克莱因上来。

    戴维斯回来拦，许强一个转折扣球突然朝底线突围！

    切入底线，许强进入圣徒的危险地带，连忙防守两人夹击，戴维斯同时追击而来。

    倒三角！

    禁区外围拉扯出来的库蒂尼奥迎球推射！

    嘭！

    库鸟拿捏了个远角，可惜太追求角度，那角度拿死了！

    球没有压住，飞出底线。

    库鸟可惜了！

    他这脚其实也可以选择不射门，远端插上的斯图里奇位置有些空，还能直塞给禁区里的菲尔米诺，都行。

    选择射门没毛病，既然空位都出来，打上一脚可以。

    圣徒大脚开出门球，中圈双方一轮争抢，球良久没落地，最终被肖恩朗控下球来，趟开一步，推上去进攻。

    利物浦迅速回防！

    推中路的肖恩朗，左右两边都有球员上来帮忙，看准机会，斜传佩莱！

    佩莱拉扯边路折返回中路，迎球接上，想凭借速度过掉米尔纳。

    万金油米尔纳是如此好相遇？

    在肖恩朗迎球推进的那一刻，米尔纳果断落地滑铲！

    精准无比的铲球，一下就断掉肖恩朗脚下球！

    回防的恩里克恰好接球，肖恩朗冲上来，恩里克一脚低平球长传，直接穿透圣徒整条中场线，直达前场！

    真是艺高人胆大！

    从右翼拉扯回来的许强抢先接球，在无人看管的位置上转身拨了一脚。

    以左脚为轴心，许强想都不想，抬脚射门！

    嘭！

    一声巨响传遍整个安菲尔德球场！

    球从草地上跃起！

    直奔球门左上角！

    门将福斯特横移飞身扑救！

    够不到！

    许强的射门太刁钻！

    直钻死角！

    唰！

    进球！

    许强远射破门！

    再度攻破南安普顿的球门！

    0-2！

    利物浦扩大比分！

    许强梅开二度！

    精彩！

    漂亮！

    这个进球，远射破门瞬间点燃利物浦球迷的激情！

    就连门框身后的圣徒球迷都不由自主瞪大眼睛，不敢相信！

    许强拿球转身，横拨一脚，抬脚射门，一气呵成！

    动作流畅娴熟，射门质量极高！

    真如詹军老师说的巡航导弹，瞄准发射！

    门将只能望球兴叹！

    站在原地张开双臂庆祝的许强，傲视群雄！

    接受球迷欢呼雀跃掌声，随后标志性庆祝动作走起！

    距离上一个进球仅仅过去五分钟不到。

    改打前锋的许强，锋芒毕露，狂暴至极！

    两次射门，两个进球，射门进球率高达百分百！

    如此残暴的数据，令对手心惊胆战！

    短短几分钟，圣徒落后两球，比赛开始还没有到20分钟，进攻力如此强悍无匹的红军，怎么对抗？

    圣徒整体上下都露出哀兵神色！

    真是极大打击南安普顿士气，恐怖的利物浦锋线三叉戟，狂暴的许强，让人生起胆怯！

    圣玛丽球场今晚注定成为红军的表演赛，成为许强刷数据的地方！

    场边的克洛普真心感受到许强身上枷锁，隐隐约约破开。

    自从将许强位置前移，渣叔仿佛感觉到释放了足坛一只猛兽！

    这只猛兽，以后将在绿茵球场上，横推一切！

    看着场上得意的弟子，渣叔似乎看到许强以后荣誉加身，登临足坛最高峰！

    梅西和C罗的时期即将落幕，即将迎来许强的时代！

    利物浦城市体育台三剑侠震撼无比！

    不断呐喊利物浦和许强的名字。

    迈克尔·欧文给予极高的评价，他当然也看到许强锋线的制霸！

    本来外界盛传利物浦锋线伤病太多，如果继续下去，会将英超桂冠拱手相让给狐狸城。

    成就莱斯特城草根英雄的奇迹！

    然而，正在大家都以为事情发展会如此所料，许强的改变，造就利物浦锋线攻击力骤然暴涨！

    这种状态下，落后一场比赛积分的狐狸城，还有机会逆转吗？

    观看比赛直播的拉涅利，在电视机前瞬间有种无力感，整个人瘫坐沙发上，久久不语！

