    根据能量守恒定律，用1kW·h的电量来产生热量，是无论如何都不可能超过1KW·h的，但如果使用地源热泵技术，却可以用1KW·h的电量带来4KW·h的热量或者冷量。

    乍一听这似乎很魔幻，有点民科忽悠人的感觉，但事实上这却是实实在在的科技，而且能够达到这种效率的东西在我们的生活中比比皆是，其中最具代表性的就是空调。

    在热力学上，能源的转换效率之比叫做能效比COP。

    其中电暖炉，也就是直接电加热取暖的能效比最低，大约只有60%，也就是消耗1KW·h的电能，可以产生0.6KW·h的热量。

    而除了电加热之外，能源锅炉根据燃料的不同，其能效比也是不同的，其中天然气和燃油锅炉的能效比能够达到0.9，燃煤则只有0.6。

    反倒是电热锅炉的能效比相当高，可以达到0.95，也就是所谓的直接用电烤炉，不如用热得快烧开水。

    能够达到0.9的能效比，已经是效率非常高了，毕竟能量守恒定律卡在这里，无论如何都是到不了1的。

    但空调在制冷的时候，能效比却可以达到3以上。

    这并没有违反能量守恒定律，因为空调是使用冷媒将室内的热量搬运到室外，其带动的热量并不由它产生，而是本身就存在的，空调只是将其进行了搬运而已。

    事实上在炎国，能效比低于2.6~2.8的空调是根本不被允许上市销售的，而且只有达到3.2以上的才能被称之为真正意义上的空调。

    而理解了这一点，地源热泵能够达到4的能效比也就不稀奇了。

    至于说空调和地源热泵为什么能够达到这么搞的能效比，则是因为它们都有着包括压缩机、蒸发器、冷凝器、膨胀阀在内的一系列设备，比起锅炉之类的设备要复杂很多。

    不过正因为有了一整套复杂的设备，却也带来了相当可观的能量。

    用1KW·h的电带来4KW·h的热，这显然是投入＞产出的。

    看着这个数据，陈新脑海里不由得浮现出了一个想法，他找出一张纸和一根铅笔，打算寻思一下。

    “用1KW·h的电带来4KW·h的热，就算只有一半的热量用来取暖都比直接上电暖炉或者电热锅炉来的赚……”陈新随手在纸上乱画着，他并不是要画什么，这只不过是辅助寻思的工具：“如果一半的热量用来供暖，剩下的一半热量回收之后用来发电……”

    纸上画什么不重要，重要的是此时陈新脑海里寻思的东西，随着他的寻思，他的脑海里也冒出了一丝灵光！

    “就算效率再低，只要能有0.6的能效比，这套系统也能自持运转下去！”陈新用力一拍桌子，整个人都兴奋了起来。

    这并不是什么扯淡的永动机，只不过是工业上很常见的余热回收发电，当然陈新回收的余热有点多，多到足以让这套设备形成自持。

    想要实现这一点并不困难，因为冷媒在将热量从地层中带上来之后，需要进行蒸发散热释放出大量的热量，在这一过程中无论陈新是准备烧开水还是温差发电，都能够产生足以维持整套系统运转的电力，并且还有足够的热能去进行供暖。

    至于说想要实现这套系统需要往地层里打孔什么的，陈新住的可是地下避难所，他头顶上就是两百多米厚的土层，可以约等于地下两百米。

    这一点从陈新的避难所在外界气温-34℃的情况下，依旧还能有7℃的温度就可以看得出来，如果不是通风系统在不断的进行通风换气，造成了一定的热能散失，避难所的温度其实还可以再高一点的。

    所以陈新想要利用地温，并不需要太麻烦，只需要把管道埋进地里就行了，甚至直接埋进他的种植温室的土壤里都可以。

    虽然这么做很有可能造成种植温室的土层地温降低，影响作物生长。

    但陈新完全可以只是在种植温室的土层里搭建这套系统，然后利用系统升级进行重新规划，把管道埋到更深层的地层当中去。

    事实上陈新的整个避难所都是被厚厚的钢筋混凝土与隔热保温层所包裹，陈新如果想要把管道埋入真正的地层之中，是要打穿至少40公分厚的钢筋混凝土的。

    如果没有系统帮助，陈新会直接放弃这个想法。

    而在有了系统之后，陈新所需要做的只是用系统进行升级。

    事到如今，陈新已经彻底理解了这个系统的恐怖，虽然只有一个简单地升级功能，没有其他系统那么多种多样的花样和兑换什么的，但是就是这么一个简单的功能，如果用好了简直可以玩出花来。

    系统确实不能凭空变出东西来，必须有基本的物品作为基础，但实际上系统的升级依旧非常恐怖。

    陈新是写小说的，而小说家都是脖子以上是黑洞的怪物，加上他又喜欢寻思，所以陈新也曾经试图分析过系统升级的原理。

    然而得出来的结论是，系统的升级远不是他所想象中的储存了高科技，然后自己一步步升级解锁。

    而是更加恐怖的概念升级。

    举一个最简单的例子，如果系统是科技升级，那么如果陈新有一根树棍，那么他可以有选择将这根树棍加工成长矛、棍棒、刀剑或者弓箭，并且在随后的升级中，添加新的材料将其替换，改造的更加先进。

    这一切应当是有脉络可寻，有规则可依的，毕竟每一种科技的发展必然是有其前置科技的。

    但是系统的升级虽然状似也是如此，实际上却要恐怖的多，因为根据系统附带的信息态概念模糊这个功能，陈新分析得出，系统所谓的升级，是在概念和信息意义上将某一件物体变得更强大。

    既然这个高等文明可以修改一件物品所蕴含的信息，让人认为它合理，那自然也可以修改物品所蕴含的信息，让它变得具有更多的概念，而陈新对升级方案的选择，正是赋予概念的过程。

