
　　电话是男朋友王晋打来的，等罗依依接通，里面传来一个稚气的男声，“依依，你在哪里？”

　　	罗依依眼眶一红，正想哭出声，下一刻又忍住了。

　　	她不知道该怎么面对男朋友，想说实话，可如果昨晚什么都没有发生，这种事说出口，男朋友能承受的住么？

　　	她不愿意瞒着王晋，也真的很在乎对方，可善意的谎言会不会更加能保护两人之间的感情？

　　	罗依依一时没了主意，心里的天秤左右摇摆！

　　	王晋追问，“你怎么不说话？”

　　	罗依依平复好情绪，“没事，你怎么突然给我打电话了？”

　　	王晋解释，“就是突然想你了，我听你说话的声音怎么不对？生病了么？我就在你们工厂附近办事，我去看看你吧？”

　　	罗依依急忙道：“别！”

　　	王晋察觉到异样，狐疑道：“怎么了？”

　　	罗依依解释道：“没什么，我今天身体不舒服，没在单位。”

　　	不等王晋追问，罗依依随后又说道：“我在医院输液，马上就回宿舍了。”

　　	王晋点头，“好，那你回宿舍了给我打电话，我忙完就过去找你。”

　　	罗依依不好再推辞，点头道：“好……”

　　	等电话挂断，王晋脸色彻底阴沉下来，尤其是看着手机上的内容，拳头紧握，牙关紧咬！

　　	大哥那边下楼，第一时间就去前台打听情况，“你好，我是308房的住客，请问你还有印象嘛？”

　　	前台礼貌道：“有的，昨晚您喝的很醉，怎么样，身体舒服了一点没有？”

　　	大哥连忙道：“对对对，就是我，昨天喝的有点多，那你还记不记得，我是怎么进的酒店，又是怎么开的房间？”

　　	前台解释，“是你们的朋友把你送过来的啊！”

　　	大哥急匆匆比划道：“他是不是姓楚？三十多岁，大概这么高，戴一个眼镜？”

　　	前台摇头，“不是，是一个女孩子，他说你和女朋友喝醉了，让我帮忙开的房间！”

　　	大哥脸色铁青，“我和女朋友？她告诉你的？”

　　	前台点头，“是啊，当时她扶着你的女朋友，酒店的保安扶着你，我们一起把你送上去的。”

　　	大哥继续问，“那她是什么时候离开宾馆的？”

　　	前台谨慎道：“先生，请问你们是遇到什么问题了么？需不需要帮忙报警？”

　　	大哥联想到罗依依的担心，不愿意将事情闹大，便谎称道：“没有，我们喝酒的朋友比较多，总得把房钱还给她吧？”

　　	前台也没多想，放下戒备道：“不好意思，她什么时候走的，我真没注意，名字也没留，而且当时晚上客人比较多，我们也挺忙的。”

　　	“不过她在房间里是待了一会的，没有跟我们一起下来，至于她是什么时候离开的，我真的不清楚。”

　　	大哥没有再多问，直到此刻，他已经明白了昨晚发生了什么。

　　	如果没有猜错，一切都是楚天河故意布局，先是把自己引到酒局，随后利用罗依依大做文章！

　　	至于那个给他们开房间的人，如果没有猜错，十有八九就应该是楚天河的秘书！

　　	联想到此处，大哥再也控制不住自己的情绪，在酒店的门口拦下一辆车，直接赶赴工厂！

　　	半路的时候，电话拨通。

　　	楚天河率先开口，“赵厂长，昨天休息的怎么样？”

　　	大哥怒气难平，“托你的福！”

　　	楚天河急忙道歉，“怪我怪我，昨天应该帮你挡酒的，可是我的酒量你也看见了，自顾不暇，今天早上起来还在头疼。”

　　	不等大哥接话，楚天河继续问道：“对了，赵厂长，我已经帮你请假了，下午再过来也是一样的。”

　　	大哥反问，“你在厂里么？”

　　	楚天河笑眯眯的说，“在的，有什么急事么？”

　　	大哥不再废话，“见面说！”

　　	挂断电话，楚天河吩咐，“去吧，准备一下茶水，咱们的赵大厂长要过来了！”

　　	与此同时，省城那边风波诡谲！

　　	尤其是看见赵东挂断电话之后脸色不对，众人急忙围了上来，“东哥，怎么样，没事吧？”

　　	赵东没解释，而是将王猛拉到一边，低声吩咐道：“你带着几个人，先回天州！”

　　	王猛眼前一亮，“有嫂子下落了？”

　　	赵东摇头，“是我大哥，家里可能出事了，你回去帮我盯着一下，我这边暂时抽不开身，有什么事第一时间通知我！”

　　	王猛没有多问，叫上几个人驾车而去！

　　	看见赵东回来，边小泊和熊晨已经走上前，“接下来怎么办？”

　　	赵东没说话，低沉的情绪中，整个人好似被人一步步推向泥潭深处！

　　	受这股情绪影响，场间的气氛也变得沉闷下来！

　　	赵东紧握拳头，他也不愿意把事情往最坏的方向揣测，尤其是回到天州之后，他一直行事低调，也不愿意借用之前的一切为自己谋求任何私利！

　　	能忍则忍，不能忍就顺势而为，可是却总有人一步步挑衅！23sk.Com

　　	尤其是这一次苏菲失踪，更是直接戳破了他的底线！

　　	半个小时的时间，王猛仔仔细细搜到了小区的每一个角落，完全没有任何线索！

　　	边小泊也在同时将整个小区的业主查了个底掉，还是同样的结果！

　　	一个大活人，在他的眼皮子底下凭空消失了，可能么？

　　	蔡家的出事，赵东已经将自己的表态告诉了有资格知道这件事的所有人！

　　	目前的省城，有能力有胆量从他身边带走苏菲的人不多，邝家，蔡家，田家相继表态，剩下的几大家族之中，唯独朱家一直保持沉默！

　　	半个小时，就是他最后的底线！

　　	眼见底线被突破，赵东也就没了顾忌，情绪宣泄，声音低沉，“一会我做的事可能有点麻烦，你们不怕被拖累？”

　　	无人接话，只不过众人看向赵东的眼神，多出了几分不同寻常的味道。

　　	赵东深吸一口气，从脖子上拽下了一样东西扔给了边小泊，毫不犹豫道：“告诉朱总，二十分钟之后，我赵东亲自登门拜访！”

　　	随着边小泊的手掌摊开，一枚大红色印鉴逐渐显露，空气里的温度也陡然下降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1748章 戳破底线免费阅读。https://xs.23sk.com 