    范汐汐笑着点点头，“我郑重地邀请你参加我的婚礼。你要是现在没有别的事，去我的住处吧，我要给你亲手制作一份请柬！”

    浅野奈子一听，立即点了点头，“好呀！我太开心了。”

    范汐汐也不再工作了，带着奈子便回了住处。

    制作请柬，是一件很有趣，也很有意义的事，范汐汐在准备材料的时候，已经设计好自己的婚礼邀请函了。

    她制作了一把很有中国风的扇子，扇面用鲜花点缀入画，覆上一道封印灵阵，写上文字和婚礼日期，邀请函便完成了。

    奈子惊喜地看着眼前漂亮的鲜花扇，“汐汐，你真的是心灵手巧，这请柬好漂亮，好独特。”

    打开扇子的时候，还能闻到淡雅的花香，给人的感觉美好极了。

    范汐汐笑着说道：“你这份邀请函是独一无二的。你们离开时，我可能不能去送你，希望你们一路平安！”

    “谢谢！我会期待着参加你的婚礼的。我还可以带朋友去吗？”奈子非常兴奋地说道。

    范汐汐点点头，“当然可以。”

    “太好了！汐汐，明天你要做什么？我陪你一起吧！”

    “明天你好好休息吧，我早上要送报纸，中午我请你来家里吃饭。”范汐汐再次对奈子发出了邀请。

    奈子没有拒绝，她打算明天好好为汐汐准备临别礼物。

    两个女生在家里叽叽喳喳地聊着天，直到范锦程和顾令铮两人回来，奈子这才告辞。

    范汐汐不太放心，便又和锦程哥哥一起，将奈子送回了住处，这才又回去。

    “晚上又出去了？”范锦程拉过汐汐的手，柔声问道。

    范汐汐笑着点点头，“嗯。其实是去找奈子玩了，但后来她让我去了一趟药房。”

    “汐汐，明天送完早报，我和顾令铮去小镇医院工作，你要不要一起去？”

    范汐汐想了一下，然后摇了摇头，“不了，我还是去菜园吧！我挺喜欢菜园的工作的。”

    主要是，采摘菜对于她来说，真的是不费什么力气。

    “不要太累了，晚上早些睡。”范锦程心疼地揉了揉汐汐的脑袋。

    其实，汐汐完全可以不要那么忙碌的。

    这才几天呀，汐汐就已经积攒了五千多积分了。

    积分多的同时，也证明，汐汐真的很忙，很累。

    范汐汐并不知道锦程哥哥是这么想的，在她看来，她虽然是忙了一点，但真的不累。

    不过，回去后，她还是听话的早早睡了。

    第二天，一场特大暴雨打断了他们的所有计划。

    尼科甚至电话通知他们，早报可以延迟送，不需要现在冒雨过去送报纸了。

    就这样，范汐汐只好在房间里休息了。

    这雨也是怪，越下越大，完全就没有停的意思。

    临近中午的时候，天色还突然暗了下来，奈子都不得不取消了来吃午餐的计划。

    闲着没事的范汐汐便拿着手机，往家里打电话。

    可郁闷的是，暴雨中信号不太好，才跟自己妈妈讲了两句话，电话就挂断了。

    范锦程看着汐汐那郁闷的样子，笑着说道：“要是觉得无聊，可以看看书，再不，我们叫上顾令铮打牌怎么样？”

    范汐汐微怔，“你会打牌吗？”

    她好像从来没有见锦程哥哥打过牌呢！

    “这有什么不会的，就打简单的扑克牌吧！”

    客厅上面的顾令铮听到了，立即出声附和：“可以，虽然我们没有扑克牌，但是可以自己做一副。”

    “行呀，自己做就自己做吧！”

    范汐汐立即拿出出了纸和笔，坐到了餐桌边。

    三人就这样围坐在一直，自制扑克牌了。

    三人刚把牌制作好，门铃却响了。

    顾令铮坐的位置靠门，所以他起身去打开了门。

    在看到外面的人居然是领队时，他还愣了好一会儿。

    “领队，这么大的雨，您怎么过来了？”

    领队将身上的雨披脱下放在外面，抖了抖身上的雨水，这才说道：“我过来看看你们的扇子漏不漏水，顺便还有点事跟你们说。”

    范锦程见领队身上的衣服都是湿的，便去浴室给他拿了一条浴巾过来。

    “谢谢！”

    领队一边擦着身上的水，一边说道：“你们的房子应该还好吧，吃的充足吗？”

    范汐汐点点头，“吃的充足，扇子也不漏水。怎么，是小镇上有很多人家漏雨吗？”

    领队点点头，“是有好几间漏子漏水，比较奇怪的是，小镇上还有两间别墅在雨中倒塌了，有不少人受伤，现在镇医院那边比较忙。”

    范汐汐微惊，“别墅倒了？这不能吧？”

    之前她跟着医院的负责人去过不少别墅区给人体检，小镇上的扇子都挺好的，修得很结实，不像是经不起这场暴雨的样子。

    领队叹了一口气，“谁也不想别墅会倒，但具体的，也不清楚是怎么回事。”

    顾令铮随口问了一句，“倒的是谁的房子呢？”

    领队轻吸了一口气，“你们听说过没有，在这小镇上住了一个很有名的国际古董商人……”

    他的话还没有说完，范汐汐和范锦程、顾令铮三人的脸色就变了。

    “领队，你再说一遍。你是说，是唐德老人的别墅倒塌了？”

    领队见他们知道唐德老人，便点了点头，“是呀！就是唐德老人的房子倒了。跟着一起倒的，还有唐德老人附近的两座别墅。大家都说那房子很结实的，不知道这场雨到底是怎么回事。”

    范汐汐立即站了起来，“唐德老人受伤了吗？情况怎么样？”

    说着，她已经打算去小镇医院了。

    她感觉，别墅倒塌的事不太正常。

    范锦程和顾令铮互视一眼，也立即站了起来，准备找雨披出去了。

    领队见他们要走，立即拦住了他们。

    “你们不能出去。我过来你们这边，还有一件事就是通知你们。最近见过唐德老人，接触过唐德老人的人都要在原地待着，不能出去。因为，唐德老人死了。”

    “怎么会……”范汐汐听到这句话，整个人都不好了。

