一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻微微的有些怀念，之前的时候所见到的那个罗盘。

    若是自己在之前的时候，有知道这个罗盘的话，也直接将之弄到自己的手中。

    到时候，自己要去取那个一块的石头，想必也会简单上一些的。

    心中一想到此处，恒彦林的眉头深深皱了起来，随即就是无奈的叹了一口气。

    眼下的这个事情，都已经如此了，在怎么多想，似乎也都是没有什么作用的。

    心中一想到此处，恒彦林越发的有些无奈起来。

    不过就以当下的这个情况来说，在此刻可是没有其余的办法了。

    恒彦林默默的朝着前头飞去，对于那一块的罗盘极为的怀念。

    片刻之后，恒彦林身躯微微停顿下来，在抬起头来看去的时候，随即就是见到，远处的一幕出现在了自己的面前。

    而此刻的恒彦林，脸色却是跟着微微一变。

    在恒彦林的跟前，此刻是当真出现了十来个的海妖，而且一个个都是结丹的修士、

    在另外一边，则是两个修士，眼下正是极为的艰难的抵御着面前的这些海妖们。

    恒彦林见着这样的一幕，眉头顿时微微一皱。

    这两个修士，怎么是会招惹上如此之多的海妖？

    难道就是不足的，自己有多厉害，那就是去找什么样子的海妖么？

    眼下的这两个家伙是怎么回事？

    居然直接对上了这么多的海妖来？这完全就是属于不要命了！

    恒彦林在此刻的脸色，可是有些不太好看了，原本想要过来帮忙一下的。

    但是见着这两修士，如此不要命的样子，恒彦林开始微微有些犹豫下来，心中是想着要不要出手。

    只是随后，恒彦林就是摇了摇头，罢了。

    这都已经来到了此处了，自己不去帮忙一下，似乎也是不太好的样子。

    恒彦林微微深吸了一口气，继续朝着两人飞去。

    远处的女修士在此刻，也见到了面前的恒彦林。

    在见着恒彦林朝着他们飞来，顿时是脸色微微一变，而后连忙开口呵斥到。

    “你做什么？这边有这么多的海妖，你还过来？不要命了！”

    她们两个，已经是被这海妖们纠缠上了，完全就是跑不了了，因此也没有多想那么多。

    想来想去，眼下也没有其余的办法能够跑掉。

    此刻又是见着恒彦林过来，当即脸色微微一变，她们都已经跑不掉了，自然不希望，跟前的恒彦林在跑到他们跟前来。

    到时候，这三个结丹修士，可都是要陨落在这里了。

    “我来救你们。”

    恒彦林闻言，淡淡的开口说了一句。

    一旁的女修士闻言，顿时心中一怒，看着恒彦林的眼神满是不耐烦的意思。

    这都什么时候了，对方还这般的夸大语气？

    难道就是不知道，眼下这边，可完全就是这些海妖们的主场？

    面前的这恒彦林也不过就只是一个结丹修士而已，对方要是当真来了，到时候可就要一起全部陨落在此处了！

    这个家伙，在此刻是什么意思，怎么是一点情况都是不知道的？

    越是如此的一想，看着面前的恒彦林，她的脸色也越发的有些不耐烦起来。

    该死的，这都什么时候了，怎么就是一点的，也都不知道要听话一些的？

    女修士心中无奈，看着面前的恒彦林，也越发的有些不耐烦起来。

    “都已经与你说过了，这边危险，赶紧离开一些，这里不是你能够来的！”

    女修士有些怒急了，当即冲着恒彦林就是不客气的开口呵斥道。

    恒彦林闻言，顿时眉头微微一皱，有些不耐的将这个修士看了一眼。

    这个家伙，自己都已经与对方说过了，自己就是过来帮助对方的。

    而面前的这个女修士，怎么就是一直喋喋不休的样子。

    若不是眼下，封木城的修士，眼下太少了一些，之前陨落了一百多个。

    就以对方在此刻，如此的说话的语气，恒彦林早已经是扭头就走，哪里会去理会对方一下的？

    心中一想到此处，恒彦林在看着面前的这个修士，也微微有些不耐。

    只是，此刻的恒彦林也已经飞到了对方的身旁。

    一旁的海妖们见此，也微微愣了一下，在抬起头来看了看面前的恒彦林，似乎是被突然出现的恒彦林给吓到了一般。

    只是结果修士都十分清楚，以这海妖的数量，怎么可能会被恒彦林给吓到？

    在随后，就是见着这些海妖们，一个个都是纷纷大笑起来。

    “原本还以为，就只有三个结丹修士，压根就是不够我们吃的，现在多来了一个，实在是太好了！”

    “没错，这个念头了，怎么还有这么傻的修士，傻乎乎的送上门来！”

    “多了一个结丹修士，倒是够分一些了。”

    几个结丹的海妖们，纷纷对视了一眼，随即一一开口说道。

    很显然，对于面前的恒彦林，他们是心中极为的欣喜无比。

    不管是怎么说，就以当下的这个恒彦林，对于他们的态度来说，还当真是他们所喜欢的一个。

    他们这边刚好有这么多的修士，而面前的恒彦林呢？

    其实也不过就只有这么一点的修士罢了。

    如此一来的话，直接就能够将面前的恒彦林给吞杀了，就以眼下的这个情况来说，可不知道有多好。

    一群海妖在此刻，心中是纷纷欣喜无比。

    恒彦林在此刻也听到了这些话语，只是恒彦林却没有太大的脸色。

    在没有对上之前，这些海妖们就如此的高兴了，那就所幸让他们多开心一些好了。

    否则的话，当真等到对上之后，这些海妖们想要开心，都是没有地方开心去了！

    恒彦林冷冷的将这些海妖们看着。

    一旁的女修士随即就是见到，一旁的海妖已经将后路给拦截住了。

    看这个情况，恒彦林想要离开，都是不可能的了。

    见此一幕，她顿时是无奈的叹了一口气，而后缓缓的摇了摇头。

    这年头的结丹修士，怎么这般的傻了？

    分明是见到了这边有这么多的海妖，自己也都提醒过对方了，怎么就是不听？

    非要跑过来送死的样子？

    心中一想到此处，看着面前的恒彦林也愈发的无奈起来。

    恒彦林在此刻，却是不知道对方的心思，只是扭头看着周围，想要看看，在这周围，是否还有其余的结丹海妖埋伏没有。

    “你这个修士，到底是哪里冒出来的，我都已经与你说了，这里的海妖太多，你来了就是送死，怎么就是不听？”

    见着恒彦林来了之后，居然连与自己说话的意思都没有，只是一脸好奇的看着周围的样子。

    连云气不打一处来，顿时是对着面前的恒彦林，直径就是开口呵斥到。

    恒彦林闻言，将面前的这个女修士看了一眼，而后摇了摇头。

    这个家伙，就是不能够少说一句?

    这边都是大敌当前了，还有心思内讧？

    恒彦林心中极为的无语，将这个女修士看了几眼之后，见着对方在此刻，依旧是紧紧的看着自己的样子。

    顿时心中满是无奈至极。

    看对方的样子，自己要是不给一些解释，对方还不会就这样算了的样子。

    “我来救你们的，既然是碰到了，哪里有见死不救的道理？”

    恒彦林在此刻，看了看对方一眼之后，就是淡淡的回应了一句。

    听着恒彦林这般话语，一旁的连云顿时是愣了好半响，在看看跟前的恒彦林来，她的嘴角也跟着微微一抽。

    眼下的修真界之中，哪里还有这般的好人？

    对方跑过来，就只是为了见死不救，怎么可能？

    一想到此处，她的脸色也越发的古怪起来。

    只感觉，对于面前的恒彦林是越发的有些无语起来。

    “你这是怎么修炼到结丹境界的？怎么可能会有这样的修士？居然还说什么见死不救？”

    修炼界之中，可是不知道多少的修士，向来都是不会去管其余的人死活的。

    这般的情况下，面前的恒彦林居然说着自己不能够见死不救？

    就这样的话语，谁会相信？

    反正她是不会相信的。

    毕竟，在她的印象里面，修炼界里的人，就是应该为了利益，尔虞我诈的样子才对。

    恒彦林不知道这个情况，在此刻看着面前的这一幕，依旧是脸色平淡无比。

    一旁的另外一个修士，此刻扭头过来，看了看面前的恒彦林，眼神之中也带着一丝丝的怪异之色。

    大约在此刻，对方也被恒彦林这话语，给绕的有些晕过去了。

    恒彦林却不管对方那么多，看了看对方一眼之后，而后微微的平静了几分下来。

    对方不相信，那是对方的事情，但是此刻的恒彦林，还是需要尽力将这些家伙们救下来的。

    封木城眼下，能够多一个结丹修士，那就是多一个的好，若是不行的话，到时候可就是无数的麻烦。

    恒彦林虽然实力颇为的厉害，但是也不可能能够以一敌百。

    一旁的修士们，也不知道跟前的恒彦林怎么了，不过看了看面前的恒彦林一眼之后，随即也微微的深吸了一口气。

    既然在此刻，这个事情都已经如此了，那也就没有必要在多说那么多了。

    眼下的情况是这样，还是想办法对付一下跟前的海妖在说。