    来文学网为了下次访问更快,请将本站设为首页或加入书签

    第十二卷仙罡第十阳第1第六更！！！）

    吕文冉亲眼看到，那无数黑色的细丝缭绕在王林身体外，急的凝聚间，王林身上的那股气息，一种恐怖的程度疯狂的攀升起来。免费阅读;来文学网

    这种攀升的程度，让他额头泌出汗水，让他心神颤抖，眼中露出可无法形容的恐惧。更有那疯狂的嫉妒！

    这一切，本应该是属于他的，这种程度的气息，本应该是属于他的，这一切，都本应是他吕文冉的！

    轰的一声，被那无数黑色细丝环绕的王林，其身前双手按着的那齿轮，骤然出现了裂缝，立刻崩溃，化作无数碎片倒卷开来。

    王林的身体，好似蠕动一样，在那无数细丝的缭绕间，以极快的度，编织成了一副漆黑的铠甲，这铠甲弥漫王林全身，更是深深的覆盖了他的颈脖与面孔，只留下了一双闭着的双目还有那一头白色的丝！

    一尊巨大的天牛虚影，在王林身后幻化出来，此牛带着一股不屈天地的气势，同样闭着双目，没有睁开。

    王林的身体内，他的修为以一种疯狂的度，骤然暴增起来，这是借助了这天牛魂的铠甲，尽管只有暂时，但却可以给王林带来难以想象的好处。

    他的修为，在刹那间忽略了缺少一道本源的限制，直接就达到了空玄初期！

    在空玄初期不足一息，骤然攀升，成为了空玄中期！

    紧接着，以更快的度，轰鸣回旋间，在其头无风自动飘摇中，其全身的气息直接达到了空玄后期！

    眼看还在疯狂的攀升，这一切只是转眼的事情，不但那吕文冉愣在那里，炎栾、许东德，还有那远处始终没有出手，相互各不帮助的三个空劫修士，全部露出震撼。

    更不用说下方那一千多修士，此刻呆呆的望着王林，见证着一个获得了天牛魂铠的奇迹！！

    “绝不能让他继续！！”吕文冉感受到了那心中传来的恐惧，此刻红着双眼，疯狂的大吼一声，身子急急而去，直奔王林身前，单手掐诀，爆出全部修士，轰在王林身上。

    轰轰之声惊天动地，阵阵法术光芒无尽刺目，但落在王林身上之后，却是丝毫无法撼动王林，王林甚至还在闭着双眼，任由那吕文冉展开种种神通。

    仅仅是这幅铠甲，就足以让王林处于不败之地，就足以让他吕文冉即便是自爆，也丝毫无法伤到王林哪怕一丝！

    越是这样，那吕文冉就越是嫉妒的狂，他吼声不断，轰轰连续神通落下，但结果，依旧！！

    “给我脱下了，这是我的！！”

    “王林，这魂铠是我的，你抢我的魂铠，你不得好死！！”

    “我要杀了你，杀了你！！”吕文冉自己都没有现，他已然入魔一般，以他这样的修为，本不会出现这样的事情，这一切，全部都是因为他的期望太高，明明唾手可得，但眼下却是眼睁睁看着烟消云散。www#laiwx#com

    甚至他之前的一切准备，如今都为他人做了嫁衣！这样的打击，他内心无法接受，这样突然的事情，他更是不愿接受。

    王林的出现，在他看来就是这一切的罪魁祸，此刻他的疯狂，也全部都是因为王林！只是这些，是四周外人看到的结果，除了王林外，没有人知晓，此刻在这吕文冉的心神内，有一个白衣的nv子身影，在嘤嘤哭泣。

    王林既然出手，就会尽自己最大的能力，算到一切结果，这鬼帆的多重幻术，便是他在这吕文冉没有察觉中，悄然种下！

    在这吕文冉疯的攻击下，王林身上的气息，再次攀升，这一次的攀升，直接就达到了空玄境界的巅峰，一步买入玄劫之中！

    这一变化，如同一击无形的重击，轰然落在了吕文冉的心神内，让他险些一口鲜血喷出，他红着双眼，疯狂的展开神通轰击。

    “我在丹海，你也在丹海！！凭什么我被安排逃遁，而你却使得丹海爆开，立下了大功！！如果是我，我也能做到！！”

    “我在这天牛第三xùe，你也在这里，我修为比你高，资格比你老，这魂铠就是我的，你凭什么和我抢！！”

    王林闭着双眼，始终没有睁开，但他身上的气息，却是在进入到了玄劫后，又一次的暴增起来。

    玄劫一次，两次、三次、四次……八次、九次！！

    根本就没有玄劫到来，在这极为安全中，王林的气息连续蜕变了九次，暴增了九次，直接从空玄巅峰，迈入到了真正的空劫境界！！

    空劫初期！！

    在王林的修为进入到了空劫初期的一刹那，他的双眼，蓦然睁开，在其睁开双眼的一瞬间，他身后那巨大的天牛虚影，同时睁开了双目，露出一股滔天的凶煞与逆天毁世的疯狂！

    吼！！

    那天牛虚影抬头，出了一声震动了这地宫，震动着大地，震动了整个极天草原，传遍了地面上无尽天地的嘶吼！！

    那地面上，正轰击大地，试图打开这阵法的六个空劫中期修士，在听到这吼声的一刹那，一个个骤然面色大变！

    “天牛之吼！！”

    “这一定是天牛吼！只有这天牛洲的天牛，才可以凭着一声嘶吼，就让我心神颤抖起来！”

    “类似的声音，我曾听到过一次，那是绿魔之吼，这一定是天牛！！”六人面色变化中，内心升起了不妙！

    他们尚且如此，就更不用说四周那不到两千的绿魔洲修士了，他们一个个身子颤抖，眼中露出恐惧，那一声嘶吼，几乎让他们体内元神崩溃。

    地宫中，在那吼声下，王林眼中弥漫了红色，这股红色，不是疯狂，而是那来自这天牛魂铠，来自那天牛的逆天怨气！

    “你要杀我？”睁开双目的王林，其眼中血红中，没有丝毫的情感，一片yīn冷的mí茫，低下头，看着身前已然停止了轰击，面色惨白急急后退的吕文冉。

    “你要杀我！！”王林喃喃中，似恢复了记忆一样，想起了之前生的所有事情，右手蓦然抬起，向着前方一挥。

    这一挥之下，天地轰轰，却见王林的右手完全化作了一尊天牛，直奔那吕文冉而去，轰的一声巨响，那吕文冉惨叫中身子如断了线的风筝，急倒卷。

    王林眼中露出杀机，穿着那漆黑诡异，遮盖了面孔的铠甲，向前一步迈去，这一步之下，他瞬息出现在了那吕文冉身前，没有丝毫的神通，只是一脚轰然踹去！

    在这一脚抬起的刹那，王林的右脚，赫然幻化成为了天牛的角！！

    轰的一声，那吕文冉出了凄厉的惨叫，其全身骤然崩溃，成为了血雾的同时，元神急急逃遁而出，其元神不再是疯狂，而是被恐惧取代。

    这一刻的他，在没有半点嫉妒，在没有了丝毫的疯狂，仿若完全从那癫狂中恢复过来，后退时出了恐惧的尖叫。

    “我是大魂mén长老，你不能杀我！！！”王林目光冰冷，迈步追上，右手随意一挥，吕文冉的元神，立刻爆开，失去了下半身。

    “我是青牛老祖的弟子，你若杀我，师尊绝不会放过你！！”失去了一半身体的吕文冉元神，就连声音也都虚弱下来，带着对于死亡的恐惧，他疯狂的退后。

    但王林再次脚步一迈，直接临近，右手一挥间，这吕文冉的元神顿时轰鸣，却见其半个身体，骤然崩溃，只剩下一个似随时可以消散的头颅。

    “我在大魂mén身份极为高贵，你……”他的头颅后退中，尖声不断，这一刻，他真的怕了，他不想死，他身为空劫中期修士，很难死亡，但眼下，他却是从未有过的感受到了死亡的危机骤然降临。

    “不要杀我！！”他的话语刚刚落下，王林穿着那漆黑恐怖的铠甲，出现在了吕文冉元神头颅的旁边，带着冷酷与杀机，一掌轰然拍下！

    “不送！”

    轰鸣惊天，一掌落下中，吕文冉的元神头颅，直接爆开，烟消云散，形神俱灭！

    这，就是王林，他不会去理要杀之人的身份，背景，他只知道，若今日不杀对方，等自己这铠甲的时间过去后，恢复成原来的修为，这吕文冉，必定不会放过自己。

    既然局面不是你死就是他亡，王林自然不会去理会其身份，就算是此人是仙皇之子，他也一样要杀！

    在这一刻，王林清晰的感受到了力量的存在，举手投足间，都是神通弥漫，这种感觉，他从未拥有过，本源，在这个时候似都已经不重要，因为此刻的他，清晰的感受到，本源已经消失，成为了自己血脉的一部分！

    他的身体，可以说完全就是一个本源凝聚而出的身体，他的血是水本源，他的眼睛是雷火本源，他的一切存在，都是本源所化！

    这种变化，是其身体上的铠甲造成，如今的他，甚至有种感觉，自己已经不是修士，而是一尊在苍茫的天外，修炼了不知多少年的无上凶兽天牛！！

    抬起头，王林冷冷的看着地宫上空，目中露出杀机！

    “张道宗，王某来了！！”王林身子一晃，与身后天牛融为一体，直奔上方而去！

    第六更！！今天，耳根六更！！这一章，是本月第8o更！我做到了！！完成了！！

    手指已经麻，双臂也有些颤抖，今天写的是极限了，会有错别字，请谅解我、。九月的月票已经成为了事实，我这么拼，是为了完成身为一个作者，都读者的承诺！

    1o月到了，我想要你们的保底月票，这是我今天，在此刻疲惫后，唯一的要求了

    来文学网为了下次访问更快,请将本站设为首页或加入书签