    “闯试炼塔。”

    徐川心中平静，其实先前和嫣公主，戎然仙君交谈，他也对万仙宴分配“道果”的事了解清楚了，说起来，整件事都是上古天帝为了让天道大能培养更多优秀后辈创办的盛事！

    道果，乃是由仙界本源中诞生的一棵独一无二的“道树”结出，对天仙没用，可天道大能服用之后却能够迅速提升仙元威压！

    没有天道大能会嫌弃实力强，所以这道果当然是越多越好。

    不过想得到「道果」，靠的毕竟不是自身实力，而是陪养弟子，靠弟子在上古仙使设定的三关下去夺，徐川都不得不感叹，这位上古天帝对仙界后人的影响，还是很深远的。

    “三关考验，分别是闯试炼塔，和仙君交手，元神道心考验。”徐川心中暗道：“通过第一关，有一颗「道果」奖励，通过第二关，有两颗「道果」奖励，通过第三关，有三颗「道果」奖励，一次最多有六颗。”

    六颗「道果」，足以让一位天道大能的实力提升到领先同层次强者的高度！

    历史上有不少天道大能都因此沾光，所以哪怕是心性邪异的天道大能也会用心栽培弟子！

    “师尊这次只是让我开开眼界，可我怎么能不给师尊争几颗道果尝尝。”徐川一笑，如今这考验，对他而言的确轻松的很。

    他心中念头闪动。

    前方漂浮的白袍仙使一句话落下，殿内一片寂静，接着他一抬手，在他的手中出现了一试炼塔，试炼塔散发着浩瀚气息，甚至比上古魔塔的气息都更强一筹。

    试炼塔从其手中飞出，迅速变大，这殿堂有天地大小，那试炼塔暴涨到和殿堂穹顶一般持平，仿佛一根天柱。

    殿堂之中，一道道身影都仰望看着。

    跟着试炼塔最底层出现一个个通道，其中隐隐有乾坤显现，自成一世界。

    “规矩想必你们也知晓，不过我还是再说一遍，闯试炼塔，修行境界必须是天仙层次，且禁止使用天道之宝，本命仙宝等等外在宝物，另外为了节约时间，你们本身有认主闯过天庭试炼塔的天仙，可以在闯过的层数基础上继续闯，这次考验的目标是十六层！只要闯过十六层，便算通过第一关考验，其余尽皆淘汰。”

    白袍仙使冷漠道。

    一条不使用宝物，比自己闯认主的天庭试炼塔更严苛，几乎就让绝大多数以宝物成名的天仙望而却步，而这六位仙使定下的规矩，没人怀疑如果作弊偷偷使用的话，会面临什么下场。

    而天庭试炼塔十六层，那是稳稳的仙君层次！难度也是放在那里，显然想得到「道果」不是容易的。

    “想要闯的，可以进入试炼塔了。”

    六位仙使朝着东西天帝所在飞去，那里早就备好六个座位和美酒佳肴。

    而殿堂中，一个个天仙则站了起来，朝着试炼塔飞去，大量的天仙人数，密密麻麻，都朝着那试炼塔涌去，让入口都拥挤了起来。

    “急什么，又不是谁进得早，谁就能通过。”

    白袍仙使坐在东西天帝中央，一边品尝仙酿，一边淡笑着。

    “仙使说的对，这些天仙，道心还是差了些。”西天帝笑道。

    ……

    “哼，幼稚的筛选考验。”道衍玉身旁的淡黄衣袍青年嗤笑一声。

    “二哥，这方三界毕竟稚嫩，岂能和我们元界相比。”另一个青年淡笑道。

    唯有身穿明黄衣袍，肉身宛如陶瓷的俊美青年则只是定定注视着殿中央独坐着的冷酷少女，仿佛整个殿堂，只要那一个少女能让他正视！

    他们是不会参加什么筛选考验的，因为那道果，他们得到也没用，而且，他们根本没资格进入试炼塔！

    道衍玉也在一旁附和，可心里却是暗恨，他若不是损失了大道分身的话，定然也是要进去闯闯的，如果能够得到一枚「道果」，便足以让他背后的天道大能对他改观！

    “不过还好，那徐川，也别想去闯。”他阴冷看了对面的徐川一眼。

    ……

    徐川坐在那里，并没急着起身。

    “天仙真多，九千，一万，一万一千…真不知道这试炼塔是谁炼制。”徐川看着进入试炼塔的天仙数量感叹：“庞尊大哥也要闯闯？”

    他看到了飞进试炼塔内的庞尊天仙。

    这试炼塔没有危险，闯一闯没坏处！

    他同样看到了净月宗主，净月宗主还朝着他一笑。

    “嗯？”徐川眼神微眯，他看到了一道黑衣少年，那黑衣少年面容平静，飞到试炼塔入口处，一对眼眸却朝着他看来，平静的眼眸深处，是汹涌的疯狂！

    “是他。”徐川一眼就认出来，这黑袍少年正是阴罗大魔的弟子！

    “阴楼师兄让师尊丢了大脸面，回去便受到“万魔噬魂”之罚，这次师尊在我身上投注诸多，若是我不能争得道果，下场怕是也好不到哪里。”黑袍少年心中暗道，跟着疯狂的师父，性情也会变得无比疯狂！

    阴楼仙君的下场，是拜徐川所赐，这黑衣少年天仙进去之前，看一眼徐川，似乎是要激发自己心中的疯狂。

    徐川摇头，真是有什么样的师父，就有什么样的弟子。

    “父皇，我等去了。”

    昭太子等也起身。

    东天帝微笑颔首。

    接着昭太子等朝着试炼塔方向走去。

    此刻进入的天仙浪潮少了。而透过那试炼塔，虽然看不清其中的场景，但气息外露，却是能够感受到谁在几层的。

    “有三个，直接在十六层？”

    “是魔海天仙，绝凛天仙，净月天仙！”

    第一关试炼塔的要求就是闯过第十六层，这直接出现在十六层的，自然惹人注目。

    “净月宗主，青叶剑仙，那可是你的好友。”戎然仙君就坐在徐川身旁一笑。

    这分道果考验没他们仙君的事，乐的看热闹。

    “是。”徐川微笑点头。

    戎然仙君，嫣公主等都若有若无看了一眼徐川，见徐川满脸笑容，都心下叹息，若不是栽在西天庭手里，以徐川的天赋资质，也是能闯一闯那试炼塔的吧，可惜，徐川如今以天道之宝名震仙界，闯试炼塔不能借助外物，自然没机会。

    ……

    金色雾气中。

    “魔海那是骨大仙你的弟子吧，哈哈，这弟子竟然被你捡到，肉身奇特，本就是一片海形成，加上修行你的绝学，果然前途不可限量。”

    “运气。”一周身环绕白骨的天道大能一笑，他似男似女，气息也亦正亦邪。

    好徒弟，天道大能都是抢着收的。

    “魔海天仙是骨大仙的弟子，绝凛天仙是芦云兄的高徒，那净月天仙是？”也有天道大能疑惑。

    “是我的弟子。”万眼大仙笑眯眯道。

    “万眼你的弟子？你什么时候有了这么一个天仙弟子？我看看……”一妖怪大能眼中金光闪动，看向试炼塔中。

    “嗯？他是…”这妖怪大能一惊，却没有多说了。

    万眼大仙微笑不语，净月宗主是他的弟子不假，不过是在上一世，这渊源，知道者极少，当初净月宗主惹下的麻烦，可是连万眼大仙都不敢插手的！

    “诸位，那便是我的弟子，他叫葬青，已经闯过第十三层了，第十六层，也有希望。”阴罗大魔笑着。

    “阴罗，你这么自信？你这弟子可是从十三层开始。”一天道大能摇头。

    十三层和十六层，别看只隔着三层，却是一个大槛。

    “哈哈，你们有所不知，我这弟子，有一绝学，用了虽会损耗寿元，可是威力巨大，足以闯过第十六层。”阴罗大魔开心笑着。

    一众天道大能恍然，为什么有些天仙平时闯不过十六层，这时候也要拼一拼，就是仗着损耗极大的绝学秘法来拼。

    阴罗大魔眼神还得意朝着有德大仙瞥过来。

    有德大仙冷笑一声：“阴罗，你那弟子跟了你这个师父，也是倒霉。为了你一己私欲，竟然让弟子损耗寿元。”

    “哼，有德，少装清高了，我等陪养弟子，耗费多少心血精力，为的还不就是回报？”阴罗大魔冷哼，接着那狰狞的面庞又诡异一笑：“我明白了，有德你是嫉妒了，嫉妒我有一个好弟子，你没有，哈哈，你那弟子，也就看个热闹……嗯？”

    阴罗大魔突然怔怔看向下方。

    一个个天道大能也看下去。

    “徒儿。”有德大仙也看下去。

    三世仙君随意坐着，看似只是看热闹，可这一刻也朝着下方看去。

    ………

    “进的差不多了，该去闯闯了。”徐川最后喝了一杯「梦花仙酿」，旋即起身。

    “剑仙。”

    一旁的嫣公主和戎然仙君都看过来。

    “两位，我先失陪，去闯闯这试炼塔，马上就回。”徐川笑道。

    说着，他一迈步，身影一闪，便到了试炼塔一入口，接着没入其中消失不见。

    “青叶剑仙也进去了。”

    “这试炼塔可不能动用天道之宝，他进去干什么？”

    殿内上到天道大能，下到天帝天后，诸多仙君，都看到了这一幕。

    “他也去闯？”道衍玉一怔，去闯这试炼塔干什么，主动丢人吗？

    “哈哈，有德，你那弟子也进去了，我看看在第几层，第六层？哈哈，厉害厉害，有德，你说，是不是你给他传音了，逼着他为了你的面子硬撑？”阴罗大魔大笑着。

    一众天道大能看到徐川进入试炼塔，气息定格在六层也是一笑。

    这青叶剑仙，似乎对道的感悟太低了，真的是依靠天道之宝耀武扬威。

    他们却不知，徐川根本没时间去闯天庭试炼塔。

    有德大仙也是眉头一皱，他这次只是想让这徒儿见见世面，可没想过吃什么道果。

    “为了撑面子？不可能，我这徒儿虽然修行岁月短暂，做事有时也脾性大了些，可绝不是愚蠢鲁莽之辈，他做事，定有把握。”

    有些弟子，张狂没本事，往往让师父擦屁股。可是徐川这个弟子，有德大仙还是信任的。

    只能说，这个弟子锐气十足！

    “有德，不吭声了？被我说中了？”阴罗大魔阴冷笑着，他的疯狂是出了名的，很多天道大能都怕被他缠上。

    “阴罗，闭上你的嘴，我徒儿既然敢去闯，自然有把握。”有德大仙冷笑。

    “把握？屁的把握。”阴罗大魔嚣张嗤笑：“既然你说他有把握，你可敢和我赌一把？若是他能闯过第十六层，算我输，我将「魔焰袍」输给你，若是你输了，你将你的「九劫棍」给我，敢吗？”

    “过了。”

    “阴罗，何必如此，过了。”

    一个个天道大能闻言都开口劝阻。

    「魔焰袍」和「九劫棍」，都是阴罗大魔和有德大仙成名的天道之宝了，可不同于普通天道之宝。

    有德大仙脸上笑容更甚。

    “怎么？不敢了？”阴罗大魔却冷哼着。

    “你当我和你一样疯？”有德大仙笑着，可突然他的神色一变，不着痕迹的看了远处的三世仙君一眼，眼中有着惊喜和难以置信之色一闪而过，别的天道大能却没有发觉。

    “哈哈，有德，你果然怂了。”阴罗大魔笑的疯狂。

    有德大仙笑的更大声，他笑道：“阴罗，你太嚣张了，赌就赌，我怕你不成？诸位都听到了，我和阴罗赌了，就赌我这徒儿能不能闯过第十六层！”

    “好，这才像个天道大能。”阴罗大魔眼中都是疯狂。

    众多天道大能暗暗摇头，天道大能，性情不同，遇到这种疯狂的，还真不好办。

    他们都觉得有德大仙是被阴罗大魔激到这份儿上了，唯独三世仙君面露微笑，看着金色雾气外的试炼塔。

    至于两道巍峨天道大能身影，更是淡漠看着一切。

    ……

    “第六层。”徐川进入试炼塔，一瞬间就被挪移到第六层。

    自从悟出乾坤大道，这还是他第一次进入第六层，抬眼望去，这是一片峡谷天地，空间无比稳定，甚至可和轩辕传承空间媲美。

    忽然，一层层乾坤撕裂，就像一层层橘子皮被剥开，露出一巨大幽暗裂缝，那幽暗裂缝足以让天仙心惊。如果不是掌握乾坤大道，这一切根本看不到。

    “乾坤族群。”

    徐川看到了，那幽暗裂缝中走出一道魁梧身影，他的身体周围笼罩着幽暗的光芒，手持一柄长刀。

    三界空间，有着一层层乾坤，三界之间隔绝着混沌，而在一层层乾坤中，有些乾坤中也生存着生命。徐川这一刻才明白，原来天庭试炼塔的试炼对象，是一层层乾坤中的生命。

    就在徐川观察着时，对方却没有丝毫犹豫，瞬间挥刀。

    哗。

    一道幽暗刀芒瞬间凝聚，沿着乾坤怒劈向徐川。

    呼。

    徐川躲都没躲，他如今的肉身何等强，加上元神威压加持，那幽暗刀芒落在徐川身上，就像微风吹过。

    “不好！”对面的高大身影脸色一变。“是仙君大怪物？”

    “仙君大怪物？”徐川元神强大，自然而然就听懂了对方说什么。

    他一抬手。

    轰，

    整个第六层天地虚空战栗，那高大身影只是瞪大眼睛，身躯直接化成了粉碎。

    唰，

    徐川的身影前往下一层。

    第八层，一招解决，第九层，还是一招解决！

    在徐川如今的剑道意境感悟，大道掌握层次和元神强度面前，就是一路横推。

    同样的，试炼塔层数也是一路飙升。

    十一层，十二层，十三层，十四层……

    十六层！

    宫殿中，无论是东西天帝还是金色雾气中的天道大能们，都心惊看着这一幕。

    不依靠外物，从第六层闯到第十六层？一路横推？

    这是青叶剑仙？

