    诺伊尔的防守，让整个球场全都是一片欢呼声。门将跑到禁区外面，用头球破坏一次反击——看到这样的表演的机会，可不是很多。球迷们的笑声和欢呼声一起传了过来，实在很难说，他们是觉得这个防守漂亮，还是觉得这个防守搞笑……

    不过不管怎么说，这次攻击还是被拦住了。诺伊尔作为门将，也许有的时候有着踢球太过于自我的问题，不过他的反应和身体水平真的不是开玩笑的。现在的热刺防守体系还没有算是完全成型，可是这样的大漏洞诺伊尔都能够靠着自己的身体变态完成了拦截，这就不得不说，这是他的个人能力了。

    诺伊尔的这一下，可以说是救命的，同时也是大大的鼓舞了士气的。本来切尔西就已经是被热刺压的根本踢不出来流畅的比赛，在阿内尔卡面对这么一个绝佳的机会，可竟然没有能够形成破门之后，他们的士气也开始瓦解了，整条切尔西的防线开始向后收缩着，兰帕德不再试图进球了，而是向后退缩着，想要先帮助米克尔维持住了防守，再慢慢考虑攻击。

    上半场本来也没有多久了，就在这样的局面中，进入了中场休息。可是到了下半场，切尔西依然没有换人，他们还是维持着原有的战术，并没有换上来德罗巴或者是巴拉克。

    没有变化的切尔西使得热刺的压上更加猛烈了。亚亚图雷已经压过了中场，而古斯塔沃也在中圈附近不停地做着拦截，双方的对抗已经被全盘压制到切尔西的半场了。

    而在这种局面下，切尔西的第一个丢球，也终于是姗姗而至。

    切尔西这一次依然是想要从边路上面发起来攻击，博辛瓦在拿到了球之后，想要带球过了中场，给前场的阿内尔卡输送炮弹，可是，博辛瓦的正面，古斯塔沃已经拦截了过来——他的动作颇大，伸脚有些急躁了，让博辛瓦也差一点没有能控制下球。不过他总算是及时的转身，脚下两只脚拨了一下球，没有让古斯塔沃断下来球。可是，他却没有注意到，身侧另外一面贝尔的掩上。古斯塔沃抢球失败的时候，贝尔已经一脚踢了过去，趁着博辛瓦没有能够把球控制住，他一脚把球断了下来，因为博辛瓦转身之后本来就是面对着自家的球门的，贝尔断下来了球之后，马上就向着切尔西的禁区冲去了。

    米克尔补了过来，身后的博辛瓦也在快速的追击。不过，贝尔却马上展示了他的水准：他左脚一脚把球向前一通，直接捅到了米克尔身后，而后，自己大踏步的加速，瞬间就甩开了米克尔，而身后追过来的博辛瓦虽然在他背后已经伸脚铲球了，但是却根本没有追上他的速度，他从站着到摔倒之间，贝尔已经冲出去足足五六米远，一下子就拉开了距离，而这段时间，米克尔甚至还没有转过来身！

    好快的速度！

    贝尔快速追向了皮球，他是从中路插上来的，但是却比本来就在禁区前沿的苏亚雷斯更早一步追上了皮球。他直接大步杀进了禁区，没有选择传球，而本来在防守苏亚雷斯的卡瓦略马上补了过来，想要拦截住了他的射门。

    贝尔停顿了一下——他的技术毕竟不够细腻，如果是苏亚雷斯，一个扣球基本上就可以甩开了对手了，可是他却做不到那样的禁区内的小技术。不过，虽然技术不济，但是他还有身体可以弥补：他抬起了左脚，做了一个传中给苏亚雷斯的假动作，而后，马上就是把球向着左边一推。他的爆发力很强，这突然的一下似的卡瓦略没有能够跟上，而甩开了卡瓦略之后，他却没有再突破，而是马上就身体一顿，左脚一扳，一个内脚背的抽射，把球抽向了球门！

    这一下他踢得极为突然，从根本没有起脚空间的情况下，强行起脚扭着身体起脚打门，让守门的切赫也是猝不及防。足球打得是近角，切赫没有来得及倒地，只是徒劳的伸出手捞了一下，可是却没有碰到足球。

    “gooooal！！！！加雷斯·贝尔！！！本赛季贝尔的第一个进球！他打破了切尔西的大门，他打破了切赫的防守！漂亮的突袭，恐怖的突袭！他在切尔西后防线身上证明了自己的实力有多强，真是个了不起的进球！”

    贝尔自己在攻入了进球之后，也冲向了看台：他等不及把这个好消息和球迷们一起分享了：上个赛季，他出场的13场比赛，热刺一场都没有赢，他也被说成了是热刺的灾星。这个赛季，虽然热刺前面两场比赛证明了他上场热刺也可以赢球，但是没有能够取得进球，发挥的相对一般的贝尔，并不认为自己已经算是证明了自己，他想要的，不只是摆脱了灾星的帽子，也是要重新捡起来，自己超级新星的名号！

    这一个进球，他拼命了都要射进，为的就是要打强队的时候进个球，让人们看到，他可以踢好了球！

    “贝尔真的是个好球员，这个球从断球到突破再到射门，一个人一条龙完成攻击，真是太了不起了。”解说的莱因克尔，对贝尔也是盛赞有加，虽然他心里也明白，要是贝尔早点给了中路的苏亚雷斯，苏亚雷斯说不定早就射空门得手了，贝尔踢球的选择还是有些不够好，不过，这种时候，他不想说那些败兴煞风景的话，他更想庆祝的就是个进球，“威尔士以前的时候有吉格斯，现在吉格斯老了，贝尔已经可以考虑接过吉格斯的衣钵了！”

    吉格斯现在已经35岁了，他已经不复巅峰了——虽然整个英格兰都在说着吉格斯老当益壮，但是谁都得承认，04年以后，吉格斯和各种个人奖项基本上就全都无缘了。威尔士国家队以前的时候就靠着一个吉格斯，现在，他们已经有了一个新的接班人了，贝尔可以接过了他的衣钵，带着球队前进了！

    热刺取得了进球，让整个球场欢声雷动的同时，也让切尔西的替补席上，传来了一片骚动。德罗巴已经站了起来，他难以忍受看着自己的球队被热刺如此对待，甚至还被人攻入了这样的进球。他和斯科拉里急促的交谈着，而斯科拉里也不得不让他走向了活动区，热身准备上场。

    “德罗巴开始热身准备了，他上场应该会对现在的局面有些改变的——至少有他在，热刺可不敢压的这么靠前，德罗巴的反击能力，可不是阿内尔卡可以比拟的。”

    看到了的德罗巴热身，切尔西球迷们，也都发出了一声欢呼，球迷们为德罗巴编的德罗巴之歌也开始唱了起来，显然，斯科拉里也许不知道谁该是切尔西的主力，球迷们却清楚得很！

    李彬看了看热身的德罗巴，也示意球员们再次压上：他要争取在德罗巴上场前扩大优势，不然的话，1-0被对手逆转，可是分分钟的事情。

    “热刺还在维持着攻击的态势，如果德罗巴上场的话，他们想要再这么狂攻就不可能了，任何一个人都明白，只要把一个德罗巴放在中圈上面，对手就必须在后场留三个人防守。只是不知道切尔西什么时候换人，现在留给热刺的时间可是不多了。

    不多了，但是也足够了。

    就在第一个进球之后不到五分钟的时间里面，热刺已经迎来了自己的第二个进球。

    这一次，攻击是从中路发起的。亚亚图雷在中圈附近，把球给了身边的迪玛利亚：因为贝尔的进球，贝尔被看的很紧，亚亚图雷只能够考虑把球往右边路上传递了。

    而迪玛利亚一拿到球，德科和兰帕德马上就都靠拢了过来，他的身侧，阿什利科尔更是阻挡着他的抱紧边路的机会，不让他向边路上靠拢。眼看没有选择，迪玛利亚带着球向着中路突破了起来，他先是脚下慢了一步，本来该向前的时候故意原地蹭了一下，诱使兰帕德过早的出脚了，然后，他马上就是一脚加速，把兰帕德甩开，直接向着中路靠了过去。

    他离禁区还很远，这个时候靠拢中路，难度还是很大的，亚亚图雷在中路上马上也插了上来，可是迪玛利亚却没有选择传球，他大踏步的向前跑了两步，杀到了禁区前沿。这个时候，博辛瓦在远端堵住了贝尔的掩上，而他的正面，特里和卡瓦略也都站好了位置。甚至于，因为担心两个人不够，边路上回追的阿什利科尔已经向着特里后面补了过去，想要让特里能够从容上抢。

    不过，这也是迪玛利亚想要的机会，他一脚把球向着右边路踢了过去。

    在阿什利科尔留出来的空当之后，苏亚雷斯已经掩杀了过去。他带着球只一步就杀到了后卫线的身后，而后，面对出击的切赫，他从容的晃了一步，先是一个射远角的假动作，骗的切赫倒地之后，才一脚从容的推射，把球推进了近角。

    “又是一个进球！热刺的两条边路彻底爆发了，贝尔进球，迪玛利亚助攻，热刺竟然2-0领先了切尔西，真是不可思议，想必现在李彬心里，已经乐开花了。”

    莱因克尔说话的时候，镜头也转到了场边，不过，在场边的李彬，怎么看都不是不算是特别高兴地样子。

    怎么可能高兴……

    李彬看着球场，心里不断地骂着娘。门将逗比出击到禁区外面也就罢了，贝尔死也不传苏亚雷斯，冒着扭伤的危险也要自己射，迪玛利亚突破的时候眼看着亚亚图雷就在眼前不知道来个踢墙配合，更好的散开攻击点牵扯，这都踢得什么玩意？传个球会死么？要是他们有着好一些的配合，哪里至于这么久才进了两个？

    这群家伙的个人能力确实很强，但是怎么都踢球这么独？这么踢下去可不行。记忆中，有了苏亚雷斯之后，利物浦的战术被球迷戏称为‘独比双飞战术’，自己这支球队，可不能够走那条路，他们需要配合，需要合作，现在这么踢，胜不足喜。看惯了以前的那支帕尔马，再看这支热刺，怎么看怎么觉得别扭。

    这支球队，依然是任重而道远啊！