    蔡文婧和金辰两人成为好姐妹陈辉是万万没想到的。

    按道理来说，一个公司的资源就那么多，陈辉这边也在着重培养金辰，蔡文婧是哪门子想不开和金辰玩到一起去了？

    不应该在公司里是明面上和颜悦色，姐妹情深。

    暗地里为了资源大打出手，使尽手段上位吗？

    现在，两人看样子关系还不错，成了好姐妹。

    完全出乎了陈辉的意料。

    不过，这也有好处。

    陈辉以极快的速度上下打量了下蔡文婧。

    最近半年，已经养成习惯了。

    看完一个人，能控制在一秒钟之内，还能做到面不改色。

    强者无敌！

    蔡文婧今天身穿冰蓝色小长裙，香肩微露，白皙精致的锁骨更是显露无遗，尾部微卷的发丝搭在胸前，圆润的小嘴涂着淡红色的口红，小性感的同时，气质少女优雅范儿十足。

    脚上还踩着白色尖头高跟鞋，又更增几分妖娆。

    蔡文婧的五官长相也很合陈辉的胃口，五官端正，精致的小脸上一双圆润的大眼睛格外引人瞩目。

    清澈纯净的眼睛中，文静、柔弱、无辜、楚楚可怜但同时又能看出理智和聪慧。

    一张漂亮的脸蛋长得很有主见、很聪明，纯欲结合！

    妥妥一现代小说女主的脸。

    就是身材和金辰相比就有点差劲了。

    小蛮腰，大长腿，但就是没有什么吸引力。

    胸也不够大。

    不过，来金辰家这打扮穿得这么隆重是干嘛？

    真就是为了吃一顿饭。

    陈辉相信，他小老弟也不信。

    按理说他过来是给金辰发了消息的，依照金辰的性子是不会留其他人在的。

    现在，蔡文婧在家，金辰出去了。

    陈辉倒要看看，这两人是在耍什么花样，

    耍得他不开心了，扣资源！

    蔡文婧很敏感，她是北影毕业的，在娱乐圈也待了好几年了。

    对于陈辉的目光，哪怕只在她身上停留了短短的一刹那，她也感受出来了，

    审视外加质疑，最后还带有点侵略性。

    蔡文婧抿了抿嘴唇，一双柔弱却理性的大眼睛看向陈辉：“陈总，你赶紧进来坐吧，金辰她等会儿就回来了。”

    “也不知道陈总你嫌不嫌弃我俩自己煮的饭，不介意就一起吃？”

    “我怎么会嫌弃。你俩可都是大明星，我要是敢嫌弃，你们粉丝不得在网上骂我不识好歹？”陈辉跟着蔡文婧进去，看着她的背影，笑着说道，

    光看背影，陈辉感觉蔡文婧的身材还是不错的。

    长裙摇曳间露出一截光滑细腻的小腿，配着脚上的高跟鞋，哪怕没有穿黑丝，也是腿玩年啊！

    指不定多少人暗中想玩一玩。

    陈辉是耻于那样的人为伍。

    见着女人的腿就走不动路了，哪里能成大事！

    想当曹操，也得有人家的运气。

    不然，扑街去吧。

    陈辉和蔡文婧两人相继坐到沙发上，蔡文婧坐的是小沙发，陈辉坐在大沙发中间。

    两人的距离有些远，气氛也突然沉默了起来。

    只能依稀听见厨房里传来的电饭煲冒水蒸气的声音。

    蔡文婧是既尴尬，又有些羞意。

    刚才她衣服可是穿的不太好，漏了不少地方出来。

    也不知道陈辉注没注意到。

    注意到了，那真的丢死人了。

    蔡文婧抬头悄咪咪看了陈辉一眼，见他一脸笑吟吟的看着手机，没有关注她。

    忐忑的心也放下去不少。

    陈辉再怎么说也是她老板，身家更是不菲。

    如果她不是陈辉公司旗下的艺人，恐怕连认识陈辉的机会都没有。

    娱乐圈很残酷，像她这种艺人在小公司还能作威作福，当一当一姐。

    但大公司里面像她这种咖位的明星如过江之鲫，太多太多了。

    一想到陈辉是她老板，蔡文婧突然发现个问题，

    现在是晚上了吧，陈辉怎么来金辰家。

    难不成公司内部和网上传的谣言是真的？

    可陈辉不是和杨蜜打得火热吗？

    怎么来金辰这里？

    她这陈总，还真够贪心的。

    一个杨蜜不够，还想着金辰，精力真够旺盛的。

    关于陈辉和金辰的关系，蔡文婧并没有多大感觉，只是略微惊讶了一下，

    看来一些风风雨雨，八卦谣言，还真是真的。

    至于陈辉个人问题，在蔡文婧看来多见不怪了。

    比陈辉丑的，年纪大的，没他有钱的，玩的东西和女人更多。

    陈辉这才哪跟哪。

    她倒是对陈辉有意思，年轻帅气，白手起家这才不到一年时间就身家过百亿了，哪个女人不喜欢这样的男人。

    陈辉除了风流点，其他都不是事。

    蔡文婧在娱乐圈这几年，也见过不少有才华有钱的人，但硬是没有一个能比得上陈辉。

    她想谈一谈甜甜的恋爱，公司不允许，但和陈辉谈那就一定会允许。

    就是不知道陈辉看不看得上她了。

    她也就在大学期间，很懵懂的时候谈过一次。

    经验很少，她都不知道能不能追到陈辉。

    但俗话说的好，女追男隔层纱织。

    只要她厚着脸，锲而不舍，她相信陈辉一定会被她打动的。

    到时候，她不就成了辉煌传媒和良辰美景的老板娘了吗？

    还可以免费敷良辰美景至尊系列面膜，何乐而不为。

    再说了，她这年龄，也该到谈恋爱的时候了。

    粉丝不急，她急啊！

    娱乐圈本来谈场正经的恋爱都难，再等两年，她老了，更没有名气，那就更不行了。

    她又不是什么诗糖蜜仙，追求者甚多。

    至于金辰，她就只有对不起了。

    两人是好姐妹。

    她先替金辰把把关，要不然金辰被坑了不好。

    金辰和陈辉到底是怎么回事，她不在乎。

    现在还少了后来居上的例子吗？

    只要她更温柔体贴、善解人意，能够扮演好一个好妻子，相信陈辉知道如何选择的。

    看来今天应金辰的邀约过来吃饭，还真是个好决定。

    不然，哪有机会和陈辉独处一室。

    现在，得把握住这次机会！

    金辰回不回来她根本不在乎了，甚至想她永远不要回来。

    实在不行，等她和陈辉调情到一种地步了再回来也行。

    千万别回来早了，不然她都想和金辰决裂了。

    于是，蔡文婧主动将裙摆往上拉了拉，露出洁白的小腿，曲线优雅迷人，眉目含情，几分温情几分柔意看了看陈辉。

    陈辉放下手机，嘴角不禁上扬。

    金辰是个好姑娘，好情人，

    真为他着想。

    蔡文婧就是她故意叫过来的，就是为了让陈辉开心。

    还有金辰都给他打探好了，蔡文婧谈过一次恋爱，渴望恋爱，还对他挺有好感。

    更重要的是，蔡文婧今天不在危险期。

    陈辉都忍不住想给金辰涨片酬了，简直是个好姑娘。

    方方面面都在为他着想。

    甚至为了让他不违法犯罪，金辰今晚自己一个人去陈辉的别墅去了。

    陈辉不管金辰是不是他这些日子和杨蜜鬼混给刺激到了。

    但不管怎么说，陈辉都挺感动的。

    顺便让金辰过去住的时候把卧室收拾下。

    有残留物。

    现在陈辉也不怕金辰吃醋什么的。

    都这么为他着想了，主动担起了掮客的工作，还会吃醋？

    “小蔡啊，金辰她临时有事，回来不了了。干脆我们两个人将就吃算了。”陈辉很平静，脸上挂着淡淡的微笑。

    蔡文婧面露一喜，随即神情又暗淡下去，连忙问道：“金辰她怎么了？是身体不舒服吗？”

    这个时候她可得装姐妹情深，温柔善良。

    像陈辉这种事业有成的，见过性感妖娆的女人太多了。

    她得让陈辉的心安心放在她这里。

    还有，她突然间觉得金辰真是她最高的闺蜜。

    要是她成了真正的老板娘，不是情人那种。

    她决定，把金辰给雪藏了。

    这么好的人，就不应该在这个肮脏的圈子混下去。

    她真不是嫉妒金辰和陈辉两人之间不正常的关系。

    陈辉笑着说：“她没啥事，公司那边给她新接了个综艺，比较火的那种，得赶紧过去对接。”

    蔡文婧有些嫉妒，综艺资源她真的求都求不来，金辰却随时能接到。

    这就是和陈辉有不正常关系的好处吗？

    蔡文婧愈发坚定她的决心。

    来这个圈子的，除了为了小时候的梦想，想在大舞台上享受万众瞩目的感觉外，还有就是为了钱，为了能嫁入豪门。

    无数血淋淋的例子说明嫁入豪门是一个亿美梦，但圈内依旧有人前仆后继。

    无法成为豪门，那就只有嫁一个豪门。

    毕竟成功的例子也不少。

    蔡文婧也相信她会成为其中一员。

    “行吧。陈总，那我去厨房煎个牛排，你坐在这里等等我好了。”

    蔡文婧微笑着，声音带着几分失落，几分柔情。

    惹人怜惜！

    陈辉皱了皱眉，说：“你穿这身去厨房？等下粘了油污，我可有罪了。”

    蔡文婧闻言莞尔一笑道：“陈总，你怎么会有罪！我有罪才是，招待很不周，你见谅。”

    说着，还朝陈辉鞠了一躬。

    90℃的。

    陈辉能清晰看出来是黑色的，戴蕾丝边的。

    没想到啊！

    蔡文婧似乎做了一个很大的决定，有些脸红问道：“陈总，我好看吗？”

    陈辉还以为蔡文婧问的是若隐若现的雪白之处，皱了皱眉道：“好看啊，就是蕾丝花纹不太好看。”

    “啊！陈总，人家问的是这身衣服，你看什么去了。”蔡文婧惊呼了一声，俏脸上似羞似怒，嗔怪道。

    陈辉不好意思说道：“职业习惯，你也知道良辰美景就是为了女人打造的面膜，平时得着重观察身边美女的一举一动，这样我们才能以做出更好的产品，才能让客户对良辰美景满意。”

    陈辉瞎比比起来脸一点都不红，习惯了。

    “不过，这身衣服配上你那是相当漂亮，甚至没有这套衣服，还能更好看。”陈辉又笑着说道。

    蔡文婧闻言眉开眼笑，眼里荡着秋水。

    这套衣服已经算很好看了，陈辉还认为配不上她，看来自己在陈辉心里的地位挺高嘛！

    就是不知道陈辉为什么不主动点。

    主动点，她欲拒还迎都不用，立马用柔情似水拥抱陈辉。

    “嘻嘻，陈总你嘴真甜。”蔡文婧笑魇如花，捂着小嘴羞涩一笑。

    “还行吧，比起小蔡你的嘴还是差远了。”陈辉调侃道。

    “陈总！”蔡文婧脸一红，跺了跺脚，娇嗔道。

    “我去厨房了。”

    蔡文婧撩了撩头发，温柔的看了陈辉一眼，红着脸蛋逃去了厨房。

    只不过，转身的时候嘴角不禁上扬起来，眼中的笑意更加明显。

    陈辉看着那婀娜的背影，知道自己今晚有福了。

    多半还不用他自己动。

    蔡文婧会主动动的。

    他就乐享其成。

    妙哉妙哉！

    约莫着二十来分钟过后，餐桌摆了两份牛排，几样小菜，蔡文婧不知道从哪里掏出一瓶红酒。

    这藏红酒的酒柜连陈辉都不知道在哪里，蔡文婧既然知道，陈辉还是很惊讶的。

    看来，蔡文婧来的次数可能比他还多，

    这几天确实冷落了金辰，过一阵，陈辉可得弥补回来。

    方方面面的弥补。

    金钱和陪伴。

    顺便看看金辰新练的舞蹈怎么样。

    听金辰说，很劲爆很火辣，风情万种！

    陈辉贼喜欢独自一人关上灯，打开手电筒，欣赏金辰的舞蹈。

    啧啧！

    美妙！

    接下来吃饭，陈辉和蔡文婧也就随便聊了聊。

    哪知道蔡文婧越来越脸红，眼神迷离，就扑到陈辉身上来了。

    这么快？

    陈辉看着怀里娇嫩，妩媚性感的蔡小姐。

    还能说什么？

    一套礼服都快掉下去了，他自然得帮她穿上。

    顺带，记住是顺带，送蔡文婧去房间里休息。

    金辰家主卧的床经过陈辉的建议是换成超大号的，别说两个人，再来两个人都行，

    只是为了未来的美好生活，这种事情还是不能干。

    一个就行！

    陈辉将蔡文婧轻放在床上，摸着光滑柔嫩的小腿，渐渐往丰满的大腿攀去，礼服也渐渐滑落。

    美人主动且娇羞，陈辉不是柳下惠！

    …

    …

    夜，狂风大起，电闪雷鸣！

    吼吼吼！

    同时给京城带了了久违的大雨！

    …

    ps：求求月票！

