    第526章天衣无缝

    林夫人出现在这里让我十分紧张。

    她对我家虽然没有表现出明显的厌恶，但她心里很不开心，完全是看在女儿开心的份上才没有棒打鸳鸯。

    其实也多亏了我哥的克制，他如果不顾林家人的感受，估计会遭到林家人尤其是林夫人的强制措施。

    我哥以前多潇洒啊，我爸并没有干涉他个人感情问题，他是个自由惯了的人，跟女人只做*爱不谈情。

    他从没有想过占便宜，那些女孩也不自爱，我哥只是她们交往的人中一个潜力股而已，所以他一向洒脱。

    现在倒好，跟林言沁在一起，就像早恋的高中生一般。

    处处克制感情、处处想着别惹林夫人不高兴，所以他从来没有开口留林言沁过夜什么的，都是适可而止，还主动送她离开。

    林夫人对这位慕家的小爷有些恨、又有些发憷。

    她肯定多方面打听过我哥的事情，我哥曾经当着她的面宣告自己和林言沁的关系，还直接宣告你女儿是我的人了，但我不愿意有损亲情，所以交还给你，迟早我还会去接她的。

    这种挑衅方式，估计林夫人没遇见过。

    谁想追求林言沁，不都得客客气气、小心谨慎的面对林夫人啊？

    结果我哥与林夫人两次见面都是剑拔弩张、还特别放飞自我！

    一次大庭广众说自己跟林言沁有地下情*人关系，一次当面宣告你女儿并非完璧、是我的人了。

    得亏林夫人见惯了大场面，才没有被气得背过气去。

    此时林夫人的脸上看不出情绪，她很镇定的跟安保队长交谈了两句，然后朝林言沁走过来。

    林言沁紧张得抓紧了我哥的胳膊——

    林夫人脸上没有怒意，但她突然扬起巴掌，让我们都愣住了。

    我哥几乎想也不想的就挡在了林言沁面前。

    “啪。”这一巴掌不轻不重，抽在我哥下巴上。

    我哥摸了摸下巴，撇嘴道：“我妈都没打过我。”

    “……你别妨碍我教训女儿。”林夫人仪态端庄，语气还算平稳。

    “你教训女儿也别动手啊，我捏她脸都不舍得用力，你这一巴掌上去自己不心疼啊？”我哥笑了笑。

    “……慕家小子，你不懂事是你自己的事，别把言沁带坏了。”她挑眉道：“我女儿怎么可能参与这些莫名其妙的事，对吧，陈队长？”

    她朝安保队长问，安保队长立刻点头说没关系，反正事情真相轮不到他管，只要保证没死人就行了。

    我哥不满的嘟囔道：“我不懂事？我要不懂事，你就当外婆了……”

    “你——”林夫人那端庄的架子差点被我哥气得破功。

    怎么着？谁让你女儿就喜欢小爷呢？

    我哥这样子，看得我一阵无语。

    还担心他被丈母娘欺负？

    我看谁当他丈母娘才是个头痛的事情。

    “今天这事情跟沁丫头没关系，我接到邵一航求救的电话，她妈妈有些自残的举动，两个人都受了点伤，还好没出大事……沁丫头，既然你妈亲自来接你，你就先回家吧。”我哥对林言沁说道。

    林言沁抓着他的胳膊、紧紧的抓着，指甲都快嵌入他的肌肉里。

    “不要，我回家你怎么办？被关到小黑屋去审查啊……”林言沁眼圈红了，看向她妈妈求助。

    林夫人冷哼一声不说话。

    “审查就审查呗，我又没做什么坏事……所以话不能乱说，你看，你得去给我送饭了。”我哥笑着捏了捏她的脸。

    林言沁不放手，急得哭了起来——是真哭。

    我哥几乎是一根根掰开她的手指，将她推给林夫人。

    林夫人拉着林言沁就往外走，安保人员不敢拦、也没必要拦——她家就住在这个小区，有什么事情上门去问就行了。

    立刻有安保人员来我哥身边，我急得不行，一个劲的用眼神看江起云。

    江起云微微蹙眉，似乎在考虑怎么处理这事。

    就算让这里的人都昏过去，暂时将我哥带走，之后也会被找上门啊！我哥也得去小黑屋说清楚这件事啊！

    怎么办？

    关键时刻，我见识到了林言沁的大小姐属性。

    她哭着跺脚，对林夫人说道：“妈妈，他只是来帮助邵一航和邵阿姨的，为什么要抓他？！”

    “这些事轮不到你来管！陈队长他们核实了事情始末，会公正处理的！”林夫人皱眉呵斥女儿。

    “去哪里核实？！想把他关起来啊？！他是我、我的男朋友……他被关起来你面上有光吗？他是我带进来的，谁要把他带走，就连我一起带走吧！”

    她甩开林夫人的手，开始发脾气。

    “我知道你不喜欢他，就算他处处顾及你的感受、不跟你吵架，你也不喜欢他，所以明知道他是来帮忙的，你也不帮他说句话！想让他被关起来收拾一顿是吗？！公报私仇是吗？！”

    林夫人气得不行，强忍着火气训斥林言沁，但林言沁一副我不听我不听我就不听的样子。

    让我大跌眼镜！

    我知道林言欢对这个妹妹是很纵容的，不然她不会那么单纯热血又中二。

    没想到发起小姐脾气来，居然这么逼真？

    这是本色演出吧？！

    家丑不可外扬，这是谁都知道的事儿，林夫人脸上一阵青一阵白。

    林言沁只差没把自己和我哥的私密事情抖出来了，林夫人绷不住了：“行了行了！！你闭嘴！”

    她转朝安保队长说道：“陈队长，这俩年轻人没规矩，我先带回家去教训一顿，如果有什么事需要核实，就到我家来吧。”

    “……好的，等我向医院那边问问情况。”陈队长硬着头皮回答。

    林言沁低头擦着眼泪，偷偷朝我哥吐了吐舌头，一副俏皮讨喜的样子。

    我哥的手在腰后朝我打了个手势。

    ——“搞定，你快走。”

    哦……大爷的！

    他俩这配合简直了！心有灵犀都不够表达！

    这叫天衣无缝啊！都不需要眼神交流了！

    这狗粮差点把我噎死！

