    太守李无涯一拍惊堂木，朗声道：“这位妇人，你姓甚名谁？你的丈夫又是谁？”

    女子道：“我的丈夫是府衙的衙役，名叫李二，我是他的妻子罗氏。”

    太守李无涯道：“你什么时候发现你丈夫死的？”

    女子道：“大约一个半时辰前，我去给丈夫送饭，发现他已经惨死在床上了，脖子都被人捏断了，于是我赶紧来报官。”

    太守李无涯下令道：“抬尸首上来。”

    片刻之后，尸体装在一具棺材里面被抬了上来。

    掀开白布，所有人一看，果然是衙役李二。

    双目圆睁，脖子上有淤痕，已经惨死。

    不过有些人微微一愕，这种时候，尸体不是应该用门板或者担架抬进来的吗？为何是棺材啊？

    太守李无涯问道：“罗氏，你确定这尸体是你的丈夫李二吗？”

    罗氏看了一眼，点头道：“对，他便是我的丈夫李二。”

    在场其他人也点头道：“没错，这就是府衙的衙役李二，我们很多人都认识他。”

    太守李无涯道：“你说申无缺谋杀你丈夫，谋杀你公公，可有证据？”

    罗氏掏出一张纸，道：“有证据，这是我丈夫写的遗书。”

    衙役接过遗书，递给了太守李无涯。

    打开一看，上面歪歪扭扭写着：在考场之外，我让申无缺脱衣衫检查，他说我在羞辱他，威胁要杀我的全家。然后，老爹就溺死在粪坑里面。如果我死了，那就是申无缺杀的。

    几个幕僚上前，检查这遗书上的字迹，最终完全确定，这就是李二的字迹。

    没错，这份遗书是真的，没有伪造。

    因为李二确实担心申无缺杀他，提前准备了遗书，免得死得不明不白。

    罗氏哭道：“公公溺死在粪坑之后，我丈夫非常害怕，说申无缺要来杀他了，所以不敢住在家里，而是住在外面的一栋房子里面。他也许多次告诉我，说申无缺要杀他，要杀我们全家。”

    接着，罗氏忽然高呼道：“青天大老爷，我儿子也不见了，肯定是被申无缺派人抓去了，他如此狠毒，连小孩子都不放过，大老爷救命啊。”

    太守李无涯缓缓道：“罗氏，这份遗书，不能作为证据的，只能说是你丈夫的臆测。”

    罗氏道：“我去给丈夫送饭的路上，遇到了一个人，好像从我丈夫住处的方向离开，我当时非常害怕，心中就有不祥预感，结果送饭到我丈夫的房中，发现他果然被杀了。”

    “我记得这个人，非常瘦，看起来很吓人，当晚他蒙着面，但我还是认出了他走路的样子，还有他的身材，因为实在太瘦了。他之前还曾经在我家附近出现过，就是在我公公溺死在粪坑的前一天，我记住他的脸，嘴唇上有一个缺口，而且他右手的无名指短了一截。”

    顿时，仵作道：“大人您看，李二脖子上的手印，无名指的部分，确实短了一截。”

    说这话的时候，这个仵作飞快朝无缺瞥去了一眼。

    明明是粗糙的仵作，眼神却如此亮。

    听到仵作的话，所有人不由得朝尸体的脖子上望去，发现果然如此，

    太守李无涯道：“他右手无名指短了一截这种细节，你慌乱之下，如何看得清楚，记得清楚？”

    罗氏道：“公公遇害的前一天，他出现在我们家周围，没有蒙面，因为嘴唇上伤口太显眼，所以本能用右手捂住，所以我看到他无名指短了一截。

    太守李无涯道：“我让画师作画，你能描述出这个人的长相吗？”

    罗氏道：“能，因为他长相太特殊了，我死都不会忘记。”

    接下来，罗氏当众描述这个嫌疑凶手的长相，画师不断调整作画。

    整整两刻钟后，画像画完了。

    “罗氏，你遇到的那个嫌疑凶手，画像中这个模样吗？”太守李无涯问道。

    “对，就是这样，，嘴唇有一个很明显的伤疤，特别特别瘦，我怎么都不会忘记。”罗氏厉声道：“我这几天晚上，接连几次做噩梦，都梦到了这个人。我公公被害死之前，他出现在我们家周围。我丈夫遇害的那天晚上，他也出现在我丈夫住处附近。”

    太守李无涯拿过画像，向所有人展示。

    “有人认得这个人吗？”太守问道。

    不少人都认识，此人便是申公家族的心腹武士高手，申影。

    瘦得如同影子一样，而且嘴唇有一个特别明显的裂口伤痕。

    这一次申无缺来参加学城大考，申影就是护卫首领。

    太守望向申无缺，冷冷道：“申无缺，你认得这么个人吗？”

    无缺道：“他，便是我家的护卫首领申影。”

    太守李无涯道：“来人，去申府别院，带申影！”

    两刻钟后！

    瘦削的申影被带了进来，嘴唇人中上的伤痕太明显了。

    “申影，请你举起右手。”太守李无涯寒声道。

    申影举起了右手。

    顿时，所有人都看到，他的无名指果然短了一截。

    太守李无涯道：“来人，按着申影的右手，去对照李二脖子上的手印。”

    几个人上前抓住申影的右手，放在尸体的脖子手印上。

    果然完全吻合，几根手指的长短都一模一样。

    所有人一声惊呼。

    甚至包括林采臣，宁立人等旁观的考生学子们，见到这一幕，也倒吸一口凉气。

    他们感觉到，申无缺实在难以洗清这个嫌疑啊。

    而且……

    当时申无缺和考卒李二发生冲突的时候，不少人都看到了，其中就包括在场的许多考生。

    忽然……

    站在宁立人身后的一名考生举起手，道：“太守大人，我有话讲。”

    宁立人，林采臣等人脸色剧变。

    无缺认识这个人，这名考生当时笑他天下第一舔狗，还笑他说妻子卮梵是不是给他戴绿帽了。

    当时，无缺让这个学子写下了自己的名字。

    此人叫张立三。

    太守李无涯道：“出来，讲！”

    考生张立三走了出来，道：“在考场那边，我是拥护元鹄大人的，我也坚决认为，申无缺是这次大考的第一名，我非常崇拜他的才华。但是……开考第一天，我确实看到申无缺和考卒李二发生了矛盾，申无缺笑着对李二说，要杀他全家。”

    真是可笑，当时申无缺说这句话的时候，没有第三个人听见。

    所以这个张立三虽然说的事实，但发心却是为了污蔑无缺。

    在场很多考生都记得，这个张立三刚才一直都在拥护申无缺，高呼申无缺第一。而且令狐重抓申无缺的时候，这个张立三也第一时间冲出来，挡在申无缺的面前。

    但正是如此，他出来指认申无缺，才显得那么让人相信。

    顿时，太守李无涯厉声道：“申无缺，如今人证物证俱在，你还有何话说？”

    “你真是豺狼之心啊，何其狠毒，何其卑鄙？人家李二只是维持考场秩序，让你脱衣衫检查是否有夹带，你竟然杀人全家？”

    “如此丧心病狂，简直罪无可赦。”

    “申无缺，你还不跪下认罪？”

    ………………………………………

    注：明天中午十二点上架，保底一万五千字更新，谢谢大家。

    下面还有一个上架感言。

