    整备就绪之后，赵御先去了一趟督公值堂。

    找到风里刀之后，赵御先是将还在家中的江玉燕托付给了风里刀。

    安剑清既然已经对他出手了，难保他不会对江玉燕下手。

    本来赵御是想要带着江玉燕一起的，却被卢剑星告知，厂卫出京办差，是绝不能带走家眷的。

    这就和将军出征一样，需要留下家眷为质。

    江玉燕虽然根本就不算是赵御的家眷，但他也明白，安剑清绝对不会容许江玉燕离开京城的。

    这样一来，托付给风里刀就是最好的选择。

    “放心吧，等你们出发之后，我会派遣贴身心腹，将她接到我的府上！”

    风里刀答应下来，随即对着赵御说道：“那安剑清这次派你传首江湖根本就没安好心，你多加小心！”

    赵御点点头，从怀中取出一本泛黄的书籍交给风里刀说道：“将这东西交给她……”

    赵御拿出来的，正是小鱼儿用来交换自己身世的捣蛋秘籍。

    对于是否让江玉燕习武这件事，赵御思量了很久。

    他现在手头上没有什么太厉害的武学功法，葵花宝典倒是算一个，可赵御研究过，那玩意不是说没鸟的就可以练！

    之所以需要自宫修习，是因为在修习宝典的过程中，内息会产生强烈的欲念，一旦无法消散，不管男人女人，都会与火焚身，进而走火入魔！

    再加上，这丫头学武之后是个什么场景，其他人不知道，难道自己还不清楚？

    “对了，我给你开个驾帖，你去治军千户所领些火铳带上！”见赵御留下书籍之后就要离开，风里刀赶紧说道。

    ……

    片刻之后，赵御带着本部力士，策马出了西直门。

    一路纵马疾驰，等上了官道的时候，赵御勒马停住，吩咐身侧卢剑星道：“掌旗！！”

    “遵令！”

    卢剑星抱拳接令，随后转身对着身后两名膀大腰圆的掌旗官，做了一个掌旗的手势。

    那两人立刻从各自马鞍得胜钩处，摘下一支铁皮白蜡杆，随即从怀中各取出一张旗面，套在手中铁皮白蜡杆上。

    两张大旗左右竖起，分属锦衣卫与西缉事厂！

    “鸣锣！开道！”

    大旗飘扬而起，卢剑星紧着着又吼了一嗓子，身后有力士立刻敲响手中铜锣。

    锣声响起之后，赵御一马当先，顺着官道疾驰而去，众人紧随其后。而那个血刀门恶徒的脑袋，被紧随赵御的二哈，拎在手中！

    ……

    众人一路疾驰，三十里一歇马，等到金乌西垂的时候，已经行了一百多里路。

    这一路叮叮咣咣的过来，路上除了被吓得老远就闪开的商队和行人之外，歹人一个都没遇到！

    “特么的……不是说那些江湖好汉们都会跳出来截杀咱们吗？怎么连个鬼影子都看不到？！”

    疾行了一天，众人在京都百里外的驿站落脚之后，赵御看向一旁的卢剑星，有些疑惑的问道。

    “……”

    看着赵御的神色，卢剑星多少有些蒙圈了。

    别人传首江湖，生怕被身边那颗脑袋的亲朋好友找上门来，杀了他们来泄愤。

    可你瞅这镇抚使的意思，似乎生怕歹人不来找他似的！

    “大人，此处距离京城不过百里，即便是有歹人，也是不敢在这个地方动手的！”

    在卢剑星蒙圈的时候，一旁的沈炼出声解释道。

    草莽豪侠们又不傻，谁会缺心眼的跑到这地界上来截杀厂卫的人？

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，赵御就迫不及待的将所有人都喊起来，继续敲锣打鼓的出发了！

    不过……似乎这世上的事就是如此操蛋。

    你越是害怕，它越是会如影随形的跟着你，搅合的你不得安生。

    可是一心等着别人上门截杀的赵御，却连鬼影子都看不到一个。

    ……

    又过了三天，眼瞅着都快出北直隶的地界了。

    赵御这几天是眼巴巴的盼啊盼，心道：就算血刀老祖不来，好歹来两个喽啰开个张也好啊！

    可让赵御失望的是，这血刀门，似乎一个有血性爷们都没有。

    “改道！”

    一行人正敲锣打鼓的疾驰在官道上的时候，赵御突然勒马停住，对着一旁的卢剑星说道。

    “改道？”

    卢剑星一愣，不明白这个上官是什么意思。

    “对，改道，出了北直隶之后，咱们不走官道了！”赵御盯着眼前宽阔的官道，冷声道。

    赵御细细想来，可能是这几天走的官道，那些好汉不好下手……

    卢剑星看着赵御的神色，咽了口唾沫，试探性的问道：“不走官道？走哪？”

    “这还用问？”

    赵御理所当然的说道：“自然是哪条路偏僻，咱们就朝哪条路走！”

    ？？？

    身后的卢剑星等人，已经感觉自己的思维彻底跟不上赵御了。

    ……

    夜幕降临，在一处山坳下，赵御等人点起了篝火。

    原本下晌他们都到官道的驿站了，可这个镇抚使也不知道抽的什么风，死活不驻扎在驿站，而是继续走了三十里。

    结果他们只能在这荒郊野岭安营扎寨了！

    “特么的……还不来？”

    吃过干粮之后，赵御也不回帐，坐在篝火旁边，似乎再等什么人。

    时间一分一秒的过去，赵御等的两个眼皮子都快睁不开了，眼前的篝火也逐渐的小了下去。

    嗤！

    就在这时候，一个轻微的异响从赵御身后传来，原本还剩下一点小火苗的篝火，彻底熄灭。

    而本来已经昏昏欲睡的赵御，瞬间精神一振。

    特么的……终于舍得出来了！！

    赵御不动声色的坐在原地，片刻之后，在不远处的山坡上，走下来四个穿着僧衣的和尚。

    不同于正经和尚，这四个鬼鬼祟祟的家伙手中，都拎着一柄冷光闪烁的弯刀！！

    “师兄，小师叔的脑颅在那边……”

    几人鬼鬼祟祟的走到营帐中央，其中一个和尚指了指二哈的坐骑，小声的对身边的人说道。

    “你去将头颅取来，其他人动作快点，将这些狗官都宰了，给小师叔报仇！”

    领头的那个和尚指使其中一人去马鞍取头颅，转身便拿着弯刀朝一侧的赵御走来。

    “师兄，宝象师叔说了，让咱们现在不要招惹这些狗官，咱们来取头颅，已经违背了宝象师叔的法旨……”

    宝象？

    佯装睡觉的赵御倒是将他们的对他听的一清二楚，可当他听到身边这两个和尚说到宝象的时候，眉头一挑。

    这个名字怎么这么耳熟……

