    金宝的媳妇也做到了护朱氏半生。

    她知道她婆母有许许多多的毛病。

    但谁都可以瞧不上朱氏，她认为，唯独她和金宝没有资格瞧不起朱氏。

    朱氏抬眼讨好般瞅儿媳、双手捧出攒的那点儿家当，有许多是多年来从大丫二丫、还有钱佩英、茯苓那里，恨不得脸不要“化缘”硬讨来的。像是有些衣裳料子，金宝媳妇早就有，金宝媳妇心里是不愿意要朱氏给的那点儿东西的。

    可朱氏每每给予，她会郑重收下，转头用自己的陪嫁物件去补偿大丫大丫、三婶三姐她们，专挑好的回礼。接着再想方设法和金宝一起劝朱氏，朱氏就听，就爱和她儿子和儿媳妇说话。

    搞得朱氏有一阵，还对宋福喜彻底凉了心呐。

    只觉得要夫君干啥。宋福喜，你最好搬出这个家，看看外面还有没有画花样子的狐狸精收你了？你快去。

    现在有儿子儿媳有孙子，日子不要太好，还有钱。一把岁数，啥啥也不缺，看不到拉着脸挑剔她的宋福喜，心里还更痛快呢。

    就是这么一位人物。

    金宝的媳妇从一个小姑娘变成小娘子，从嫁给金宝那天开始就拉拽着婆母，不仅将婆母带在身边慢慢有了些变化，而且还能将在外面拽得二五八万的金宝也拿捏死死的，她心底最钦佩的人却是宋茯苓。

    宋茯苓宅斗分数，恩，也不能说没有，万一有这方面才华，是没有机会才耽误她施展呢。

    总是，金宝媳妇很是佩服宋茯苓。

    谁也不知道，金宝两口子洞房当日，那事儿结束后亲亲密密十指相扣时，聊的就是宋茯苓。

    金宝媳妇告诉金宝，“许多闺秀都很崇拜你三姐，我也是。她出的书，我全看过。我叔伯家的几位妹妹在你三姐的书院里读书。”

    金宝问：“那你在家做闺秀时，从不外出吗。去别府做客也没和我三姐说过话？”

    金宝媳妇摇头。

    是莫家女儿又如何，在一众闺秀中会被淹没，只远远的给宋茯苓行过礼，没有资格上前。

    “遇是遇见过，只是三姐姐难得出现，也是坐在各府老夫人和当家夫人中间。”

    金宝说：“她忙，我三姐有时比我三叔还忙。没事儿? 你嫁我了? 赶明儿就能常见了。毕竟我三姐那人爱缠磨娘家，爱缠磨我奶? 以后你或许常看她就不稀奇了。”

    后来? 金宝聊到兴起，还比比划划告诉他媳妇：

    “你看到的煜亲王妃都是假象。不过? 我这几位姐姐，也确实属她最厉害。她乐呵时? 怎么陪我们疯闹都成。她要是不顺心眼子了? 我告诉你，打小，她就敢对我们哥几个瞪眼睛。而且还不用废话，就斜眼睛瞟我们几个一眼? 我们就得离她远远的。”

    金宝媳妇笑。

    后来成亲多年? 确实如金宝所说，她能常见到宋茯苓，可那份崇拜却依旧没有减少。金宝媳妇倒是越接触宋茯苓越羡慕钦佩。

    宋茯苓婚后这些年，女子学院开遍大江南北。

    她在京还开了一家“幼儿园。”

    这幼儿园，吸引孩子们的是? 院子里随一年四季变化像个游乐场。看着就想去里面玩。

    吸引家长们的是，不仅有早教课? 而且还有许多在别的私塾那里没有的课外辅导课，包含多种方面。

    连“下乡课”都有。

    煜亲王陆畔? 亲自给他妻子站台。

    曾言，这个下乡课非常有必要? “做官? 不知晓一亩地出产多少粮食? 让百姓笑掉大牙。”

    这话让宋福生听见了，也差些笑掉大牙，心想：像是他女婿小时候知晓一亩地产量有多少似的。草和苗都不认识，别以为他不知道。

    而幼儿园能比女子学院还顺利，也是宋茯苓有一个金字招牌：陆飞。

    各府夫人让七八岁以下的小公子小小姐们：快去吧，陆飞在那里。陆飞他爹是陆畔、他外祖是宋福生，对吧？这里面的意思都明白，打小玩在一起的情意，总比别人强。

    另外，宋茯苓还开了“讼师学院。”

    皇上在御书房里，当着许多大臣面前，曾无奈表示道：“朕看，这这讼师学院办的好，能督促我朝律例完善。”

    主管这方面的几位大臣被臊的呀，皇上就差骂他们是白吃干饭的，各地的案子被讼师学院培养出的讼师不停的钻空子。

    那时只是吏部尚书的宋福生，当着皇上和各大臣面前，心里骄傲至极，表面撇清关系，无动于衷。就好像被讨论那“气人”的闺女不是他生的似的。

    宋茯苓多年来，培养出太多优秀的讼师，还有讼师转行的，被各地知县聘为师爷。

    这些人，大多是科举失意之才。

    她用自己的实际行动，让老百姓不再凭白蒙受冤屈，同时也正如皇上所言，她用实际行动，暗示督促皇朝律例完善。

    并且，在开办讼师学院的过程中，宋茯苓也促进了文化交流。

    文坛，由她这个煜亲王妃的特殊身份来牵头，让天下大儒相聚，凑到一起不止找律例漏洞、不止是文化交流，而且拿出书院每年一大部分的利润，和大儒们共同寻找珍品藏书，建造了皇朝第一大民间藏书楼：天一阁。

    天一，它归天下百姓，那些藏书记录这个朝代历史的天空。

    可以说，文坛地位，宋茯苓举重若轻。

    这地位，无关她的夫君是谁，无关她的父亲。

    在这个过程中，宋茯苓也让有许多男子心里不为人道的秘密成了：假如，假如我正施展才华的时候，她能来看一看，坐在下面听一听，将是我最幸福的事。

    ……

    宋茯苓三十岁生日这天，恰好是外藩各国来京朝拜之时。

    京城热闹非凡。

    百姓们一早就出门围观，毕竟咱航运开通这些年，头一回皇朝迎来好几拨外国人，还都一起来，这可真是稀罕事。

    这不嘛，马老太早早就梳妆打扮，扮成最普通的富贵老太太挤在人群中，一圈的孙儿们负责给她开道。

    她正眼巴巴的望着朝臣们会走出来的那道皇宫门。

    “哎呀，终于来啦，三儿媳你快看。”

    钱佩英紧忙望过去。

    门开。

    只看本朝历史上第一位走进朝堂的女性，第一位身穿特制女官三品服装的女性，就这身衣裳是皇上特意下旨给做的啊，那位女子带头走了出来。

    那女子是她闺女。

    她钱佩英的女儿，这些年学会太多外藩话，每一种语言都像是刚来到这里不识字一般一点点学起，才有今天被皇上钦点大使官，出城带队迎接外藩国官员。

    钱佩英偷偷用帕子擦了擦眼泪。

    骄傲、心酸，闺女为女子地位奋斗，历经十年啊才有了今天，各种滋味袭上心头。

    马老太站在钱佩英前方，也在吸鼻子用手掌心抹泪。

    她没像三儿媳想那么多，她就是被小孙女帅的一塌糊涂帅哭的。

    那也太飒爽了。

    你瞅瞅，小孙女一身官服先出来，身后跟着十二名男的大官，连杨明远都只能跟在孙女身后，孙女上车后，那些男官员才能上车，还有两队高大的官兵护送。

    今日，孙女也不再是坐王妃车架，无关性别，而是坐三品官员的车架。

    小孙女是官，是大大官。

    马老太不管离这么远，茯苓能不能看见她，先挥手。

    “胖丫、胖丫、胖丫。”马老太一手挥舞着胳膊，一手拽出事先准备好的小旗，小旗上有她亲手绣的胖丫二字。就这么喃喃的兴奋着，望着远处的宋茯苓一遍遍叫着。

    要说马老太已经够第一迷妹的了，但她却不是宋茯苓的第一粉丝。

    宋茯苓的第一粉丝是，陆畔。

    陆畔看着她的妻、不，今日他的妻还是他的同僚，眼底里满是光芒。

    从没想过，会遇到一位比自己还优秀的人。

    这个女子在家是她的妻，在外也是他所钦佩的人。

    他就是没告诉过茯苓而已。

    这场各藩国官员朝拜皇上的盛事圆满闭幕。

    御用翻译官宋茯苓，此次比她父亲、她夫君站的位置离皇上还近。

    可是，这场完美盛事对于宋茯苓本人来讲，稍稍出了一点儿小瑕疵。

    “呕！”出皇宫就吐了。

    宋茯苓躺在娘家床上，听完御医说又有喜了，皱眉问陆畔：“你没喝避孕汤吗？”

    陆畔比任何人都懵：“我喝了，咋没好使。”

    陆畔以为他今生事不过三，最傻的两次出现，一次是他差些在前线饿死被岳父念叨一辈子死心眼，另一次出丑就是这次。还反问茯苓咋没好使，这很大跌他的高富帅形象，人生中绝对绝对不会出现第三次犯二的情况。

    却不想，茯苓真给他生了件小棉袄，陆家漂亮至极的小闺女出生，刚会冒话就干了一件大事、勾着她父王的小手指笑呵呵滴答出哈喇子说：“变。”

    陆畔和闺女就莫名其妙出现在空间中。

    陆畔进来那一瞬，空间水电全通，电视忽然出现响动，电视里出现茯苓穿越前正投屏看的惊悚片。

    陆畔身手了得，一手护住女儿，一手射箭，同时掀起茶几砸碎电视。

    可下一秒，空间调皮的又将电视给恢复好了。

    这半天可给陆畔累坏了，砸碎、变好，砸碎、变好，给他掌上明珠笑的嘎嘎得。

    与此同时，外面的茯苓找到宋福生：“爹啊，不好啦，我就洗个澡的功夫，我夫君和我闺女失踪了。问谁，谁都不知道去了哪。”

    当宋福生、钱佩英、宋茯苓、陆飞进入空间时，陆畔早已在空间沐发完毕，脸上也抹完茯苓屋里那些瓶瓶罐罐，恩，不错，就是这些个味道。

    他正一边靠在沙发上，有一撘没一撘的拍闺女睡觉，一手翻阅由社科院主办的中国历史地图册。

    听到动静，抬眼：“你们，就没有什么想和我说的吗。”

    陆畔的眼神最终落在陆飞身上，心想：尤其是你小子。那几个我不敢收拾，你，我要是收拾不了可完了。

