    黎维娟没有回答，转而看向郑薇。

    这里面有段尴尬的关系，和郑薇相关。

    “说呗，没什么的。”郑薇撇了撇嘴，话是不在乎，语气仍是有些在乎的。

    不过黎维娟等的就是她这话，“那你这么说, 我就不客气了。”

    “哎，不是…”

    “陈孝正没和她谈之前，和曾毓整天形影不离，曾毓对陈孝正有那意思。”郑薇根本来不及拦，黎维娟脱口而出，直白得残酷，这个残酷是对郑薇而言。

    “啊？啊…”李诗情怀疑了声, 最后见郑薇那翻了掉色盘的表情变相地确定黎维娟是没说错, 又用同样的语气词表达出另一层情感。

    扭头看了这憨憨一眼，本打算等郑薇细说的叶一云，开口揽过注意力，问向黎维娟，“那你的意思？”

    黎维娟又没回答，又看向郑薇，也不知这算是顾及郑薇的面子，还是不算。

    郑薇有点恼，甩了甩手，“哎呀，说吧，说吧，反正现在他是我男朋友。”

    这话有那么点‘最后的坚强’的意思。

    “她是想和陈孝正一起去公派留学？”从开吃到现在，一直沉默的朱小北终于开口。

    可能是关乎公派留学选拔的原因吧。

    “她需要吗？”黎维娟反驳地问道，语气有那么丝不忿，是对出生就在罗马的同龄人的不忿。

    “维娟。”阮莞看了眼李诗情，小声提醒。

    有点魔怔的黎维娟清醒过来, 歉意地冲李诗情道, “对不起，我没有说你。”

    李诗情压根就没明白什么情况，这突然的道歉她也不知道该怎么回。

    这个憨憨，这个循环全程在划水。

    不过他也是云里雾里。

    叶一云朝她倾斜了点，解释道，“曾毓的父亲是土木工程学院的副院长，就是叔叔口中那位曾院长。”

    “诶？”李诗情惊讶地瞪大眼，随即看向朱小北，不解道，“要是这样，她何必费这功夫陷害你，让她自己当选和让你落选的难度有什么区别吗？”

    因为之前在派出所，学校老师看自己的眼神，深感自己可能公派留学无望，朱小北这一路挺有气无力，这会儿也不想多解释，但想到李诗情之前那么爽快地答应自己的请求，她奋了奋力气, 解释道，“副院长是副院长, 院长是院长，副院长的影响力没那么大，至少在公派留学的名额上，一个学院一年才两个名额，必须各项标准是系里最好才行，曾毓要是从入学就埋头苦学，这次公派留学我也就不想了。”

    简单地概括，时代的局限性。

    等国力强盛起来，类似这样的，一个院十几个名额穿插一两个，也就见怪不怪。

    “哦，抱歉哈。”李诗情不好意思地笑了笑。

    “没事。”朱小北没所谓摆摆手，端起桌上满杯的啤酒，一饮而尽。

    叶一云轻叹了声，这假小子自尊心有点强，这样的性格出国有利也有弊，“朱同学，你公派留学的事不用太担心，案子没结束呢，黎同学，你继续你的分析。”

    分析？

    包括阮莞在内的4人面露疑惑，这不是说得挺明白，还用继续分析？

    黎维娟淡淡笑了笑，“叶同学，你真不考虑参加选拔，我觉着陈孝正不如你。”

    她这话，两个人神情起了变化。

    李诗情注意到黎维娟眼中熟悉的欣赏，危机感陡地从心底升起，她刚因不好意思蜷起的上半身缓缓挺直。

    而作为陈孝正的女朋友，郑薇怎么能忍？

    “你这话…”

    谷嫨

    “我个人感受，人都说了，不参加，放心，你家陈孝正是去定了，那你怎么办呢？”不过郑薇的话没说出，被黎维娟全堵回去，堵得心里更难受。

    出了国，那她这个女朋友？

    见郑薇一下定那儿，黎维娟像不屑又像感叹地摇了摇头，看向叶一云，分析道，“其实，你们有两点是误会的，一是，比起小北，陈孝正的竞争力没那么强，甚至他还比不上二班那位学霸；二是，曾毓之前就说过，她是不会参加选拔的。”

    “所以，我的想法是，介于她之前对陈孝正那么情深，是不是把小北的名额挤出来，让陈孝正稳稳去留学，拆散他和郑薇，更解气？”

    有时候就是这样，一叶障目，不见泰山。

    叶一云是因为信息不够；郑薇、朱小北则是身在局中，都迷了眼。

    不怎么了解曾毓的性格，叶一云并不能确定这人是不是会这么变态。

    但从郑薇瞬间暴怒的表情中，他有了答案。

    “真这样吗？”李诗情不敢置信地问向身边阮莞。

    成年人的爱情这么复杂狗血吗？

    阮莞细细回味了番，最后也不得不承认黎维娟的分析很正确，冲李诗情点了点头。

    “这个三八，老娘…”郑薇起身，抓起桌上啤酒瓶，怒发冲冠地就要往出包间。

    这要是真让她回了学校，那不见血估计事是不会了的。

    “你想什么呢？”黎维娟一把抱住她的腰，呵斥道。

    阮莞趁机夺过她手中的啤酒瓶，“别这样，郑薇，说白了，还是看陈孝正的选择。”

    “他…”郑薇的表情一滞，随即豆粒大的泪珠连串地滚出她的眼眶，即使她很想骗自己，陈孝正爱她，为了她不会选择去留学；可事实是…

    “他会去的，他会去的，他怎么会错过这样的机会呢？我…”

    强烈的危机感在郑薇心中蔓延，嚎啕声弥漫整个包间。

    叶一云给李诗情使了个眼神，后者跟着他起身。

    路过朱小北身边时，他轻轻拍了拍朱小北的肩膀，示意她也跟出来。

    清凉的晚风吹散酒气，朱小北意识清醒不少，跟着叶一云停在马路牙的一处路灯下。

    此刻，90年代京南夜路上没有车流，孤零零一个接一个的路灯，偶尔有一辆自行车掠过。

    “朱同学，公派留学的事不用担心，我和她会联系叔叔的。”没什么铺垫，也不想铺垫，叶一云直奔主题。

    这话瞬间让朱小北彻底清醒过来，不过剧烈的喜悦没有冲散她的理智，“那陈孝正…”

    “他是郑薇的男朋友，从关系的亲近来说，我是更想成全郑薇的，可留学啊，多难得，如果陈孝正是个专情的，我想他会和郑薇好好说明的。”他停顿了下，看向远处伸入黑暗的马路，吸了口清凉清新的空气，继续道，“朱同学，我希望我们今晚的对话，只有你、我，还有她，不要让第四个人知道。”

    既然不是陈孝正，那只能是挤掉二班的那人，所以，她可以公派留学了？

    类似范进中举的情绪，朱小北心中喜悦、震撼、还有一丝无奈的悲叹。

    在叶一云转来疑惑的目光时，她重重地点头，“明白，你放心。”

    “好，那朱同学，麻烦你帮我买下单，我和她先走。”叶一云露出微笑，数出50块，递给她。

    朱小北想了想，短暂的沉默后，看看李诗情，接过钱的同时，对他问道，“叶一云，能给我个拥抱吗？”

    叮！

    一直沉默没开口的李诗情心里头跟装了警报一样，上一秒还晕晕乎乎的眼神霎时有了变化。

    危机感...

