    在这一刻楚诚仿佛再次回忆起来曾经被驾照考试支配的痛苦，他可怜兮兮的看着琴，“琴我可不可以不考嘛。”

    琴被楚诚可怜兮兮的眼神看得有些心软，但最终还是摇摇头语气坚定，“必须考，这是为了你好。”

    “好嘛，考就考，那你晚上可得好好补偿我。”楚诚贴在琴耳边小声说道。

    琴的脸有些红，她默不作声的点头，安柏头上的兔耳发饰动了动，她听到了，但是并不清楚楚诚所谓的补偿是什么意思。

    在与琴告别之后，楚诚跟着安柏走出了西风教会。

    “可以和我讲讲飞行执照考试吗？”楚诚看向安柏问道。

    “当然没问题。”安柏是个善良热情的女孩，她很愿意帮助楚诚。

    “飞行执照考试分为科目一到科目三，科目一基础理论知识，科目二实地定点降落，科目三实地障碍飞行考核。

    你首先要学习的就是基础理论知识，背好我刚刚给你的那本书应该就能过。”安柏贴心的为楚诚讲解道。

    似乎是为了防止楚诚在接下来的考核中失去自信，安柏继续补充道：“因为飞行执照考试比较困难的缘故大家普遍都会失败好几次才会成功，所以万一你失败了也不用气馁。勇敢的尝试才是成功的第一步。”

    就在安柏为楚诚讲解着的时候，他们的身后传来一道惊讶的声音，“安柏还有楚诚，你们都在这里啊！”

    荧挥着手朝着安柏和楚诚走来，派蒙跟在荧的身后，手里抱着一根玉米棒正在啃着。

    安柏朝着荧挥手回应，“早上好荧，你今天过来找我是想要考核科目二吗？”

    荧摇了摇头，她笑着牵住安柏的手，“我今天来是想请安柏你吃饭，到时候还希望安柏你能帮我通融一下。”

    原本安柏还是很高兴的，但是听到荧找她居然是为了从她这里走后门以后就无情的甩开了荧的手。

    “不可以！飞行执照考核是一件非常重要的事情，现在考的严格是为了你们一会吧不会在飞行的途中遇到危险。”安柏双手叉腰教训着荧

    荧闻言就像是被霜打过的茄子一样蔫了下来，“可是那个考核实在是太难了啊，定点降落我已经考了三次了，那个定点降落的圈子就脸盆那么大，想要精准的落在里面也太难了。”

    荧正说着，她看到了一副看热闹样子的楚诚，楚诚在笑，于是她便生气的指着楚诚问道：“你这家伙在笑什么？”

    “我没有笑啊，除非是忍不住否则我是不会笑的。”楚诚笑着说道。

    似乎是看不过去楚诚得意的样子，安柏提醒道：“这位楚诚先生也是来考飞行执照的。”

    闻言荧先是一愣，随后嘴角露出笑容，在她看来连她都难以通过的飞行执照考试到了楚诚这边，楚诚一定更不容易通过。

    “你现在笑的有多开心，等你考试失败的时候哭的就有多难过。”荧双臂环胸笑看着楚诚。

    派蒙吃完一根玉米棒还没来得及擦嘴就学着荧的动作双臂环胸附和道：“没错！”

    这就是身为荧最好伙伴应该有的自觉，才不是因为要保护我方饭票这个理由。

    “只要现在你趴下来亲吻我的脚尖我也不是不可以和你分享下身为前辈的经验。”荧开玩笑道。

    楚诚做出要趴下的动作，在荧睁大眼睛以为他真的要亲自己的脚尖的时候伸出手四十五度弹了下荧的额头。

    “你该不会以为我真的会亲你的脚尖吧，屑荧！”楚诚笑看着荧。

    荧被楚诚弹过以后额头有些疼，她捂住自己的额头跺了跺脚，“可恶，你才屑，屑楚诚，这个仇我记下了！”

    楚诚笑了笑，他拿出之前从罗莎莉亚那里获得的椰奶送给荧，“别生气了，我开个玩笑。”

    荧见到楚诚道歉以后其实已经不太生气了，但是女孩子嘛怎么可以这么轻易就原谅男孩子呢？她还是装作很生气的样子。

    只是即使她生气有人也能让她不生气。

    派蒙丝毫没有荧最好朋友的觉悟，一点也不配合的接过楚诚递过来的椰奶。

    “身为荧最好的朋友我就代替荧原谅你了，并且我宣布现在你和我还有荧就是好朋友了。”派蒙抱住椰奶瓶朝着楚诚笑道。

    这一刻楚诚想起了日语版派蒙那魔性的笑声。

    荧有些恨铁不成钢的看着派蒙，你个小二五仔，就因为一瓶椰奶就背叛了自己。

    深深呼出一口气，荧正准备以刚刚那件事作为理由邀请楚诚去吃午餐却见不远处传来一道剧烈的爆炸声。

    安柏的眉头一皱，“这个爆炸声有点耳熟，难道是...可莉！不好了！可莉果然闯祸了！”

    “诶？”荧有点懵，但她还是好奇的跟了上去。楚诚本着帮琴管管事的原则也跟了上去，更别提他认识可莉，可莉还叫他一声哥哥。

    三人来到爆炸发生的地方就看到满地狼藉的街道洒落一地的红酒还有捂住上半张脸的迪卢克以及一脸歉意的可莉。

    安柏跑了过去将可莉拉到身边然后轻声询问着可莉到底发生了什么。

    可莉的小手紧紧抓住自己的背包，她小声的说道：“上次我听迪奥娜姐姐说她无论用什么原材料都没办法调出难喝的酒

    今天跑出来的时候正好见到奇怪的大人拉了一马车的就然后可莉就想调一杯难喝的酒送给迪奥娜姐姐。”

    “那你也不应该往酒里加炸弹啊...”迪卢克的语气很轻，显然他也不想吓到可莉。

    即使是这样可莉还是慌了神，她从背包里拿住自己的小钱包从里面拿出倒出仅有的五十摩拉递给迪卢克。

    “对不起迪卢克哥哥，这是可莉给你的赔偿。”可莉语气真诚的说道。

    迪卢克看着可莉手中的五十摩拉眼皮跳了跳，五十摩拉连他的酒瓶都买不起...但他还是把可莉手中的摩拉接了过来，“就这一次，下不为例。”

    迪卢克拿着这五十摩拉离开了现场，现在他要找人来收拾残局了，楚诚看着迪卢克的背影感觉他一下子老了十岁。

    在迪卢克走后，楚诚蹲了下来询问着可莉，“可莉为什么要从骑士团里跑出来呢？”

    可莉内疚的解释道：“是可莉收到了一封信，信里的人说要找可莉拿一个箱子，妈妈和可莉讲过『五十年之约』的事情，所以可莉就出来找她啦。”

    荧神情微愣，“给可莉写信的人是不是叫莫娜？”

    

