    他真的看不透林然了。

    不管怎么说，一个三级的奶妈在这个时间点跑到中路gank，还是太梦幻了一点吧？

    星妈和杰西加起来，也才只有一个不算很强的减速而已，想靠这个抓死妖姬，听起来像是在做梦。

    但离谱就离谱在，林然来的时间点太过巧妙, 好像还真要成功了……

    现在自己的全技能被封锁，被动也被提前打了出来，根本没法规避接下来的伤害了，只能靠脸去硬吃。

    杰西可还有一套锤形态没打呢。

    林然可没去管奈特怎么想。

    释放完E技能的他从草丛中钻出，又朝着妖姬丢了发流星坠落，并在吸收到能量后奶了Rookie一口。

    锤形态的Rookie则开启W，一个爆锤接A接引燃接E接自信回头，瞬间斩杀了奈特的妖姬。

    奈特的脸色不由得沉重了许多。

    要说这波gank是巧合就算了, 但看林然这胸有成竹的模样, 怎么感觉像是它算好的一样呢？

    真的很有可能啊！

    自己在基地看IG的replay之时，就注意到了林然这个人最可怕的地方——他的意识实在太超前了！

    这就导致在很多时候，对面打出的操作，都像是在配合他一样。

    这种近乎于未卜先知的强大能力，说林然是峡谷总导演他都信！

    奈特深深地叹了口气，对队友们说道：

    “IG这个新辅助，是真的很可怕呀。”

    ……

    “小然帅啊！这都能让你猜到啊，这个E真是太关键了！”

    “以后你就是世界第一索拉卡了，我封的！”

    “杰克居然还对你的游走逼逼赖赖，真是有眼无珠！”

    IG的语音中，看到人头入手的Rookie笑歪了嘴。

    杰西与妖姬的中路之争，可是极为激烈的。

    有这两个英雄在中路，就不可能存在和平发育的情况，没弔事儿就会拼一波。

    而且很多时候，主动权还掌握在妖姬的手上的。

    杰西的优势就在于推线要比妖姬强势很多，能够不断地对其进行压制。

    但很多时候需要考虑对面打野，所以根本不敢压得太凶。

    毕竟杰西是一个不太能死的英雄, 一旦死了一次，很容易就会开始一直死，玩着玩着就摆烂了。

    现在林然过来帮他把对面一杀，让他直接回家能裸摸出一把小饮魔刀。

    这样的话，妖姬和酒桶这对中野基本上就威胁不到他了。

    他想怎么压制妖姬，就能怎么压制妖姬，反正酒桶和妖姬的伤害在前期根本堆不死他。

    相反酒桶他们还要担心皇子可能的反蹲，完全逆转了原本的尴尬局面。

    在击杀妖姬之后，林然没有在中路停下，而是立马又跑向了下路。

    这个时候杰克爱已经重新上线了，他肯定是要回去的。

    反正来中路也就是碰碰运气，现在也没有太耽误时间。

    放养厄斐琉斯这种究极大核，那还是太奢侈了一点，显然是不太明智的。

    不过回去的时候，林然怕在路上遇到酒桶，没有走河道，而是从自己这边的野区绕了过去。

    就在他刚A掉红buff处的爆炸果实，重新回到杰克爱身边的时候，上路梅开二度，再度传来了TheShy的阵亡消息。

    这波虽然鳄鱼没闪, 但是酒桶直接交了E闪, 鳄鱼在后手给上了W的控制。

    兰博这种脆皮近战当然吃不住如此之高的爆发伤害，又是闪都没交就死掉了。

    伴随着兰博弹出机甲的阵阵惨叫，TheShy的脸色也逐渐阴沉了下来。

    连死两次是真的伤。

    唯一值得庆幸的，就是TheShy这次上线没有交t，还能t补一下塔下的小兵，经验不至于被拉开太多。

    林然不禁摸了摸下巴。

    滔搏的这把的战术侧重点是放在上路了呀，很大胆的一个举措。

    主要是他们还执行的相当成功。

    现在时间马上就要到达8分钟，他们下一步是肯定要拿峡谷，然后撞上，把鳄鱼解放出来的。

    到时候泰坦都有可能会放弃自己的发育，和黑枪一起赶到上路去打峡谷团。

    而在那个时候，从战斗力层面来说，他们这边无论是上单的兰博、辅助的星妈还是AD位的厄斐琉斯，在对位上都是被对面完爆的。

    中野倒是很有战斗力，但对面的控制太多，也没那么好发挥。

    不好接，很不好接。

    但是不接的话，白让对面拿峡谷也很不舒服。

    一旦再让酒桶吃到这个峡谷，去上路绕后，把峡谷一招，连兵线都不用等，直接就能把兰博给越了。

    兰博一被越，上路塔是必掉的，进而还会影响皇子的节奏，牵一发而动全身。

    “虽然有点难，但我们还是准备一下，去接八分钟的那波峡谷团吧。”

    “这个峡谷是无论如何不能给滔搏的，给了弄不好节奏直接就崩了。”

    “把线都清一清赶紧过来，要补装备的提前回家，先把视野占住再说。”

    林然权衡了一圈利弊之后，还是做出了接团的决策。

    现在他在IG队内的指挥威信已然极高，其他四人一点没有质疑的意思，纷纷开始全力清起了线来。

    先一步b回家的林然则买出了禁忌雕像和两枚真眼，朝着中路的方向先行一步。

    此时兰博还在塔下补刀，没t的他显然是回不了城的。

    饮魔刀双长剑的杰西则刚从泉水出发，跟在了他的后面。

    皇子则与厄斐琉斯一起，从下面的河道处赶来。

    至于滔搏那边，只能通过视野看到，妖姬在中路补刀，鳄鱼在上路压线，其他三人未能探得踪迹，不知道在哪里猫着。

    可就在林然赶到中路，Rookie赶到蓝buff坑的时候，他们上路的一塔后的三角草里，突然冒出个不速之客。

    卡萨，又是他！

    酒桶的身上闪烁着代表掠食者的猩红光芒，咄咄逼人地封锁了TheShy的退路。

    至于前方，则是站着一个7级且2-0的史前巨鳄，悍然开启大招积蓄怒气，挥舞着自己手中的鲜血淋漓的屠刀。

    要越塔了！

    看来滔搏是准备先越掉TheShy，让IG先行减员，然后再回头去打先锋。

    这样的话，自然是比直接打要安全上不少。

    晒哥，危呀！

    虽然Rookie的杰西离他很近，但Rookie没有什么保人的能力，只能看着TheShy死。

    要是自己在的话，还能尝试着稍微救一救。

    不过现在自己上去，那肯定是来不及了。

    更何况，他还有更加重要的事情要做。

    林然扫了一眼小地图上距离中路已经很近的厄斐琉斯与皇子，轻轻抬起了自己手中的法杖。

