    第454章小粉猪作妖

    豆豆不来送自己？不太可能。

    年疏桐立即意识到了什么，神识覆盖了整个无影，果然在一个座位的下面，发现了目标。

    怪不得呢？

    她就在想为什么豆豆可以躲过自己和傅云河，安全顺利的藏在了无影上面，原来是有帮手啊。

    “怎么了？”

    旁边的傅云河，还沉浸在他二人世界的幻想与喜悦之中,但是旁边的年疏桐情绪好像有点不对。

    难道是不喜欢和自己独处？

    恋爱脑上身的傅云河，开始胡思乱想。

    “小河，你想不想吃烤乳猪？”

    嗯？

    这是什么转折？

    不过傅云河绝对配合的说道：“想吃，对那个味道还记忆犹新。”

    “是吧，我觉得修炼的猪，可能更好吃。”

    一句烤乳猪，让椅子下面的小粉猪抱有侥幸的心理，但是修炼的猪？这不就是说的自己吗？

    它刚想带着豆豆爬出来，但是下一句，又让他老老实实的趴了下去。

    “既然来了，就在自己的位置上坐好。不要乱动。”

    年疏桐虽不介意多带着豆豆去，但这个行为是不对的，她本想立即给一人一猪，送回去的，可又觉得那样对豆豆的心理伤害可能有点大。

    而且这一次的主谋，还不一定是谁呢？

    旁边的傅云河，也终于察觉到了不对劲，飞行器上还有人？

    为什么他没有发现？

    傅云河看了一圈，终于在后边的座椅下边发现了到底是谁，他看到了一根细细的尾巴。

    傅云河转身，没有言语，只是心里不断叹息。

    又是人不如兽的一天。

    他的二人世界，彻底泡汤了。

    “小河，去调整一下后面的座椅,我觉得他们太高,有点碍眼。”

    “好的。”

    傅云河绝对是听从命令，走到了座椅的前面，蹲下身体，正好和小粉猪威胁的眼神对视，他摊开手心，指着年疏桐的方向。

    那眼神，那意思，你厉害你去！

    小粉猪秒怂。

    它不敢。

    傅云河好笑的看了小粉猪一眼，更是看见了里面趴着的豆豆，黑亮的大眼睛，呲着牙还在笑。

    这个傻孩子，你姑姑生气了都不知道。

    豆豆不仅不知道，还开口说话了。

    “小河叔叔，你不要告诉姑姑啊，豆豆在玩捉迷藏。”

    捉迷藏？

    傅云河听见豆豆的话之后，眼神平移着看了一眼小粉猪，这只小粉猪，用着两只前蹄，捂住了自己的鼻子，眼睛也不敢像刚才一样的威胁看了。

    完了，这是小粉猪的第一想法,

    它没想到,这么快，豆豆就给自己卖的一干二净了。

    也确实如此，听见捉迷藏三个字的年疏桐，一下子就明白了这是小粉猪的杰作，骗豆豆玩捉迷藏。

    年疏桐一个刹车，飞行器停在了空中。

    “豆豆出来，小粉猪趴好。”

    “傅云河，你是去干什么的？”

    两人一猪，立即有了动作。

    傅云河调座椅，豆豆爬了出来，迷茫的看着年疏桐，小粉猪四肢不再站立，而是趴在了地上，紧贴地面。

    “姑姑，小粉还没有出来？“

    豆豆要弯腰去拉小粉，可被年疏桐制止了。

    “豆豆，你先过来。”

    豆豆弯腰安抚了一下小粉猪，才朝着年疏桐走了过来。

    他不明白的看着年疏桐，为什么感觉姑姑不开心呢？

    “姑姑，你生气了吗？”

    年疏桐没有回答，只是问道：“你为什么要玩捉迷藏？在和谁玩捉迷藏？”

    “豆豆早上看见了书，想和姑姑玩一次，再让姑姑离开。”

    年疏桐明白了，她的手指着无影的窗户说：“豆豆，姑姑已经离开了，更是带着你一起离开了，现在该怎么办？”

    “当姑姑的无影启动时，你为什么没有出来？”

    豆豆看着外面黑漆漆的宇宙星空，一下子就着急了。

    “姑姑，对不起，对不起，豆豆不知道，不是故意跟着姑姑的。”

    “姑姑——-”

    豆豆尽管着急，但是没有哭，他妈妈说过了，犯错了，就不要哭，先承认错误再说。

    不知道无影起飞了，年疏桐的眼神似刀子般的朝着小粉猪看去，小粉猪瑟缩着脖子，趴的更低了。

    确实是它蒙蔽了豆豆的五感，没让他出来。

    年疏桐一点也没有隐瞒，直接对着豆豆说：“小粉猪作弊，让你留在了姑姑的飞行器上，现在姑姑要惩罚它。”

    豆豆看着趴的很难受的小粉猪，不太明白的问道：“姑姑，小粉猪好怎么作弊的啊？是豆豆抱着小粉猪上来的。是豆豆趴在了椅子的下面，不是小粉猪。”

    年疏桐看着敢于承认错误的豆豆，有几分满意。

    “你先不用管小粉猪如何作弊，总之小粉猪帮着你上了姑姑的飞行器，它做错了事情，就要接受惩罚。”

    豆豆为难的看着年疏桐和小粉猪，最后他默默的走回道了椅子旁，钻了进去，和小粉猪趴在了一起。

    “姑姑，豆豆陪着小粉猪受罚，小粉猪肯定是听着豆豆说想念姑姑，才会帮我的，豆豆也有错。”

    椅子下面的小粉猪，看着自己身边的小豆丁，第一次有点不一样的感觉。

    这个小家伙，还真是有点可爱。

    年疏桐听了豆豆的话，心里有着自家孩子就是优秀的即视感，不过该罚还是要罚。

    “好，你们两个一直在下面趴着，一直到我们到了地方为止。”

    “知道了，姑姑。”

    趴着的豆豆，抿着小嘴问了一句。

    “姑姑，你不送豆豆回去了吗？”

    “仅此一次，下不为例。”

    “知道了，谢谢姑姑！”

    哪怕椅子下面狭窄拥挤，但是豆豆却实实在在的开心了起来。

    年疏桐给了傅云河一个眼神，傅云河明白的坐在了小粉猪和豆豆的对面，万一有什么碰撞，及时补救一下。

    可他想说，哪里需要他去急救？小粉猪应该比他厉害才是的。

    年疏桐可不管这些，它坐在了驾驶位置，先是个姬思思发了一个通讯。

    “豆豆在我这。”

    “太好了！吓死我了！”

    姬思思说了这一句话之后，立即补充的道了一句：“年老大，你替我揍两下豆豆。”

    “你自己留着回去揍，没事我挂了。”

    年疏桐挂断之后，朝着小白鼠指的方向，一直飞行。

    (本章完)

