    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭摇了摇头没有在乎小青的话，反而说道：“小青，还不见过白姑娘，若是能得白姑娘指点。胜你苦修十年。”

    这话确实，毕竟二人是同类，没有人比白素贞更了解蛇类的修行，是指差距不大的情况下，毕竟如果是圣人都讲道了，一句话都玄之又玄。

    对于同类，白素贞的修行道路，对小青来说有着很大的作用。

    小青到程旭的话，满脸疑惑，有点不服，谁知道白素贞直接放开气息，属于同类强者的气息，直接将小青击退好几步。

    程旭看到被打击傲气的小青，满意的点了点头，人可以有傲骨，但绝对不能傲气，不然将不会成长。

    “听见过前辈，请前辈指点。”

    程旭刚刚还满意的点了点头，捏了口茶，现在瞬间就喷了出去，原本情同姐妹的存在，如今反而成为了前辈，这梗不错。

    白素贞不明白程旭为何如此失态，反而面带喜色看着小青说道：“不必客气，你我二人都是同类，如果不嫌弃，叫我一声姐姐。”

    小青眼前一亮，直接开口说道：“小青见过姐姐！”

    程旭看着面前姐妹相称的二人，不仅松了口气，实在是刚刚的画风不正常。

    站在程旭身后的许仙非常的不满意，觉得自己的老师就是不喜欢正常人，先前的玉红鱼是妖怪，但是人家根红苗正，好歹是水神之女。

    没想到又来了一只妖怪，而且还是真正的妖怪，还是在西湖大闹，惹得整个杭州城鸡犬不宁的蛇妖！

    自己的老师教导自己，人妖殊途，可是为什么偏偏对着两条蛇另眼相看，难道是这两条蛇不一样，还是真如那老和尚所说，自己的老师是被这白蛇的美色所迷惑。

    许仙看着面前相貌不凡，雍容华贵，气质不俗，温柔如水，淡雅如仙的白素贞，那老和尚说的可能是真的。

    程旭自然不知道许仙所想，看着面前相认姐妹的白素贞和小青，开口说道：“道友不是回山了吗，怎么又这么快下山，步入这滚滚红尘。”

    白素贞先是苦笑一番，紧接着将自己下山的目的，寻找自己一千七百年前有过恩情的小牧童，以偿还因果，证道成仙。

    程旭先是点了点头，心中想到这里面恐怕有观世音菩萨推波助澜，就是不知道对方有没有暗示，白素贞要以身相许，来报恩果恩情。

    程旭有些好奇，连忙问道：“不知，道友寻到那人，可想过如何报恩？”

    天性活泼的小青连忙勾勾一笑，开口说道：“报恩呢，不如以身相许。”

    而白素贞脸上一红，看到这程旭就明白恐怕是有过这种想法，也是，要不然原著中，就小青一个人鼓动，白素贞也不可能同意。

    “小青不可胡言！”

    程旭训斥完小青，看着白素贞问道：“不知，道友可找到报恩之人。”

    白素贞摇了摇头，程旭连忙开口，看了看许仙，嘴角上扬！

    “不知，道友看看许仙这小子怎么样，或许他就是一千七百年前救你的那个小牧童呢。”

    老老实实站在程旭身后的许仙，没想到自己的老师就这样把自己给卖了，特别是看到小青、白素贞的目光，许仙差点儿就哭了。

    “不……不可能，绝对不是我。”

    白素贞虽然美貌无双，但对方毕竟是个妖怪，虽然没害过人，但是许仙原先是普通人，跟着程旭之后，每天被灌输人妖殊途，人妖不两立，特别是前面遇到的几个妖怪都是坏的，而且坏的不能再坏。

    更重要的是，许仙一想到晚上搂的是娇妻，结果第二天一睁眼，一条狰狞的大白蛇，正被自己搂在怀里。

    哎呦，我的妈呀，吓得晚上再也不敢搂媳妇儿了。

    小青看到许仙的反应，不由娇哼一声。

    “哼！你倒是想，你还配不上我家姐姐了。”

    许仙心中不由感慨，真是嫁出去的姑娘泼出去的水，我说，你可是我师傅家的侍女，不过小青的话，却甚合自己意思，连忙应和道：“对……对，我配不上，小子怎么可能配得上白仙子？”

    许仙与小青斗嘴之时，白素贞却紧紧的盯着许仙，不断的看着许仙，心中的异样也越来越高，白素贞运转法力，居然真的在许仙身上，看到了小牧童身影。

    真是造化弄人，白素贞看着许仙，不由感慨，没想到自己要找的报恩之人就在这里！

    “道友不知怎么啦，道友莫要当真，只是开个玩笑，我想这小子可没有那么好的福气！”程旭看到将目光转在自己身上的白素贞，就知道对方所想，连忙说道。

    而小青也在一旁点头，许仙可配不上自己的姐姐，如果是自家的公子，这倒是配得上，小青看了眼程旭说道：“对，对，许仙怎么可能是白姐姐要找的报恩对象？”

    “不，我要找的小牧童就是许仙！”

    许仙听到白素贞的话直接蒙了，我真的不想让一条蛇做自己老婆呀，而且自己的姐姐要是知道还不打死自己，更重要的是自己会做噩梦的，想到这，许仙又想起那只巨大的蜘蛛，深情的抚摸自己的脸，脸色一白，差点儿就吐了。

    “白仙子，你……你一定是认错人了，我怎么可能是小牧童？”

    程旭看到这，满意的点了点头，本来自己对许仙的教育还是很管用的。

    许仙看着一直盯着自己的白素贞，连忙看向自己的老师，希望自己的老师能救自己，可是转头一看，发现自己的老师正笑眯眯的看着。

    “老师，你这么坑自己的弟子，和卖自己的弟子，心不痛吗？”许仙心中呐喊。

    “白仙子，我想你肯定弄错了，我怎么可能是你的恩人转世，还是好好想想再说，不然这么重要的事弄错了，可是会影响到仙子修仙得道。”

    白素贞当然明白，如果真的弄错，会对自己的修行带来很大的影响，不过看着许仙如此紧张，开口道：“许仙，你不必如此紧张，如果你是我的恩人，我更不会伤害你，就算看在程道友的面子上，我也不会害你，干吗如此害怕。”

    说完，白素贞对着许仙伸手一点，好一会儿，白素贞脸上露出欣喜之色！

    “白道友，可是确认，汉文就是你要找的那个人。”

    白素贞睁开双眼点了点头：“没错，我可以确定，他就是我要找的小牧童。”

    许仙真的傻眼啦！

    “白仙子，我真的不是什么小牧童，我姓许，我是许仙许汉文，和小牧童有什么关系，再说，那救你的，是一千七百年前的小牧童，我只是他的转世之身，而且还不知道是多少次的转世之身，真……！”

    “不，你就是他，你的灵魂中有他的气息，我要找的小牧童就是你。”白素贞一本正经的说道。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

