
　　霍笙在，霍妈妈再不喜欢苏若初，也不会当着他的面给苏若初难堪。何安琪借着身体不适的借口在和园的客房里住下。

　　她住在这里比不住还难受，不时地看着霍笙和苏若初秀恩爱，看得她又气又不甘心。还好霍笙过不了几天又要出去了。

　　苏若初没有再给霍妈妈做吃的，她做的东西到了何安琪的嘴里，还不如不做。她打扮了番，去楼下找霍笙，霍笙说今天带她出去转转。

　　在正厅没有找到霍笙，何安琪陪着霍妈妈出去了。

　　苏若初出来，看到花园里和叶凡说话的霍笙。

　　“宁城？”苏若初原来想在这里等霍笙的，在听到叶凡说的“宁城”两个字，她靠近，高跟鞋踩着草地上没有碰撞出声音。

　　“上次的事情发生后，不止是虞城的人在传龙帮的能力不如从前，不少的买家对我们很有意见。”叶凡说道。

　　苏若初出现后，霍笙没有以前果断心狠，做事的事情他常会走神，偶尔脸上会露出笑容。

　　这样的霍笙明显是牵挂着苏若初。

　　“先生，再这么下去，龙帮的威信和势力会被其他人给夺走。”叶凡接着说道，他抬起头看到走来的苏若初，双目里立即露出愤怒和厌恶。

　　霍笙感觉到叶凡脸色的变化，他顺着叶凡的视线扭头看到身后的苏若初。

　　“阿笙。”苏若初笑着唤道。

　　她挑选了件粉色的连衣裙，在碧绿的草地上，她的皮肤白皙，脸上洋溢着温柔的笑容看得男人不由地心神晃荡起来。

　　霍笙瘸着他的脚，走到她的面前，说道，“等久了？”

　　苏若初一笑，“走吧。”

　　叶凡看着和自己说了两句的霍笙又被苏若初给带走，他急声说道，“先生，希望你考虑我的意见。”

　　“这回的事情需要你亲自出马。”23sk.Com

　　霍笙扭头看了眼叶凡，他皱起眉头，冷瞪着叶凡，生怕叶凡多说一个字，让苏若初知道些不该知道的事情。

　　他有今天的地位和财富，走了很多歪路，不像顾墨成那样是继承了顾氏。他付出的，承受的必定比顾墨成多得多。

　　出去的时候，苏若初问霍笙，“你要出去几天？”

　　霍笙一愣，他和叶凡的话不知道苏若初听进去几天。

　　“公司有点事情，需要我去处理下。”

　　“三天，我三天内把事情解决就回来陪你。”霍笙说道。

　　苏若初一笑，“我不是这个意思。你不需要天天陪着我。”

　　霍笙不悦苏若初这话，“若初，你别想把我丢下。”

　　苏若初发笑，“我哪里有说要丢下你？”

　　“不过阿笙，我想出去找点事情做，天天闷在家里很无聊。”

　　“我让叶凡看看有什么合适你的工作？”霍笙说的时候，想了很多工作，但是总觉得没把苏若初藏在家里来得放心。

　　回来后，霍笙就出去了。走前，霍笙和霍妈妈再三说了，要照顾好苏若初。

　　霍妈妈看霍笙对苏若初这么地在意，心里不喜欢也没有表露出来。

　　霍笙这么说了，她不会事事针对苏若初，两个人住在同一个屋檐下，各过各的就是。

　　何安琪看到霍笙离开，她走出和园，找了个没有人的地方掏出手机打了电话。

　　“霍笙走了，你让他们盯着他，别在计划实行的时候，他突然回来。”

　　听到电话那边说“好”，何安琪勾起嘴角冷笑笑。

　　前几天霍笙不在，她就想对付苏若初，谁知道霍笙当天就回来了。

　　这次，她故意让叶凡找借口把霍笙给骗出虞城。霍笙不在，霍妈妈明天要去医院例行检查，她就看看苏若初怎么逃得过她的布局？

　　霍笙不在，苏若初一下子没了事情可做。她想到自己和霍笙说的，要出去找事情做。

　　苏若初上网看了招聘网上的工作，不管工作的大小，找一份事情做做，充实自己的生活。

　　第二天，霍妈妈要去医院检查，何安琪是陪着她过去的。她们两个不在，和园变得更发冷静。

　　就是太安静，苏若初的眼皮一跳一跳的，心神不宁起来。

　　吃饭的时间，霍妈妈和何安琪也没有回来。苏若初拿着手机和苏安安视频，视频那头两个宝宝让苏若初看得不住地发笑。

　　哥哥还是一样的爱哭，总是寻求苏安安的怀抱。

　　不过两个小家伙还小，吃了睡睡了吃。

　　“姐姐，你在那边过得好吗？”苏安安关心地说道。

　　除了霍妈妈不喜欢她，何安琪想对付她，其他的都好。

　　“还好。”苏若初笑着说道。

　　苏安安感觉到苏若初这边的冷清，问道，“霍笙他们都不在吗？”

　　“嗯。”

　　“何安琪陪着霍妈妈去医院了。”

　　提到何安琪，苏安安脸上的笑容淡了下去。

　　“姐。”苏安安唤了声，她想到一件事情，“你得把何安琪给收拾了。”

　　“她老在你眼前晃，你不难受吗？”

　　苏若初笑笑，苏安安是被顾墨成给宠坏了，哪个女的敢靠近顾墨成，苏安安在顾墨成耳边说一两句话，顾墨成立马把那个女的给赶走。

　　霍笙不一样，苏若初没有问他和何安琪一起到底经历了什么？为什么霍妈妈那么地重视何安琪。

　　但是苏若初看得出来，这七年里何安琪为了霍笙付出的肯定是很多。

　　霍笙不喜欢何安琪，又让何安琪出现在他面前，他对何安琪没有爱情，有的是其他的感情，比如是恩情。

　　“难受。”苏若初回道，“难受也得暂时忍着。”

　　“我想她很快地要对我出手了。”苏若初勾起嘴角，笑着说道。

　　霍笙不在，霍妈妈去了医院，和园只有她一个人，这样让苏若初警惕起来。

　　“姐，你要照顾好自己。”苏安安不放心地说道。

　　“你要是发现不对劲，就离开虞城，千万不要犯傻！”

　　苏安安的话让苏若初笑了出来，“安安，有你这么说自己姐姐的。”

　　苏安安轻了声音，说道“我是担心你。”

　　为了阿笙疯了七年，如果再为阿笙疯一次，那是真的太傻了。

　　苏若初抿嘴一笑，她看着视频里担忧自己的苏安安，“安安，放心，我心里有数。”

　　说着有数，但苏若初心里是没底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第374章：把何安琪给收拾掉免费阅读。https://xs.23sk.com 