    安乐侯的这座庄园，与以往所见的大宋庭院大不相同。

    砖石的房舍错落显得厚重结实，极为珍贵的琉璃窗后面，还有绸缎的挑帘。鹅卵石铺就的道路两边，草坪修剪的十分整齐，间或植以松柏却也若呼应对答之状。

    虽然装饰并不多，可是这等低调奢华的庄园还是头一次见。

    郭喜原本对于安乐侯也接触过，只觉得是个偶然富贵的少年。虽然有些主意见识，却也只算得上出色而已。可如今一见这庄院格局敞阔井井有条，便明白自己还是小看了安乐侯。

    到了天台之上，郭喜向范宇行了礼，“小人郭喜见过侯爷。”

    范宇看着郭喜，上下打量了一番，“郭掌柜近来有些清减了，显是这段时间十分辛苦吧。”

    听到范宇并没急着问自己什么事，而是先表示出慰问之意，郭喜虽然知道这是客气话，却也是心中一暖。

    “近来我辽皇陛下率军御驾亲征，大破西夏敌军，连战连捷，所获甚多。皇太弟随驾亦在军中，得辽皇陛下信重，为中路军之统帅。因此，军中缴获亦是山海一般，少不得要让我来宋国交易，却是跑的有些多了。”郭喜不忘替自己的主子吹嘘一番。

    什么缴获甚多，范宇想来也不过是些牛羊之类，金玉珍宝应该并没有多少。

    现在辽军所占据的西夏土地，皆为靠近辽国的荒僻之所，并没有打下来西夏多少精华之地。

    范宇对于两国之间的战事，近来并无多少了解，虽然邸报上偶尔会有，但也并不清晰。

    如今郭喜来访，对方知道的显然要比邸报上更多一些。

    “郭掌柜，我且问你，辽军与西夏之战可还顺利？”范宇看着郭喜问道。

    郭喜听到范宇问起，便笑道：“尚且还算顺利，侯爷有心了。”

    范宇却是用审视的目光看了对方一眼，“郭掌柜，我想知道的是详细情况。”

    “这个……这是军中机密，小人身为辽人，却是不可将军情告之于侯爷的。若有失礼之处，还请侯爷见谅。”郭喜倒是个有原则，竟然不肯讲。

    对于郭喜的话，范宇不以为然。

    他摇了摇头道：“郭掌柜觉得，我大宋还会去给辽军背后一刀吗？你多虑了。我不过是近来没有关注而已，并非欲要刺探辽国军情。我大宋自有军报，有辽国一方的，也有西夏一方的。若不是麻烦，我何须问你。现在你若连此等小事都不肯讲，那么我也无法与你再说什么。”

    对于郭掌柜的行为，范宇虽然觉得此人可靠，但是并不欣赏。

    明明找到自己府中，就是有求而来，却还摆出一副贞节烈女的样子给谁看。

    虽然范宇的话说的不紧不慢，甚至是语气和蔼，但是却给了郭喜不小的压力。自己此来也是有任务的，若是这位侯爷不肯相助，只怕自己要倒霉。

    想了一想，郭喜便躬身道：“侯爷，在下所知也有限，若是侯爷真想知道，小人便说一说自己所知的。”

    范宇只是淡淡的一笑，并没理他的这些话。

    看到范宇并不理会自己，郭喜只得接着道：“自我皇御驾亲征以来，进入西夏境内之后，确是连战连捷。只是近来深入西夏境内，后力有所不足，所以才缓了一缓。不过待我皇积聚了足够的辎重，便是西夏灭国之时。”

    范宇依旧没说什么，脸上的笑意微微有些冷了。

    看到范宇的表情，郭喜心中一沉，不敢再大而化之的做表面文章。

    “我大辽军队共分为三路，东路是萧普达，占据了西夏的暖泉峰独轮寨，与西夏大将军野利旺荣对峙。中路则是皇太弟，坚守地斤泽，以防备西夏军队横穿澣海截断我大辽军队的联系。我皇则与宰相萧惠亲自带领五万皮室军，沿黄河逆流而上，横扫了西夏诸多堡寨。如今已经攻到省嵬城，相距兴庆府也不过二百里而已。”郭喜老实了许多，不敢再耍什么心眼。

    这个情况，与范宇事先估计的几乎一样。这说明西夏确实是在保存实力，一步步的消耗辽军。

    “郭掌柜此来，莫不是要向大宋采买粮草？”范宇问道。

    郭喜没想到，范宇这么快便猜到了自己的用意。

    他也不会否认，急忙点头道：“此事确是如此，小人来大宋，便是受了皇太弟之托，来采买粮食。南京道虽然也是我大辽的产粮区，但是已经抽调到了前方军中。所以皇太弟，便命小人从大宋采买粮食，以补充南京道。”

    范宇琢磨着，这件事不可能是耶律重元自己能拿主意的，定然在背后是辽皇耶律宗真在指使。

    而要从大宋大指的采买粮食，就不可能不惊动大宋朝廷。虽然辽皇可以派出使节，与大宋商议此事，但是上次因为大宋不肯出兵，所以有些抹不开面子，只得拐弯找到了郭喜的头上。

    想清楚了其中的关节，范宇便也明白，显然西夏的消耗对策已经让辽军有些难受，不得不向大宋购粮了。

    “你来找我，便是想让我出面，替辽国采买粮食？”范宇问道。

    “小人知道这等事有些难办，不过这也是皇太弟的嘱托。这次来，我也带来了皇太弟给侯爷的信，还请侯爷一观。”郭喜取出一封信来，双手捧到了范宇面前。

    范宇打开信封一看，果然是耶律重元的笔迹。

    在信中，耶律重元对于范宇表示了极大的佩服之意。对于范宇对战局的判断几乎全中，觉得甚为不可思议。

    虽然有些刻意的夸张吹捧的意思，但是也还算是没有脱离事实。

    接下来，就是讲到难处，辽国如今粮草有些缺口但并不大，希望范宇能帮着收购一些，交由郭喜的商队由水路运至南京道。

    顺便也将军前的情形讲了一些，与郭喜所说一致。

    另外，耶律重元又想从范宇这里要点建议，自己到底要不要冒险，率领中路辽军突袭西夏腹地。

    范宇虽然之前对耶律重元有过这个建议，但是如今为了让辽国与西夏互相消耗，还是不想让这位皇太弟冒险的。

    辽国这位皇太弟来信，却是让范宇有些挠头。

