    街头巷角，林顿正故作镇定地面对一红一蓝，两只眼冒绿光的玩家。

    “下午好，两位，好久不见。”

    暴龙战士很是委婉，绝带着没有一丝抱怨情绪的说道：“除开吹了几个小时的冷风加上被路人打赏了一个金币再加上大妈们时不时投来的可怜眼神，我们一切都好。”

    “没错。”甲贺忍蛙附议道，“除开一切不好的事，我们确实都好。”

    “那就好。”林顿微笑着选择性忽略掉他们话语中的东西，“你们远道而来，还没有来得及参观拉帕城吧，不如趁此机会，我带你们逛逛？”

    远道而来，不应该先找个地方让我们休息一会儿吗.......暴龙战士在心里吐槽着，但也没真觉得一个NPC能说出类似的客套话。

    他们两个只点点头，想看看新地图到底有什么不同。

    或许在小黑的带领下，他们说不定能见到什么额外的隐秘地区呢？

    可惜他们失望了。

    林顿的介绍，就真的只是介绍而已，甚至都不是带他们在城里的大街小巷来回浏览。

    “这里，是为外来旅客提供长期休息的地区。”

    新建好的【伪家园】区块入口，林顿热心地为他们介绍着。

    “看我们这儿的环境。”

    “巅峰住宅，风情庭院。”

    暴龙战士与甲贺忍蛙抬眼看向周围关地严严实实的别墅区。

    如果无视掉外面那些楼房的话，确实有点他说的样子。

    “私家林园，养生秘境，坐拥邻水美景。”

    两位玩家又把视线移向面前。

    面前是用来放置魔女的小木屋的小花园，说是林园不为过，养生秘境，可能指的是从一进来这块区域便附加上的“魔力回复速度加快”的buff。

    邻水也确实邻水，毕竟花园为了和周围分隔开，还挖了条不大的水沟当“护城河”。

    至于私人，可能私人在立着的“禁止入内”的牌子上吧。

    “这里是拉帕城核心枢纽，繁华触手可及，距离竞技场只需要三分钟路程，国家级铁匠坐镇一旁，为您的征途保驾护航。”

    红蓝两只点点头。

    这些倒是真的属实，他们来的路上，已经见过了那位第二铁匠，也看到了不远处的竞技场。

    只是.......

    看着林顿搓着手的样子，暴龙战士心里隐隐约约有了某种预感。

    “所以......”林顿呵呵笑着，像极了他第一次见到暴龙战士时的样子，“两位，租房吗？”

    “......”

    刹那间，小黑高大伟岸的形象瞬间在暴龙战士心里崩塌为房地产销售。

    到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    我堂堂大小黑，曾经在繁花国度呼风唤雨，如今却黯然沦为房地产销售。

    这简直，丧心病狂！！

    不过虽然形象崩塌有点严重，但并没有影响暴龙战士考虑他的建议。

    这里的环境有助于魔力回复，而接下来要参加竞技场的决斗的话，如果魔力回复速度比不上人家，在质量差不多的情况下，数量比不过，那很难拿到高排名。

    而且，由于新地图有竞技场的存在，暴龙战士已经听说有职业的电竞俱乐部想要入驻《天理国度》了。

    想要参加【辉煌角斗】，就必须要有竞技场排名，届时职业选手入驻，肯定会挤压普通玩家的生存空间。

    暴龙战士并不是什么技术性玩家，所以他很想获得这个buff的加持。

    只是，当他询问了价格后，内心的坚定顿时愈发摇摇欲坠。

    “什么？租一个月就这么多金币，租越久还越贵？”

    暴龙战士惊呆了。

    到底是什么样的策划，才会做出这样的决策？

    这不存心不让人续住，坑人来着嘛？

    不会吧不会吧，不会真有人会租这里的房子吧？

    甲贺忍蛙接过别墅区一号房的钥匙，疑惑的回头：“什么？你刚刚说了什么？”

    暴龙战士憋红了脸：“没什么......我说，给我也来一间！”

    “谢谢惠顾。”

    林顿乐呵呵地接收两位玩家交付的金币。

    这是一笔不小的数字，不过由于两位玩家都是开服玩家，还被林顿带着刷了挺长时间的boss，完全有能力去攒够第一个月的房租。

    另外，甲贺忍蛙还通过“钞能力”，从其他玩家手里购买了一定数量的金币，他现在，无论是在游戏里还是游戏外，都是个土豪。

    其实，虽然玩家能用金币与现实货币互相交易，但如果真把金币换成现实货币的话，他们绝不会这么果断地付钱。

    对于玩家来说，游戏里的货币数字再多，也只是一串数字而已，而现实里的钱是真看得见摸得着的，他们对此更有实际感觉。

    这也是为什么有些人氪个648脸不红心不跳，花五块钱吃个早餐却还犹犹豫豫觉得奢侈的原因。

    心满意足收获完第一笔地产交易后，林顿又带着两人来到竞技场。

    “这里，就是我们接下来，要战斗的地方吗？”

    暴龙战士打量着竞技场空旷的大厅，迟疑着说：“我怎么感觉......有点空？”

    “是有点。”甲贺忍蛙挠着脑袋，“我看阿德罗森那边，竞技场是挤都挤不进去，而这儿......排行榜都没填满呢。”

    旋即，他又兴奋地捏起拳头：“不过，相比于从万军之中杀出一条血路，我更喜欢从无到有开疆拓土。”

    暴龙战士也点点头。

    拉帕城是六大城邦里最弱无疑，若是玩家们能带着它一飞冲天，那成就感，无与伦比！

    不过有一点他感觉很奇怪。

    暴龙战士看向竞技场的中心。

    在那里，擂台上的人正在进行精彩对决，而下方观战的人也在互相交流，努力寻找双方破绽。

    如果仅仅是这样，那没什么值得说的，但暴龙战士明显在他们眼里，看见了光。

    这些光，在他匆匆一瞥经过的阿德罗森从未有过，而在拉帕城里，却蕴在每个人的眼中。

    “那是坚定的目标。”林顿缓步走到他身边，轻声说，“在拉帕城，如果没有一个坚不可摧的目标，早就被其他人同化，不会再拿起刀剑。”

    “但那并不代表放弃了生活的希望。”

    “他们不会再拿起刀剑，但仍旧会奔赴向新的热爱与目标。”

    “而其他城邦的人，早已在长期的、枯燥的、重复的‘竞争’中，迷失了自我。”

    “他们知道自己要努力，要打败身边的人，要站上最高点。”

    “可他们并不知道，自己所作所为的意义，到底在哪儿。”

    暴龙战士怔怔出声：“难道不是为了在【辉煌角斗】中，获得高名次吗？”

    林顿反问：“可是，名次只有那么多，够几个人分呢？”

    暴龙战士说不出话了。

    林顿叹了口气：“那些人，其实知道他们的存在无足轻重，知道再怎么努力，明天和明天的明天的他们仍拿不到名次，他们也知道.......自己很累。”

    “可他们，不能停下.......”

    林顿没把话说完，抬眼，看向头顶的熔火之主神像。

    暴龙战士与甲贺忍蛙也一同抬头，见到了那副俯瞰的漠然。

    玩家们开始愤怒了。

    “因为自己的一句话，却让所有人不得不欺骗自己吗？”暴龙战士几乎要咬碎牙。

    这就好像员工们因为老板一句话，迫不得已开始加班。

    而加班的目的，甚至可能仅仅是讨老板欢心，还要带上“我这样安排有利于大家公平晋升，至于你们卷，那是你们自己的问题”之类冠冕堂皇的话。

    作为曾经的打工人，暴龙战士的代入感很强，已经开始生气了。

    他看向林顿，正要说什么，却发现林顿也在看他。

    “我想让拉帕城拿到第一，因为这样，我才能够有机会去......”

    “——面见神灵”

    男人眼里，蕴着真诚的光。

    在玩家心里高达100点的魅力让暴龙战士的心狠狠颤了颤。

    他深吸口气。

    “我们会帮您！！”

    为了小黑，这一日，他要再入陆地键仙境！

    .......

    《天理国度》玩家论坛。

    《恐怖！新地图的内卷起因竟然是因为这个！》

    当挂有这则标题的贴子出现的那一刻，搭配上发帖人醒目惹眼的ID，几乎是瞬间，贴子便迎来了上百条的回复。

    阿批网友：在？咬打火机了吗？抑郁症确诊了吗？什么时候蹭饭挑战？

    我打个胶先：我打个胶先......好了楼主细嗦！

    故意让他们一科：译言订正！

    路人：......

    玩家们刷了很多楼，可这次，万花镜并没有第一时间出现。

    直到贴子里的人已经开始亲切问候他墓地选哪块后，万花镜才缓缓传上来一则视频。

    【他们不会再拿起刀剑，但仍会奔赴向新的热爱与目标.......】

    【他们不知道自己的意义在哪儿.......他们很累，但他们不能停下.......】

    【我想......面见神明。】

    万花镜：在？帮个忙？

    ......

    莱西城竞技场。

    “这样填可以吗？”【不关橙猫猫的事】踮着脚，将写好的纸张递给柜台员工，软软绵绵地说，“这样，我是不是就算莱西城的一份子了？”

    “是......是是是！”管理员擦擦鼻子，拿出比应对其他人时，热切一万倍的态度来引导橙猫猫，“接下来，您只要把手按在这块石头上，然后注入魔力......”

    “等一下！”

    正当橙猫猫准备按照管理员的说法进行操作时，她身边，ID为【不关淡狗狗的事】的女玩家拉住了她。

    “快看这个，我们老公，他好帅啊！！”

    橙猫猫一怔，下意识地观看起正在播放的视频。

    然后，她猛地窜起。

    “把那张纸还给我！我不要呆在这儿！！我要去拉帕城！！！”

    管理员满头问号，难以理解：“拉帕城有什么好去的？外面都说那是被深渊魔鬼腐化的城邦，而且，您要想在【辉煌角斗】中获得名次，我们莱西城，绝对是您无二的选择。”

    橙猫猫扑腾的动作停了一秒，然后继续蠕动向前。

    “我不要什么名次！我只要我老公！！”

    “他真的好帅啊！！”

    ......

    游戏里，阿德罗森城。

    “你们这什么破地方，除了铁还是铁，就没点其他的东西买吗？”

    “滚。”

    铁匠铺老板没时间搭理这些莫名其妙突然出现的，奇形怪状的生物。

    他很忙，忙地很。

    玩家被老板的态度噎了一肚子火。

    可奈何，作为玩家，无法对NPC施行任何举措。

    正此时，他身边的同伴拍了拍他的肩，把自己的个人面板亮到他面前。

    玩家甲沉默了一会儿。

    “走？”

    “走！”

    临走前，他忽的回过头，面上尽显嘲讽。

    “加油吧，努力吧。”

    “——去争你们的第二吧！！”

    ......

    拉帕城。

    看着红蓝两人激昂跨步离开竞技场，林顿满意地点点头。

    想要以【势力】为单位，获得其他第三方的帮助，都需要一个大义，一个名头。

    比如【大楚兴，陈胜王】，亦或者是从文字看来更为震撼的【苍天已死，黄天当立】，最差最差也得是个【清君侧】。

    这些，都是组织者为了拉拢其他力量，所运用的“名义”。

    而没有什么，是比反抗压迫更好的名头了——当然，林顿并没有这样和玩家们说。

    他只是想让玩家们帮个忙，话也只说了一半，甚至都没表达出自己的意思，但玩家们很轻松地断章取义，亲手为他加了个盖。

    不过虽然他话没说太满，但也够了。

    游戏，是娱乐的一项，而娱乐，是大众的娱乐。

    大部分人都不是含着金钥匙出生，且多多少少都体会了社会上的世态炎凉。

    所以如今熔火国度的氛围，很容易便引起他们的共鸣。

    现实里，我们无法改变世界，可游戏中，我们是天下第一！

    他们，一定会极其抗拒与现实一样的世界，拒绝过分的内卷。

    接下来，他只要迎接玩家们的到来就行了。

    只是，当他转过头时，却发现萨格露丝正怔怔着站在他的身后。

    “萨，萨格露丝小姐.......”

    “先生。”萨格露丝打断了他的话，血色眸子中隐约泛起微微星光，“这么短的时间，您就已经看穿这个国家的本质了吗？”

    “我也曾疑惑为什么熔火国度的人明明从灵魂到肉体都这么累，还要去完成那狗屁神安排的【表演】，今天听了您的话，我总算明白了。”

    她双手合十，满目虔诚。

    “感恩我主，感恩您的指引。”

    林顿：“？”

    我不是！我没有！我瞎说忽悠玩家的！

