    酒吧女老板亲自来道歉，而且还免单，吃喝随便点，这个道歉的诚意可是很足啊！要知道他们这间包厢的清费可不低，五六十万了，所以这个面子王明儒肯定要给。

    能在深镇开酒吧的人，都不会是什么普通人，尤其是还是一个年轻又挺漂亮的女人开酒吧。

    而且这个酒吧很上档次，场子也够大，来这里现的人也多，这家酒吧在深镇的名气也不少，还是一家连锁酒吧！整个深镇有十几二十家的样子。

    据说这家是最大的，也是总店，装修的也是最豪华的，这里也是深镇的最中心位置。

    不过王明儒倒是没有想过，这家酒吧的老板是个女人，而旦还是一个这么年轻漂亮的女人。

    王明儒端起面前的酒吧，也是一口就干了，其他人见老板都喝了，也很给面子的一口喝了杯中的酒。

    此时包厢中的音乐早已经关了，酒吧女老板让了一下身位，对王明儒说道。

    “诸位，所谓的冤家宜解不宜结，今天是这个唐帅对不起大家，我把他叫了进来，让他给大家道个歉，还请大家给个面子，今天这事就算过去了，我也保证事后这小子也不会找大家的麻烦，更不会去极复你们，以后若是有什么需要帮忙的地方，只要我能帮的，也一定会帮大家的忙。”

    说完了之后，酒吧女老板又对唐帅说道：“还不快点给客人道歉，要是再有下次发生这样的事情的话，你看我不打断你的腿，让你一辈子躺在床上，省得你吃饱了没事干，到处惹是生非的得罪人，什么时候死在外面都不知道。”

    “那啥！各位兄弟，今天是我对不住大家了，喝的有点多了，我给大家道个歉，对不起大家了。”

    说完之后，唐帅又给自己倒酒，一边说道：“我自罚三杯，还请大家原谅。”

    唐帅一口一杯，连喝了三杯之后，王明儒说道：“可以了，以后只要你不来招惹我们，我们也不会跟你一般见识。”

    “谢谢这位大哥！不知大哥贵姓，咱们今天是不打不相识，以后有人欺负大哥，尽管告诉兄弟，兄弟帮你弄死他们。”

    这唐帅倒是能屈能伸，变脸还变的挺快，马上大哥大哥的叫得那叫一个亲热。

    其实唐帅心里此时也想明白了，人家来酒吧一消费就是五六十万元，这实力还真是没得说了。

    别看他经常带着一帮狐朋狗友到酒吧玩，找女人，但其实一晚上也花不了多少钱，一二万已经是顶天了，一次花五六十万，那可是想都不敢想，他一个月能花的钱也就是几万元，十万都很少，五六十万够顶他玩半年的了。

    所以这样的人根本不是他能招惹得起的，人家出门都带保镖的，打架你都打不过，还想欺负人，可能吗？

    与其做敌人，倒是不如做朋友，抱大腿，说不定什么时候还有机会，跟着人家做点来钱的生意，那可就更好了。

    “我们可是遵纪守法的好公民，谁会来欺负我们，除了你们这些无所事做的，家里有点钱的富二代之外，不过你们这样的人也只能找一些软柿子捏，我们可不怕你们。”王明儒冷笑着说道。

    唐帅被王明儒说的那个尴尬，可又说不出什么反驳的话来。

    “大哥，我给你倒酒！以后你就是我的楷模了。”

    “大哥！你是做什么生意的？肯定特别容易来钱吧？”

    “你从哪里看出来的？”王明儒笑着说道。

    这家伙居然不走，王明儒也是佩服这家伙，脸皮咋长得这么厚呢？简直是比城墙都厚，难道他不知道这里人都不欢迎他吗？

    “那肯定啊！这一晚上就消费了五六十万，我爸都不敢这么花钱。”唐师笑嘻嘻的说道。

    “这点钱算什么，我们老板分分钟都能赚到。”旁边的一个操盘手满不在乎的说道。

    “这么牛的吗？卖DP也没有这么历害吧？”唐帅给惊讶到了的说道。

    他能够想到的最赚钱的生意，恐怕就是卖DP了，不过那个一般人也不敢做，做了就是找死。

    唐帅虽然很混蛋，不是什么好人，但这种要命的事，他也不敢去做。

    他知道，如果他做了这种事，就算他父母再有能力，关系再怎么厉害？也绝对救不了他。

    “DP算什么……”

    “好了！喝酒唱歌吧！”程国华打断了手下的话说道。

    虽然炒股炒期货也不是什么犯法的事情，但也没有必要在外人面前说起。

    “这位美女老板怎么称呼？”王明儒看向了还站在他面前的酒吧老板说道。

    “我姓任，任倾城，全深镇所有的倾城酒吧，都是我名下的产业。”

    说着，任倾城从自己的小西装上摸出了一张名片，双手送到了王明儒的面前。

    王明儒接过来看了一下，上面写的是深镇倾城酒吧文化管理公司，任倾城，另外是手机号码。并没有写什么头衔。

    王明儒收好名片后，也摸出了一张名片送给任倾城。

    任倾城接过来一看，微微露出了一些惊讶。

    和任倾城的名片不同的是，王明儒的名片上的字就有点多了，各种公司的头衔印满了名片后面。

    正面印的则是香江盛世投资公司，西江盛世汽车制造公司，深镇盛世集团董事长，王明儒，加上手机号码！

    深镇盛世集团是最近才正式成立的一家港资企业，旗下有数十家的科技型企业，涉及的领域很多，资产数百亿元，其中最大的企业就是西江汽车制造公司了。

    不过其在深镇的企业最多，集团旗下的公司有员工八万于人，并且还在持续的扩张中，最近又出资十八亿元，收购了一家房地产开发公司。收购之后更是频频在全国各地的土拍会上现身，拿下了不少大宗地块，野心不小。

    前不久更是在浙省买下了一整个小区的三千多套房产，成立了盛世物业管理公司。

    更有传闻，盛世集团老板王明儒，私人名下购置了房产超过一万套，而且很多都是在房价还没有涨起来的时候买的，如今这些房产价值都差不的翻倍了，关键房价还在疯涨中。

    只是王明儒非常低调，基本上不在公众媒体面前亮相。

    任倾城没有想到，自己会在这样的情况下，见到了盛世集团的老板。

