    叶言和夏禾从天南聊到地北，就扯着家长里短的事情蹲在小树林里聊了半夜，才依依不舍的分开了。

    等叶言回到客房时，天都已经蒙蒙亮了，这一夜就这么过去了。

    正当叶言打算趁这功夫，抓紧时间回去补一觉，可路过门口时，却正巧看到蹲在房门外抽烟的徐四。

    这家伙披着件西装，像个蹲在村口抽烟的老汉，衬衫扣子也是胡乱系的，脚边更是散着一地的烟头。

    此刻的他正怔怔的望着不远处的一棵树出神，就连嘴边叼着的香烟已经燃到了烟屁股，也浑然不知。

    甚至是连叶言没压着脚步声靠近都没能发觉，直到后者拍了拍他的肩膀，才将他从发呆中唤回神来，

    “想什么，这么出神？烟屁股都要烧进嘴里了，不怕烫舌头？”

    叶言伸手，将徐四嘴边叼着的烟摘下，又随意的丢到地上踩灭。

    听到有声音传来，正在发呆的徐四缓缓抬起头，露出那张胡茬邋遢的脸，以及布满了红血丝的双眼。

    估摸着，也是一宿没睡。

    “起这么早。”

    看到叶言，徐四愣愣的打了个招呼，感觉话，有点没经过大脑。

    叶言疑惑看他，

    “有心事？”

    “没……”

    徐四低头，将手伸进兜里，去摸烟盒，也不知是真的很想抽烟，还是有意回避着叶言的这个问题。

    他的手在衣兜里摸索了半天，可最终摸到的却是一个空烟盒。

    徐四将空掉的烟盒丢在地上，而后转过头，朝着叶言伸出手，

    “烟, 给我一支。”

    叶言将自己的烟和火掏出来, 转手递给了徐四。后者接过叶言递去的烟, 点上一支，然后很自然的将烟和火机一并装进了自己的兜里。

    叶言：“？？？”

    烟也就算了——你顺我打火机是几个意思？还当着我面揣兜了。

    这就很过分了吧？

    虽然心里不爽。

    但看徐四眼瞎这幅怅然样子，叶言也是懒得计较, 顺就顺吧。

    一个火机而已。

    不过他还是挺好奇，究竟是什么样的事情, 才能让徐四这种精明、长袖善舞的人惆怅成这个样子。

    淡蓝色的烟雾袅袅升起, 徐四一口口的抽着烟, 沉默了好半晌后才开口，问了叶言一个哲学问题。

    “……”

    几句简短的玩笑话说出来, 倒是让原本积郁的气氛挥扫一空。

    徐四看着也没那么颓废。

    看着徐四，叶言摇了摇头：“行了, 甭扯那么多有的没的，你个脸比墙厚糟心货的还哲学起来了？”

    “宁配吗？”

    “就算是真碰到什么棘手、难缠的事，那你也得先说出来啊, 能解决的，做兄弟的帮你解决, 解决不了的起码也能让大家伙乐呵乐呵啊。”

    “我特么……”

    要不是实在打不过，徐四早就把面前这个碍眼货给掐脖捏死了。

    有你这么安慰人的吗？

    原本只是有些郁闷, 可听君这一席话后，特么直接就是抑郁了。

    宁可真是个安慰大师。

    叶言这货虽然吊儿郎当, 看起来挺不正经，但人家起码有老婆啊。

    想着，

    徐四还是决定，将自己的心事和叶言说一说，“我表白被拒了。”

    “就这啊？”

    叶言原以为得是多大的事情，才能把徐四这种人弄得这么颓废。

    却不想，就这么屁大点事。

    见叶言如此反应，一旁的徐四也有些蚌埠住了，黑着脸怒道，

    “什么叫就这？老子被暗恋多年的女神拒绝，你就给这反应？”

    “那我得什么反应？”

    叶言无奈摊手：“要不我现在去给你买两挂鞭，在院里点上，顺道雇个乐队给你单曲循环好日子？”

    徐四：“……”

    “妈的，友尽，你现在、立刻、马上给老子滚，有多远滚多远。”

    “别这么暴躁吗？”

    叶言用小拇指掏了掏耳朵。

    “还我暴躁？我现在我把你当街打死，已经是几年义务教育培养出的好涵养了，你还想让老子怎样？”

    徐四恨得牙根?痒痒。

    叶言是个贱人他知道，可没成想竟然能贱到这种程度，他徐四认识叶言这么多年，今天算是领教到了。

    对于徐四的话，叶言也不生气，他拍了拍后者肩膀，语重心长道，

    “嗨，追姑娘嘛，磕磕绊绊很正常, 哪有一蹴而就的，当年我追夏禾的时候, 不也是费了好大力气。”

    听到叶言这么说，徐四的心里总归是好受了一些，不在那么生气。

    “你说，我该怎么办？”

    “怎么办？”

    叶言试探道了句：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？你挺大一老爷们，就非得一棵树吊死？”

    徐四沉默，没说话。但看得出，他似乎并没有改变主意的意思。

    见此，叶言不由叹气。

    这兄弟，哪是一棵树上吊死，这特么是脖子都要勒折了都不挪地。

    叶言也是有些意外。

    徐四这货，平日里吊儿郎当，完全不修边幅，见到漂亮妹子就跟发了情的泰迪似的，不成想还挺痴情。

    “追姑娘的这种事情呢，人和人会遇到的情况也都不一样，我实践过的办法在你身上也不一定实用。”

    “这样吧，我这里有本书，你可以拿去先看看，应该对你有用。”

    “书？”

    徐四将信将疑。

    叶言没解释，但袖间却是青光一闪，睡眼朦胧的随风耳被放出来。

    “言哥，你叫我啊？”被扰了清梦的随风耳显得有些无精打采。

    叶言：“我上次给拿给你们打发时间、学习专业知识的书还在吗？”

    “在。”

    “行，如果没记错的话，里面有一本黑色封皮的，你拿出来。”

    “好。”

    随风耳来也匆匆，去也匆匆，很快抱着一本厚厚的黑皮书回来。

    “把书给他……”

    叶言指着一旁的徐四道。

    虽然不知道叶言在搞什么名堂，但徐四还是把书接了过来。

    可只是粗略扫了一眼，徐四就表情古怪起来：“母猪产后护理？”

    叶言：“错了，不是这本。”

    叶言一把夺过黑皮书，塞回随风耳手里，有些尴尬的咳嗽两声。

    很快，随风耳又跑了一趟旗内世界，拿了一本薄的黑皮书出来。

    《舔狗的自我修养》

    “？？？”

    徐四：“我堂堂一个华北大区负责人，你竟然想让我去当舔狗？”

    “不要算了。”

    正当叶言打算让随风耳带书回到旗内世界的时候，徐四却蹭的一下站起身来，一把夺过那本黑皮书，

    “……我就观摩观摩。”

