    第29章同居？

    他一走，整个房子的低气压瞬间就消失了。

    盛晚晚整个心神瞬间放松起来。

    她不是怕江衍修，能跟他在商场上斗得你死我活的，就不可能会怕。

    只是有些时候，做敌人反而没有那么多顾虑，两人现在这种尴尬的情况，她面对他时心神就下意识紧绷着，十分不自在。

    盛辉酒店的事情忙完了，盛晚晚今天是没有什么事情的，自然可以陪睿睿玩一整天。

    只是她不能带睿睿出门，现在在外人眼中，睿睿是没有妈妈的，但因为睿睿是江家的子孙，身份尊贵，也不会有人敢轻视他。

    倘若她带睿睿出门玩耍被人看到了，事情就不好收拾了。

    好在睿睿有妈妈陪着，也不在意是出门还是在家里。

    睿睿也不是一个闹腾的孩子，盛晚晚在这里陪了睿睿一个下午，她就发现了睿睿身上很多优点。

    比如到点了他就睡午觉，到点了就吃饭，到点了该学习的学习，该写字的写字。

    盛晚晚第一次看到睿睿写毛笔字时，惊奇得不行：“宝贝，你还会写毛笔字？”

    此时的睿睿一本正经的表情，十分耐心的给妈妈的解释道：“嗯，是太爷爷和爸爸教睿睿的，睿睿三岁的时候就开始学了。”

    显然是在那个未来世界里学的。

    孩子学习写字时，盛晚晚没有打扰，在一旁屏息看着，见他一笔一划，有模有样的，居然比她写得都还好。

    盛晚晚骄傲得不行，她的孩子呢。

    写毛笔字是一件耗费时间的事情，盛晚晚也不说什么，就在一旁认认真真看着，自己的孩子怎么看都不腻。

    等睿睿好不容易写完毛笔字了，盛晚晚就把他抱过来，给他按摩小手手。

    “睿睿还有什么兴趣爱好，可以跟妈妈说吗？”

    睿睿骄傲的跟妈妈道：“睿睿喜欢玩魔方，还喜欢玩轮滑，也喜欢背诗，还有很多很多，但是睿睿现在想不出来那么多了。”

    盛晚晚被逗笑了：“没关系，以后睿睿慢慢表现给妈妈看，但是妈妈有些话想对睿睿说，睿睿会听妈妈的话吗？”

    睿睿重重点头：“睿睿听妈妈的话，睿睿最听妈妈的话了。”

    盛晚晚温柔道：“因为睿睿是从未来过来的，这件事情只有我跟爸爸知道，其他人都不知道，像刚刚睿睿说的毛笔字是太爷爷和爸爸教的这种话，只能跟爸爸妈妈说，不能跟别人说，明白吗？”

    睿睿道：“睿睿知道，睿睿不说，太爷爷不知道睿睿会毛笔字，还在教睿睿写毛笔字呢，睿睿在太爷爷面前是初学者的样子。”

    天，这个孩子太聪明了，盛晚晚心中欣慰得不行。

    “睿睿在幼儿园跟老师和小朋友们相处的愉快吗？”盛晚晚问，她现在恨不得把睿睿里里外外的事情都问一遍。

    “睿睿还没有去幼儿园呢，这些天睿睿生病了，去幼儿园的事情就耽搁下来了。”睿睿奶声奶气道。

    盛晚晚听完，整颗心都揪起来了：“睿睿生病了？我怎么不知道呢？现在睿睿还难受吗？看过医生了没有？”

    睿睿仰着小脸道：“睿睿看过医生了，睿睿生病的时候，太爷爷太奶奶都守着睿睿，爸爸也陪着睿睿，睿睿就很快好起来了。”

    盛晚晚觉得眼眶有些热，孩子生病的时候一定很想要妈妈吧，那个时候她忙着酒店的事情，刻意没有去联系江衍修。

    “对不起……”

    即便那个时候她知道，她也见不到睿睿，毕竟他在江家，但她就是觉得对不起这孩子。

    睿睿把手放到妈妈脸上，捧着妈妈的脸道：“妈妈不用说对不起，妈妈知道睿睿的存在，睿睿就很高兴了。”

    盛晚晚亲了亲懂事的睿睿：“以后不会这样了，以后不管发生什么事情，妈妈都会在睿睿身边的。”

    哪怕不能立刻出现，她也会想办法见他一面。

    这一相处，就到了晚上，江衍修回来了。

    看到盛晚晚还在时，怔了一会。

    盛晚晚正在给睿睿做晚餐。

    然而盛家大小姐身份娇贵，哪里做过这些活？家里都有厨师给她做饭的，娇贵的大小姐十指不沾阳春水。

    盛晚晚以为做饭应该不难，拿着手机百度一边看一边学，结果厨房里叮叮当当的十分精彩。

    正在看动画片的睿睿时不时跑来看一眼，真是操碎了心。

    其实在那个世界里，妈妈从不做饭，在家里要么是厨师做，要么是爸爸做，妈妈从来不需要下厨。

    刚刚妈妈说想为他做一顿饭，睿睿自然是欢喜得不行的，只是没有想到过程这样艰难。

    爸爸都回来了，妈妈也没有做出一顿饭菜来。

    盛晚晚十分尴尬，把江衍修整整齐齐的厨房弄得一塌糊涂。

    江衍修一阵无言过后，放下办公包，脱了外套，挽起袖子，进厨房接过盛晚晚手中的锅碗：“我来吧。”

    盛晚晚立刻“退位让贤”。

    那些不听话的锅碗瓢盆一到了江衍修手中，就仿佛有了灵魂会听懂人话一般，三两下就整整齐齐了。

    每个人都有自己的长处，盛晚晚不自卑，但她十分汗颜。

    原本想在孩子面前好好表现一番，展示一下母爱，结果翻车了。

    厨房没有她用武之地，盛晚晚就回去陪睿睿了。

    后来江衍修做了四菜一汤，色香味俱全，盛晚晚第一次尝到江衍修做的饭菜。

    说实话，非常好吃。

    跟家里受过专业培训的厨师不分伯仲，更甚至他做得口味更符合盛晚晚一些，真是奇特。

    盛晚晚不由自主多吃了一碗饭，她虽然不会为了维护身材刻意少吃，但晚餐她向来吃得少，这次多吃一碗饭，吃完了才反应过来，然后觉得肚子有点撑着了。

    美食误人啊。

    吃饱喝足后，问题就来了。

    睿睿晚上比白天黏妈妈，几乎是盛晚晚去哪里，他就像小尾巴一样跟去哪里，有了妈妈，爸爸都变得可有可无了。

    再懂事的孩子，也不过4岁多，正需要父母陪伴的年纪。

    这种情况下，盛晚晚怎么离开？

    其实上次江衍修找盛晚晚谈话，说的私下里给睿睿一个家，其实意思就很明确了，她晚上是需要留下来陪睿睿的。

    (本章完)

