    就如同历史的轨迹、命运的轮盘，个人的力量在它面前显得何其的渺小，要想撼动那指针、改变轮盘的转动更是难如登天！

    究竟是怎么样的智慧、怎么样的力量才可以制造出这样逆天的物品来？这肯定不是人类的物品，这就是高维度的存在吗？

    当看到巴伦的时候，王重的思想变得清晰起来，这只是一个物品，无论是从哪里来的，不能被它迷惑，它只是工具！

    人的强大源于定性，不能被力量的表象迷惑，而是驾驭。

    巴伦的笑容和坦然，深深的感染了王重，渐渐的王重也变得坦然而充满自信。

    房间中的黑白之色旋转得越来越快、越来越闪耀，王重已经闭上了眼睛，用心的去感受，或许他并不能干涉结果，但是作为命运轮盘的使用者，这里面一定有机会，可以干扰，乃至驾驭。

    直到‘叮’的一声轻响！

    眼中那无尽变换着的黑白世界终于消失，王重睁开眼来，眼前是光明的结尾，却并没有黑暗。

    病房中的一切和数秒之前没有任何改变，微风吹拂着窗帘，在窗边轻轻起舞。

    巴伦保持着刚才的姿势躺在病床上一动不动，饶是王重有心理准备，心里也是咯噔一声，快步上前伸出手去。

    温热的呼吸平静而悠长，有力的心跳‘砰砰’‘砰砰’的撞击着心房，而原本已经崩溃的魂海，此时也已凝聚一体，散着勃勃的生机！

    王重长长的吐了口气，听着巴伦逐渐响起的沉重鼾声，此时的王重浑身已经湿透，关系到自己可能真无所谓，但是别人的时候，他也是紧张万分，忍不住笑了起来：“兄弟，好好睡一觉，醒来就是新的开始了！”

    回到宿舍的时候，王重已经有种快要瘫倒的感觉了。

    不止是因为op上的负伤一战，主要是刚才使用命运轮盘对他的消耗很大，就像身体的力气都被抽空了一样，全身软绵绵的，逮哪儿，哪儿都不得劲，说不上来的感觉。

    命运轮盘的能量已经空了，但绝对物有所值，不过王重身上有点奇怪的感觉，好像有什么人在观察他。

    不错，就是偷窥，就像刚刚在op战斗中，被罗镇用生命洞察锁定时的那种感觉。

    辛巴不在，王重想了半天也没个结果，干脆不想，命运轮盘对自己来说太神秘了，不了解的东西太多，说不定这只是种正常现象。

    身体累什么的，为了救了巴伦，这些都值了，自己也要好好的睡上一觉！

    王重同学倒头就睡，可是没多久，眼前一片黑暗，似乎又回到了以前的黑暗世界，紧跟着身体一阵飘，像是有什么东西在拉扯他。

    什么鬼？？？

    王重奇怪的睁眼，然后顿时被吓了一大跳。

    睡了两年的小床不见了，宿舍的天花板也不见了，取而代之的，竟然是一个不足三四百平米的小岛屿，而在这座小岛屿的四周，漂浮着数之不尽的巨大陨石，一动不动，也没有半点声响，整个空间都显得死气沉沉。

    这不是自己上次进入过的那个空间碎片吗？

    “王重！”辛巴也不知道从哪儿冒了出来，兴奋的在他面前翻了个跟斗：“天哪，你是怎么做到的？咱们怎么又回到这个地方来了？这个空间碎片的入口不是已经爆炸坍塌了吗？不可能再进来的呀！”

    能再看到辛巴，王重也是又惊又喜：“我哪知道呢，本来在睡觉睡得好好的，吁，我不是在做梦吧？”

    辛巴‘咻’的一声就窜了过来，使劲的掐住王重的鼻子：“疼不疼？疼不疼？听说掐疼了就会被疼醒，伟大的辛巴助你一臂之力！”

    他手劲太小，王重被掐得哭笑不得，但他心里明白，这绝不是在做梦。

    他正想制止辛巴，因为他明显感觉命运石的异变，命运石在闪光，这是以前从来没有生过的事儿，刚想和辛巴研究研究，却猛然间看到头顶的虚空形成一个恐怖的旋涡，紧跟着，一股巨大的拉扯力从那旋涡中传递下来，轻而易举就将王重和辛巴一起拽了进去。

    “啊！辛巴还不想死呀！”

    “抓住我的手！”

    旋涡中的吸力让人根本无法反抗，王重能做的就是紧紧抓住辛巴，一阵疯狂的潘璇，两人都失去了意识。

    再次睁开眼时，现已经身处于另一片空间中，眼前竟是一座巨大的火山口！

    在那火山口中，沸腾的岩浆正在冒着一个个牛犊一样的浆泡，恐怖的、透明的热浪气流从下方不断的冲刷上来，烤得王重的头直接就卷了起来。

    旁边传来辛巴的尖叫声：“好烫好烫！这是什么鬼地方，辛巴不喜欢这里！”

    王重也是无语，今天晚上生的事情太奇怪了，先是去到空间碎片，然后又莫名其妙的来到这里，似乎只有做梦才可以解释这不正常现象，可自己偏偏就是醒不过来。

    他看了看四周，这特么左边是火山口下的岩浆，右边是百多米高的绝壁，王重头都大了，要不然自己不要命了往下面纵身一跃？万一是做梦的话，那肯定醒！

    “王……重、王重！”

    王重正想着呢，旁边的辛巴接连在拽他的衣服，小声又紧张的喊着。

    “恩？”王重转头一瞧，只见背后有一双火红火红的眼睛在盯着自己。

    那是一只古怪的生物，仿佛像是一团足足十米高的人形火焰，却没有双腿，就那么漂浮在半空中，瞪大了眼睛看着自己，它的额头上一颗硕大的深黑色的维度晶石正在闪闪亮，透着让人难以想像的恐怖威能。

    咕咙……

    王重忍不住就咽了口唾沫，这是什么鬼？

    “好像是维度元素生物，”辛巴的声音都有点打颤：“都八阶了……”

    八阶……，王重的脑袋一嗡，这是日了狗了，什么鬼东西。

    图书馆的资料里黑暗时代曾经有过一只七阶的维度生物通过裂缝来到地球上，直接毁灭了一座中型城市，联邦出动了军队依然没有威胁到对方。

    可眼前这只……

    黑色的维度晶石啊！八阶维度兽！在地球历史上仅只存在于传说中的八阶，就特么这么活生生的站在自己面前，刚才还特么冲自己眨了眨眼睛！

    “不要紧张，这是做梦，而且它似乎没有什么恶意……”王重冷静的低声吩咐。

    冷静，冷静！

    （伙伴们，下一更，下午五点，后面的更新，正常情况为，下午一点、五点、晚上七点，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)