    “小雪姐姐，起床啦，太阳晒到屁股啦。”

    柳暮雪翻了个身，被子卷成一团，烦躁的吼道：“别打搅我睡觉。”

    “现在已经快十二点了，你不饿吗小雪姐姐？”明尘手里端着一盘新出炉的烤翅，香味儿充满诱惑。

    柳暮雪坐了起来，披头散发，犹如女鬼。

    抓了抓头发，她烦躁的叫了一声，狠狠瞪了眼明尘，伸手捏了捏她的脸蛋：“你故意的是不是？”

    “要按时吃早饭，不然对胃不好。”明尘煞有介事的说道。

    “跟你姐越来越像了，真不愧是她带出来的孩子。”

    柳暮雪下床，冲进卫生间洗漱。

    明尘拉开窗帘，刺眼的阳光争先恐后的跃进来，在房间内乱蹦。

    明尘把被子整理好，脏衣服扔进脏衣篓里，旁边的架子上挂了一件牛油果绿的连衣裙，一件驼色的大衣。

    “哇，我二姐已经把衣服给你挑好了啊，这个裙子好漂亮。”

    柳暮雪走过来，拿起连衣裙在身上比了比，忍不住笑了起来。

    “你姐总穿丧葬风，但没想到她眼光还不错。”

    “那肯定的，我二姐什么都做的很好，在什么行业都会是最出色的。”

    换好衣服，两人下楼，餐桌上文姐已经准备好了单人早餐。

    客厅，明镜在和一个戴眼镜的中年男人说话。

    柳暮雪小声问道：“那人是谁啊？跟你姐谈什么呢？”

    明尘笑道：“是律师，帮我二姐打官司的。”

    “打官司？”

    明尘眨眨眼睛：“前几天那些在网上造谣诽谤我二姐杀人的，一个也别想跑掉。”

    柳暮雪握了握拳，“必须告她们，最好全进监狱里反思几年。”

    “好的，冉小姐，有任何进展我会第一时间跟您联系，这是我的名片，请您收下，时间不早了，我先离开了。”

    李青卓站了起来，明镜淡淡笑道：“我送送李律师。”

    李青卓挑眉，不动声色的收回目光，“冉小姐请留步。”

    电梯内，李青卓接到来自师姐的电话：“我听说你接了冉小姐的案子？”

    李青卓笑了笑：“所以呢？”

    “江州是个是非之地，你好好打你的刑事官司就行了，干嘛要接这种烫手山芋？”

    “简单、酬劳高，我希望以后多一些这样的官司。”

    “你难道不知道李家和京州的程家有姻亲吗？你的本部在京州，你这是自掘坟墓。”

    “谁给的多，我就替谁打官司，不过我怎么听说，师姐也来江州了呢？”

    “我这件案子签的有保密协议，不便外传，如果你闲的话，出来喝一杯吧，挺长时间没见了。”

    ——

    到年底了，各大媒体都开始竞争KPI，几乎天天都有杂志媒体邀请明镜专访拍封面，均被拒绝。

    甚至明镜还收到了春晚的邀约。

    这对任何明星和素人来说，都是天降馅饼的好事，倒贴钱也要上，是刷国民度的绝好机会。

    “春晚、这可是春晚唉。”电话里，陶纤纤非常激动。

    外界唯一能联系到明镜的是她的慈善基金会，因此春晚节目组的电话打到了陶纤纤这里。

    “那边的负责人说是单独给您安排个节目，绝对不和明星一起大合唱，这也太有面子了，多少人求之不得呢。”

    明镜看着柳暮雪吃饭，明尘在一边玩平板，画面温馨静谧。

    “帮我推了吧，过年我想好好陪一陪家人。”

    “啊？”陶纤纤有些失望，“那好吧。”

    挂断电话，陶纤纤叹气，“别人求之不得的机会，小姐怎么拒绝了呢。”

    这边她联系节目组负责人，委婉的拒绝了邀约。

    “你没有给明镜小姐说清楚吗？邀请明镜小姐作为年度慈善大使，给大众做一个三分钟的演讲报告，这是给你们慈善基金会做宣传最好的机会，全国还有哪个平台大过我们去，同时我们会邀请一些被基金会帮助过的孩子在现场给冉小姐献花，算是一个非常正能量的节目。”

    陶纤纤问道：“可是距离春晚只有十二天了，来得及吗？不是还要彩排吗？”

    “这你完全不用操心，我们节目组会安排好的，如果冉小姐暂时没有时间，我会把稿子提前交给冉小姐，只要背会，提前三天来彩排就可以了。”

    听对方的语气很卑微，陶纤纤说道：“那好吧，我再问一问我们家小姐的意见。”

    “那就拜托了，我们节目组是真诚邀请冉小姐的，请一定要将我们的诚意带到。”

    陶纤纤明白，只要拿慈善作筏，小姐肯定会同意的，她凭着三寸不烂之舌，终于让明镜同意了。

    对表演出名明镜没有任何兴趣，但是慈善事业，明镜一定走在最前沿。

    另一边，邓阳的主治医师也找到了赵小蕙。

    “春晚？”赵小蕙整个人都是懵的，春晚跟她有什么关系？

    她整个人还没有从祝湘湘得病的打击中走出来，眼神木然死寂。

    “是这样的，春晚节目组联系了我，想要邀请被心愿爱心基金会帮助过的孩子上春晚，我想来想去，阳阳是最合适的，机票食宿节目组负责，你看可以吗？”

    这样的好事，没有人会拒绝吧。

    赵小蕙没有任何精力放在这些事情上，她满脑袋都是祝湘湘绝望痛哭的模样。

    “大姐？大姐这可是一个好机会，上春晚，多少人求之不得呢，阳阳生病这么久，恐怕连江州也没有出去过，就当带孩子散心旅游了，我记得阳阳画画特别好，到时候也可以在节目中展示他的画作，对阳阳是一个千载难逢的好机会。”

    赵小蕙猛然反应过来，是啊，她怎么钻入死胡同了，湘湘的病还有机会，而阳阳，他已经痊愈了，有着光明的未来，可不能因为她耽搁了。

    “去，我们当然去。”

    “那好，我把负责人的电话给你，具体的你们自己商量吧。”

    祝湘湘透析需要一大笔钱，而肾移植的手术费更是高昂，她现在的一点存款只是杯水车薪罢了。

    赵小蕙必须在短时间内弄到一大笔钱。

    赵小蕙走进病房的时候，祝湘湘正蜷缩成一团，躲在被窝里哭。

    “起来吃饭吧，下午就要做透析了。”

    祝湘湘疯了一样尖叫起来：“你一定是在骗我，你在骗我……我怎么可能得尿毒症……。”

    赵小蕙面无表情的把盒饭端到她面前：“所以说这是报应，你以前要是多做点好事，积点德，厄运也不会找到你头上来。”

    这几句话，深深的刺激到了祝湘湘，她挥手把盒饭打落在地上，恶狠狠的瞪着她，指着她骂道：“都是因为你，你为什么要把我下来……。”

    赵小蕙体谅她是个病人，情绪不稳，不想跟她争吵，把盒饭放在床头柜上，转身就走。

    祝湘湘慌了，立刻从床上冲下来，跪在地上去抓赵小蕙的手臂。

    “妈、妈我错了，我不想死、我不想死啊，我的梦想还没有完成，我怎么可以死呢？求求你救救我好不好？”

    赵小蕙想到几个月前，她跪下来求祝湘湘给阳阳捐骨髓的时候，比祝湘湘此刻的模样还要卑微。

    然而风水轮流转。

    到底是自己的亲生女儿，赵小蕙更多的是失望和心疼，怒意早已散了个大半。

    “正好，你们都在。”祝湘湘的主治医生出现在病房门口，看着病房内的一幕，咳嗽了一声，暗道自己来的不是时候。

    祝湘湘沉着脸站起来。

    赵小蕙擦了擦眼泪，“周医生，找我有什么事吗？”

    “是这样的，我之前帮湘湘申请了社会捐助，没想到很快就有了回应，一家慈善基金会得到消息后，主动联系了我，湘湘符合基金会的捐助条件，把这份材料填了，提交给基金会，等待审批就可以了，不过一般不会有什么问题，这个基金会跟我们医院经常合作，帮助了不少病人。”

    周医生把一份文件交给了赵小蕙。

    赵小蕙一看上边的文字，眼泪又控制不住了。

    “行吧，湘湘你好好休息，下午我再来找你，咱们去做透析。”

    周医生离开后，赵小蕙把材料递给她：“你填一下吧。”

    祝湘湘看到心愿慈善基金会几个字眼，瞬间炸毛了，夺过申请书撕了个粉碎。

    “我就是病死，也绝对不会接受她的捐助。”

    她目光通红，充满了憎恨，整个人陷入一种极致的癫狂之中。

    赵小蕙狠狠给了她一巴掌，把祝湘湘打的跌坐在地上。

    她立刻后悔了，上前几步，换来的却是祝湘湘痛恨的眼神。

    赵小蕙摇了摇头：“到这个时候了，你还是执迷不悟，冉小姐她，到底有什么对不起你的？”

    “如果不是你被抱错，你这辈子也没有机会认识她，在她的人生中，你只是一个接受捐助的病人罢了，是你太把自己当回事儿，醒醒吧，别再错下去了。”

    “你得病，就是老天给你的惩罚，行善积德，一点没错。”

    祝湘湘抱着脑袋，失声尖叫起来：“我不听我不听，你们所有人都向着她，可明明是她把我害成这样的，我绝对不会放过她……。”

    赵小蕙疲惫的摇了摇头：“你太让我失望了。”

    ——

    过了立春，天气一天比一天暖和。

    柳暮雪在江州待了三天，第三天，柳管家亲自来接，说是柳夫人生病了，柳暮雪才依依不舍的离开。

    曲飞台每天就关在家里写歌，饿了就自己摸对门吃饭了，有时候写歌忘记了时间，明尘把饭给他送去。

    官司也在有条不紊的进行着，这件案子没有什么难度，何况是大名鼎鼎的李青卓出手，第一次审判，就在一个阳光明媚的天气中进行。

    这件案子社会影响巨大，而司法系统鉴于如今的网络乱相，准备趁此机会彻底整改，便拿这件案子敲山震虎，一审将公开审理。

    庭审那天，公开网被挤爆了，几次瘫痪，程序员紧急修复也赶不上涌进来的大批观众。

    而赵蓁和李姣姣，戴着手铐素颜出镜的画面，让江州无数名媛惊掉了下巴。

    冉家这次竟然来真的，李姣姣就不说了，赵蓁她可是霄爷的表妹，竟然一点面子也不给。

    大家心头震撼的同时，更是打定了主意以后千万不能惹到明镜。

    她这个侄子，这人真能处，自己亲表妹也亲手送牢里。

    赵蓁再无往日光鲜亮丽，低垂着脑袋，颓然丧气。

    李姣姣也好不到哪里去，今天就是两人的社死现场。

    而任佳佳作为帮凶，也一并站在了被告席上，她到现在还觉得自己在做梦。

    而祝湘湘鉴于未成年，又得了绝症，需要透析，便派了警察教育一番，并让她必须观看庭审视频，接受教育改造，并签下保证书。

    祝湘湘当着警察的面不敢发火，警察一走，病房内能摔的东西全摔了。

    她住的是双人病房，另一张病床上上午有病人入住，是个二十出头的女孩子。

    女孩翻了个白眼，在群里打了几个字。

    没多久，一群年轻人冲进来，朝祝湘湘又是扔鸡蛋又是扔烂菜叶子。

    “就是你陷害造谣明镜，得病就是你的报应。”

    “活该，这是老天对你的惩罚……。”

    祝湘湘差点被搞疯，在保安来之前，这群人飞快的撤了，就算报警也抓不到人。

    祝湘湘顶着一头臭鸡蛋烂菜叶子，绝望的嚎啕大哭。

    女生偷拍了一张照片，发到了微博上——这就是造谣的下场。

    她是一个网红博主，有几十万的粉丝，一发送上去，瞬间就得到了众多的拥趸，包括闻风赶来的明镜粉丝。

    ——大快人心，让你们造谣我女鹅，活该。

    ——这不是祝湘湘吗？被祝家赶出去后还不死心啊，我看只有挂在墙上才会老实。

    ——也不知道她哪儿来的勇气害明镜，要不是被抱错，连给明镜提鞋都不配。

    ——这女人嫉妒心太强了，穿着病号服，不会是装病逃脱刑罚吧？

    ——楼上的，她得了尿毒症，这大概就是报应。

    ——有一说一，你们难道不觉得太过分了吗？她也只是造谣而已，没有给明镜造成任何实质性伤害，明镜却穷追不舍的把她们送进监狱里，几个花季少女的一生就这样毁了，我看明镜的人设是彻底崩了，报复心太重了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明镜做的过分吗？

