    

    “龙我，这到底是什么情况啊！”光夏海一边跟着龙我一起左闪右避地，一边崩溃地大喊道。

    和轻松随意的龙我不同，原本平静的生活中突然冒出了这么多原本只在她梦中出现过的东西，心中惊疑不定，逃跑都集中不了注意力的光夏海却是十分狼狈，要不是龙我及时拉了她几把，她早已摔在地上不少回了。

    “这我哪知道，你应该去问门矢士那家伙。”龙我伸手拉住光夏海，避免了又分心的她撞上面前突然出现的次元壁的命运，接着转身跑向了另一个方向。

    不过避开了出现后就停在原地但穿不过的次元壁，却避不开那些随机出现随机移动，可以转换空间的次元壁，两人奔跑之间，就有好几道这样的次元壁主动穿过了两人的身体，带着他们不断转换着空间。

    而每一次转换了空间，出现在他们面前的怪物也会随之改变，这段时间里，龙我和光夏海已经遇到了Fangire、异魔神等怪人，以及魔化魍等大型怪物。

    随着两人再次穿越了一道次元壁，周围的环境却一下子安静了下来，看来他们这次运气不错，竟然正好来到了一个没有怪物，或者应该说是怪物袭击过后已经离开了的角落，毕竟看那些残垣断壁就知道了嘛。

    “找到了。”而龙我停下脚步到处扫视一圈后，果然在这些残垣断壁里找到了两样看起来十分破旧的装置，一个类似照相机，一个看起来则像是个卡盒。

    这两样东西其实就是门矢士的变身道具，Decade驱动器以及专属武器驾驭卡盒剑了。

    不过显然，与最近才出现在这个世界的门矢士不同，这两样道具比他早了很久到达这里，估计有个几十上百年的时间。

    这也很正常，毕竟次元壁也能穿梭不同的时间，说不定这两样东西只比门矢士早一秒穿过了次元壁，但是来到这个世界的时间却远比他早得多。

    而在这么长久的时间中，它们可能几经转手，经手了不知道多少个主人，但是因为只有门矢士才能使用它们，所以在其他人看来这只是个没用的废物，便被随手丢到了一边，在时间的侵蚀下变成了现在那腐朽、破烂的样子。

    “你在看什么？”光夏海疑惑地看着停下了脚步的龙我。

    “这个。”龙我上前从废墟里捡起这两样东西，随手丢给了光夏海。

    “这是？！”光夏海手忙脚乱地接住龙我乱丢的垃圾，正想抱怨两句，却突然被Decade驱动器的样子给吸引了。

    她一眼就认出，这两样东西就是戴在她梦中那个看不清样貌的骑士腰上的东西。

    “我梦里的东西怎么会出现在这？！”光夏海不敢相信地看着手里的东西。

    “龙我！夏蜜柑！”就在此时，又一道无法穿过的次元壁出现在了两人身后，正好在次元壁那头的门矢士看到龙我两人的身影，连忙敲打着次元壁呼喊起来，“喂！你们能听到我的声音吗！”

    “士！”光夏海听到门矢士的声音，立马惊喜地转身走到了次元壁前。

    “听得到，我们没聋，不用那么大声！”而龙我则是抠着耳朵吐槽道。

    门矢士：“……”

    好心当作驴肝肺啊你！门矢士幽怨地看了眼龙我，让他菊花一紧连忙倒退了几步。

    “夏蜜柑？”就在门矢士和光夏海准备交流的时候，门矢士却突然怔怔地看向了她和龙我的身后。

    光夏海下意识转过身，却震惊地发现了另一个自己正站在她的面前。

    “这、这、她是谁？！”光夏海大脑一懵，语无伦次地发问道，然后就见对面的“她”突然变成了一只绿色的异虫，然后迅速蜕壳变成了一只红色的成虫。

    “喂！”看到异虫怪人慢慢走向了龙我两人，门矢士暗道不好，连忙再次急切地敲打起隔开三人的次元壁来，但自然是毫无作用。

    龙我自然不会坐等着这只异虫来袭击他们，虽然他自己不怕，但是为了防止它影响到光夏海把腰带交给门矢士，龙我便主动出击，上前一脚踢开了异虫。

    而异虫大概是看龙我只是一个普通人的样子，也没有使用超速化的Clock Up能力，只是简单地靠着身体能力袭击起了龙我。

    “该死！所谓的世界末日，就是现在这样子吗？！”看到龙我在对面“奋力拼杀”，门矢士一手撑在次元壁上，痛苦地低下了头。

    虽然认识时间不久，但是孤身一人而且还没有过去记忆的他却已经把心地善良供他白吃白喝的光夏海和总是喜欢偷拍他丑照的龙我当做了朋友，绝对不希望他们俩有任何闪失。

    “那是……”就在这个时候，随着视线的下移，门矢士突然看到了被光夏海紧握在手里的驱动器以及卡盒，“难道就是说这个？”

    “夏蜜柑，把那个给我！”想到之前红渡所提到的什么“腰带”以及“卡片，”门矢士猛然间灵光一闪，连忙大喊起来。

    “唉？但是……”光夏海闻言看了眼手里的腰带，心中十分犹豫，因为在她的梦中，这东西的主人可是一人面对着千军万马，就像是独自站在了世界的对立面一样。

    “大概我能拯救世界呢！”门矢士坚定地看着光夏海，光夏海看了眼身后正在独自奋战的龙我，最终还是咬牙将手上的两样东西递向了门矢士。

    而原本不可穿透的次元壁此时就像是不存在一样，任由这两个东西穿过了自己，当然，光夏海本身还是无法穿过，所以这两样东西只有一半穿过了次元壁，握在她手里的另一半却还在这一边。

    更神奇的是，在穿过次元壁的那一半上，已经一改原本破旧的模样，转而变成了一副崭新的样子，似乎完全抹消了上面时间流逝过的痕迹，变回了它本来的样子，而光夏海的这一边则还保持着原样。

    不过此时的门矢士显然没空去研究这种异状，因为龙我那边的怪人已经又多了两个，于是他直接一把接过两样东西，将其彻底拿到了自己这边。

    “是这样吗？”看着手里已经完全变得崭新的Decade驱动器，门矢士心中一动，直接无比熟练地将其按在了腰间，由一条自动弹出的腰带绑在了腰上。

    伸手拉开驱动器两侧的把手，接着打开卡盒，抽出里面的一张卡片顺手就塞进了驱动器上的插口里，然后双手内推合上了驱动器。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    在他之前的九个平成骑士的标志一闪而过，九道凭空产生的骑士虚影也瞬间汇聚到了他的身上，在他身上转化成了属于他的Decade装甲。

    不过此时的Decade装甲还是黑白两色，直到面前的次元壁中飞出一排卡片插到了他的脸上，他才完全变成了那个粉色的假面骑士Decade……算了，给小明点面子，就算是品红色吧！

    随着门矢士完成了自己的变身，他面前的次元壁也猛然破碎开来，化作玻璃般的实质碎片飞向了对面正在围攻龙我的怪人们。

    也不知道门矢士这家伙是不是故意的，要不是龙我闪得快，说不定就要被他震飞出来的碎片给扎到了。

    瞪了一眼门矢士，和三个怪人打了半天却毫发无损的龙我游刃有余地退出战圈，站到了光夏海的旁边。        

