    一棵棵白烨树围绕在一座庭院之外，这庭院正是‘文峰’在这主峰上的一个住处。因为处于山峰，所以一阵阵山风吹刮着，白烨树树叶落地满地。

    踩着白烨树树叶，黑袍猎猎的秦羽走到了庭院大门之外。

    “吱呀！”

    秦羽刚刚走到大门外停下，这庭院的大门便自动开启了，露出了一人，一袭银色长袍的冷峻的青年‘文峰’，文峰见到秦羽微微点头：“刚才弗兰大长老，已经传音告诉我你来的消息了。”

    “文峰，看起来你似乎很着急吗？”秦羽笑着反问道。

    “你这家伙。”文峰摇头一笑，冷峻的文峰笑起来却别有一番魅力，“流星，你是很清楚的，我这点实力根本不可能和你、硫蓝争。我是急，却不是急君主之位。”

    “好了，进来再说。我们两人不能一人在门槛内，一人在门槛外这么说吧？”文峰笑着说道，秦羽一听也笑了，也就迈进了庭院。

    庭院中央有着青色古朴石质的圆桌，在圆桌旁边有着三方石凳。

    秦羽、文峰便分别坐了下来。

    “流星，说吧，这次你去迷神殿有没有什么大的收获？”文峰一坐下来就立即询问，“有没有把握击败硫蓝？”

    秦羽拂手，桌子上便出现了一壶酒，两玉杯。

    “别着急，边喝酒便谈。”秦羽老神在在的倒酒，似乎不着急。

    文峰这时候脸上反而有了笑容，看着秦羽的目光也欣喜起来：“哈哈……我就知道，你肯定成功了。恩，硫蓝那家伙，前些曰子还跟我嚣张，我看他这次得不到君主之位，还嚣张什么！”

    秦羽微微一怔。

    “你怎么知道我成功了？”秦羽反问。

    文峰眼中有着一丝狡猾：“见你那副模样就猜出来了，丝毫不担心，还有闲情逸致喝酒。不过……这酒真的不错。”说着，文峰便喝完了一杯，还啧啧赞了几声。

    “不错，我是成功了。”秦羽微笑说道，“这次我有十足把握，得到君主之位。”

    “来，恭喜未来的金刑君陛下，干杯。”文峰开着玩笑说道。

    秦羽也举杯。

    ……虽然去守护长老的事情很重要，可是也不急在一时。秦羽、文峰二人便聊天喝酒度过了大半曰。而得到‘流星供奉回来’消息的硫蓝副宗主，却在疑惑……流星、文峰为什么没有找他，一起去守护长老那呢？

    “哼，这个流星，竟然不来我这，难道要我去找他？”硫蓝副宗主有些恼怒，“我就不相信，你就不想知道那秘密！”

    历代拥有继承资格的高手，才有机会知道一个秘密。

    这个秘密，一般由历代守护长老告自。

    文峰、硫蓝二人虽然很早就是继承人了，可是上一任金刑君选取比较诡异。因为上一任金刑君飞升的时候，都没有出现一个十五星帝级高手。这使得金刑君之位空置了很久。

    后来邢远、文峰、硫蓝三人接连出现，邢远便仗着实力直接被内定了。文峰、硫蓝二人失败了，守护长老也就没有召集他们。

    “还不来？”硫蓝在自己住处，有些急了。

    “哼！”

    最后硫蓝只是冷哼一声，不顾摆谱，直接一人朝文峰住处赶去。如果任凭秦羽、文峰二人这么下去，谁知道他还要等多久。

    ……“哈哈，你原来在着急这个！”秦羽哈哈大笑了起来。

    这个‘文峰’那么着急想要去守护长老那去，原来是想要知道金刑宗一脉的一个大秘密。

    “这叫什么话？整个暗星界，哪一个高手不想要知道那个秘密。那可是历代继承人才有资格知道的。上一次因为邢远继位的时候，上一任君主早就飞升。这使得守护长老根本没有告诉我们那个秘密。”文峰感叹说道。

    秦羽心中也好奇了起来。

    “这个秘密，到底是什么呢？”秦羽眼中不由闪烁着好奇的光芒。

    “流星供奉，文峰大队长，果然好兴致啊。”一声大笑声，面容古挫的硫蓝副宗主走了进来，“二位，难道不准备去守护长老那吗？”

    秦羽、文峰相视一眼，二人同时露出了一丝微笑。

    “果然忍不住了。”秦羽、文峰二人心中感叹。

    文峰站起来笑着说道：“硫蓝副宗主，去守护长老那事情虽然重要，可是只要在陛下渡劫之前去一下就行了，也不急在这一天两天，流星供奉，你说是吧？”

    看到文峰的眼神，秦羽心中自然领会了对方的心思，也点头正经道：“恩，这事情也不着急，在过上半月一月也成。”

    硫蓝顿时脸色微微有些难看。

    秦羽、文峰不着急，他硫蓝可着急呢。

    “这两个家伙。”硫蓝眉头一皱，随即挤出一丝笑容说道，“文峰兄，流星兄，实际上我还有重要事情要做。可是不去守护长老那一趟，我也无法安心，我希望二位帮忙。”

    秦羽、文峰二人都微微点头。

    “流星兄，硫蓝副宗主既然有要事，我们也不能让他麻烦，我们现在就去吧。”文峰一本正经说道。

    “有理，我们现在就走。”秦羽也是一本正经。

    硫蓝副宗主这才心底略微舒了一口气：“那谢谢二位了。”秦羽三人同时离开了这庭院，朝十八座山头中的‘传承殿’的山头飞了过去。

    三人并行飞行，劲风吹拂在脸上，三人却是谈笑自若。

    “硫蓝副宗主，你可知道这个秘密？”秦羽出声询问道。

    硫蓝副宗主摇头说道：“我并不太清楚，只知道这个秘密关系到传承之宝，是关系到金刑宗一脉根本的大秘密。”

    文峰却是不说。

    只是说了几句话，三人便到了传承殿之外。

    传承殿如同一个史前巨兽盘踞在那一样，那古老地石质建筑有着不知道多少亿年的历史，整个‘传承殿’都散发着一种古朴奇异，一股压抑的感觉铺面而来。

    文峰、硫蓝副宗主二人皆是感到心头一阵压抑，唯有秦羽却没什么变化。

    “这就是传承之宝所蕴含的气息吧。”秦羽心中暗道。

    这不知道存在多少亿年的‘传承殿’，整个本身就蕴含了传承之宝能量。这才会有那么压抑的气息。

    “三位，可以进来了。”那传承殿中传来了守护长老略显嘶哑的声音。

    秦羽、文峰、硫蓝三人并肩同时迈步，步伐几乎一致地走入了传承殿中。三人都没有说一句话，进入传承殿中，便见到靠着祭台有着一个黑瘦的老者盘膝坐在蒲团上，正是守护长老。

    在守护长老前方，也放着三方蒲团。

    “坐！”守护长老睁开浑浊的双眼，看向三人。

    目光虽然浑浊，可是三人却丝毫不敢对守护长老不敬。每一任的守护长老，地位之高，就是三大君主，都要礼待。

    并不是说守护长老实力多强，那是地位。因为守护长老是对‘传承之宝’，以及各种秘密知道最多的人。有人说，这些守护长老，甚至于可以和神界的先辈联系。

    秦羽、文峰、硫蓝三人依次盘膝坐下。

    守护长老看到眼前三人，露出了一丝欣慰的笑容：“这一任的君主陛下将要渡劫，还好有三位继承人，不会发生‘让金刑君之位空置’的笑话了。”

    文峰、硫蓝、秦羽三人皆是沉默，只是听着守护长老说着。

    “金刑君邢远陛下要渡劫了，按照规矩，你们三人都有资格继承金刑君之位。当然最后决定是要看你们的实力！而在这之前，我会告诉你们关于我们金刑宗一脉传承之宝‘金邢灵珠’的一些秘密。”

    秦羽三人眼睛皆是一亮。

    “金邢灵珠？”秦羽这时候才知道，这传承之宝的名字。

    “金邢灵珠，和其他两大灵珠，都是数百亿年前突然诞生的。那也导致了我们暗星界结束了彼此厮杀争斗，走向了和平。”守护长老缓缓说着。

    秦羽三人心中都明白，这守护长老要谈到这金邢灵珠的秘密了。

    “下面我将告诉你们一个事情，这个事情在暗星界只有极少数知道，你们知道后，切忌不可外传。”守护长老浑浊的双眼瞬间清澈了，盯着三人。

    秦羽三人都是点了点头。

    “金邢灵珠、黑焱灵珠、白玄灵珠。这三大灵珠其实是一个人赐给我们暗星界居民的。”守护长老气势忽然变了，变得恭敬无比。

    秦羽心底一震，文峰、硫蓝二人也是脸色大变。

    “一个人，是暗星界的先辈吗？”秦羽心中不由猜测了起来，只是表面上他依旧沉默着，等着守护长老继续说。

    守护长老继续恭敬说道：“那位大人，具有毁天灭地无所不能的能力，他说过，我暗星界一族乃这一个宇宙空间的本土居民，应拥有镇族之宝，所以他就赐予了三件鸿蒙灵宝给我一族。此宝可保我一族永不灭。这宝，便是三大灵珠。”

    “鸿蒙灵宝？”秦羽不由惊呼说道。

    秦羽怎么都没想到，这三大灵珠竟然是鸿蒙灵宝，还是一个人送给这一族的。

    “流星供奉，你听过鸿蒙灵宝？”守护长老疑惑道。

    秦羽摇头说道：“不，我正是没听说过‘鸿蒙灵宝’才疑惑，这鸿蒙灵宝到底是什么，竟然有这么厉害的神通。”

    文峰、硫蓝也点头，文峰说道：“守护长老，你知道鸿蒙灵宝是什么呢？”

    守护长老摇头说道：“我不清楚，我刚才说的，是当初那位大人的话。这也是历代守护长老传下来的。这个事情暂且不谈了，其实这个秘密，你们是否知道用处也不大。”

    文峰、硫蓝都点了点头。

    也就知道暗星界三大灵宝的来源而已，知道又如何？不知道又如何？

    秦羽却心中暗自猜测了起来：“那人是谁？他说暗星界一族是这一个宇宙空间的本土居民，应拥有镇族之宝。这话什么意思？那人是神王？还是天尊？”

    “现在我要告诉你们的，便是最重要的一件事情，就是有关于金邢灵珠的用处。”守护长老正声说道。

    秦羽顿时停止胡思乱想，文峰、硫蓝二人也盯着守护长老。

    “三大灵宝中，以金邢灵珠为最强。不过即使十八星帝级的高手，融合金邢灵珠，也无法完全发挥禁金邢灵珠的功效。可就是这样，金邢灵珠的功效已经恐怖的惊人了。”守护长老脸上满是肃穆。

    “一旦融合了金邢灵珠，首先是体内的‘金之力’，金之力将会在金邢灵珠帮助下，威力提高十倍，甚至于更高，而这金之力提高的多少，主要是看融合的程度！”守护长老的第一句话，就让文峰、硫蓝二人眼红了。

    一下子提高个数十倍，这还了得？

    “这并不是金邢灵珠的主要功效，金邢灵珠主要功效，是和**融合为一，**力量提升数十倍，坚韧程度也大大提升！你们的身体坚韧程度已经够强了，可是如果和金邢灵珠融合，可以这么说……即使上品神器，在你们面前，都犹如烂泥一般。就是神劫……任凭它们轰在你们身上，也伤不了一丝！”

    守护长老有些激动：“拥有金邢灵珠的金刑君，防御可以说是无敌，强大的无敌！一人足以横扫整个仙魔妖界！”

    文峰、硫蓝呼吸都有些急促了，怪不得金刑君无敌，怪不得暗星界没有争斗。因为三大君主太强了！

    秦羽心中淡笑。

    “无敌吗？在仙魔妖界算是无敌，可是经得住我的一枪吗？”秦羽心中暗道。

    秦羽明白，鸿蒙灵宝也分级别的。一般的鸿蒙灵宝是赶不上自己这一个上品天神器的。而且‘残雪’神枪还是上品天神器中，匠神最自傲的一件作品！

    匠神炼制的‘鸿蒙后天灵宝’也是有不少的，但是他却对这件残雪神枪最自豪，可以想象这神枪的威力了。

    忽然秦羽回忆起守护长老的话，脸色一变！

    “啊，刚才守护长老说，守护长老说……”秦羽激动地手指颤抖了起来，“那金邢灵珠的主要功效是……**力量提升数十倍，坚韧程度也大大提升？”

    秦羽脸有些红了，激动地红了，“还有，连体内金之力也提升十倍以上。”

    “那迷神殿的‘器物殿’那个大门，内部拥有着许多宝物，同时还有着迷神殿的核心控制宝物。炼制了那宝物，就是得到了迷神殿。可上次我根本开启不了，就是因为我只达到三分之一的力量。”

    秦羽双眼发光：“可是，可是如果我融合了金邢灵珠，那……一定可以打开器物殿了！打开器物殿，那不是代表，我拥有了迷神殿？”

    力量提升数十倍！这还了得，肯定可以打开迷神殿了！

    霎那，秦羽兴奋的眼睛红了！

    （未完待续）

