
　　【锦鲤：要是哪天过来不要太惊讶哦~】

　　【凌初：希望还能再见到你。】

　　【锦鲤：一定会的~老天给了这个缘分，还会再相遇的~】

　　叶似锦从网上找一室一厅的房子，现在白天上班，晚上就要看房子了。

　　“娜娜，你住的那个小区怎么样？”叶似锦问道，“多少钱一个月？”

　　“一千八呢，可贵了。”李娜道，“我爸当时来帮我租的，说我住就要住环境好一点的小区，这样不会有什么闲杂人等，面积不大。”

　　“这样啊。”叶似锦有些发愁，她现在住的地方是一千一个月，小区环境也还不错，房东人也很好，也不知道下一个房东还能不能这么和善了。

　　“怎么了？你要换房子啊。”

　　“我也是没办法。”叶似锦叹气，说了刚才的事情，“你那个小区好像更贵点，我那边是回迁房，价格便宜点。”

　　李娜道，“不行我晚上陪你去找中介吧，中介那边房子多。”

　　“谢谢你啦。”

　　叶似锦又打电话给安琪，问问安琪她们那边的房租，有没有房源之类的。

　　“小叶子，跟我一起住吧，这房子还有公司补贴呢，正好我这里还有一个房间，肥水不流外人田。”安琪热情的邀请叶似锦过来。天籁小说网

　　“算了吧，有时候你妈妈想你还过来住呢，你那边要经常直播，不能打扰你。”叶似锦还是想要自己一个人的空间，道，“我还是想找一个一室一厅的。”

　　“我等会帮你问问，我们公司有人专门管租房子的。”安琪道，“你不是签了合同吗，合同没到期还能搬走啊。”

　　“人家老奶奶都说了，儿子回来没地方住，我总不能不还人家房子吧，再说他们对我这么多年挺照顾的了。”

　　“好啦好啦，我会帮你问问的。”

　　叶似锦下班的时候，就去楼下的中介问问，让他们有便宜实惠的房子给自己打电话。

　　回到家里，叶似锦一想到要搬走，就觉得心里空荡荡的，住了这么长时间的地方，就要搬走了，真是舍不得。

　　当晚，中介就发来几个房源，只有几个一室一厅的，大多都是公寓类型的，公寓水电费会比居民区高出来一些。

　　还有两室一厅的，三室一厅的，好些个，询问叶似锦的意见。

　　叶似锦直接就把三室一厅的pass了，看到两室一厅的有些想法。

　　她记得上次凌初来好像还是住客厅的，因为家里没有多余的房间，她去大渊朝，凌初都把自己的房间给让出来了，他要是再来，让他睡客厅是不是不好。

　　可是凌初...不一定还会来啊，自己倒是去了几次大渊朝，也不知道大渊朝房价怎么样，要是便宜就好了。

　　叶似锦捶了捶自己脑袋，自己都在想些什么呢。

　　挑了两个房源，叶似锦决定明天中午利用午休的时间去看看，这种事情还是早些定下来好，要不然自己的心都定不下来，还有收拾家里，搬家都是一堆事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，113 搬家的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 