    “福生无量天尊，贫道见过薛将军。……红缨，这位乃是薛如龙薛将军，侍郎大人的家臣。……薛将军，这位便是飞马城红缨小姐。”

    问风楼门口，作为中间人，李臻给双方介绍了一下。

    薛如龙拱手：

    “薛如龙见过红缨小姐，我家大人已经在内等候，二位请。”

    “多谢薛将军。”

    三人一起走进问风楼。

    依旧是来到了一处宅院阁楼口。

    薛如龙敲了门，接着缓慢开启了门后，躬身：

    “请。”

    “有劳将军。”

    红缨在前，李臻在后。

    俩人一起踏步走了进去。

    红缨进来后，便看到了坐在上首座位，并未起身的狐裘大人。

    对于对方以斗笠头巾遮面的模样，她并不吃惊。

    这位李侍郎来历神秘，可却深得帝心。统领皇宫密卫百骑司，无孔不入，监察天下。

    眼下江山乱世已显，可隋帝依旧能坐稳江山，耳目灵聪，此人功不可没。

    说穿了，这位李侍郎便是天下的特务头子。

    如果天天走街上连点遮掩都不做，那才奇怪。

    “飞马宗红缨，见过李侍郎。”

    她面露敬意，拱手说道。

    “……”

    可却没得到对方的回应。

    甚至，凭借武人的感应，眼前这位神秘的李侍郎目光都不在她身上。

    而是全都落在了旁边那个道人这。

    李臻也不是什么二愣子。

    听到了红缨的话后，赶紧也拱手：

    “贫道见过大人。”

    “……”

    狐裘大人依旧没有回话。

    气氛一时竟然有些冷。

    而就在李臻心说今天狐裘大人又玩什么幺蛾子的时候，身后传来了“吱嘎”一声。

    薛如龙从外面，把门给关上了。

    这一声，打破了宁静。

    面纱之下，女子的眼眸看着那面露恭敬之意的道人。

    耳畔回响的却是那句“他有良心”的话语。

    嘴角微微上扬。

    一摆手：

    “坐吧。你我这是第二次见面了，今夜又特来赴约，无需客气。“

    这话是对红缨说的。

    红缨赶紧应了一声：

    “大人客气了。”

    而就在李臻按照上次相熟的位置准备落座时，就听狐裘大人冷不丁的又来了一句：

    “对你，我自是无需客气。但毕竟你是孙静禅的贴身侍女，孙静禅初掌权利，你们飞马宗老祖败亡后，宗主孙丛虽有谋略，可此生成就有限。飞马城的转机，便在那欲掀起天下动乱的孙静禅身上。对她，我自是要客气些的，不是么？”

    “！“

    红缨瞳孔猛然一缩。

    短短一番话，暴露出来的东西……已经让她心中卷起了滔天巨浪。

    百骑司……

    无孔不入的百骑司……

    他们竟然知道这条消息。

    难道……

    她心思有些乱。

    可就在此时，却见狐裘大人斗笠微偏，竟然看向了李臻：

    “道士。”

    “大人。”

    正给自己倒茶的李臻赶紧停了手中的动作。

    就听狐裘大人来了一句：

    “她，是你的朋友，对吧？”

    “嗯。”

    李臻坦然的点头：

    “不错。朋友。”

    “那你今晚……是想让我以你朋友的角度对她呢？还是以飞马城的身份？”

    听到这话，李臻笑的很憨厚。

    就像是没听出来任何弦外之音一般，说道：

    “大人说笑了。问风楼说过的话，理所应当留在问风楼。一时戏言，当不得真的。”

    潜台词是“有什么话尽管说”。

    “哈~”

    狐裘大人一声轻笑，点点头：

    “留在问风楼？”

    “嗯，留在问风楼。”

    “那好。”

    斗笠再转，看着红缨：

    “这几日，洛阳城里有个消息，说你们飞马城带龙火猊进京进贡，是为了越王留守时加以辅佐，日后便有从龙之功。可听说了？”

    “……“

    其实这问题是不好回答的。

    红缨正要来一句模棱两可的话语时，忽然，就听狐裘大人话锋一转：

    “你们这群人如果想活着回到飞马城，这件事，便是你们唯一的转机。……当然了，作为朋友，你也可以让他这个脑袋不怎么聪明的道士再像当初在飞马城内一般，脑子一热，不管不顾的与天下人为敌，只为了回护你。嘿嘿……”

    她笑着，口中喃喃说道：

    “贫道李守初，于此宣告！各位此时若安心回到住处，洗漱睡觉，我不拦着。可若再继续在这城中作乱……必杀~哈哈~道士，在一座千年大城里面，你能喊出这必杀的言语。那么想来，这区区京城东都，对你来讲，也不妨事吧？”

    “……”

    李臻嘴角一抽……

    隔着斗笠轻纱，都感觉到了这位大人眼里肯定是满满的恶趣味。

    听人劝，吃饱饭。

    没人劝，自己滚蛋。

    男人嘛。

    该怂的时候必须得怂一下，不丢人。

    于是，他赶紧摇头：

    “大人说笑了。贫道当初只是随意说说，嘿嘿……随便说着玩的。这洛阳城里有大人在……飞马城……肯定是想和大人做朋友的。咱们自己人说家常话，贫道肯定不会这么做的，大人放心。贫道怕死，怕的很~”

    话音落下，红缨忽然起身，躬身一礼：

    “请大人救我等于水火。飞马城上下必定感激涕零，大恩不忘。”

    可谁知这话说完，狐裘大人却又一声轻笑：

    “大恩？一个亲手加速乱世将起的城池之恩，我要了有什么用？……这样吧。我给你个选择。”

    说这话时，狐裘大人不知为何，又偏头看向了李臻。

    李老道其实这会儿心里也在憋着套路这位大人呢……虽然他知道，人家聪明着呢，套路基本不会成功。

    他今天来的意思，和红缨说的话一样。

    狐裘大人要什么……那是飞马城的事情。

    他只是希望……这位大人不会无动于衷。同时也坚信……对方不会无动于衷。

    不管是拉拢也好，结盟也罢。

    少死些人……

    总是好的。

    伪善就伪善吧。

    都是爹生娘养的孩子，辛辛苦苦拉扯大，受宗门指派出了趟任务。

    谁又想走进这必死之局呢？

    正思考着，就听狐裘大人一字一句的说道：

    “一，看在李守初的面子上，我保你不死，安安全全的回到飞马城。其他人，我一概不管。而他们如果不出意外的话……死定了。二，你活着，商撼山活着，你们这次来的人都能活。可日后的飞马城，会因为你们这次的选择，死不知道多少人。你……以及那个心里憋着坏的道士，你们俩……想怎么选择呢？”

    带着一丝淡淡好奇的声音，在这暖阁之中响起。

