    一个警署的警员，被一个张贴传单的学生捅伤，差一点没命。

    “我看那学生就是着急捅伤了那个警员，而且是新手，不然捅死没捅死还不知道吗？”一个警员分析的很对。

    如果真的杀过人，而且想要杀人的话，不会出现还能被救过来的情况。

    只能说是新手，经验不足。

    面对这个人的分析，大家都点头，觉得有道理。

    可是说这件事情的警员，笑着说道：“你们说这些没用，最重要的是他捅伤了警员之后，将警员的枪拿走了。”

    “枪拿走了？”一瞬间，大家都明白过来。

    这个麻烦，指的不是有学生会动手，会杀人。

    而且他们手里有了枪，这个情况下他们动手杀人，就变得简单。

    听到这个消息，余惊鹊能怎么说，心里骂娘。

    你看着一个学生，你不忍心伤害他们，可是呢？

    他们不知道你的心里想法，他们以为你就是满洲国的狗腿子，拿出枪来，趁你不防备。

    直接给你来一枪，你不是一命呜呼吗？

    原本余惊鹊心里纠结的是自己要去抓学生，心理这关不好过。

    现在看来，最麻烦的不是心理这一关，是身体这一关啊。

    一个弄不好，阴沟里面翻了船，一世英名毁于一旦。

    万群是故意的吗？

    余惊鹊觉得不是，万群昨天给自己这个任务的时候，这件事情可还没有发生。

    事情发生在之后，只能说余惊鹊倒霉。

    原本是手无寸铁的人，现在看来，这手里还有枪。

    至于这个人，到底是不是学生，余惊鹊已经不能判断了。

    “你晚上小心点，别刚来没几天，就……”

    这人说话说了一半，不开口余惊鹊也知道他后面要说什么。

    脸色发苦，余惊鹊说道：“我会小心的。”

    这件事情余惊鹊没有去找万群，找了也没用。

    对付一个学生，自己还要找支援，万群不骂自己就不错了。

    而且余惊鹊觉得，自己也不一定就会遇到那个带着枪的学生。

    不是说余惊鹊害怕。

    比起来经验，还有用枪的时间，以及自己的身手。

    余惊鹊认为那个学生就算是拿着枪，也不会是自己的对手。

    可是就是因为他不会是自己的对手，余惊鹊才不想遇到他，免得还要亲手抓人，甚至是杀人。

    最主要的是，他不想因为自己的犹豫，给了对方杀死自己的机会。

    在特务科待到晚上，没事的人下班，有事的人开始工作。

    该监听电话的去换班，该蹲点的去蹲点。

    至于余惊鹊，要去抓捕张贴传单的学生。

    看了看自己身上的警服，余惊鹊决定换身衣服，不然他就是明灯一样，对方看到他，也不可能继续贴传单，还可能直接射杀他。

    将警服脱掉，在特务科换了西装，穿着大衣。

    很多时候，他们都是需要穿便装的，所以都会在特务科准备衣服。

    余惊鹊就算是才来两天，衣服也都准备好。

    不然万群突然让行动，你穿着警服过来，不是找骂吗？

    在大街上漫无目的的走着，余惊鹊不知道今天晚上会不会有人出现。

    不过街上的行人越来越少，天气冷，大晚上没有几个人愿意出来受冷风吹。

    有出来的，也是躲在酒吧，歌舞厅里面，美人在怀。

    只有余惊鹊走在大街上，看了看时间，夜里十点钟。

    街上除了巡逻队，就没有什么行人，偶尔过去一两个人，也行色匆匆。

    余惊鹊漫步来到了自己撕传单的那条街。

    过来之后，余惊鹊就发现不对，自己打扫干净的路灯杆子上，又被人张贴了传单。

    走上去摸了摸，浆糊还没有完全干透，看来是刚贴上去不久。

    一瞬间，余惊鹊伸手将自己身上的枪掏出来。

    狮子搏兔，尚需全力，余惊鹊不会自大到以为，自己刀枪不入。

    路灯上基本都有了新的传单，一路走来，这条路都快到头。

    难道已经贴完离开了？

    余惊鹊慢慢走过去，看到了一个在路灯下面，忙碌的身影。

    看到这一幕，余惊鹊没有上前。

    他很犹豫。

    如果是刚开始，余惊鹊或许会听陈溪桥的，去抓人。

    因为他要做他的身份，应该做的事情，这个行当就是这样。

    在没有任务的时候，你就是一个汉奸，如果你自己不能做到这一点，你凭什么欺骗满洲政府和日本人。

    可是你说余惊鹊不成熟也好，说他新手也好，这个时候他确实犹豫了。

    刚开始他能接受，是因为抓了这个人，也不会要了他的命。

    只是吓唬一下，思想股教育一下，就放回去。

    但是现在不一样了。

    昨天晚上，也是一个学生张贴传单，捅伤了一个警员。

    这个性质完全改变。

    不是贴传单，不是思想教育。

    你就是抗日分子，抓到你，就会按照抗日分子来处理。

    现在余惊鹊如果上去抓人，这个人会不会被认为就是昨天晚上的人。

    如果他们真的是同一个人，余惊鹊等于说是害了一个学生。

    这个时候，你让余惊鹊怎么不纠结。

    其实大家都知道，你想要卧底，想要成为谍报工作者。

    你就不要矫情，你就上去抓人，你就做你特务科应该做的事情。

    这是理智，是残酷，却是最准确的选择。

    你如果因为这一点暴露，你被特务科发现，你要死，组织也有损失。

    你死之后，换一个人，在同样的位置上，他会做同样的事情，却不会给组织提供帮助，你的好心是没有任何用处的。

    借口……

    余惊鹊不停的给自己找借口，他试图说服自己。

    这个过程，就是一个自己说服自己的过程，没有人可以帮你。

    这个行当，余惊鹊觉得可笑。

    可是又笑不出来，他觉得自己的脸色现在一定很苦，苦不是味道吗？

    不过余惊鹊相信，如果现在有人看到，一定会从他的脸色上面，体味到苦这种感觉。

    一个优秀的，合格的特工。

    为什么这么难。

    想要成为一个优秀的，合格的特工，这一刻余惊鹊发现好难。

    他连第一步，都走的艰难。

    难怪这一行，不是人人都可以做，不说敌人发现不发现你的危险，就算是敌人不发现你，你自己也给自己纠结死了。

    忙碌的身影还在忙碌，张贴的动作越发娴熟，余惊鹊躲在暗处看的是哭笑不得。

    直指本心的质问，让余惊鹊难以做决定。

    PS：求收藏，求推荐，求支持，谢谢大家支持。