    

    白禹尘不动声色靠近了楚凡一步，两个人的之间的距离近得只余下一个拳头那么宽。

    赵大熊的目光朝着白禹尘这边看了过来，白禹尘就轻蔑地瞥了一眼地上还打得不相上下的两人。

    “轰！”这目光就像是一把火一样，瞬间将赵大熊整个人都点了起来。

    赵大熊莫名生出一股羞耻感，羞得想找个地缝钻进去的那种。

    再看向地上的两人，除了嫌恶，还多了一股恶心。

    胃里翻江倒海的那种。

    赵大熊推开前面站着的茶花和桃花，直接走到了最前头，声如洪钟的突然大喊了一声：“够了！”

    犹如平地一声惊雷，地上的两人连带着周围所有人的都全都朝着赵大熊这边看了过来。

    “大熊…”赵老太担忧地去拉大孙子，被赵大熊避开了一下。

    赵大熊厌恶的目光落在两人身上，讥讽地冷笑一声：“你们不是想嫁给我吗？”

    “不，”贾绣芙张口否认，一开始她的确是想嫁给赵大熊的，再后来是不得不嫁给赵大熊，现在她只是想要得到他一句帮助。

    仅此而已。

    被贾绣芙压在身下的马婷婷一把将贾绣芙掀开，嘲讽道：“贾大小姐，你现在才否认不觉得太晚太可笑了吗？呵……”

    马婷婷嗤笑出声，理了理自己被扯散的头发，对着赵大熊露出了一个自认为温婉的笑容来：“大熊，你刚才听见了吧，贾小姐自己说不了，所以你之前说的情况不存在了，我们……”

    “好啊。”赵大熊笑着答应。

    “大熊！”赵老太和一众赵家人大吃一惊！

    惊喜来得太突然，马婷婷一时都被惊得愣在了原地。

    地上的贾绣芙也跟着愣住了。

    就是对面的楚凡也是一脸错愕，赵大熊这就答应了？

    他真的要娶了马婷婷吗？

    赵大熊是这也容易妥协的人吗？总感觉哪里怪怪的。

    要是赵大熊是这么容易妥协的人，那他们之间还是做陌生人就好，马婷婷这种人，清高又厚脸皮的，一不小心惹上了就跟狗皮膏药一样，就算甩下来也会惹一身骚，惹不起，惹不起。

    赵大熊又往前走了一步，目光都不敢去看对面的楚凡一下，冷漠地扫视着马婷婷和贾绣芙，在看向贾绣芙时眸光中还多了一抹嘲讽。

    贾绣芙被那嘲讽刺了一下，却抿着嘴什么都没有说。

    被巨大喜悦冲昏头的马婷婷慢慢回过神来，冲着赵大熊就露出个大大的笑容来。

    那笑容很甜但马婷婷心里却恨不得活撕了赵大熊。

    她今日所受的委屈，来日她都会加倍在赵大熊身上讨回来。

    “大熊，你这是答应了吗？那咱们就选个日子尽快商量一下……”

    赵大熊抬手，打断了马婷婷后面的话，云淡风轻道：“我可以答应娶你，但定日子的事，恐怕这会是不行了，得等我从战场上回来再说。”

    一语激起千层浪！

    战场？！

    什么战场！

    什么叫等从战场上回来再说！

    马婷婷的一肚子的话在赵家人的惊呼和担心中彻底被彻底掩盖……

