    “唉，陈岳阁下的运气也真是衰。他既然能够躲过盖朗大人探测仪的现实探测，怎么就不在现实空间里多呆一些时候，等到盖朗大人放弃之后再进入曲速空间呢？”维利亚语气莫名地叹息了一句。

    丽莎公主和奥瑟尼不赞同地看了看维利亚。

    “维利亚，你这是说的什么话？陈岳阁下如果成功逃脱了，我们又该怎么办？”奥瑟尼微带责备地对维利亚说道。

    维利亚瞬即有点不好意思地低下了头。

    ......

    陈岳新购买的八级座舰曙光号在星空中以26万公里每秒的速度向着三级文明库亚特文明的中心区域飞速行驶。

    在这个宇宙中，任何实际物质在现实世界中的运动速度都不能超过光速。但是，更快更高更强是智慧生物永不会停息的追求。随着人类文明层级的不断提升，其制造出来的飞行器飞行速度也是不断提升。

    还没有走出星球的一级以下的文明，以化学能为主要能源。这种文明制造出来的飞行器其最大速度撑死了也就是几十公里每秒。

    从一级文明开始，飞行器速度就有了质的提升。一级到三级的文明，其飞行器速度从三千公里每秒到两万公里每秒不等。

    四级到六级的文明，其飞行器速度从10万公里每秒到14万公里每秒不等。

    七级到九级的文明，其飞行器速度从20万公里每秒到28万公里每秒不等。

    八级飞船的速度一般是24万公里每秒，但陈岳的八级座舰因为是特制宝物，每秒钟的速度达到了26万公里以上。

    曙光号以这样的速度在星空中已经疾驰了4天。

    “涵涵，你感应一下，我们现在可以进入曲速空间了吗？”陈岳对石梦涵说道。

    在过去的几天时间里，石梦涵没有了丝毫的危险感觉。毕竟在他们更换了宝物装备以后，原来追踪他们的人对他们已经没有了丝毫威胁。

    但陈岳还是时不时地让石梦涵感应一下当前进入曲速空间是否妥当，会不会给他们的未来带来隐患等等。

    在自身没有成长到一定高度之前，陈岳不希望有太多的变数出现。

    根据陈岳的提示，石梦涵好几次感应的结果都是：不妥。

    于是陈岳就知道，追踪他的人虽然没有发现他们，却是一直都没有放弃对及利亚星球附近几光年范围的曲速空间的监控。

    陈岳心里就产生了一个想法。他在想是不是让曙光号模拟一艘五级、六级或者七级飞船的信号特征进入曲速空间。

    毕竟，要是不进入曲速空间进行曲速航行的话，以曙光号的现实速度，要想飞出三五光年之外，莫非真要坚持不懈地飞上三五年？

    可是陈岳最后还是放弃了这个想法。让曙光号模拟五级六级或者七级飞船的信号特征，甚至不进行模拟直接进入曲速空间其实都是可以的，但终归是要被对方监测到，终归是容易节外生枝。

    陈岳最后干脆一赌气，决定就这么飞行下去。大不了就真的让曙光号飞上三五年，飞出三五光年之外再说。

    当然，陈岳也不是真的就想这么飞上三五年来浪费生命。他主要的想法是隔三差五地让石梦涵进行感应，感应一下进入曲速空间是否合适。

    这样也可以顺便锻炼石梦涵的感应能力。

    陈岳就不相信对方真的会一直坚持不懈地监控着曲速空间而不绝望泛起。难道对方身为宇宙佣兵协会低级文明办事处的负责人，真的就是啥事都不用做？

    对方总会有放弃或者松懈的时候。而这个时机一旦被石梦涵感应到，曙光号马上就可以在10秒钟内进入曲速空间，以大于亿倍光速的超高速度很快到达库亚特文明。

    “哥哥，我感觉对方现在还在监控着曲速空间。”明白了陈岳意图的石梦涵稍微感应了一下说道。

    “啧，追我们的这个人脑子里不知是咋想的？这明明都没有丝毫希望了，他难道还不放弃？”柳茵茵有点厌烦地说道。

    “茵茵，这个人的行为其实很容易理解。面对着一整条金焱幼龙躯体组织的诱惑，只要还没有完全绝望，这个人就可以一直坚持到生命的尽头。”李倩微微一笑说道。

    “呵呵，他很快就会绝望的。”陈岳语气淡淡地说道。

    在八级座舰上的曲速空间观测仪上面，陈岳看到了在合适的方位上，曙光号的正后方有一艘六级飞船正以百万倍光速的速度正正向着八级座舰的前进方向而来。

    这艘六级飞船如果中途不退出曲速空间点话，大约七八天之后就会从曙光号旁边的曲速空间里经过。

    陈岳要让追踪他的人感到绝望的关键，就着落在这艘疾驰而来的六级飞船上。

    ......

    及利亚星球。

    “公主殿下，按照时间估算，帝国舰队很快就要抵达这里了吧？等帝国的舰队到达，我们就可以把这些烫手的东西交付出去了。”维利亚有点欣喜地对丽莎公主说道。

    丽莎公主的探险船只是三级探险船，其上没有能安装四级文明的科技造物曲速空间探测仪，所以不知道帝国舰队在曲速空间里的位置行踪。维利亚只能用猜的。

    “不错。帝国舰队如果不出意外的话，应该马上就要到达这里。把龙躯组织交给他们之后，我们确实就不用担心了。”丽莎公主颔首说道。

    “就是不知道盖朗大人追上陈岳阁下没有？按理说，既然盖朗大人咬住了陈岳阁下的飞船在曲速空间里面的动向，就很容易赶到陈岳阁下的前头把陈岳阁下的飞船逼出曲速空间。怎么都这么几天了还没有消息？难道其中出了什么变数？”维利亚忽然提起了盖朗的追杀陈岳的事情。

    “不要管他。只要我们把手里的东西交付了，他就是马上回来这里也都不打紧了。”奥瑟尼语气莫名地说道。

    然而，虽然丽莎公主三人都希望尽快地将手中的龙躯组织交付给帝国舰队从而摆脱提心吊胆的煎熬，但是事情的发展却不是以他们的意志为转移。

    

