    那是一只脑袋大小的墨蓝色蝎子，整个身上晶莹剔透，泛着宝石一般的光彩，格外瑰丽，就像一件完美雕刻的玉雕一般！

    然而，在看到它将那些巫毒之力源源不断吸入嘴里之后，众人便不敢将它当做一般的玉雕。

    这小东西形状不大，实力可非同凡响！

    这不是别的，正是之前跟随云苏的巫毒王！

    在与伽禾相遇之后，伽禾担心云苏，又将巫毒王给了她。

    而现在，面对柳姨娘身上这些不受控制的巫毒之力，用它来对付再好不过！

    这些东西对于巫毒王来说，可是大补品！

    直到将柳姨娘身上最后一缕巫毒之力吸收干净，巫毒王才满足的打了个饱嗝，闭上嘴巴。

    而此刻，一张脸脸色青黑的柳姨娘“扑通”一下跌坐在地上，神色恍惚，呆傻傻的看着前面。

    “怎么可能有人能够吸收巫毒之力？那可是巫毒之力啊！”

    半晌，她才抬眼，神色惊慌的看向云苏，旋即又将目光转移到了巫毒王身上。

    这东西身上的气息，让她十分熟悉。

    而云苏见此只微微一笑，摸着巫毒王光滑程亮的脑袋走上前，在柳姨娘面前蹲下低声道，“知道这是什么吗？”

    柳姨娘傻愣愣的抬头看她，只听云苏压低了声音又道，“你既然与巫毒一族接触甚密，应该听说过巫毒王吧？”

    说着，云苏敲了敲巫毒王的脑袋，引来了巫毒王一阵小生气的鼓了鼓眼睛。

    而柳姨娘的神色在这一瞬间，“刷”的变了。

    “巫……毒？”她喃喃出声，话音未落，巫毒王已经从嘴里射出一股巫毒利箭，刺穿了她的喉咙！

    整个屋子安静了一瞬间，云宗却跌跌撞撞的上前来，一把握住了柳姨娘还未冰冷的手，眼泪“啪嗒”落了两滴。

    “柳儿……”

    那叫声，凄婉凄惨，充满了哀伤。

    可见，他对于这个曾经同床共枕的女人，是极有感情的。

    若不是柳姨娘对云府居心叵测，恐怕这云府主母之位，应该就是她的！

    云苏让开了位置，目光清冷的瞥了一眼云宗，对此不置可否，转身朝老太君方向走去。

    也就在此刻，身后传来了云宗的一声惊呼，“什么东西！”

    云苏心头一惊转身去看，只见柳姨娘身上缓缓浮空了一枚状似云烟的青铜器物。

    云苏眉头一挑，这东西是刚刚柳姨娘求救时拿出来的！

    那东西浮空之后，表面浮动起了一股灵力，在灵力稳定到一个点时，缓缓呈现出了一副影像。

    是一处楼阁。

    阁楼是用青石建筑而成，表面有着饱经沧桑的斑驳痕迹，看得出来，年岁已经很长久了。

    阁楼之外有一层淡淡的青色能量罩保护着，而此刻，这能量罩上却打开了一个洞口。

    与此同时，一道黑色身影突兀的站在阁楼前面，手里似乎拿着什么东西。

    屋子里的其他人看到这一幕还没有多少反应，只有老太君和云宗的表情瞬间变了！

    “咚！”老太君拐杖一杵，迫不及待的上前来，神色紧张忐忑的盯着那个画面。

    画面中，黑袍似乎也察觉到了这边的视线，缓缓转过身来。

    黑斗篷挡住了他的脸，让人看不清楚他的容貌，但那一身有些特别缝合的黑袍角线，还是暴露了他的身份。

    他就是之前柳姨娘求救的那个黑袍人影。

    他似乎也能看到屋子里的场面，薄唇勾起一抹淡笑，嘴里惊疑道，“咦，这么快那柳姨娘就死了？我还以为总能坚持到我离开云府后山呢，真是不中用啊！”

    他有些感慨的笑着，说出的话却无情至极。

    那柳姨娘在他眼中，不过跟条狗，也没什么区别。

    老太君的眼睛却死死盯着他的手，听到这儿，怒喝出声，“你，到底在我祖祠拿到了什么？”

    祖祠？那儿竟然是云府祖祠？

    “哟，云府老太君啊，你这中了巫毒之力这么长时间，竟然还能站起来，啧，啧啧，还真是出乎我的意料之外！”

    “看样子，你这云府也不简单，竟然还有人能够治愈你。”黑袍并没有第一时间回答老太君的话，只是风轻云淡的说了一些其他。

    见老太君死死盯着他的手，他这才轻笑一声道，“你想知道我拿到了什么？告诉你又有什么关系呢？毕竟现在的你，想要赶过来阻止，也不可能。”

    话音落下，黑袍将手掌打开，露出了里面的东西来。

    那是一枚形状有些奇特的玉石。

    像云彩的轮廓，却又仿佛一只凤鸟展翅，玉石呈淡绿色，泛着淡淡的光泽，格外漂亮。

    见到玉石的那一刹那，老太君神色“刷”的变了，脚步也忍不住往后踉跄了两步才站稳，握紧了拐杖愤恨的盯着黑袍人，“你，你，你竟然盗取了它！”

    “呵，老太君，这么多年，你把它捂得这么严实，也是时候让它重现人间了。”黑袍闻言冷笑一声道，“既然你不愿意自己拿出来，我自然只有自己来取了。”

    “你，你这个贼人！”老太君气得不行，握着拐杖狠狠剁地，但她也知道，东西已经被人拿到手里，此刻再说什么，也已经没有什么作用了。

    她愤恨的盯着那道身影，恨得咬牙，神色也憋的通红。

    “哈哈哈，哈哈哈，老太君，以你现在的身体状况，我劝你还是少动肝火，否则死了我可真就太开心了。”

    黑袍人嚣张大笑起来，这边，老太君神色变了几变，突然似乎想到了什么，“难道你将柳姨娘派到我云府，只是为了混淆视听？”

    “你真正的目的，是潜入祖祠盗取玉石？你早就知道这玉石在祖祠之内？”

    老太君话音落下，众人这才明白为何之前柳姨娘会向老太君索要玉石，原来竟是要这一块！

    而老太君宁愿让自己儿子受苦，也不愿意交出它来，可见它到底有多重要！

    而此刻，这玉石却被那黑袍人拿在了手里。

    黑袍人并没有回答老太君的问题，显然已经默认。

    随手将那玉石放进了乾坤袋中，他抬头看了看天色道，“事情已经办完，我也该走了，老太君，咱们后会有期！”

