    叶不语觉得，所有的事情已经尘埃落定了。

    林菲儿没了江涟韵的扶持，她也被抓起来了，下半辈子，注定凄凉。

    叶不语也就没把她们当一回事了。

    她现在的日子可舒坦了。

    每天带带娃，看看书，去上学，然后跟陆执打情骂俏，感觉提前进入了养老的阶段。

    就是陆执最近啊，可能是又要照顾孩子，又要照顾她，竟然有时候会在看资料的时候打盹，带孩子的时候也打盹，被她一顿臭骂。

    陆执只是笑了笑。

    但是眉宇之间，有疲倦的味道。

    搞的叶不语心疼不已。

    甚至他早上早起的时候她会死缠烂打的赖着他，非要让他多睡一会儿。

    但是他疲倦的样子，一点也不见好转。

    也不知道怎么了。

    这天晚上，才八点钟，陆执就躺在了床上熟睡，呼吸变得很均匀，最近陆执太累了，早早的她就把丢丢和落落扔给了韩淑珍，就是为了让陆执睡的舒服。

    陆执睡着了以后，她亲了亲他的唇，然后就躺在了他的身边，也进入了梦乡。

    梦境里，她在一个古色古香的建筑里醒来，阳光照射了进来，她还没来得及有反应，门就被推开。

    进来了一个穿一套电视剧里那种夜行衣的人，剑眉，英挺的眼，只要一眼，她就知道，这个人是陆执。

    她脸上一喜。

    “陆执！”

    进来的人在她喊出这个名字的时候诧异了一下，下一刻，一道寒光闪现。

    她的心脏的地方穿透了一把剑。

    她不可思议的瞪大了眼睛，完全不敢相信，她最深爱的陆执，对陆执来说最重要的她，竟然被陆执给刺了一箭。

    特么的神话都不敢这么写！

    陆执杀她？

    做梦都没这么离谱。

    猛然，她一个激灵从梦中醒了过来，吓得一身的冷汗，再看自己身边睡的很死的陆执，她都快要气疯了。

    狠狠的踹了他一脚。

    “一定是你有歪心思了。”

    睡梦中的陆执突然眉头狠狠的皱了起来，然后全身都开始发抖，有冷汗从他的额头冒了出来，整个人的脸色白的可怕。

    叶不语愣住了，赶紧拍着他的脸叫他。

    “陆执，陆执，醒醒。”

    她以为陆执做噩梦了。

    可是叫了好一会儿，也没有叫醒陆执，她赶紧给陆非打电话。

    “哥，你快过来，陆执不知道怎么了，情况不对劲，快，打电话叫救护车！”

    叶不语这会儿也意识到问题的不正常了。

    陆执他……

    陆非是直接穿着睡衣就跑过来的，看到床上躺着的陆执的状态，看着好像是发烧，但是发烧也不应该叫不醒啊！

    于是赶紧把陆执送到了医院。

    医院里，陆执被送到了抢救室。

    看着上面的红灯，有生以来第一次，叶不语慌的六神无主。

    她这辈子真的遇到很多事，大起大落的，被绑架的时候她很淡定，儿子被绑架的时候她谎，但是心里是有底子的，可是陆执这个，她特别特别的谎。

    有不好的预感。

    加上做的那个模棱两可的梦。