    展建军说完停顿了一下，他看了一眼自己的孙子，当他看着孙子脸上不耐烦的样子的时候，他就知道，自己的孙子是快忍不住了。

    “当初你造谣的时候，怎么没有想到现在啊，再说了，今天你找事的时候，你把我看在眼里了吗，要知道，你欺负的是我们展家的孙媳妇”

    展建军这话说的是十分的郑重，他看了一眼韩老头。

    “一开始，要是韩丫头道歉的话，有今天的事情吗，要是今天韩丫头不找事的话，有现在的事情吗？”

    没事找事，吃亏也是活该，再说了，他可是看着自己的孙媳妇这样做十分的解气的。

    “展爷爷”

    韩倩倩没有想到，展建军居然那么向着高阳。

    “不要这么喊我了，要是你心里有一点儿我的存在的话，你就不会做出这样的事情”

    展建军现在真的想直接把韩家的爷孙两个撵出去，要不是这样实在是打脸的话。

    他真的是会这么做了，不过看着韩老头已经是头发花白的样子了，他就给他留点儿脸了。

    “你等着”

    韩倩倩说完捂着脸跑出去了，她知道，自己再在这里待下去也是落不到好了。

    “你孙女已经是走了，你是在这里等着我给你大儿子打电话还是你自己回去啊？”

    展建军对于韩老头是一点儿的耐心烦都没有了。

    今天的事情，要不是韩老头太自大的话，今天是绝对闹不到这份上的。

    “我自己回去”

    韩老头感觉已经是丢人了，他也不想在看到高阳这个人了。

    “展飞，送送韩老头”

    展建军看到韩老头脸上落寞的神情的时候，他的心里也不是滋味。

    但是不管怎么说，只要是欺负到自己家里来了，那么他是不会给他留面子的。

    再说了，今天的事情本来就是他的不对。

    差点儿毁了自己的孙子孙媳妇，不道歉就算了，居然还让自己的孙女找事。

    “好的爷爷”

    展飞看到韩老头黑着一张脸，他心里也很开心。

    不过，他知道，这时候他不能笑，所以能送走韩老头，他更加的开心。

    “不用了，你们展家的人我用不起”

    韩老头气呼呼的说完就离开了。

    展飞看着韩老头的样子，他什么也没有说，只是耸耸肩膀。

    跟着韩老头的身后送他去了，至于他领不领情，那就不是展飞想的范围之内了。

    “好孩子，今天做的不错”

    王淑芬看到高阳，开心的夸了她一顿。

    要不是她是长辈的话，今天韩家的丫头来了，她直接就给打出去了。

    “你们不怪我就好了”

    其实高阳的心里也开心，而且她感觉更加的解气。

    既然你们不让我好过，那么你们也甭想。

    “不过下次要是没有人帮你的时候，你可不能这么做！”

    王淑芬担心高阳吃亏，所以她才这么说的。

    “没事的，我当初在农村那么长的时间，要是那么轻易的被人打倒的话，那才怪了呢！”

    高阳感觉依照自己现在的伸手，只要不是一些的小混混什么的，她完全是可以保护好自己的。

    “不要大意了，不管怎么说，在没人的时候，宁可是嘴上吃亏，也不要随便的动手”

    王淑芬担心高阳太冲动了，不管是怎么说，韩家在这里已经是那么多年了。

    他们家要是想找两个人出气的话，还是没有什么问题的。

    “嗯，我会的”

    高阳感觉自己似乎是有些的得意忘形了，要不是在展家，今天她也许会受伤。

    “阳阳，以后小心”

    虽说展建军感觉今天的事情，自己的孙媳妇没有做错，但是他也不支持自己的孙媳妇这么做。

    “我会的，不过爷爷，我是不是给你们添麻烦了啊？”

    高阳这时候想起来，韩家似乎爷也是有背景的。

    “没事，今天的事情，你做的对，咱们展家人是不能被人欺负了头上了还不还手的人，我只是担心他们出什么坏心眼”

    展建军这时候是真的担心，看着韩家人小心眼的样子。

    他们应该会找机会找回今天的场子的。

    他倒是不担心别的，他就是担心高阳自己回家的时候，被人给祸害了。

    “爷爷，没事的”

    打不过，她还是可以藏起来的，到时候，她找准了机会，跑了，到时候找一个没有人的地方，直接躲到自己的空间里面。

    这样一来的话，相信他们是不会找到自己的。

    但是这一切的前提是自己的找到机会逃跑。

    “还是小心一点儿比较好”

    王淑芬担心高阳大意了以后，被韩家人钻了空子。

    “没事的”

    高阳不担心那些，最多他们就是找人堵自己。

    再说了，她的手上可是有好多的防狼用具的。

    电棒之类的东西，她可是不少的，而且她的那些的东西，全部是在自己的空间里面放着的。

    不管是什么时候，她都是可以用的。

    “还是小心一点儿比较好”

    展飞也担心高阳的安全问题，但是现在他也是什么办法也没有。

    韩家的人，看样子都是小心眼的动物，以前他没有看出来。

    两家虽说是有交往，但是他和韩家的人，只有韩倩倩还算是熟悉。

    剩下的人，他是不怎么来往的。

    “嗯，我知道了”

    看家展家的人都担心自己，尤其是展飞脸上担心的神色简直是化不开了。

    其实，她心里也有些的担心，她感觉韩老爷子最后走的时候。

    似乎是看了自己一眼的，那一眼，似乎是里面有一些她不知道的东西。

    要是她真的被人堵住了，那些人要是祸害了自己的话。

    那么不管展家是多么的喜欢自己，估计他们都是不会要一个有伤风化的媳妇的。

    看来，她以后还是要多加的注意一些，省的被人算计了。

    不过，今天她是真的出气了，一开始的气，现在都出来了。

    “阳阳，要是遇到了这么事情的话，找人多的地方”

    女人总是容易吃亏，他们这样的人家是不能出现那样的事情的。

    展建军现在担心的是，韩老头出什么坏心眼。

    要是毁了自己的孙媳妇的话，他要是找不到证据的话。

    那么到时候展飞一家人就毁了，这可不是他不想用看到的。

    “我会的，爷爷”

    高阳看着展爷爷凝重的脸色，她也知道，现在她比较危险。

    “注意就好，要是真遇上了事情，那么就不要担心事情闹大，到时候只要是不出人命，那么就算是弄残了几个也是没有什么问题的”

    展建军担心到时候高阳遇到了事情心软，在一些事情上面心软可以。

    但是有些的事情，心软可是不行的。

    “我知道了”

    其实高阳才不是心软的女人呢，要是真遇上了什么小混混之类的话。

    她到时候绝对直接阉了他们，省的到时候在祸害别人。

    “就是，要是遇到了不怀好意的人，你直接下死手。”

    王淑芬感觉一个女人在有力气，也不会闹出什么人命的。

    再说了，要是那些人想要毁掉高阳的话，她要是心软了，那么倒霉的绝对是她自己的。

    她可不想自己的儿子把韩倩倩那丫头娶回来。

    “知道了，我会的，要是我遇上了那样的人的话，我会在打不过的时候，跑掉的，要是实在跑不掉的话，我会拼命的”

    她手里有匕首，还有电棒，更有防狼喷雾，到时候真的遇上了那些的人。

    只要是她没有被第一时间抓住自己的话，那么她完全是可以自保的。

    “那就行，我就是担心你的安全，你最近多加的注意就好”

    王淑芬不怎么放心，她一直在叮嘱着高阳注意安全。

    对于王淑芬的叮嘱，高阳没有一点儿不耐烦的神色，她知道，自己的婆婆是为自己好。

    跑掉了不丢人，要是吃亏了才是丢人呢。

    展飞没有说话，但是他的额头皱的像是一个老头了。

    他现在想的是，高阳的学校，有谁是他可以靠得住的朋友。

    他准备找两个自己的朋友注意一些高阳的安全，这时候，他的心里有些的不是滋味。

    在高阳有事的时候， 他不能在高阳的身边。

    “知道就好，咱们不能说是不上学，好不容易考上了，要是因为韩家耽搁了，咱们多吃亏啊！”

    王淑芬一开始是想着最近一段，让高阳在家里休息的。

    但是这样一来，就是他们展家害怕了韩家了。

    加上她感觉，韩家的人是不敢让高阳有生命的危险的。

    估计到时候，只要是高阳保住了自己的安全，就完全是不用担心了。

    再说了，他们展家也不是什么好惹的，虽说他们一般的时候，不怎么细化计较。

    但是欺负到了自己头上了，那么他们展家也不是没有牙的老虎。

    “好了，你们不要担心了，我自己的安全，我自己还是可以保护好自己的，咱们还是说一下明天展飞的同学来玩的问题吧”

    高阳不想家人继续这个话题了，她知道家人比较担心自己。

    但是现在不管是他们说什么，在没有遇到事情的时候，都是白说。

    相信，只要是她多加注意，韩家是不可能自己样自己的。

    “同学来玩，什么时候的事情啊？”

    王淑芬比较纳闷了，自己的儿子，自己可是知道的。

    平时的时候，虽说身边是有一些的好友，但是那都是大院里面不错的。

    像是外面的人，来家里的还真的是没有。

    “是啊，今天展飞说的，上次他们就说来咱们家里了，不过展飞没有同意。”

    高阳说这话的时候，脸上有些王淑芬看不明白的笑容。

    她总是感觉，高阳这时候笑的似乎是有些怪怪的，但是她不知道是哪儿怪。

    “来几个人啊，到时候咱们预备什么啊？”

    王淑芬不管高阳脸上的笑容了，她现在关心的是明天到底是来几个人。

    她们在家里预备什么，要是什么也没有的话，展飞的同学来了，他们该丢人了。

    “五六个吧！”

