    听到刘楚这话，又看到刘楚丢出法宝。

    那玉板旋转一周，就将两人气息彻底遮蔽，其力度比账目宝伞还要更强一些。

    老江顿时咧开笑容，对刘楚比划了一个大拇指，又做了个“请”的动作，空气如水波荡起，通往MAGA世界的通道打开。

    “随我来，长老，我给你看你需要的退路。

    另外，这有些风险，我需要提前告诉长老你，如果我们过去了，但我们谈不成任何成果的话...长老你可就别想回来了！

    任何秘密都是有代价的，你想知道我的秘密，你也得有所表示。”

    老江的话里带着威胁。

    但刘楚好像根本没听到一样，迈起脚步，面无表情的踏足其中，那一身光棍气将老江的威胁视作无物。

    显然是对自己的实力极其有信心。

    让江老板再次挑了挑眉头。

    他也没耽搁，跟着刘楚踏入其中，下一瞬，他的身影出现在MAGA世界，纽约城外，哈德逊河岸边，梦想公司的总部写字楼中。

    刘楚已背负着双手，站在这硕大办公室的落地窗前，仔细打量着这一方新世界。

    他面无表情，完全无视了办公室里手持利剑，一脸紧张的老萨恩，和吓得全身鬃毛倒竖的傻妖怪刘慧。

    “老板！你你你你...怎么把他...他他他带过来了？”

    一看到江夏现身，穿着黑色职业装的傻妖怪嗖的一声冲到江夏身后，如寻找主人的小狗狗一样，畏惧的躲在那里，盯着刘楚。

    吓的结结巴巴的对老江说：

    “咱们不是和他有矛盾吗？刚才看到他现身，把我快吓死了！你看，全身的毛都竖起来了。”

    老萨恩也疾步走过来。

    手里还抓着一把附灵十字剑。

    他穿着一套呢绒西装，内衬小马甲，打扮的和一个贵族商人一样，但这会进入战斗状态时，身手却依然矫健。

    他的眼中流露着不加掩饰的警惕。

    对江夏低声说：

    “老板，这人是谁？他很危险，在看到他的时候，我感觉自己，好像在...直视神灵一样。”

    “别把神灵说的太廉价，萨恩。”

    江夏安抚着躁动的刘慧，帮她顺毛的同时，瞥了一眼面无表情的刘楚，对老萨恩说：

    “那是我家师叔，他很厉害，这个世界里能打过他的人估计也屈指可数，但他距离神灵那个档次，还差两个境界呢。

    刘慧你也别担心。

    我在苦木境被掌门抓了现行。

    但已经谈妥了，执法长老现在和咱们是同一阵营，这次过来，是实地考察一下M世界，顺便和咱们谈谈生意。

    去准备一下。

    要一个不会被打扰的会议厅，顺便把合同内容整理一下，就按照和红月界海尔福德家族的攻守同盟协议做。

    落款写‘苦木境墨霜山’。”

    “哦，好的。”

    刘慧是实在不想和刘楚这样的危险人物待在一起，听到老江吩咐，立刻转身甩着尾巴，逃也似的冲出办公室。

    但老萨恩就有些无知者无畏。

    他留在江夏身边，手里的十字剑插回剑鞘，但还是一脸警惕的看着站在落地窗前，不发一言的刘楚。

    江夏就放松了很多。

    他像是回到了大本营一样，走上前，舒舒服服的躺在奢华的老板椅上，又拉开抽屉，取出上好的雪茄烟叼在嘴边。

    用喷灯打火机点燃之后，抬头上下打量着老萨恩。

    他说：

    “萨恩，我听刘慧说，这段时间，你在纽约上流社会，混得不错嘛。”

    “这都是托了罗格先生的福。”

    萨恩也笑了笑，又往刘楚那边扫了一眼，如汇报工作一样，对老江说：

    “是他先打开了局面，还把我引荐到那个圈子里，说实话，如罗格所描述的一样无聊，那些现代的宴会，和我们那个时代也没什么不同。

    区别只是把贵族换成了富豪和官员，交谈的内容和几百年前没什么区别。

    我有丰富的对付他们的经验。”

    老萨恩这话就说的有些谦虚了。

    事实要比他描述的更劲爆一些，老萨恩本就出身于真正的传古贵族之家，海尔福德家族在红月界的传承超过一千年。

    而且那个世界直到红月之灾发生之前，发展轨迹都和MAGA世界一模一样，因而老萨恩很快就适应了这个新世界和他的新工作。

    他以梦想公司首席执行官的身份登场，被罗格带着在纽约城上流社会转了一圈，立刻就因其高雅的谈吐和仪态，被各路资本奉为座上宾。

    很多人都在猜测萨恩.李.海尔福德先生的真实身份，有小道消息说，海尔福德先生很可能是欧洲王室后裔，身份尊贵。

    因为他对于中世纪和维多利亚时代的贵族谱系相当了解，在纹章学方面更是不折不扣的大师级人物。

    这就给老萨恩身上增添了一丝神秘的光环。

    而他本人从未出面证实过这一点，但能被海尔福德先生邀请参加私人宴会的上流人物，都会获赠一些小工艺品。

    有比较奸猾的家伙，把那些小礼品送到专业机构检测，结果证实都是真正有百年历史的古物，这阔绰的出手，让圈子里的所有人都飞快的接受了老萨恩的人设。

    这位地地道道的老绅士，甚至要比当初的罗格更受人欢迎，尤其是那些上流社会的名媛们，如被花蜜吸引的蝴蝶一样，想尽办法绕着老萨恩转。

    她们才是最先察觉到老萨恩那“Old Money”的真实身份的人。

    总之，老萨恩现在已经吼住了全场，为罗格减轻了很多工作上的压力，当然，他只是借调到M世界，最终还是要回去红月界。

    因此，M世界的大掌柜，名义上还是刘慧。

    本来是如月的，但忠诚的秘书小姐只想跟在老板身边，多番场合下劝说无果，老江就只能听之任之了。

    “你，神魂中有恶念。”

    在老江和萨恩聊天时，一直沉默的刘楚，突然开口说了句，打断了两人的交谈，执法长老回过头，目光落在萨恩身上。

    他眯起眼睛，说：

    “魔念缠身，已病入膏肓，最多三年，必定爆发，到时坠入无间，药石无救！”

    老萨恩沉默了几秒，摇了摇头，回答到：

    “最少还能再坚持三年。”

    江夏的反应就很微妙。

    从之前的交谈里，他就知道，刘楚这个人，表面冷酷，但实则谋算极多。

    他在亲眼看到了MAGA世界，并且感知到了这世界的灵力之后，便不会无的放矢。两人要说谈生意...

    现在其实商业谈判就已经开始了，刘楚抛出了自己的第一张牌。

    “长老有办法救萨恩？”

    江夏放下雪茄，吐出一口浓郁的烟气，他说：

    “有的话，就请不要藏着掖着了。”

    “本修救不了。”

    刘楚眼中闪过一丝精芒，他说；

    “本修那秘法一旦展开，狴犴神力加身，他会立刻被磨灭神魂，他太弱了，顶不住神魂洗涤，但...”

    “楚乔！”

    老江眼中也闪过光芒，他霍然起身，双手撑着桌子，说；

    “触邪法兽獬豸，也有赏善罚恶之能，我是亲身体验过的，而且楚乔境界低，他的秘法威能也弱，就可以涤荡魔气。”

    “然也。”

    执法长老伸手捻着一缕修缮极好的长须，他说：

    “这方秘境很好，你所言不虚。

    江夏，本修愿意和你继续谈所谓的‘生意’，但本修还得在此界盘亘数日，好好了解一下这里的隐患与体系。

    你为本修安排一下。

    等待本修游历之后，会给你一个答复的。

    本修也知，这做生意，总要双方出手展示一下手面...若你麾下如他一样身缠魔念的兵卒还有，那就由我徒孙出马。

    待本修手信一封，由你转交于他。

    该怎么安排，你自己看着吧。”

    “好！长老敞亮。”

    老江伸出大拇指，发自心底的赞叹一分，他正要再说几句，办公室外却响起敲门声，萨恩咳嗽了一声，应了一句。

    下一刻，一个穿着粉红色秘书短裙的金发姑娘，抱着几份文件就走了进来。

    看她胸口的员工牌，应该是老萨恩的工作秘书。

    但她还没开口，就看到了正站在大办公室落地窗前，那左手背负于身后，右手捻着胡须，穿着一身东方长袍，还留着古怪发型的中年男人。

    这秘书小姐眼前一亮...

    她原本不喜欢这种大叔型的男人的，但在看到刘楚长老那俊秀面容时，她感觉心里猛地震了一下。

    啊，自己原来不是不喜欢。

    而是之前遇到的那些大叔，都太挫了。眼前这个身缠一丝生人勿进气息的美型大叔，才是她真正的理想型！

    然而，在秘书小姐感觉自己坠入爱河的同时，刘楚长老那双眼中有黑白流光一闪。

    下一瞬，他摇了摇头。

    手指轻弹之间，就有灵力翻滚，在那金发秘书完全没反应过来之前，就将她身体的控制权彻底剥夺。

    “有意思。”

    长老轻声说话，同时在老江和老萨恩愕然的注视中，于身前划了个古怪符记，那秘书小姐一脸惊恐。

    但她周身的伪装却不受控制的剥离开。

    只是一秒不到，她就恢复到了自己真正原本的面目。

    一个身高一米五，穿着一身黑色紧身衣，有蓝色和黑色交织的头发的陌生圆脸姑娘，没有了之前的性感。

    但却多了几分憨憨可爱。

    不过那双眼睛里闪耀的恐惧，却严重破坏了她该有的萝莉气质。

    “这...”

    老萨恩无比震惊的和江老板对视了一眼，他看着眼前这场“大变活人”，声音变的凝重，说：

    “露娜小姐是罗格留下的老员工，她应该是毫无问题的。”

    江夏摇了摇头。

    他从抽屉里取出一把废土射线枪，抓在手里，扭开保险，对眼前那个被控制住的小妞喊到：

    “你是不是正义公司七巨头之一，最擅长变幻伪装，刺探情报的‘千变’？我只问你这一次，用心回答！”

    “我...我只是...”

    那姑娘还想抵赖。

    但下一瞬，刘楚不轻不重的轻咳一声，就如某种律令加身，让那圆脸萝莉一瞬脸色惨白。

    本已经打好腹稿的欺瞒，说出口时，也变成了真相。

    “我是千变。正接受温莎女士死前最后指令，潜入梦想公司，探查情报，与代号‘玛雅’的女英雄联系。

    并且在必要时候，作为内应，策划对梦想公司的反击。”

    “带下去！”

    老江对萨恩吩咐了一句，换了称呼，说道：

    “我家师叔是客人，哪有让客人帮忙的道理。给你三个小时，不管用什么办法，撬开她的嘴！我要她脑子里的所有东西！

    连她老妈死前穿的最后一件内衣是什么颜色，我都要知道！”

    江老板的语气中明显带着怒意，梦想公司可是他在MAGA世界的大本营，现在竟然出现了被渗透的情况，如何能让人不愤怒？

    更重要的是，还是在刘楚面前被揭发出来的。

    倒不是说老江好面子。

    他是个很实用主义的人，面子什么的不在意，主要是这马上要和刘楚谈交易，这时候暴露出这个问题...

    这是被合作伙伴抓住把柄了，之后的谈判，会很被动。

    一分钟后，大办公室再次恢复了安静，刘楚带着一抹笑容，看着江夏。

    他伸手拿起办公桌上的一面太阳镜，放在手里细细把玩，又语气悠悠的说：

    “师侄，这秘境虽好，但看起来你对它的掌控还有些不足，这可不如你为师叔我介绍时那般信心满满。

    要不要，师叔我再帮你一把？”

