    看着眼前神情颇为激动的柳雪念，张文心中忍不住暗暗苦笑。

    还好现在对于自己比较关注的人极少，想来现在这时候跟柳雪念有所交集，应该问题不大。

    毕竟这会，根本没有什么人留意到他和柳雪念。

    心里这么想着，张文脸上的神色也坦然了许多。

    “张文，你这几天到底去哪里了？

    我都找了你好几天了，整个威海城都快被我翻了个遍，掀开来了，根本就没有发现你的任何踪迹。”

    柳雪念一来到张文的面前，就是劈头盖脸地问了起来。

    “也没去哪里，找了一间客栈开始静修罢了。”

    张文之言也是照实回答。不过心底，却是有些古怪，柳雪念这家伙怎么一见面，就仿佛在查户口似的…

    “真的～！？”

    柳雪念皱着眉头，仿佛有些不太相信张文一般。

    “要不然我还能去哪里？这威海城里面我也是人生地不熟的…”

    虽然张文觉得这之间的对话仿佛有些怪怪的，但是毕竟柳雪念问到了，张文自然也还是回答道。

    而柳雪念闻言没有继续多说什么，只是有些怀疑的看着张文。

    就在张文被柳雪念的目光看得有些没头没脑的时候，一道声音却是从旁边传了过来：

    “李师妹，你们这速度也太快了。

    听到传讯，我就已经出了房门，想不到还是慢你们一步。”

    这道声音顿时让张文、李方仪、陈瑶瑶还有柳雪念的目光转向了一旁。

    只见，此时三道身影向着这边走了过来，是三位看起来有些儒雅的男修士，脸上挂着和善的笑容。

    而开口的正是领头的那一位。

    感受着他身上那属于化神期第二重的修为气息。

    张文心底略有所思。

    而李方仪、陈瑶瑶和柳雪念看到这三人的身影，却是微微皱了皱眉头，特别是柳雪念第三个字，露出一丝烦躁的神情。

    “既然玉牌传讯，自然也就动身了。”

    李方仪语气极为平淡的回答道。

    而听到李方仪的回答，张文心底也是略有所悟，看来这几位跟李方仪她们三个确实是相熟。

    “倒也不用那么急。

    这一次，新秀大比是整个中洲的大事。

    来参加的门派更是多如牛毛。

    我们这些小门派，最好还是抱团取暖的好。

    要不然在这位海城之中，一个不好，怕是要惹出什么祸事来。”

    这时候，那三位修士来到了李方仪的面前向着李方仪微笑着说道。

    与此同时，他们三人却皆是不约而同的，把眼角的余光扫向了一旁站立着的张文。

    随后感应着张文身上那半妖的气息，还有元婴期第一重的气息，皆是眼眸之中眸光微微一动。

    “还能有什么祸事！？

    你们没听到吗！？

    丁碧落、仑灵、李云沐这等天之骄子一般的天才。

    在这威海城之中，也没有闹出什么大事来。

    更何况其他人！？

    这新秀大比虽然是镇海宗在维持着秩序，但是这可是道庭亲自下的命令！

    谁敢闹事！？

    要闹啊，也是去新秀大比的擂台之上闹，根本不可能在这威海城之中闹。

    那是没脑子！”

    这一次李方仪还没开口，在她一旁的陈瑶瑶却是已经开口了，语气很明显的并不是很耐烦。

    而对于陈瑶瑶的语气，对面的三位男修士是却是脸色微微一顿。

    不过很快的就被他们压了下去，脸上依旧是非常亲和的微笑着。

    而领头的那一位，很明显的城府不错，脸上笑容依旧，对于陈瑶瑶的话语仿佛一点都不在意一般，继续再一次开口道：

    “人多事杂。

    林子大了，什么鸟都有。

    现在这威海城之中，龙蛇混杂各方汇聚的，自然是什么玩意都会出现。

    你看。

    这连半妖都出现在这了…

    元婴期第一重，只怕是什么魔道门派的鼎炉吧！？

    不过倒也可怜，现在怕是被推出来当替死鬼的…”

    随着这位男修士的话音刚落，张文倒是微微一笑，并没有太多的表示。

    对于张文来说，这些话题自然是不痛不痒的，心里并不在意这些话语。

    但是。

    包括李方仪、陈瑶瑶在内。

    脸色却都是是微微一变！

    她们两个都如此，更别提柳雪念了。

    只见此时的柳雪念，脸色瞬间沉了下来，看着那领头的男修士，眼眸之中差点喷出火来。

    而李方仪和陈瑶瑶虽然不太喜欢张文，但是毕竟现在确实是小师妹倾心与他。

    并且现在就连师尊和四位花主，都已经同意了小师妹和张文的关系。

    这对于凝花宫来说到底有多么的特殊，李方仪自然心里是清楚的。

    毕竟凝花宫这么多年，可没有一位弟子是能够外嫁成功的。

    而张文能够过得了师尊大人和四位花主这一关，自然也是有着他的可取之处。

    虽然自己对张文并不太对路，但是李方仪也是明理之人，不喜欢归不喜欢。

    并不代表着张文真的不行。

    这只是两个人，因缘际会之下，自己所产生的潜意识情绪罢了。

    虽然感觉自己的小师妹好像被人拐走了，但是既然师尊大人、四位花主包括小师妹自己都是同意的。

    那么，李方仪能够做的也只是祝福。

    所以李方仪虽然对张文并不太对路，并不是很喜欢他，但是现在也是半个家人一般。

    此时听到这男修士的话语，顿时心情好不起来了。

    她李方仪作为柳雪念的大师姐，给张文摆脸色，自然是没啥问题的。

    但是那是自己凝花宫的内部事情，她不喜欢张文，就是不喜欢张文，没有什么好解释的。

    但是，你一个君剑派的弟子，凭什么来说张文！？

    李方仪心里的思绪一闪而过，冷着脸闪着对面的男修士，冷冷的开口道：

    “周修杰，请注意，你说话的对象和态度。

    还有。

    我们跟你并不是非常熟，不要一过来就好像很熟一样的在那里套热乎！”

    “就是！拒绝了这么多次，还在那死皮赖脸。

    怎么！？

    你们君剑派不是君剑，而是君贱吧！？”

    这时候，陈瑶瑶也直接开口了，比起李方仪的还留了些许颜面，陈瑶瑶这一开口却是跟骂人没啥区别了。

    此时就算是周修杰城府再深，也是脸色再也绷不住了，瞬间就沉了下来。

    他边上的两位师弟此时也是脸色一黑，特别是在周修杰右手边的那一位。

    此时他看着柳雪念脸色非常难看，却是不在沉默终于忍不住向着柳雪念开口问道：

    “柳雪念，这些年我对你做了这么多事情，你难道都完全没有看在眼里吗！？

    你们两位师姐暂且不提。

    柳雪念我们君剑派跟你们凝花宫向来都是颇为交好。

    这些年，帮你凝花宫挡下的事情也并不少。

    对于你，我更是千依百顺。

    为什么这么多年了，你一直还是不肯答应成为我的道侣！？

    甚至自从上一次见面之后。

    时隔到现在，已经有八九年没有见到你了！

    现在就连见你一面也是难如登天！

    我知道你在避着我。

    我现在也不寻求有什么结果，我只想要一个答案。

    告诉我为什么！？

    你如果不解开我这个心结。

    我没办法安心的参加这新秀大比！”

    很明显的周修杰旁边身旁的这位师弟，是柳雪念的忠实追求者。

    而且是苦恋多年的那一种。

    此时的他，看着双方关系越来越僵，终于在也是忍不住把心里面的话语说出来。

    原本还抱着丝丝希望，甚至以为八九年没见了，柳雪念见到自己有可能会态度好上许多。

    但是谁知道从几天前的见面，再到今天。

    柳雪念也罢，她的两位师姐也罢。

    皆是没有如同他想象之中那般情景发生。

    现在更是几乎跟撕破脸没有什么区别了，如果这次他再不借着这个机会直接把话说明白。

    他心里非常清楚，恐怕他以后也没有机会再说清楚了。

    而柳雪念听到他的询问，却是脸色顿时一变，忍不住看向了张文，眼神之中有些慌乱。

    而张文看着这一幕，也是有些脸色有些古怪。

    他想不到，原来自己。

    竟然是后来者，而且还后来居上了。

    现在柳雪念那位在自己前面的追求者，竟然出现在这里。

    这情景，有些复杂…

    而柳雪念自然也察觉得到张文那古怪的脸色，顿时心中一慌，连忙开口向着张文解释道：

    “张文，事情并不是你想的那样，胡则鸣他虽然一直在追求我，并且追求了我许多年，但是我一直都没有答应他。

    我们之间是什么关系都没有的，你不要误会！”

    随着柳雪念的话音刚落，对面的胡则鸣听到柳雪念并不是第一时间回复自己。

    竟然是看向了一旁，那自己视之为蝼蚁的半妖，解释着什么…

    顿时瞪大了眼睛，脸色瞬间一白！

    随后，心底的一股邪念，还有怒火顿时疯狂的涌了上来！

    这让胡则鸣脸色瞬间从苍白化为涨红，眼眸之中的眸光顿时犹如一柄利剑般刺向了张文！

    而张文感受着对方的目光，却是忍不住挠了挠头。

    这场面倒是让他有些始料未及。

    还别说，张文遇到了那么多的事情。

    对于许多情况的处理，皆是能够瞬间反应过来。

    但是此时此景之下。

    他倒是突然之间有些不知道该怎么开口了。

    毕竟谈恋爱这玩意，他张文也是第一次。

    而且现在这谈的对象，的前任追求者。

    跟自己就是碰了个面对面，这场面确实是有点尴尬。

    不过，张文作为胜利者。

    自然是没有什么好怕的。

    而且看到柳雪念看都不看对方一眼，只是有些慌乱和紧张地看着自己的那些模样。

    张文脸上也是浮出了笑容，向着柳雪念，微笑着开口道：

    “放心吧，没事，我能明白跟理解的。

    我张文看中的女人，怎么可能不优秀。

    既然很优秀。

    这身旁怎么可能没追求者！？

    你的身旁要是没追求者，那岂不是显得我张文的目光很差劲，喜欢的女人，居然连一点点招蜂引蝶的魅力都没有！？”

    李方仪：“……”

    陈瑶瑶：“……”

    李方仪和陈瑶瑶是真的愣住了，她们两个是真的想不到，张文竟然会如此回答。

    但是那边的胡则鸣，脸上神色则是再次涨红，体温温度仿佛都升高了几度一般！

    而他的两位师兄。

    周修杰和董明楼的脸色也是已经完全变了，他们三师兄弟这时候也才知道。

    原来自己一直看不起，跟瞧不起的那个元婴期第一重半妖，竟然是柳雪念的心仪之人！？

    这到底是什么情况！？

    为什么！？

    为什么一位堂堂元婴期第八重的天之骄女，会喜欢一个元婴期第一重的半妖！？

    这到底是什么情况！？

    难道就因为对方长得好看！？

    热论长相，他们三师兄弟哪一个拿出去，不也是人中俊杰！？

    哪里能输这半妖多少！？

    “柳雪念，这半妖说的是真的吗！？

    你竟然真的会喜欢这一个半妖！？为什么！？”

    这时候的胡则鸣已经接近进入癫狂之中，他真的不敢想象。

    他心仪了一百多年，追求了一百多年，犹如仙女一般的追求对象。

    竟然会喜欢一个半妖！？

    一个只有元婴期第一重的半妖！？

    先不谈这长相问题，就说是修为问题。

    自己这元婴期第九重的修为境界，哪里是这半妖能够相比较的！？

    而且还有门派之间的问题，凝花宫跟他们君剑派领地相邻，如果两派能够联姻。

    门派自然能够得到在发展之上，更好的提升，相辅相成，合作共赢。

    而且自己这么多年一直默默的付出，一直默默地专情于她柳雪念。

    她竟然丝毫都不放在眼里！？

    被这不知道从哪里突然冒出来的半妖迷了心智！？

    如果柳雪念喜欢的是对象。

    是比他更强大。

    势力背景更好的对象。

    胡则鸣自然只能能暗暗神伤，也能够理解。

    但是为什么偏生是这元婴期第一重的半妖！？

    这一点确实是让胡则鸣完全难以理解，心底的怒火简直无法言语！

    他感觉柳雪念，仿佛是故意在羞辱他一般！

    而柳雪念听着他的问话，却是转过脸，脸色非常冷淡的回答道：

    “第一，你从追求我开始，我就已经明确的拒绝你了。

    只是你自己一直死皮赖脸的追着我而已，并不是我强迫你的！

    第二，从头到尾我也没有接受过你任何的好处，你的所有帮助跟赠予我全部也都拒绝了。

    只是你一直还是要如此的执迷不悟，我能奈何！？

    第三，你并不是我什么人！！

    我们之间也没有任何的关系！

    我柳雪念要做什么决定，我喜欢什么人，也不需要向你胡则鸣打报告！

    也不需要向你回答！

    更不需要你的同意！

    这点我希望你。

    胡则鸣，要搞清楚。

    也不要用这种态度和语气跟我说话，你以为你是谁！？”

    柳雪念这话一出口，对面的胡则鸣顿时脸色涨红，随着这话在柳雪念口中说出，他感觉心中的一股信念仿佛崩塌了。

    心脏之上仿佛被一柄利剑直刺而入，呼吸瞬间都变得有些困难。

    “你～！”

    此时的胡则鸣，看着柳雪念，口中轻吐了一个字，但是却是立刻卡在了那里，再也说不出什么话来了。

    一种强大的撕心裂肺感，不断的在他的心头之间弥漫着。

    而看着师弟这凄惨的模样，作为他的大师兄，周修杰也是脸色瞬间变了。

    而董明楼这时候身上的气息，也是开始涌动起来。

    一位化神期第二重的修士，还有一位化神期第二重的修士，共同爆发出来的气息威压自然是极大的。

    而这些威压气息，瞬间就向着张文碾压而去。

    此时的他们。

    要不是还在威海城之上之内。只怕是要是在外面的话，只怕直接已经出手了。

    而张文感受着那降临到身上的威压气息，却是挑了挑眉头，并不是特别在意。

    而李方仪和陈瑶瑶却是脸色沉了下来，往前一步抵挡住了周修杰和董明楼的威压气息。

    一时之间，场面顿时一片火药味冒了起来。

    而张文看着这一幕。

    心里也是有些暗暗苦笑，是不是自己静修太久了，安静太久了。

    出了静修室之后，来到威海城好像就各种矛盾不断。

    明明他只是想安安静静地参加海妖族和人族的新秀大比而已。

    不过就在矛盾要进一步激发，场面药味十足之时，一道声音却是有些惊讶地传了过来：

    “咦…张道友，想不到修为不高的你，听到传令前来的速度倒是挺快。

    还有。

    现在是什么情况！？

    这些修士在为难你吗！？”

    这道声音之中充满了魅惑之感，虽然语气颇为平淡，但是听在耳中，却是让人感觉心里头仿佛痒痒的。

    一种极为诡异的矛盾感，在心头不断的涌现。

    而随着说话音而落的，是那化神期第九重的恐怖修为气息，不断的弥漫开来，镇压住李方仪三师姐妹和周修杰三师兄弟。

    而此时的李方仪、陈瑶瑶和柳雪念，感受到这股气息，也是顿时脸色一变。

    那君剑派的三师兄弟周修杰，董明楼、胡则鸣脸上神色也是瞬间一变！

    他们能够感受得到，这气息极为恐怖！

    化神期第九重！？

    这到底是谁！？

    随着这疑问在心头浮现，几个人的目光自然也是转向了声音的传来之处。

    只见一道，极为魅惑绝色身影，缓缓的向着此处缓步而来。

    而在她的身周，所有的修士皆是躲得远远的。

    唯恐避之不及。

    甚至那些修士连目光的注视，都不敢投到那道身影之上。

    虽然明明那道身影长得艳色倾天。

    丁…

    丁碧落！？

    周修杰、董明楼、胡则鸣三师兄弟看到那道身影，顿时眼睛都瞪了开来，然后连忙低下了头，把视线死死地压在了地上。

    那道身影到底是谁，他们自然不是不清楚的。

    来到了这威海城之后，他们自然也听到了各种版本的传言。

    特别是丁碧落那犹如遛狗一般，把五六十位化神期修士，当成狗一般套住了项圈，绑住了绳索，直接在这大街上溜了起来…

    这对一位修士是来说，比起直接杀了他还更加的过分。

    毕竟修为到了化神期这种境界，自然也是活了不少岁月的。

    虽然比起中洲之上的那些大能，还是差了许多，但是比上不足，比下可是有余。

    但是这般存在。

    却是被人当成的狗一般，在大街之上溜了起来…

    但是丢脸归丢脸，没有任何一个人敢想着有什么报复。

    要知道丁碧落不单止背景极为恐怖，九大门派第二极意魔宗的恐怖，已经够让所有修士都升不起什么歪念头了。

    更不要说…还牵扯到道庭三尊之一的魔尊…

    惹不起啊！

    当然，就算他们想动什么心思。

    那五六十位修士就算一起动手，也根本不是丁碧落一个人的对手。

    化神期第九重，再加上各种秘术手段。

    还有法宝之上的差距。

    这根本不是这些普通门派的化神期第一重，第二重修士，可以比拟的。

    这些思绪，在三师兄弟的心头浮起心中暗暗但是随后，他们又一个疑惑升了起来。

    这丁碧落难道是在跟张文说话！？

    应该是搞错了什么吧！？

    难道张文的身后还有哪一位顶流年轻一代修士，正好在看他们刚才的这场矛盾冲突！？

    就在他们的心思浮起这种可能性的时候，却是听到了身后张文那熟悉的声音传了出来：

    “前辈说笑了，晚辈可没有前辈这种身份，可以慢悠悠的不着不急。

    这玉牌都来传讯了，还不立即动身，等一下晚了，要是受到什么责罚，那我这身份卑微的散修可受不…”

    随着张文的回话，不单止君剑派三师兄弟的脸色一变。

    就连李方仪、陈瑶瑶和柳雪念也是瞬间脸色猛然一变！

    特别是柳雪念，此时忍不住转过头，恶狠狠的看了一眼张文，眼神之中满是审问的味道…

    而张文在这一瞬间，也瞬间也是明白了柳雪念那眼神之中的意思…

    虽然柳雪念并没有说话，也没有用真元传音，但是张文确实就是明白了，柳雪念到底在问什么…

    这就是你说的，这些天都在客栈之中静修！？

