    “你有这么热心？”

    薛宇脸色一黑：“合着我在你眼中就是这种形象啊！回去不要跟果果瞎说，苏芒真的是我邻居，刚刚离婚，婚后才发现自己怀孕了，然后母性大发不愿意把孩子打掉。”

    “知道啦！你什么性格我又不是不知道，再说了量你也不敢做对不起果果的事情。”

    呵呵，已经做了。

    “对了，你和你爸的事情处理的怎么样了？”薛宇问道：

    唐明一屁股坐在自己的凳子上叹了一口气说道：“还能怎么样，老样子呗？你说为什么他们就不相信我？我是那种翘朋友女朋友的人吗？”

    “你的确不是，但珊珊就不一样了。”

    “什么意思？郑楚，珊珊可是你前女友，虽然现在分手了不过你们俩可是谈了整整6年，不至于分手后说他坏话吧！”唐明不满道。

    “你要是再这么说可就真聊不下去了。”薛宇瞥了唐明一眼道：“我们三个认识的时候是在大学，大学是个好地方，每天只需要学习和快乐就行，但社会上就不一样了，更多的是要考虑现实，你真以为那天果果说的话是气你的？”

    “什么话？”

    “陈珊珊很现实，虽然在我们交往的期间并没有做出对不起我的事情，不过这个对不起是在原则上。”薛宇道。

    唐明无所谓的摆了摆手道：“珊珊这么漂亮有人喜欢他不很正常吗？当年我们两个不也是都喜欢珊珊。”

    “喜欢是正常，但作为一个有夫之妇要明白什么是拒绝，可陈珊珊一直都在钓着他们，用网络上的语言来说就是养备胎，这点都是果果查到的，至于果果为什么查他就不用我说了吧？”

    唐明蓦然，唐果果为什么要调查陈珊珊根本就不允许说，一直都是把她当成情敌来对待的，有这种行为也很正常。

    唐明摇了摇头道：“我只是把珊珊当成朋友，并没有其他的想法。”

    “这样最好，我没有其他的意思只是单纯的认为陈珊珊并不适合你，她这个人心机太深，你也别说我说她坏话，我只是就事论事而已，简单的来说，你俩等级差距太大，你不是她的对手。”薛宇道：

    “好了，我明白你什么意思，还是那句话，我只是把珊珊当成朋友。”唐明笑着说道。

    两人又聊了一会儿，说着最近一段时间发生的趣事，薛宇也说出了自己新开的一家咖啡厅，惹得唐明羡慕不已。

    “好了，不跟你聊了，我那位女邻居应该检查好了。”薛宇站起身说道。

    “邻居归邻居，不要瞎胡搞，果果可是我妹妹，我就是你大舅哥，我会盯着你的。”

    “……我是那样随便的人吗？”

    我只是随便起来不是人而言。

    “走了。”

    摆了摆手薛宇走出唐明的办公室，远远便看到刚刚检查结束的苏芒。

    快步走了过去。

    “你跑哪儿去了？”苏芒抱怨道。

    “看到一个朋友顺便聊了聊，怎么样，检查结束了吗？宝宝怎么样？”

    苏芒摸了摸肚子了，一脸幸福道：“宝宝很健康，医生说从来没有见过像这么健康的宝宝。”

    “那就好，这下放心了吧！”薛宇笑着说道。

    “嗯，回去吧！”

    路过超市两人又进超市采购了一番，全程都是苏芒在祈求，目的当然是让薛宇给他做饭了，就连他自己都没有发现此时对薛宇的行为实在是远超于普通朋友。

    ……

    早上起来，薛宇再次换好衣服出去跑步，突然发现每天跑步是最轻松的时候，最主要的是没有人打扰。

    那种大汗淋漓尽情释放的感觉让精神上感到无比的舒爽。

    随后就是冲个凉水澡，吃点早餐，骑着自己的自行车在这城市中闲逛，最后来到街角咖啡厅，很自然的坐在角落里看书。

    上午的时候咖啡厅的人并不多，所以薛宇喜欢这个时候在这里待着，等到11点之后客流量就开始慢慢增加，虽然每个人都会下意识的将声音调小可依旧影响自己读书，所以这个时候薛宇都会骑上自己的自行车跑到交通大学去听课。

    自己看书有很好的效果但去听那些老教授上课会别有一番更深邃的见解，甚至豁然开朗，效果更佳。

    当然了，还少不了那个新交的小女朋友。

    小米。

    “楚哥，给，奶茶。”小米献宝式的将奶茶放在薛宇的面前。

    薛宇看了看眼前的奶茶，尤其是后面的价格，一时间有些乍舌，也不知道女孩为什么都喜欢喝奶茶，反正自己基本上不喝。

    右手很自觉的握住小米的小手放在自己的大腿上。

    “看书。”

    “嗯呢！”

    作为学生的首要任务当然是学习了，谈恋爱也不过是学习中的一个调味剂。

    小米能够考上交大本身就证明了自己的实力，只是考上大学之后瞬间变得懒惰起来所以才会让成绩变得不上不下，现在好了，有薛宇这个学霸每天跟她一块儿，自然是以学习为主调情为辅。

    正所谓男女搭配干活不累。

    整个校园都弥漫着两人欢快的身影，一起学习、一起吃饭、一起玩了……

    两个人的感情迅速升温，一时间不知道羡煞多少旁人。

    开始的时候等众人知道小米找了一个比自己大了将近十岁的男朋友时眼神中满是古怪之色，甚至说是有色眼镜，毕竟这种情况除了傍大款基本上说不出来第二种了。

    不过随着慢慢的接触他们发现了自己心中的想法是错的。

    郑楚这个身躯年龄是有些大，但绝对是帅，而大学这个年龄的女儿更多的是看重颜值，这一点首先就过关了。

    其次是气质，薛宇穿梭于各个世界，做个学霸当过将军，就连皇帝也当过，感受人间百态，来到了这现代世界经过社会的洗礼充斥着一股儒雅与随和之感，而且从内至外散发着一股自信与高贵的气质，是来自于灵魂的高贵，让人忍不住想要靠近。

    第三便是谈吐，这个就不用多说了，面对这群还在象牙塔中的小朋友薛宇可以说是完虐他们。

    一个能在各方面让他们感觉到无法直视的男人，这简直就是梦中的完美男神啊！

    一时间薛宇男神的称号在他们的小圈子中传开，这个时候已经不是戴有色眼镜看小米了，而是充满了嫉妒羡慕。

    为什么我找不到这样完美的男朋友？

    最近一段时间唐果果在忙着自己专辑的事情，陈珊珊自从那件事之后也消失不见，苏芒与唐氏集团达成合作之后也是异常的忙碌。

    搞得薛宇一时间变得轻松起来，每天大部分时间都在陪小米，两人的感情达到了如胶似漆的地步，走路都在卿卿我我。

    在一个夜黑风高的晚上薛宇化身月夜狼人，在小米的惊呼声中将这个小绵羊吃得一干二净，完成了最终的融合。

    ……

    “猪哥，MG出事了。”电话中传来顾胖子焦急的声音。

    薛宇眉心一皱，拍了拍正要翻身的小米示意她继续睡觉，然后自己起身走出卧室。

    “怎么了？慢点说。”

    “昨天，昨天公司举行了一场宴会，邀请了一些合作酒店的代表前来，今天早上有六个代表全部食物中毒住进了医院。”顾胖子声音中充满了急切与不知所措。

    “是谁进行的采购？”

    “蜘蛛精啊！还能是谁，这种事情当然是她负责了，现在整个公司已经乱成一团，记者也在路上了。”

    “那你还给我打个屁电话，赶紧联系上层领导啊！”薛宇骂道。

    “联系了，现在就等着领导来处理呢，这不是急吗，就想起了给你打电话，以前一有事只有找你打一定能解决的。”

    “还我一定能解决，你以为我是哆啦a梦啊！别废话了，我先打个电话。”

    “别啊！楚哥，你一定有办法的，教教我，这次事情要是处理不蜘蛛精金可就完了。”

    薛宇愣了一下，无语道：“你们不是都挺讨厌这个蜘蛛精吗？怎么现在又开始保她了。”

    “人和人还是要对比的，相比于赫赫蜘蛛精也就是在工作上苛刻一些，其他的要比赫赫好一万倍，也没有找我们这些人顶包，该给的红包一点都不少，就是要求上严格一点而已，万一这次蜘蛛精出麻烦了再下来一个赫赫我们就麻烦了。”

    “什么你麻烦我麻烦的，等着我这就去公司。”

    “嗯嗯，好。”

    薛宇换了身衣服马不停蹄的朝着MG公司赶去，刚走进大门就看到在外面大声吆喝想要进去的记者。

    毕竟这次食物中毒事件可不是小事，要知道MG公司做的属于餐饮行业，与各大酒店合作其中最重要的就是住和吃了，现在倒好，在你的顶梁柱方面竟然出现了食物中毒，这不是找刺激吗？

    如此一幕自然引来了鲨鱼一般的记者，当然，也有那些食物中毒的代表在其中作梗。

    顾胖子早已在旁边的偏门处等候，看到薛宇到来赶紧挥手示意。

    “我的楚哥唉，你终于来了，看到没？整个公司都已经乱成一团了，上面的大领导都在外地想要回来还得一段时间，也不知道蜘蛛精这次能不能度过难关。”

    “别废话，带我去见苏芒。”

    “你认识蜘蛛精？”

    “赶紧的。”

    “哦哦！”

    当苏芒来到办公室看到苏芒时苏芒脸色明显不对，电话中还传来咆哮的声音。

    “好的我知道了，董事长放心，这些事情我一定会处理好的。”苏芒恭敬的说道。

    “你怎么来了？”

    苏芒说话的时候挥手让一旁惊讶不已的顾胖子离开。

    薛宇迈步走到苏芒面前顺势坐下，直接了当的说道：“顾元跟我说公司出事了，想让我出手帮忙。”

    “你能帮什么忙？这是MG公司自己的事情，你都已经离职了，回去吧！”苏芒挥手道。

    薛宇并没有起身，笑着说道：“我在这个公司呆了足足有五年，比你待的时间长的多的多啊，说句不好听的，我对这边的处理方式要比你要熟练，你确定要我离开？”

    苏芒抿了抿嘴，眼神中也满是无奈之色，任她也没有想到会发生这种事情，虽然不至于不知所措，但刚刚被董事长训斥一顿也是满心的委屈。

    “好了，气大伤身，对宝宝不好，剩下的事情交给我来处理吧！你坐镇就好。”薛宇道。

    说完根本不给苏芒说话的机会起身走出办公室。

    拍了拍手让那些手足无措犹如没头的苍蝇一般的员工们吸引了过来。

    “楚哥。”

    “楚哥。”

    “楚哥来了，太好了。”

    “哈哈，太好了。”

    一声声楚哥叫的苏芒都有些吃味，同时也看到了郑楚在公司的人缘和号召力。

    薛宇虚空按了按，众人也很配合地停下声音。

    “胖子，说说到底怎么回事？”

    顾元快速的说道：“那六个人在我们川菜馆用餐出现了中毒反应，酒店提供了40多个菜具体哪个菜出现了问题酒店正在查。”

    “采购环节谁负责的？”

    “我……我，对不起，是我的疏忽，我……”艾拉畏畏缩缩地举起手。

    “好了，现在不是找责任的时候，小戴。”

    “楚哥。”

    “你现在出去看看记者到哪了，让他们来见我……嗯，苏总。”

    “佳佳。”

    “楚哥。”

    “你现在的川菜馆，把所有的食料都给封存起来，谁都不可以动，除了卫生部门，明白了吗？”

    “明白了，楚哥。”

    “去吧！”

    “嗯。”

    “胖子。”

    “楚哥。”

    “现在到医院去，患者就诊的同时问清楚症状和原因，记住，不要透露你的身份，我怕他们说话不客观，另外，带上录音笔，要一手资料。”薛宇道。

    “没问题，我这就去。”

    “艾拉。”

    “楚哥。”

    “你去拟一份道歉书，公关部门的文笔我信不过。”

    “没问题，我现在就去。”

    所有人都安排好之后，薛宇扭头看向苏芒道：“接下来就是你了，记者招待会必须要做，先安抚好人心，把事情的可控度降到最低。”

    整个过程薛宇都在发号施令，有条不紊，逐级递进，细小处见细节，发号施令的时候充满了自信，能够安排到每一处细节，让人不自觉的放下心中的惊恐与不安，相信只要完成任务那么事情就一定可以解决。

