    之前楚沉说是借给大王子的十万沉沙军，也逐渐的撤回来了一半，之所以没有完全撤回来，也是大王子的一再请求，因为他虽然召集了一些新的人马，但毕竟是刚刚成为自己的手下，各方面还需要考察，而且大王子也需要沉沙军这样纪律严明的军队，来为自己的新军做一个示范作用和带领作用。

    不过好在楚沉的沉沙军规模一直在不断的扩大，原本那一批从普通野兽进化而成魔兽的沉沙军已经基本都被淘汰了，一些是战死了，一些是因为没能突破而生命终结了，剩下的还有不少年纪已经大了，实力也根本不上了，所以陆陆续续被淘汰了。

    不过这些魔兽楚沉也并没有对其进行驱逐，而是让他们在荒漠中自在的生活，这些魔兽也为楚沉诞生了许多很优质的后代。

    而且现在再将这里称之为荒漠已经不大合适了，以前这里气候条件恶劣，生物并不多，现在被楚沉用了一番手段，已经成为一片绿洲了，如果没有最外面的两条河流围绕保护，恐怕外面不知道多少生物都会纷纷蜂拥而至。

    外面的生物虽然进不来，但是楚沉也并没有完全断绝生物的里外往来，作为前世也是上过学的人，楚沉知道如果生态圈封闭的话会导致很多不好的影响，所有他特意在每一边都开辟了一条通道，不仅仅是里面的生物可以出去，外面的生物也是同样的可以进来。

    这种自由的流通，让外面对荒漠有了更多的了解，他们也是惊异于这里面是那么的适合生物生活，甚至许多人类都选择到这里面来修炼和历练。

    当然了，并不是整个荒漠都可以自由活动，核心地界被一片鬼刺树林覆盖着，谁也不能进入其中。

    其实现在的荒漠范围已经比之以前扩大了两三倍，附近的其他势力也根本不敢说什么，好在楚沉也只是朝着没有什么其他生物的低阶扩张，所以并没有引起什么大的反响。

    外围扩大地界，就是外面生物进入其中的主要生活区了，在楚沉的改造之下也是颇为适合生物修炼生长，以河流形成的包围圈为界限，里面就是第二层，也留有出入口可以进出，但是从这里进出的都会受到沉沙军的检查，相当于城池城墙。

    这第二层的灵气等各方面也更加浓郁，环境自然更好，但是想要在这里面生活，要么就得资质非常好，要么就是需要交纳一定数量的紫晶币。

    最里面被鬼刺树林包裹的那一层，则是第三层，只有楚沉手下的精锐才能够进入其中，沉沙军除了特殊时候都不得进入，只有霸王军团才能够长期驻扎在里面。

    在这样的设计下，荒漠也变成了一座没有城墙的巨大的城池，而且在这里面无论是人类还是其他各族都可以自由进出，哪怕是在外面会受到光明圣殿通缉的亡灵神殿等等势力，也都可以进入其中。现在外面都将这里称作神湖灵域。

    尽管神湖灵域的范围已经扩大了很多了，但是现在荒漠中的生物数量也几乎达到了最大的承受限度，如果继续增长下去，可能整个荒漠都要摩肩接踵了。

    所以进入整个神湖灵域的规则也在不断的调整，虽然这里还没有变成其他大势力的圣地那般成为整个大陆上各个种族争相想要进入的地方，但也在方圆十万里形成了很大的影响。

    当然这其中也少不了光明圣殿等各大势力的探测，但是只要不进入核心区域，楚沉真正的底牌就不会被外人知晓，而第二层被其他势力看到的，其实正是楚沉希望他们看到的。

    总而言之，如今的神湖灵域和过去的荒漠已经有了天翻地覆的变化。

    在神湖灵域的第二层与第一层的交界处，看着排的长长的准备进入第二层的队伍，两个精灵族人不禁感叹。

    “当初族中派遣我来这里驻守，我还满心不乐意，没想到如今这里都变成这个样子了，那位存在的手段还真是不可思议啊。”

    “这里本来也应该是我们的地盘的，要不是荒族那帮人居然背叛我们，怎么会变成现在这样，连外面进去都要经受审核了。”

    “你可小心点说话吧，要是别人家听见了，恐怕你进都未必能够进去。”

    另外有一个人撇了撇嘴角，却也没有继续再说什么，眼下形势比人强，还是先完成王上交代的任务为紧。

    两个精灵族的出现马上引起了守卫的沉沙军的注意，毕竟精灵族作为距离神湖灵域最近的大型势力，当初更是还和楚沉这边有过冲突，虽然最后迫于楚沉的压力也选择了和解，却也不得不防备。

    不过既然两个人是光明正大的进来的，而且很遵守规矩，沉沙军也就例行检查并且做了记录之后让两人进去了。

    所谓的检查，其实也不可能方方面面都检查到，更是没有办法如同前世安检那般扫描，所以只不过是检查一下有没有暗阁那边传来的需要注意的人，或者是一些比较奇怪的存在，提前知会沉沙军巡逻军做好准备。

    精灵族这十年来可谓是五味陈杂，眼看着楚沉一天天的发展壮大，他们却只能眼睁睁的看着，不是没想过暗中做一些动作，但是都被楚沉轻易的化解了。

    而且先如今他们也有自己的谋划，大部分的精力也都不再楚沉这边，楚沉虽然对他们而言是一个很严重的后患，但毕竟还是没有真正的爆发大规模的冲突，而且楚沉的态度也并非是敌视的。更重要的恐怕是，精灵族内高层都觉得，虽然楚沉发展的很快了，但是这种程度还无法真正的对精灵族造成大的威胁。

    不仅仅是精灵族，其他各大势力都是这么认为的，他们只是觉得楚沉很强大也很神秘，但是毕竟手下的势力并不强大，所以也就没有那么重视。

