    陈小凡心里偷笑，不知道怎么样才可以绝对把你们击杀，想吓唬一下你们。

    此刻陈小凡完全可以杀死他们，但很难，毕竟他们逃跑的本事可是非常恐怖。

    空冥世界，本身就类似法阵的存在，陈小凡没有参悟出空冥世界的法阵奥义，所以无法设置出可以困住空冥人的法阵结界。

    但不是不可以击杀他们，如果破灭之轮进化为大破灭之轮，就可以秒杀他们。

    “被他吓得半死。”

    方晓欣不断拍着胸口，吐出一口长气。

    “他再修炼几辈子，也没有哪一个本事杀我们，除非他掌控了空冥大道之中的阵道。”

    陈小虎很自信的神态，不相信陈小凡可以击杀他，毕竟一路走来，遇到危险，都可以化险为夷。

    没有一定的本事，是无法修炼到鼻祖等级的修为境界。

    “滚！“陈小虎说着伸手去拥抱方晓欣，被方晓欣一脚踢飞。

    陈小虎笑呵呵在空中翻筋斗，再次落在方晓欣的身边。

    陈小凡露出诧异的神色，他们不是夫妻吗？

    “你胆子不小啊！竟然敢对我动手动脚。“方晓欣祭出飞剑，一剑劈过去。

    陈小凡感到奇怪，难道方晓欣在作秀，让自己产生好感吗？

    不管方晓欣做什么，陈小凡都是往相反的方向去想，毕竟方晓欣太狡猾了。

    心里想着，怎么才可以才可以学习空冥阵道。

    在聻的世界是无法学习到，毕竟那里的传承都被带走了，遇到一种也是旷世奇缘了。

    陈小凡把陈小美召唤出来。

    此刻的陈小美在道祖界天庭，建立天庭秩序。

    异世界的生意方晓欣和陈小虎无法插手，毕竟那是兵戎相见的世界。

    一旦发现敌对势力，用最直接方法，就是把对方抹杀。

    除非方晓欣能够打得过梁静娴她们，否则只有回避。

    自从梁静娴她们吃的混沌野兽肉，所以都属于半步天人，拥有半步天人的战斗力，可以绝对碾压鼻祖巅峰修为的修者。

    在地球，发现其他势力，不可以随意动，毕竟地球属于法治社会，不可以乱来。

    如今的陈小美，长得亭亭玉立，她的出现，和方晓欣一模一样。

    如今的方晓欣不再是用蓬莱仙子的容貌，而是用她自己本来面目。

    娇靥晶莹如玉，肌肤胜雪，冰肌玉骨，仿佛吹弹可破，峨眉如一弯细细的月亮，齿如瓠犀，目若秋波流转，双瞳剪水，婉如清扬，千万种思绪藏于其间，明亮动人。

    细小的洁白琼鼻下，粉嫩可爱的樱唇好似一朵美丽的花儿，娇艳欲滴。

    天生丽质，优美娉婷，亦有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，好似天仙下凡，娇美无匹，令人为之心动。

    那般漂亮，自然成为聻的世界远古至今最丑陋的空冥人大能。

    陈小美看到陈小凡，绽放出甜美的笑容，欣喜地亲吻陈小凡。

    陈小凡把陈小美抱住，和她接吻，看看方晓欣的反应。

    结果让陈小凡意外。

    方晓欣看到陈小美出现，第一时间，就是快速离开，一刹那就到了天堂山上。

    陈小虎脸色极度难看，但不敢靠近，而是快速离开。

    因为陈小美是方晓欣善心转世，两者是心灵相通，能够感受到他们的存在，所以陈小美出现，他们急忙回避。

    很久陈小美才和陈小凡分开，羞答答地把头埋在陈小凡的怀中。

    知道陈小凡的品性，故意用破布而出的地方接触陈小凡。

    闻着陈小美清淡的体香，陈小凡也迷醉了。

    不知不觉这个小丫头长大成人，没有想到这般漂亮。

    陈小美长得和方晓欣一模一样，但容颜看起来比方晓欣漂亮很多。

    毕竟陈小美已经是半步天人。

    天人的容光是最美丽的，把美女的绝色花容美丽放大几十倍，美到可以让人窒息。

    方晓欣的身材是黄金比例，陈小美如今的身材却是性感丰满，火爆的身材，能够和秀儿相比。

    善良纯真的俏脸，加上火爆的身材，确实是很勾魂，让陈小凡也为之心动。

    “我是最后的天后劫，哥哥可否有办法把方晓欣送去投胎转世？“陈小美一脸担忧。

    也很自责愧疚，毕竟方晓欣是她的另一半，她继承了善意，方晓欣却是继承了恶意，她是万世善人，方晓欣却是万世恶人。

    个性和心性，都是截然相反的。

    “暂时没有办法，但空冥之力最讲究的就是气运，所以我打算让你把他们建立的商业帝国连根拔起。“

    陈小美抚摸着陈小凡的脸庞，柔声地说。

    “哥哥，变傻了。你应该去聻的世界，寻找什么药物让空冥人晕倒，制造加强版的药物，就可以让他们沉睡过去，然后放到丹田紫府之中，这样就可以抽取灵魂，抹去记忆，让她投胎转世。”

    陈小美从小接触的就是药材，所以认为不管什么等级，都可以用药物控制。

    陈小凡眼睛一亮，怎么就没有想到呢？

    药物是陈小凡一种特长，只要用药物，让他们进入晕迷。

    收取到丹田紫府之中，方晓欣再厉害，也只有被抹杀。

    看来害得去聻的世界一趟。

    “讨厌！”陈小美气得跺跺脚，因为眼睛一花，就被陈小凡收取到丹田紫府之中，出现在她的天后娘娘大殿之中。

    “不要不开心，我有事和你商量，毕竟在地球，方晓欣和陈小虎太古怪了，所以不可以让他们知道。”

    陈小凡让陈小美把方晓欣的商业帝国连根拔起，只要方晓欣没有气运，就可以对付。

    把方晓欣和陈小虎就在特价村的情况告诉陈小美。

    陈小美极度震惊！

    难怪在地球经营，输得那般凄惨，原来两个东西就在身边，他们所有的策略，都是了如指掌。

    现在方晓欣和陈小虎，都不敢靠近陈小美，所以让陈小美来主持大局，然后特价集团的智囊团在背后指点，绝对可以把特价集团以前的财富追回来。

    陈小美马上在第一重天神殿，召开了对付方晓欣和陈小虎商业帝国会议。

