    囚天阁？

    这个名字，

    自己似乎曾经听过！

    张清元眼睛微眯了起来，

    脑海之中，

    搜索以往的记忆，最终从百年前的记忆当中，找到了这个名字的印象。

    “是庐山散人章三晨！”

    张清元心中一凛，在心中暗自地道。

    这是发生在比较久远之前的事情了。

    大概是百余年前，

    自己刚刚离开玉洲修真界，遵循师尊明水道人的遗嘱，找到了隐居在出云国内的岳家家族，并且按照师尊的意思将其尸骨葬在那一棵老槐树之下。

    随后发生了一系列时间，

    而张清元也发现了岳家所隐藏的秘密，

    他们家族千百年前之所以将家族迁徙到出云国的青阳妖兽山脉外围，目的正是为了寻找与先祖当年有所渊源的洞真境修士庐山散人章三晨遗留下来的洞天秘境！

    这么秘密，岳家大长老最终是将其交到了自己的手上，

    让自己得以成功晋升洞真法域境。

    而岳家，

    也是在随后的发展当中，得到了远超他们当年付出的回报。

    当然，

    那是后话。

    也与眼前这局势无关。

    庐山散人章三晨当年死的牵扯极为的隐秘。

    根据当年岳家先祖遗留下来的手札，

    当年的散修出身的庐山散人，已然是成为了北山域的第一高手，然而在外出一趟之后，就莫名陨落。

    随后他所创办的门派势力，也在一夜之间被抹杀得干干净净。

    没有任何流传下来，

    唯有岳家先祖当年因为意外而侥幸逃脱，并且得到了当年章三晨准备立下立派之基的洞天秘境的钥匙。

    而当初，

    在进入那洞天秘境的时候，张清元得到了章三晨的遗留的话语。

    里面提到的，

    是传说当中的仙经的信息，

    以及提到了一个名字，

    那便是囚天阁！

    在留言当中，

    章三晨正是因为仙经的缘故被囚天阁盯上，最终身死道消！

    “来找我，这是因为怀疑我得到了当年得到了章三晨的遗留，里面可能存在的传承的仙经吗？”

    张清元内心之中，

    产生了这样的一个猜测。

    “看来，你也知道自己犯了何事，仙人遗传的法，不是尔等这些泥腿子福气所能消受的！”

    那青年身影面色倨傲，目光似乎看透了张清元的想法，高傲地道。

    望向张清元的目光，满是高高在上，

    似乎不屑与某种低下的贱民说话，

    张清元所猜的没错，

    中洲囚天阁，

    正是因为他和庐山散人章三晨的关系而来。

    当年，

    一个乡下来的土包子踩了狗屎运获得了曾经一位仙尊遗留的法，在中洲行走的时候行事不密，被他们囚天阁所知，

    于是也没有任何的意外，

    囚天阁的人伸出一只手指将章三晨给碾死，连带着门人子弟一并平灭。

    那所展现出来的冰山一角的可怕实力，吓坏了当时整个北山域大大小小的势力，乃至于那一件事几乎沦为了整个北山域一个时代的禁忌！

    这一次，

    这青年之所以出现在这里，

    却也是机缘巧合。

    囚天阁在中洲修真界也是地位特殊，

    培养的门人弟子不多，

    但都是精锐，

    其中的嫡传更是能够接受修行仙法的存在！

    这青年名为卢飞龙，赫然是囚天阁内的一位亲传弟子，所修行的法，正是借鉴于当年庐山散人章三晨所得到的那一部仙人遗留之法！

    仙人修行的法，不是那么容易修炼的。

    唯有达到天人道祖，即将触摸到那一个境界，才有资格看到其全部的面目，否则的话很有可能就此被同化，从此失去更进一步的可能性。

    为此，

    仙经内的法，基本上都是由门内的大能们拆分改造，划分出一系列的基础，

    直到门下弟子们用这些基础修炼到天人道祖的层次，能够抵抗仙法的同化特性，才有资格看到最为原始的仙法！

    卢飞鹰，

    修行的正是当年庐山散人章三晨得到的仙经所衍化出来的法门！

    走的，

    也是类似的基础大道！

    然而这些年来，作为囚天阁弟子的卢飞鹰，修行遇到了瓶颈，已然是百年未曾寸进。

    为此，

    静极思动之下，

    卢飞鹰决定离开山门，外出游历散心。

    并且，

    他从宗门典籍记载当中，得知了自己修行的仙法的来历，准备去找一下当年那个幸运的泥腿子散修的坟墓，看能否找到一些灵感。

    因为，

    仙法的强悍确然能够同化洞真境修士所修行的法，

    那个幸运的散修所修行的法，也多半是被同化覆盖了，

    但这也有好处，

    那就是，同化过后的法，不会再如同原版那般，具有着那般可怕的同化能力，在具有着原本仙法的同源的同时，弱化上许多。

    这也是为什么仙法仙经虽然强悍，但一旦道法被同化之后修士的修行前路基本上断绝的原因所在。

    卢飞鹰想看看，

    能否通过那个幸运的泥腿子所修行的道路，从侧面当中一观原本的仙经的力量，

    获得一些灵感，

    以此来突破自身的瓶颈。

    于是，

    身为囚天阁亲传弟子的卢飞鹰来到了云洲，

    恰逢这时，

    张清元在整个云洲大地上掀起了浩大的风暴！

    并且，

    他传奇的崛起经历，

    被人逐渐挖掘，

    乃至于有小道消息传言，

    传闻其当年在北山域的时候，得到了章三晨的遗留，甚至得到了那传说当中的仙经，最终才能够突飞猛进。

    于是，

    自然而然的，

    张清元自然是进入了卢飞鹰的视线当中。

    “不过，这也不是你的错，你的天资也还算勉强不错，作为强者的怜悯，跪下投降，做我的狗，我可以饶你一命！”

    卢飞鹰悬浮在九天之上，

    周身森然的气机逸散，沉重得不可思议，真空都是粉碎塌陷，冰冷无比，令得天地都是产生了一种恐惧！

    他目光冷然，

    居高临下傲然地对张清元道。

    此时此刻，

    整个天地一片寂静。

    一双双目光汇聚，

    眼望着这发生在天穹之巅的对峙。

    “张清元，识时务者为俊杰，卢大人看得起你，那是你的荣幸！”

    此时，

    侥幸逃生的成祖康侯，

    在一旁应和出声。

