    由于节目录制的问题，迎新晚会在上午十点就正式开始了。

    此时在后台张尚晋和单予馨怒怼柳渃沁的消息像长了翅膀一样，迅速传开，所以受到更多的关注。

    “这是一个青春洋溢的舞台，这是一场激情荡漾的盛会....”

    单予馨并没有受到影响，念着开场白。

    晚会在大一新生带来的开场舞中拉开序幕，银色灯光下这群舞者们活力四射的表演，为晚会的进行营造了热烈的气氛。晚会节目十分丰富，歌唱，小品，歌舞剧，创意戏剧，二胡吉他，乐队表演等一一呈现在观众的眼前。

    最后压轴出场的是单予馨，她唱了一首“夏洛特烦恼”。

    原本她没打算唱这首歌的，但是经过早上的事情，张尚晋临时改变了策略，既然明天都要上头版头条了，那还不如今天给你来个大的！

    就唱，就硬唱！

    这首歌使全场的气氛达到了高潮，单予馨的出色表演更是得到了同学们的欢呼声和掌声，但是也让更多的学生开始讨论这首歌的归属权是谁。

    “什么情况，这首歌不是柳渃沁的新歌吗，为什么又是咱们校花的原创啊？”

    “或许是单予馨原唱版权卖给了柳渃沁，因此起了矛盾？”

    有懂哥在下面猜测。

    “那可是柳渃沁啊，大明星...”

    就连张尚晋在后台都开始听见旁边的人开始窃窃私语，他嘴角向上扬了扬，对，要的就是这个效果。

    最后，在老师的歌声中，长达三个小时的充满激情和欢乐的晚会完美落幕。

    而栏目组的摄像机也仅仅抓拍了几个短镜头，迎新晚会上并没有见到柳渃沁的影子，这让同学们大失所望。

    “哎呀，你别动，我来我来！”

    单予馨刚回后台，就看见张尚晋在脱衣服，她急忙跑过去：“不都说了嘛，以后你的领带只能由我摘和戴，就算你自己也不行！”

    “干啥，控制欲怎么这么强啊。”

    张尚晋松开了手，他还真不会解这玩意。

    单予馨和他身高差了十多厘米，张尚晋低头正好能看到她忽闪忽闪的睫毛，今天为了主持她还化了个特别漂亮的妆，亮晶晶的眼影和摄人心神的眼线把单予馨整个人都衬托得妩媚了。

    她明媚灵动的眼睛正看着领带，丝毫没察觉到眼前这个男生正在赤裸裸的盯着她。

    “你怎么会这个？我以前从来也没打过领带。”

    单予馨停顿了一下，然后心虚的继续低头：我...我给别人...”

    “谁？”

    “嘻嘻，我爸，从小就是我给我爸系领带的。”

    张尚晋一愣，又被这丫头给骗了。

    “行了，你快去卸妆吧，剩下的我自己来。”

    看单予馨好像还要帮他脱衣服，张尚晋笑着把她推出去：“什么变成贤妻良母了，这么贴心，你也累一上午了，中午想吃什么？”

    “哼，我本来就很贤惠，不仅贤惠我还温柔可爱美丽善解人意，善为你脱衣...”

    “停停停。”张尚晋连忙制止，又来了。

    单予馨摘下沉甸甸的耳坠，感觉整个人都轻松了不少：“我累的不想动呀，咱们一会去食堂吃吧。”

    食堂距离体育馆不远，一路上，能听见很多同学在讨论那首歌的事情。

    其实原本没有这么大反应的，只不过因为这件事当事人是本校校花，所以他们更加感兴趣了。

    “尚晋，我们坐一楼吧，我想吃大锅菜。”

    单予馨拉着张尚晋轻盈的在各个窗口窜来窜去。

    每到一个窗口，张尚晋就端着大盘子在队列后面等，单予馨则是蹦蹦跳跳的去打饭，偶尔还用手抓着一块肉塞进张尚晋的嘴里：“尚晋，今天的糖醋排骨好吃吗？”

    “好吃啊，还是那个味道。”

    单予馨“哦”了一声，随即转身买了一大份糖醋排骨回来，“嘿嘿，我刚才看颜色不怎么好，只能让你当我的试验品啦，来，大朗，再喝一碗药。”

    她又用小碗装了一份疙瘩汤，轻轻吹了几下送到他的嘴边：“你再尝尝这个，不能多吃，只准尝一口！”

    单予馨小心翼翼的喂了张尚晋一口，“好吃吗？”

    张尚晋摇摇头：“不好吃。”

    “啊...”

    单予馨失望的撅起嘴巴，把小碗推到他的面前：“那你吃吧。”

    “好。”

    张尚晋眼角挑起，带着笑意又吃了一口，然后又吃了一口。

    “尚晋，不好吃就别吃了，这么一小碗不算浪费。”

    单予馨还以为张尚晋不舍得浪费，小声说道。

    “好吃啊，可好吃了，我不说难吃怎么吃得到这么好吃的疙瘩汤。”张尚晋眼底的笑意已经藏不住了。

    单予馨一听，眼睛里烧起了怒火，一把抢过小碗，可是碗里已经要见底了，她“颤颤巍巍”的舔了一口，然后立马抬起被眼泪占据的眸子，里面有愤怒，有惋惜。

    “张尚晋！你个大坏蛋，你又骗人！呜呜呜，我不理你了，你又和我抢吃的！那是最后一碗啦！”

    “哈哈哈，你以为你是小狗啊你这么护食？”

    单予馨立刻止住了眼泪，弯着腰，低头打量了四周，见没人注意这边，张开嘴小声的叫：“汪汪汪！汪汪汪~”

    ........

    第二天一大早，不管是网络上还是娱乐报纸板块，全部都被一件事占据了头版头条。

    “柳渃沁疑似被金主放弃，落魄到和素人争吵！”

    “录制现场，柳渃沁上演了一场攻心计！”

    “当红辣子鸡为何自降身份？”

    天涯社区，此时娱乐版块热闹的不行，帖子成百上千的增加，讨论的无外乎都是关于柳渃沁采访的事情。

    而且还有两段完整的视频在网上被疯传。

    一段是柳渃沁采访的视频，一段是单予馨在迎新晚会上唱歌的视频。

    下面的评论都炸锅了。

    “这个女人是谁啊，她竟然敢扔了我们柳柳的签名照！！”

    “就是，那个男的也很贱！他竟然还扬言说撕了？”

    “这个女人竟然说这是她的原创歌曲？”

    一条条评论迅速增加，一大早上就在娱乐圈里掀起了轩然大波。

    很快，就连不久前两个人在海选报名时的录像也被有心人翻了出来。

    不过，此时一条特殊的评论突然出现在大家视野里。

    “你们有没有想过一个问题，柳渃沁那首新歌当初只发出了一个副歌部分，根本没有发出完整版，为什么这个女生竟然能一字不差的唱下来？”

