    很不错的效果。

    将这三样依次放进背包，江明远又看向建材加工台。

    此时的铁栅栏已经制作完成。

    查看信息：

    【铁栅栏】：普通

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【注：非常坚固的铁围栏，可以有效阻挡地面野兽或是野怪！】

    消耗一千单位的铁矿。

    总共制作出了一百区块的铁栅栏。

    带着这些铁栅栏。

    江明远来到避难所外面。

    升到三级以后。

    避难所范围也得到了扩建，现在可以放置120平方米的建筑群。

    不过因为要做其他事情，江明远一直没有对其扩建，当从系统背包内拿出铁栅栏的时候，眼前浮现出一个绿色的放置提示。

    这代表着他能够放置的范围。

    【是/否放置铁栅栏？】

    “是。”

    随着这句话。

    位于避难所四五米处的一个空地。

    凭空出现了一块铁质栅栏。

    锋利圆滚的的铁棍直接穿透花岗岩扎根在地上。

    江明远走上前。

    伸手推了一下。

    只是产生轻微的晃动。

    “还不错······”

    继续放第二块，然后是第三块、第四块······

    背包内的铁栅栏数量在快速减少。

    很快。

    所有铁栅栏全部放置完成。

    从高处俯瞰。

    整个404避难所被无数铁栅栏围成的正方形围栏包围。

    类似于哥特风建筑。

    整个围栏的高度在四米左右，上面还有锋利如同石矛的尖刺，在火光的照映下闪着寒光，铁栅栏之间留有拳头大小的空袭，一般体型庞大的野兽很难突破。

    除此以外。

    江明远特意留了一个空位。

    是放铁门的。

    毕竟。

    他不能把自己圈起来。

    外面的进不来，里面的出不去，岂不成了围城！

    为此。

    江明远又回到避难所内。

    利用最后剩下的一些铁矿制作了一扇铁门。

    完成后。

    将其放在了留出的空位上。

    只能说。

    刚刚好，没有误差。

    铁门和铁栅栏结合的非常完美。

    “这是第一层防御，然后那是第二层，等到把这些都强化到精品，我的避难所安全系数绝对可以更上一层楼。”

    欣赏了一会儿杰作。

    江明远回到了避难所卧室当中。

    天色已晚。

    是时候睡个好觉了。

    ·······

    废土世界第十天。

    阳光明媚的早晨。

    躺在床上的江明远缓缓睁开眼睛。

    眼前浮现出系统提示：

    【废土世界已运行至第十天，第二轮随机灾难开始执行！】

    【随机灾难挑选中····】

    【随机灾难挑选完毕！】

    【即刻起，向每名生存者投放七只红雾死尸，两只红雾鬣狗，请生存者谨慎应对！】

    看完提示。

    江明远半开半阖的睡眼猛然睁大，瞬间清醒。

    “什么，第二轮灾难！”

    掀开盖在身上的棉被。

    江明远连忙下床拉开窗帘。

    视野中。

    位于围栏之外。

    赫然出现了七只红雾死尸。

    此刻正趴在铁质栅栏上面，不停张嘴嚎叫。

    而在正门处。

    传来“汪汪汪”的犬吠之声。

    两只身材体型有老虎大小、浑身发黑，双眼通红的红雾鬣狗正在用锋利异常的爪子疯狂挠着铁门，传来刺啦刺啦的刺耳噪音。

    位于避难所内的江明远都能听到。

    可见这两个红雾鬣狗用足了力气。

    快速穿衣。

    江明远来到避难所外面。

    随着他的出现，在围栏之外的红雾死尸嚎叫的比之前更加激烈，双手透过铁栅栏缝隙探出，妄想抓到江明远，就连脑袋，也在疯狂往缝隙中钻。

    站在栅栏一米远处。

    江明远查看了一下铁栅栏的坚固值。

    只掉了一点。

    怎么说呢。

    有点想笑。

    这到底是他的随机灾难，还是这群野怪的随机灾难啊。

    摇了摇头。

    直接召唤出大白、二白、三白。

    “把它们都杀了吧。”这点小怪，完全不需要他亲自动手。

    片刻时间。

    七只红雾死尸皆被一剑刺穿头颅。

    倒在地上。

    眼前出现提示框：

    【击杀红雾死尸，积分*7】

    七只中。

    只有一只掉落了白色宝箱。

    结束后。

    大白、二白、三白一起走到江明远跟前，伸出手臂，指了指嘴，然后又指向那些倒地的红雾死尸尸体。

    “知道了，吃吧。”

    得到回复。

    三小只立马来到红雾死尸面前。

    隔着栅栏，开始使用吸取技能。

    几个呼吸后。

    三小只吸取完成，满足的摸了摸不存在的肚子。

    江明远挨个查看了一遍三小只的信息。

    最后表情古怪的看向三白，纳闷道：

    “你怎么等级还是1级呢？”

    顺着三白的目光，江明远看向大白二白，顿时明白了原因。

    柳眉倒竖，双手叉腰。

    直接开口训斥起来：

    “你们两个，不懂得照顾一下弟弟吗？下次再有吃的，先让他吃。”

    “······”

    大白二白认错般低下头，看起来是真知道错了。

    知错就好。

    江明远不再追究。

    而是来到铁门前，查看起了信息。

    坚固值直接掉到了57。

    “汪汪汪······”

    外面的两只红雾鬣狗还在疯狂挠门。

    江明远来到侧面，通过视野差看见了两只正在努力破门的巨型鬣狗。

    眼前浮现信息数值：

    【红雾鬣狗】

    【等级】：LV2

    【技能】：撕咬、猛扑、恐怖嚎叫

    【类别】：生化怪

    【介绍：曾经的逝者，人类最忠实的朋友，被生化红雾侵蚀后变成了行走于人间的怪物，渴望血肉，喜欢居住在阴暗潮湿的洞穴中，身体饥饿时会外出寻找猎物。】

    粗壮浓密的黑色毛发，狰狞的利齿，猩红色的双眼，压迫感十足，比之前遇到的洞熊还有过之而无不及。

    “怎么就只知道挠门呢？”

    他现在都已经出现在这两只大笨狗视线中了。

    结果这两个家伙仿佛没看到一般。

    “无视我是吧。”

    嘴角浮现冷笑。

    拿出简易弓，江明远拉弓射箭。

    咻——

    一发命中。

    只听闻一声凄惨的狗嚎。

    屁股中箭的其中一只红雾鬣狗瞬间停止挠门的动作，猩红的双眼四下巡视，最后锁定在面露微笑的江明远身上。

    怒气值直接拉满。

    黑色毛发炸裂开来。

    这只红雾鬣狗瞬间撒开蹄子朝着江明远这边冲来。

    duang~

    整个脑袋撞在铁栅栏上面。

    一时间。

    屹立不倒的铁栅栏微微晃动起来。

    坚固值-2.

    站在里面的江明远脸色微变。

    这只修狗看起来不太聪明的样子，但是力气是真的大啊。

    不给机会。

    再次拉弓射箭。

    咻——

    这一次。

    直接命中对方的脑门。

    【中空引血】效果发动，大片血液顺着箭管喷射而出，溅落在地上。

    眨眼间。

    血液便流了一地。

    而这只红雾鬣狗，也失去了生息。

    【击杀红雾鬣狗，积分*5】

    与此同时。

    在这具尸体旁边，出现了一个蓝色宝箱。

