    五月是一个令人倦怠的季节。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当千佳从睡梦中清醒过来的时候，外面已经天光大亮。

    熹微的阳光透过窗帘打入了房间之中，带着些许有些初夏时节的热意。

    “呼……”她转过头看了看自己的床头柜，闹钟上的时间，现在已经是到了早上九点了。

    千佳从床上坐了起来，然后伸了伸懒腰。

    因为她的动作，只扣着一个口子的白色衬衫，也滑落到了肩膀下面，露出了白嫩的锁骨。

    从床上站了起来，千佳便打开了房门，然后走了出去。

    房间外面没有任何的声音，十分安静的样子。

    “唔……森夏君已经去上课了么？”

    黄金周过去之后，森夏自然还要上学了。

    但是千佳是一个例外。

    虽然在东大挂了个名字，但是走后门的千佳，并不打算去所谓的大学。

    从楼上来到楼下，千佳正好遇到刚刚洗漱完毕，从盥洗室出来的丽华。

    和千佳一样，丽华身上也穿着一件白色的衬衫，不过和不修边幅的千佳相比，丽华倒是要整洁多了。

    事实上，不仅仅只是千佳和丽华而已，这件白色的大衬衫，几乎成了天海家的标配，除了总是穿着女仆装的伊纪之外，包括森夏在内的所有人，睡衣基本都是这件大衬衫。

    嗯，这件大衬衫还是雪乃以前趁着大减价的时候买的。

    除了大家身上穿着的衬衫之外，雪乃有时候还会拿出一两件新的衬衫更换，千佳有时候也很好奇，雪乃究竟买了多少衬衫？

    不过千佳倒是并不讨厌这件衬衫，因为这件衬衫，的确是给人一种非常舒服的感觉。

    当然，这么做的话，也有一个问题，那就是大家的睡衣都一样的话，那么换衣服的时候，究竟谁穿着睡的衣服，谁都不知道。

    但是这件事情属于“历史遗留问题”，在千佳来之前，雪乃和森夏就已经没有管这件事情了，等千佳和丽华来到了这边之后，这个问题，下意识就被大家忽略了。

    “早上好。”刚刚洗漱完毕的丽华，便朝着千佳打了声招呼。

    “哟，丽华～”千佳也朝着丽华打了声招呼。

    丽华看了千佳一眼，然后走到了千佳的面前，帮千佳把衣服上的扣子扣好。

    “虽然是在家里，但是就这样从房间出来可不行啊！”丽华便帮千佳整理衣服，一边说道，“千佳，这种事情你要好好注意一下啊！”

    “嘛，你都说了是在家里了，那么注意干什么？”千佳耸了耸肩，却并没有阻止丽华。

    “习惯是在日常之中，一点一滴慢慢养成的。”丽华向千佳告诫道，“不要因为是一点小事，就不放在心里啊！”

    千佳撇了撇嘴。

    随后，她看着丽华的模样，脸上顿时露出了有些坏坏的微笑。

    “哟西，这样就好了。”丽华帮千佳整理好了衣服，然后又理了理千佳的头，看着千佳的模样，她满意的点了点头。

    但是就在这个时候，千佳却忽然朝着千佳伸出了咸猪手，她的手拉着丽华的衣角，然后轻轻往上面一翻，便把衣服掀了起来。

    “——呜哇！”丽华出了一声惨叫，然后伸出手想要将衣服拉住。

    但是在这个时候，千佳却上前一步，然后提前抓住了丽华的手。

    “啊啦啦，丽华哟，你既然说得这么有道理，那你此时身上为什么什么都没有呢？真空上阵的话，这可不是淑女应该做的事情哟～”

    嗯，没错，千佳身上，唯一有穿的，就是睡衣而已，但是在里面，却是什么都没有。

    “我、我只是刚刚醒来，所以没有注意这件事情而已……”

    丽华面色通红的撇过了头。

    “哦？真的？”千佳笑眯眯的看着丽华，“但是，我之前听到的嗡嗡声是怎么回事？那个小东西，你还在用吧？”

    嗯，千佳说的“小东西”，就是丽华和千佳在“互相伤害”的时候使用的那个小东西。

    在听到千佳的话之后，丽华的脸色蹭的一下就变得通红无比。

    “怎么样，你果然很喜欢这样的事情吧？”千佳微笑着。

    “恶、恶魔……！”从以前开始，丽华就知道，和千佳在一起的话，下限一定会被她无情的击穿。

    但知道归知道，这个时候的丽华，依然没有办法反驳千佳。

    而那边的千佳，则一步一步的紧逼，那压迫的目光，让丽华根本就毫无招架之力。

    “嘛……”

    不过到了最后，千佳自己却放弃了：“总是在这里欺负你，好像也没有意思呢。”

    听到千佳的话，丽华楞了一下，随后她却松了口气。

    千佳这么说，是准备以后都不找自己这边的麻烦了？

    但就在这个时候，丽华就听千佳这里继续说道：“以后我们试试更有趣的玩法～例如，你在衣服里面什么都没有，然后去逛街什么的～”

    “唔——！”

    听到千佳的话，丽华的脸色几乎都红成了深红的颜色。

    看着有些不知所措的丽华，千佳轻笑了一声。

    虽然平时都是一副优秀学生的模样，但是，每当说道奇怪问题的时候，丽华都会变得不知所措，这种反差与对比，就是千佳最喜欢和最想要看到的景象了。

    看到丽华这个模样，千佳便会忍不住想要欺负她一下，从以前开始，千佳就一直喜欢这么做，到了现在，这几乎都已经变成了千佳的习惯了。

    “嘛，现在就先这样吧，我们还要去找世嘉呢。”

    虽然不用去大学，但是会社的事情，千佳这边还是有管的。

    但今天千佳是准备去见铃木裕，所以她现在才会在家里的，不然的话，平日这个时候，千佳不是在会社，就是在武藏野动画那边。

    洗刷完毕之后，千佳便换上了一套颇有些正式的黑色连衣裙。虽然千佳对于什么正装并不感冒，但是千佳觉得，自己既然要去见铃木裕这样开出了VR战士这样知名游戏的制作人，这最起码的尊重，那还是不可或缺的。

    过来接千佳和丽华的，是千羽家的管家。本来森夏这边，伊纪平时都可以留下帮忙开车，但因为女仆们即将到来东京的事情，伊纪再次回到北海道去了——嗯，没错，这一次，女仆们真的要来了。

    “我记得森夏君不是不看好世嘉在投资的那个新游戏吗，为什么森夏君现在？”

    在坐上了车子之后，丽华便问出了自己之前一直很在意的一个问题。

    “啊，那个啊。”千佳耸了耸肩，“森夏君对于世嘉本身就不看好呢，这一点森夏君都快变成偏见了。嘛，不过世嘉现在本身的状态，的确不能说很好就是了。”

    世嘉是什么状态，千佳这边差不多也知道一些。

    世嘉的状态，绝对不能用“好”这个字来形容。

    就连千佳这个局外人也都知道，世嘉现在需要一个和最终幻想一样能够救场的游戏。

    “做游戏救不了世嘉啊！”

    但在想到这种事情的时候，千佳便想到了森夏曾经说过的话。

    只不过，森夏在说这句话的时候，那个语气和神态，总是让千佳觉得森夏大概是在cos某人的模样……

    “世嘉内部的派系倾轧比较严重吧。”丽华好歹也在animic那边工作了那么久，对于世嘉那边生的事情，animic会社那边都有些感觉，这更别提千佳她还有自己的消息渠道了。

    “也不能这么说，但拖后退的情况，的确是存在的呢。”对于世嘉的状况，千佳也是感觉有些心虚的，但是有铃木裕那边的大制作在手，千佳觉得，只要游戏出来之后，打个翻身仗是没有问题的。

    “而且dc再过两个月，就要在米国上市了，欧洲那边也已经快了，到时候的话，dc的状况应该会好一些吧。”千佳说道，“而且你别看森夏君对世嘉冷眼嘲讽，但是森夏君其实是一个口嫌体正直的家伙呢，他嘴巴说着不要，但是心里却非常想要的嘛～”

    不知道为什么，丽华觉得千佳最后那句话似乎是意有所指的样子，在停到了千佳的话语之后，丽华也不知道想到了什么，自己的脸色，很快也就羞涩的变的有些微妙了起来。

    “森夏君对于世嘉本身还是很关注的呢，我觉得他大概是有一点爱是深责之切吧。”

    千佳觉得，森夏那边大概就是这种情感了。

    “诶？是这样吗？”丽华平时也和森夏在一起，但是在讨论和吐槽有关游戏机的时候，森夏这边基本都是和千佳讨论的，丽华不知道这件事情，其实实属正常。

    “嘛，世嘉的核心向的游戏粉丝很多呢，森夏君也喜欢世嘉的话，我不意外哟。”千佳知道，世嘉游戏的死忠粉丝很多，森夏如果也是粉丝的话，那根本不意外。毕竟，就玩家群体的“核心”与“专业”来说，世嘉的确是业内屈一指的。

    《莎木》虽然说会大暴死，但是这并不妨碍人们将莎木票选为“最希望开续作的游戏”。

    “诶，森夏君原来喜欢这些东西啊。”丽华点了点头，似乎是了解到了森夏这边的一些情报，丽华对此产生了兴趣。

    “是哟，而且不仅仅只是这个游戏而已哟，森夏君喜欢的东西还有很多呢……嗯，对了，森夏君很喜欢那个奈须桑做的游戏——那个月姬，你知道吧？”

    听到千佳的话，丽华点了点头，月姬那个游戏虽然是同人游戏，但是销量却过万了，而且其销量本身还在不断的增加，眼看就要本着十万级的数量而去了，业内厂商的眼镜，几乎都噼里啪啦的碎掉了。

    丽华现在勉强也算是“业内”人士了，所以对于千佳的话，丽华表示了理解。

    “那个游戏，故事的确很棒呢。”虽然月姬的故事并不是丽华所喜欢的内容，但是不得不说的是，月姬本身的文笔和说故事的水准，是非常不错的。从这方面来看，丽华觉得森夏君喜欢这个，还是挺合理的。

    “啊，对了，说起来的话，我们即将要和铃木先生洽谈的东西，就和这个有关呢。”千佳又说。

    “我们不是来寻求合作的么？”丽华有些奇怪，因为这和说好的不太一样。他们这一次的本意，原本是要去和那边讨论，然后制作一款可供森夏他们这边作为“互动式电影”使用的游戏引擎。

    “当然是寻求合作的啦，‘互动式电影’也是必须要做的，而森夏君之前和我谈起这件事情的话，举的例子就是FaTe哟～”

    听到千佳的话，丽华算是明白了：“也就是说，森夏君是准备用这个游戏来制作互动式电影吧？”

    文字冒险类别的游戏，通过画面变成图像冒险类的游戏，好像也并没有什么违和感嘛，丽华觉得这还是可行的。

    “嘛，大概吧。”千佳不置可否，“但森夏君自己也说了，这是一个意向，具体会不会做，还两说呢。”

    在动作的流畅性和场景的渲染上，世嘉要比森夏这边技术更高，但森夏这边的引擎，也是有优势的。因为从一开始就非常注意面部表情的开的关系，所以森夏这边的引擎，在人物表情上，还是很不错的，而且人物建模这方面，不是森夏自夸，他是真觉得自己这边的人物形象，要甩开世嘉好几条街……

    这两者如果结合一下的话，借助世嘉这边先进的技术经验，森夏这边，也能够开一个注重画面的引擎，专门用来制作这种互动式电影的游戏，那肯定是很不错的。

    “但是，互动式的电影啊……那种东西，一定会很有趣吧！”丽华对于ga1game和aVg游戏的认识都很浅，但若是互动式电影的模式，丽华觉得自己应该会挺感兴趣的。

    “嗯，到时候看看情况吧。”千佳看了看丽华的表情，她也挑起了眉头。

    之前森夏君就说过，这种互动式电影才是ga1game的出路，千佳现在还真觉得森夏说的有道理。

    不过千佳这时候想到的倒不是和FaTe这样类似ga1game，而是那些绅士向的游戏，这些游戏做成互动式电影……这才有趣啊！

    嗯，对了，最重要的动作捕捉，这可不能忘了，有了动作捕捉之后，游戏里面的人物就会跟活过来了一样，特别适合那些绅士游戏使用……

    ……

    今天的更新，今天的节操～

    困死我了，努力调整一下，争取加大更新的度～(未完待续。)