    正三品！

    还是与尚书同级！

    几个人竟是不约而同的松了口气。

    还好还好，没有被这小子一步就爬到头上去。

    沈梦溪却是被惊呆了。

    三天前，他还只是个工部执事，妥妥的七品小官，就因为偶然间在户部尚书面前提了一嘴“以钞代币”，便被提拔成了五品部司。

    这已经让他欣喜若狂，有些不敢相信了。

    万万没想到，今天见了陛下一面，发了一通牢骚，就成了与尚书同级的三品大员！

    幸福实在是来得太过突然。

    沈梦溪觉得自己一定是在做梦。

    于是……

    啪的一声，清脆而响亮。

    所有人，包括李承阳在内都瞪大了眼睛看向沈梦溪。

    紧接着又是一声脆响。

    李承阳惊觉事情有些不对，脑海又中冒出“范进中举”四个字来，连忙一声高呼：“小岳岳，快送沈院士去长生馆！”

    ……

    ……

    到了长生馆，一副定神汤下去，沈梦溪就恢复了正常。

    这要是真的疯了。

    那只能说人生的大起大落，实在是太刺激了。

    李承阳讪笑了一声，看向一脸尴尬的沈梦溪：“你这心理素质，确实不适合当官。”

    沈梦溪一愣。

    不是刚刚才给升了大官么？

    怎么突然又不适合当官了？

    见他眼神逐渐迷茫，李承阳吓了一跳，连忙转移话题：“闲话少说，赶紧把你那以钞代币的想法细细说来，朕很有兴趣。”

    沈梦溪闻言，两眼竟是一亮：“陛下容禀，臣以为，币者，寒不可衣，饥不可食，所能易货，乃人所加之，实为信也。”

    “故，信之若在，金银可为币，铜铁可为币，草木可为币，纸钞亦可为币！”

    居然已经认识到货币作为一般等价物在货物流通当中的作用是人为赋予。

    李承阳满意的点了点头：“说得不错，继续说！”

    沈梦溪大受鼓舞，眼神更亮：“于国而言，币之一物，重在流通，用则活，不用则死！”

    说道这里，似乎是担心李承阳听不懂，顿得一顿，又解释道：“臣以为，无论以何为币，信用乃是重中之中，倘若将其久存于库，不货不易，其信必减，其效必失！”

    “反之，若使其广而流通，生生不息，则可保信之不失，四方皆服，其效必增，于社稷江山，当有极大之助益！”

    牛！

    太牛了！

    李承阳兴奋不已：“说得太对了，钱这玩意儿，宏观来讲，只有在买卖东西的时候才是最有用的时候，捏在手里不用，那就是废物一堆。”

    “相反，倘若北凉、百越、西陵诸国乃至整个天下都以我大夏之币作为货物流通交易的可信之物，大夏岂有不强之理？”

    “要做到这一点，大夏的钱币自然需要广泛的流通，但这样做有两个问题。”

    “第一，如何保证大夏钱币足够流通。”

    “倘若以铜铸钱，辅之金银丝帛，恐怕很难保证我大夏有足够的储备满足流通天下之所需，所以朕才想要找到一种代替品。”

    “印制纸钞以代之，朕也想过，但这又涉及到第二个问题了。”

    “如何才能让大夏纸钞为人所信？”

    “朕以为，币之信，源于实力，要让天下人都相信且愿意使用我大夏之货币，便要有令天下人都信服的强大实力。”

    “这是涵盖了军事、政治、经济和技术的综合实力。”

    “军政经不用你操心，这是朕的事情，朕只问你，你可又法子解决技术问题？”

    “或者，朕再问得直接一些，你有什么法子能使我大夏纸钞可辨真伪，且难以仿制？”

    沈梦溪听了李承阳这一番话，竟是比他还兴奋：“陛下一席话，胜读十年书！”

    李承阳咧嘴一笑：“少拍马屁，你既然敢在蒋琮面前提出以钞代币，那就肯定又法子解决伪造假钞的问题，快说！”

    沈梦溪也来劲儿了，忍不住往前挪了挪屁股：“陛下可曾仔细研究过那木子钱庄所用银票？”

    李承阳楞了一下。

    那玩意儿就是他亲自设计的，还需要仔细研究？

    见李承阳没有答话，沈梦溪干脆从怀里掏出一张银票递到李承阳面前，指着银票最底部说道：“陛下请看，这银票之上，有一串奇怪的字符！”

    看着那一串阿拉伯数字，李承阳明白沈梦溪是什么意思了：“你的意思是，在纸钞之上也做上这样的暗记？”

    “不错！”

    沈梦溪点头：“臣曾到木子钱庄问过，那里的伙计说这是银票编号，他们自己手中还有存底，只需两相对照，便可知银票真伪！”

    这有个蛋用啊？

    这法子本来就是李承阳自己想出来的，自然知道缺陷在哪里。

    像这么玩儿，数量少没问题，但数量一多起来，那问题可就大了去了。

    李承阳摇了摇头：“此法不行，别的不提，只说一点，倘若有人拿着这样的纸钞前往北凉购物，他们手中并无存底，如何分辨真伪？”

    “陛下容秉，臣有一法，可以破除此弊！”

    “快说！”

    “只需在印钞所用之纸张上下些功夫，常人必不能仿，且无须存底，亦可轻易分辨真伪！”

    “陛下有所不知，西陵一带，有一奇物，名为棉，此物常用于织布，但臣却发现，这棉亦可造纸，而且还能以麻混之，所得之纸坚硬耐用，正是印制纸钞之绝佳选择。”

    “只需控制好棉麻二物的比例，再辅以其他染色手段，定能造出独一无二之纸张。”

    “得此奇纸，再以石油所得之墨印之，试问天下有几人能仿？”

    用棉花当做新材料来造纸印钞？

    李承阳微微眯起双眼，突然又是一愣：“等等，你刚刚说用什么制墨？”

    “石油！”

    沈梦溪答了一句，又连忙补充道：“此法亦是臣之独创，当今之世，应无他人知晓，而且所制之墨，光泽鲜亮，经久不衰，而且味道独特，十分容易分辨。”

    “先别说那个，朕问你，你所说的这石油是个什么东西？”

    将李承阳似乎有些紧张，沈梦溪连忙答道：“石油这个名字，乃是臣所取，此物又名石漆、膏油，形似纯漆，燃之如麻杆。”

    不会错了！

    就是自己所知道的那个石油！

    李承阳兴奋得蹭的一下就站了起来：“此物何处有产？”

    “多产于东北之延、鹿二州，当地人采存于瓦罐，用于照明。”

    李承阳皱起眉头：“沈爱卿，若是朕没记错的话，这延、鹿二州，是扶余的地盘吧？”

    沈梦溪点头：“不错，正是扶余人的地盘。”

    说着又连忙补充道：“陛下不但担忧，扶余人尚不知此物另有大用，只需以粮食布匹与其交换，定可满足印钞之需！”

    如果是这样……

    李承阳思忖片刻，大手一挥：“沈爱卿，你立刻着手研制印钞之法，所需的棉和石油这两样东西，朕自会为你供应。”

    顿得一顿，脸上又露出一丝坏笑：“温祚啊温祚，这可是你自己撞到朕枪口上来的！”

