    第49章 叛变

    这个基地里有五个管事的，而且竟然都是变异者，老头子这么暗示的时候，吴旺立马懂了，这是要拉他入伙啊。

    其实当官作威作福吴旺是不反对的，但是被叫做六当家的像什么话啊？要当官就当官方的，哪怕当个队长级别的干部都比这有含金量。

    况且，这个营地好像很穷啊。

    “嗯，谢谢你们的好意，你们的想法我都认同，但是我还有家人提前跑出来去了基地，我想去那里寻找他们。”吴旺是孤儿，但不影响他信口胡诌。

    “真是可惜了，对了，你的能力是什么？”刘宇航惋惜的说着。

    “讲真的，没什么特别的，就是力气比别人大点，速度比别人快点。”吴旺只见过张庆北出手，而且当时，张庆北只是杀了一只丧尸，没有表现出什么能力。

    不知道面前这几个人又是什么路数。

    刘宇航和章坤伟对视一眼，却没打算再将话题继续下去。大家都会扮猪吃老虎，明明张庆北也自称能力者的，他们几个却没带他过来。

    很明显，张庆北藏拙了。

    吴旺被允许可以自由活动了，除了他们的能力，这里没有什么秘密可言，所以让吴旺看一眼也不会损失什么，虽然吴旺不会留下来。

    吴旺特意去生活区转了转，这里很多人都是消瘦憔悴的，显然吃饱对他们而言有些难度。

    男人们搬运粮食，加固围墙，巡逻站岗。女人们收集野菜，加工粮食。老人们则选择躺平，节省体力。

    孩子们都麻木的守在帐篷里，营地生怕这些孩子捣乱，对孩子的家长下了严厉的规定，一旦被抓住孩子乱跑捣乱者，家长将被牵连惩罚。

    营地内被分成三个区域，有些存粮的“富人区”，可以提供劳动力换取粮食的中级区，和不能提供价值的“废物区”。

    吴旺先是去了一趟“废物区”，然后直接被垃圾遍地，臭烘烘的环境熏了出去。这里多半是没有一技之长的女人老人的暂留区，每天凭借一块巴掌大的棒面干粮吊着一口气。

    不能说章坤伟他们残忍，在城南时，吴旺见过直接被舍弃的废物，有的残暴点的首领甚至敢直接将他们弄死。

    至少章坤伟他们还会给弄口救济粮。

    “大事不好了，四当家的。粮仓那里出事了。周军刚叛变了！”

    在吴旺闲逛的时候，一辆轿车歪歪扭扭的跑回了营地，正好赶上四当家的巡视门岗，车里的人立马跪在他面前，气喘吁吁的喊道。

    四当家的是个面带刀疤的光头，凶狠的气质，酷辣的手段，让营地很多人都惧怕他。

    “什么？叛变？周军刚这小子疯了？”四当家的叫宋欢，长着一张犯罪分子的脸，脾气火爆。

    “集结车队，抓住周军刚，我要活剥了他！”宋欢一声吼，上百人便忙乱起来，不多会儿，便将营地里为数不多的轿车都开了出来。

    动静惊动了其他几位首领，很多不知情的幸存者也跑过来围观。

    “老四，怎么回事？”二当家的李浩然是个矮胖的中年人，拎着一把砍刀就冲了过来。

    “二哥，粮仓被抢了，周军刚那个小瘪三，看到好处背叛了营地。这会儿他估计还没跑出多远，我这就去教他做人。”

    “粮仓确实事关重大，我和你一起去。”二当家的和四当家的关系一向很好，听说末世前两人经常一块在外地打工。

    等车队开到营地门口，章坤伟和刘宇航早已等在这里。

    “周军刚是老三的人，让他也跟你们去吧，周军刚这孩子平时那么老实，忽然叛变我觉得不对劲。”

    宋欢和李浩然下意识对视一眼，虽然有点不乐意，但还是答应了。章坤伟这老头并不是他们几个变异者中最强的，而是上任镇长，要不是对普通民众有很强的号召力，他们几个才不会让他坐老大的位置。

    而刘宇航，是章坤伟的铁杆支持者，他们兄弟二人难免有些抵触。

    营地幸存者何其之多，有很多人甚至连同队的兄弟面孔还没认全，自然不知道里面混进来一个人。

    吴旺混在人群里，爬进一辆轿车里，跟着车队向西开去。

    吴奕泽吴旺可以不管，但是张雨晴毕竟算是自己的女人，吴旺不能不管。

    开出去两里地，道路周边竟然出现了一些零散的幸存者，这些都是之前出勤的一个营地的兄弟。

    李浩然跳下车，抓住一个瘦小伙一顿盘问。

    原来，周军刚只是帮凶，真正的主谋是一个叫做张庆北的外来人，也不知道那个外来人给周军刚许诺了什么。让周军刚这么沉稳的人变成帮凶。

    两百多人，自然不是所有人都信服周军刚的，毕竟他只是一个小队长，也是那个张庆北暴起杀了五个刺头才稳住这群人。就是这样，还是有一多半人被赶了出来。

    城东不比城南安全，一只小型的尸群将幸存者们冲散，而他们跌跌撞撞跑到现在，只有路上能不时看见几个幸存下来的人。

    剩下的人，要么不是被追远了，就是命丧尸口了。

    “张庆北！？”刘宇航听到这个名字后立刻有了印象，真是人不可貌相。当初刚碰到这群幸存者的时候，这个家伙可是很和善的，而且他们人那么少，谁也没想到他们竟然也敢打营地的主意。

    “快走，周军刚他们一个小时前就在搬粮食了，我们不能让他们得手。”李浩然跳上车，指挥着车队加快速度赶路。

    等到车队赶到粮仓，这里自然早就没有了“叛军”的踪迹，刘宇航跑到粮仓一看，粮食只剩下一半，之前他们运走了将近六十吨。这么算来，张庆北他们竟然也搬走了六七十吨粮食。

    先不说他们是用什么交通工具做到的，就是这点时间也够紧迫了，想来不会跑的太远。

    刘宇航想到这里，赶紧跑到外面，想要告知车队四散开寻找那帮人的踪迹。

    谁知，刚出门就碰上打量地上车辙印的吴旺，铲车自然也被开走了，而这个重量级的大家伙留下了很明显的痕迹。

    “西边，他们向西边去了。”吴旺指着西边，其实没有车印他也敢那么说，因为那边确实也是张庆北等人之前落脚的地方。

    “喂，这么看我干嘛，我和他们不是一伙的。我说我们不过是顺路才组队的你信吗？”

    (本章完)

