    “要杀要剐悉听尊便。”女子眼眉一抬，哼道。

    “我跟你无怨无愁，杀你干嘛？不过，你三番五次扮鬼来吓人，到底为什么？”唐文和颜悦色的问道。

    “这梅宅是我家的，你们都是强盗。”女子突然尖叫了一声，愤怒的瞪着唐文。

    “那你应该姓梅了才是。”唐文道

    “没错, 我就是梅家后人。”女子哼道。

    “你可以跟本爵讲清楚原因。”唐文道。

    “跟你讲有用吗？反正，我就不许任何人住我家。”女子一脸轻蔑道。

    “可你现在落在本爵手中了。”唐文道。

    “那又怎么样？你杀了我便是。反正，这梅宅给你们这些强盗占了，我连祖宗家业都保不住，对不起祖上，生不如死。”女子视死如归的看着唐文，倒真没一点害怕的意思。

    “可你了得讲清原因才是，不然, 本爵怎么为你作主？

    从我最近的表现看，伱应该是个善良的人。

    不然，就不是摸脸，吹气来吓唬人那般简单了，你应该一刀一个的杀了才是。

    你本性善良？本爵也不是恶人，讲出来听听，也许本爵还能帮你。”唐文问道。

    “天下乌鸦一般黑，你们这些当官的，良心都给狗吃了。”女子哼道。

    “我们老爷是善人，不然，直接杀了你就是，何必跟你啰嗦这么多？”洛一武道。

    “那是因为你们想得到我手上的，你们肯定是范家人，跟范老狗一样的。”女子冷笑道。

    “范家人，范老狗是谁？”唐文问道。

    “装，你继续装。不过，不必浪费唇舌，赶紧杀了我, 我死也不会讲的。”女子道。

    “你的意思是如果我们逼你，你就自杀？”唐文道。

    “嗯，我咬舌自尽。”女子恶狠狠道。

    “呵呵，你死了跟我们何干？到时，本爵会生气的。

    你死了倒不打紧，不过，本爵会把你剥光了挂大街上让人来认领。

    到时，你的家人就出现了，到时，本爵正好一锅端了。”唐文笑道。

    “你无耻，下流。”女子大怒。

    “谁叫你不说，这是对你的惩罚。所以，别逼着本爵这样子干！”唐文道。

    “你简直是个恶魔！”女子嘶哑的哭喊起来。

    “你的祖上肯定被人杀了，而且，抛到了井里，本爵讲得可对？

    而你一直在这梅宅折腾，折腾多年，肯定也是为了找到那口井。

    所以, 你扮鬼吓人, 只不过, 你一直没找到那口井是不是？”唐文道。

    “你……你你……你太毒了。”女子被噎得讲不出话来。

    “这座宅院是江州府卖给本爵的, 你不能大张旗鼓的找井。

    可本爵是它的主人，倒是可以挖地三尺。

    到时，必找到那口井。你不说也行，我照样能找到宝物。”唐文道。

    “爹……娘……女儿不孝，跟你们到地下。”女子哭喊。

    “你自杀便是，我说过，会剥光了你挂大街上的，绝对的！到时，江州城的人都会过来看你的身体，对你指指点点……”唐文阴笑道。

    “你……你你……”卟，女子喷出一大口血，人气得晕了过去。

    “解开！”唐文道。

    一个时辰过后，女子醒了，顿时一愕，因为，她发现自已躺在唐文的床上，屋里就唐文一个，他正坐在椅子上。

    “醒啦，喝口汤暖暖身子吧。”唐文指了指还冒着热气的汤。

    不过，女子脸一别，不喝。

    “汤里没毒，要杀你还不容易吗？刚才就可以。”唐文道。

    “喝就喝。”女子生气了，爬起，端起汤来喝了個精光。

    又长舒了一口气，摧气行功，发现并没什么不一样，才松了口气，有些发愣的看着唐文，“你……你有什么阴谋。”

    谷锂

    “没！我就是大善人。”唐文笑了笑。

    “你就不怕我突然爆起杀了你？”女子问道。

    “你也就三品境而已，杀得了本爵吗？”唐文笑了笑。

    “刚才要不是铁丝网，你们能拿住我吗？”女子冷笑。

    “跟我来。”唐文道。女子下了床，一脸狐疑的跟在唐文身后，此刻，天已经蒙蒙亮了。

    “你能隔空把那个石缸搬起来吗？”唐文指着十五丈左右距离处一个重达万斤的巨大石缸道。

    “不能，太远了。”女子摇头。

    “我就能！”唐文力贯双臂，隔空抓去，那石缸在女子震骇之中缓缓升起。

    “怎么样，我是不是比你强大得多？”唐文搁下了石缸，拍了拍手掌道。

    “当然，你是二品。”女子点头道。

    “你的仇家肯定很强大，不然，你早去杀了他们才是。”唐文道。

    “嗯。”女子不得不点头。

    “所以，你只有依靠我才能报仇。

    当然，本爵先得知道你是什么原因，才能决定是否帮你。

    因为，如果是你家理亏，本爵是不会帮你的。”唐文道。

    “他们是强盗，早就觊觎我家宝物。”女子愤怒说道。

    “他们是谁？”唐文问道。

    “告诉你也没用，你就是二品也报不了仇。”女子摇头，一脸悲怆。

    “难道对方是一品？”唐文倒是吃了一惊。

    “差不多，而且，他们人多。”女子道。

    “你卖身为唐家奴婢，我就帮你报仇。”唐文一脸坚决道。

    “那不可能，我梅家人堂堂正正，不可能给人当奴婢。”梅姓女子哼道。

    “那你永远报不了仇，因为，你虽说天份高，但是，你在变强，人家变得比你更强。

    如果加入唐家，我可以给你提供最优厚的条件。

    比如，传你高阶功法，给你灵丹，给你银子修炼。

    而你需要做的，无非就是伺候本老爷就是了。

    更何况，本爵可不止梅宅一个宅院，本爵还有三个大岛，还有无数土地，产业，上万奴仆。

    可以把你一家接到苏梅岛，保护你一家。

    让你一家不再担惊受怕，活得有人样。”唐文道。

    “你能给我提供什么功法？”女子冷笑道。

    “那我问你，你现在修炼的什么层次的功法？”

    “天阶中品。”女子一脸高傲。

    “我都跨入二品境了，难道修炼的功法会比你的差吗？”唐文反问道。

    “难道你有天阶上品功法？”女子一愕，不信的问道。

    “天阶上品，我唐家奴仆中的五六品境者都是修炼这等功法。”唐文说道。

    “你什么意思？”女子不解的问道。

    “因为，本老爷还有更好的。”唐文神秘一笑。

    “不可能！世上就天阶上品功法最高了。”女子断然摇头道。

    “井里的只青蛙你见过没有？”唐文问道。

    “当然见过。”女子道，“不对，你指我井底之蛙，你才井底之蛙。”

    “哈哈哈，可不是嘛，你就是那只青蛙。”唐文大笑。

    “你才是青蛙。”女子白了唐文一眼，气呼呼的。

