    第191章 无聊闲谈！墨寒和非凡

    “诶？现在才下午五点？”墨寒躺在地铺上，长衫放在了一旁，双手放在脑袋下面充当枕头，虽然看样子是真的很闲，但是他确实是被迫这个样子的，毕竟。

    一站起来就会容易呕吐或者是眩晕，还是继续躺着的比较好。

    “对啊，现在才五点啦，准确来说是下午四点五十六，还差四分钟就五点了。”非凡坐在一旁的地铺上面，无奈地玩弄着桌子上的闹钟。

    已经无聊到开始玩闹钟的地步了。

    “话说为什么现在的天空看着依旧跟下午似的？平常这个点，都已经傍晚了吧？”墨寒抬起头，望着窗户外面的风景，感觉确实是下午的风景，距离晚上还有几个小时一样。

    “天空城的时间跟陆地的时间有时差，约莫是两个小时，也就是说，现在的天空城，是下午快三点左右。”非凡随口解释着，这一点他比墨寒懂得要多。

    那没办法，墨寒没来过天空城，只知道翼系徽章教官，但是没来过，非凡小时候来过几次。

    “啊？这也会有时差？”墨寒略有些不可思议地望着非凡。

    “天空城的闹钟估摸着就是这样定的，总之如果你想用「定讯纽扣」跟雷欧教官通话的话，建议不要在早上六点，那个时候人家还在半夜四点的天空城睡觉。”非凡在一旁笑着说着。

    “我绝不会给任何一个高层教官临时通话，我没有那么作死，去打扰他们的工作。”墨寒无奈挥了挥手，他现在就只想躺在地铺上，等到晚上，吃完晚饭，然后睡觉。

    指不定第二天就能到天空城了啊。

    反正今晚肯定到不了，确实需要点时间。

    “就当是下午三点吧，这样的话，看外面的天气至少不会影响心理。”非凡说着，将闹钟向前调了两个小时，这样看着更舒适。

    “诶～”墨寒长长地唏嘘了一声，“你比卡普那家伙好说话多了诶。”

    “劝你别再惹那家伙了。”非凡无奈地叹了口气。

    “我知道你有些本事，有些实力，但毕竟你属于孤立无援的状态，我是指你的现状，卡普他可是还有一个家族撑着呢，人家好歹也是贵族子嗣，有点心高气傲多常见的事情，别惹他了，确实惹不起。”非凡说着，朝着地铺上面躺了下去，这算是，给墨寒的一个忠告吧。

    “我可没想惹过那家伙。”墨寒无奈地躺在地铺上，接着仰望着屋顶。

    “嗯？都说出那样的话了。”非凡无奈地说着，轻声笑了笑。

    “什么？你指的是……那天下午咱俩切磋的时候，之前的那句话？”墨寒挠了挠头。

    “对啊。”非凡叹了口气。

    “我没想惹过他，是他自己非要跟我切磋。”墨寒无奈地说着，“你说他是怎么想的？打赢了我，被别人说欺负学弟，打不赢我，被别人说连学弟都打不过？他是怎么想的诶？这个脑回路有点清奇诶。”

    “嗯？那家伙都快当着我的面说：‘他居然不把我放在眼里？！’这样的话了。”非凡无奈地吐槽着，和卡普保持近距离关系纯属是因为贵族子嗣，其他人仿佛都不怎么想跟他聊一样，准确来说是不敢，就只能找卡普聊了。

    而且非凡也是有地位的，卡普也没法拿非凡怎么样，说几句难听的话也就没了。

    “他又不是美瞳！我干嘛把他放在眼里！他神经病啊？！”墨寒都快要骂出来了，好吧，其实已经骂出来了。

    “额，你的脑回路比他还清奇。”非凡无奈地吐槽着。

    反正现在又不是在魔法学院，又不是在自家里，说点平民化的言论还是无所谓的。

    “那当然了！我是白痴啊？！他跟白痴计较，那更白了？！”墨寒无奈摊着双手，他自己都不清楚那家伙到底要干什么了。

    “我真的好奇你到底是在骂自己还是在骂他？”非凡都快无语了。

    “额，那你有没有想过你现在，就正在，跟一个白痴聊？”墨寒刚说完，非凡就连忙回答，看样子是早有准备。

    “我跟你讲啊，自从加入了你们这一伙人之后，我就觉得……”非凡正说着。

    “当一个白痴挺好的？”墨寒笑着插话道。

    “咳咳，别把我跟你相提并论，我身上背负的可比你多的不知道几倍，我可不能像你这样整日不正经。”非凡连连摆手。

    “半斤八两。”墨寒无奈地挥挥手，“你未来要成为玄玉岛皇族的继承人，掌管着整个玄玉岛，家族的事情确实必须得正经起来，但是我不想活成你们那个样子，当然，我身上背负的也不少了。”

    “你指什么？月牙桥树屋？”非凡打趣道。

    “没错，那是我母亲留给我的，那间树屋是我唯一的家，说实话，我能活到现在全靠着母亲的亲戚关系撑着，不然我可能早在六年前就去世了。”墨寒无奈地挥了挥手，要不是跟雪诺老师还有点亲戚关系，自己可能早六年前就去世了。

    “那间树屋是母亲的，我有资格保管好它，里面的任何一样东西都需要我来精心打理。”墨寒一边笑着，一边望向了天花板。

    “在你们看来，我可能是一个活的非常自由，快活的人，当然，你们也是，你们在贵族里，生活肯定比我还要好千倍万倍，你们也活的开心，但我是想活的开心。”墨寒说着，从口袋里拿出了咕噜球，接着召唤出来了阿布，让它趴在了自己的旁边，接着搂着阿布。

    “从六年前开始，能陪伴我的，只有它。”墨寒说着，将阿布搂的更加紧了一些。

    “我开心的时候，它会陪着我一起笑，我难过的时候，它会陪着我一起哭，六年时间，只有它陪着我，你可能体会不到那种感觉，就是那种……嗯……”墨寒说着，扭过头，看向了非凡。

    “半夜里，没有东西让你搂着，你都睡不着觉的那种感觉，时常会在半夜里被噩梦吓醒，但是醒来周围也没有人会安慰你，唯一陪着你的，只有漫长的夜晚。”墨寒说着，表情似乎并没有什么变化，但非凡感觉得出来，他可能，心情逐渐压抑吧。

    “但是现在比以前好点了。”正说着，墨寒一下子转为了喜悦。

    “我结识了夏辉和陆羽他们，讲真的，我真的非常感谢他们，他们是我入学以来最初认识的好朋友，也是我的伙伴，在学院里，他们一直都陪伴着我，我真的很感谢他们，你知道吗？他们两个……”

    门外——

    “诶？墨寒在说咱们俩啊。”夏辉倚着大门，耳朵粘在门上，似乎听到了什么似的。

    “听到了，听得一清二楚呢。”陆羽在夏辉下面，也听得一清二楚。

    “诶～”

    夏辉和陆羽相视笑了笑。

    虽然是相识了约莫不到半年的时间，不可思议的是，地铺上的那家伙，是一个可以打心底相信的家伙啊。

    “走吧，喝点饮品去。”夏辉和陆羽相视笑了笑，朝着厨房走了过去……

    (本章完)

