 流云城！

    古帝宇皇属下的一座城池，他旗下的一位圣人代为掌控。圣人坐镇的城池，自然不会是一个小城，城池雄伟壮观，繁华无比。只

    不过随着古帝宇皇陨落，这位圣人也同样陨落。加上这座城池的强者都被抽空，也都陨落。这座城池，就失去了控制，一些胆大之徒，开始明抢暗偷，这座城池从以前的祥和，开始变得混乱起来。不

    过，对于有两位半圣守护的柳沁来说，自然不会有什么麻烦。他们在城池中找了一个相对安静的住所，原本想要在这座城池休息一段时间。却

    意外的在这座客栈见到了萧慕辰，两位半圣微微一愣，心想萧慕辰是跟上来的，还是正好相遇。

    “我们走！”柳沁看到对方，厌烦的转身，直接离开此处。

    萧慕辰之前如果还在猜测的话，现在可以确定柳沁真的是讨厌他。一个晚上她的态度就截然相反。萧慕辰不由想到无踪圣人，难道是柳沁听到他们的话。不

    过，两位圣人的话，他如何偷听的到。就算是圣人，要不让他们发现也难啊。

    或者是，无踪圣人告诉柳沁的？萧慕辰想了想，又觉得不可能。真要是无踪圣人告知的，这对他没有好处，只会惹上麻烦。萧

    慕辰想不通，但是确定的是这其中一定发生了什么事。他要试探，如果柳沁真的知道他的算计，那绝对不能让她告知那一位，要不然他有大麻烦。想

    到这，萧慕辰开口道：“在路途中，正好碰到了无踪圣人，怕他来找你们麻烦，所以一路上暗中跟着你，还望各位不要生气！”

    两位半圣不知道发生什么，见萧慕辰如此说，他们露出感激之色。柳

    沁看了一眼萧慕辰说道：“不用少帝惦记，我想他不会找我麻烦，也希望少帝不要跟着我们，你跟着我，很不自在！”这

    一句话让萧慕辰的眉头微挑，他含笑的看着柳沁说道：“不知道哪里惹你不开心了，还望小姐明说，我好改正！”

    “没有！只是我不习惯和你在一起同行！”柳沁回答。

    萧慕辰却摇摇头道：“无踪圣人应该还没有放弃，尽管小姐不愿意和我同行，可是为了你们的安全，我却不能离开。不说你们会遭遇危险，要是别人说我连几个人都护不住，我也没颜面在这世间活下去！”这

    一句话让柳沁微微皱眉：“我们不需要！”

    萧慕辰看着两位半圣说道：“你们挡得住圣人吗？”“

    这……”两位半圣担忧，他们自然挡不住两位圣人，只是不明白柳沁发什么脾气，怎么如此拒绝萧慕辰同行。

    “无踪圣人要是前来，你们肯定危险。”萧慕辰说道，“所以出于道义，我也不能坐视不管！”

    萧慕辰打定主意，不管柳沁是什么原因突然如此，他都不能让自己的算计落空。他跟着柳沁，这才有就是。

    近水楼台先得月，以他的手段，他不信征服不了一个小姑娘。最

    重要的是，在路途中制造一些意外，到时候生米熟饭，少女岂能逃的了他的手掌心？

    可是，他错估了柳沁的决心，柳沁直接拒绝道：“就算我们被无踪圣人所杀，也不需要阁下的保护，阁下的保护，我们承担不起。万一阁下要挟恩图报，那我如何办？”

    “说笑了，我只是……”萧慕辰还想说什么。

    可是柳沁根本不搭理他，他的话还没说完，就向外走去，两个半圣只能快步的跟来。萧

    慕辰脸色一阵青一阵红，看着就要离去的柳沁，身影直接落到了柳沁的前面。

    柳沁看着挡在前面的萧慕辰，鄙夷冷声道：“你想要做什么？”萧

    慕辰现在几乎可以确定，对方真的知道什么了。他深吸了一口气，要是如此的话，那一定不能让她走。萧

    慕辰看向两个半圣，见他们惊讶的神情，心中有些明悟，也发了狠。“

    生米煮成熟饭，要是她还不回头，就只能想个办法，制造一些意外，让她死。然后借着这两位半圣的口，让那位看重自己。”

    下定决心，萧慕辰也带着几分强势，对着柳沁说道：“不管怎么样，小姐还是跟着我走。为了你的安全，就算有所得罪，还望小姐原谅！”“

    你要做什么？”柳沁脸色一变，看着萧慕辰走来，他无法相信对方明知道自己的身份，还敢如此做。他

    这是要强迫自己，他想做什么？还敢杀自己不成？“

    小姐不知道要前往那里，我送你前去，把你送到家人身边，我才安心！两位嬷嬷，你们说是吗？”萧慕辰问着两位半圣。

    “小姐，是啊，圣人我们挡不住，有少帝送我们，最好不过！”两位半圣劝道。

    “闭嘴！”柳沁怒道，“我就是不喜欢他同行！”萧

    慕辰却不理会柳沁，对着两位半圣说道：“还望理解，我不希望自己的名声受损，要不然别人说我连一个姑娘都护不住，我也没颜面活在世间。”两

    位半圣不开口，这件事他做不了主。柳

    沁对着旁边的叶宇说道：“叶大哥，我们走！”

    萧慕辰那里能放任柳沁离开，他身影跃动再次挡在柳沁之前。

    叶宇看了看柳沁，又看了看萧慕辰，终于开口道：“人家厌烦你，不想看到你，你心中就没点数，还在这里死缠烂打做什么！”

    萧慕辰扫了叶宇一眼，鄙夷道：“这里没你说话的份！”叶

    宇笑了笑，转头看向柳沁：“这些天多亏你照顾，你真不想和他同行的话，那就不和他同行，当做是你为我带路的报酬怎么样？”

    “叶大哥！”柳沁有些不理解叶宇的话。叶

    宇笑道：“是不是真的不愿意！”

    “叶大哥你知道的，我不会和这样的人走在一起！”柳沁说道。“

    那我知道了！”叶

    宇的目光转向萧慕辰，站前挡在柳沁的前面，吐出了一个字；“滚！”

    一句话，石破天惊。柳

    沁和两位半圣瞪大眼睛的看着叶宇。

    萧慕辰也呆呆的注视着叶宇，他说什么？！…

    … 