    在告诉宁亦自己有孕后，秦晚便安分地待在重华殿内养胎。

    乌箩的话让她心有不安，她靠在软塌扶手上，手背撑着脸颊，常常一想事情就是整整一个上午。

    流萤和鲤鱼刚开始觉得秦晚这般安静听话实在是太好了。

    可一连几日秦晚都是这般望着窗外出神。

    流萤就觉得不妙，娘娘静悄悄的，一定有问题。

    可流萤和鲤鱼暗中观察秦晚，发现她真的只是在发呆，连烈馐都被她支出去帮袁英他们除妖去了。

    流萤觉得也可能是秦晚有孕后就不一样了，便渐渐放松下来。

    秋风起，树木凋零。

    宁亦虽然忙于处理九州各的妖物之事，却也按照承诺，为元沉定了“思”字作为谥号。

    梁思帝……秦晚听到这个消息后，算是放下了她的一桩心事。

    看着多云而压抑的天空，秦晚知道她不能真的就这么躺在重华殿里什么都不做。于是她让人去寻蚀云闲回重华殿。

    蚀云闲在知道她怀孕后表现地很正常，不仅向她表示了祝贺，还给她带回来两只不知从哪里打到的锦鸡，交给司膳房帮她补身子。

    秦晚留蚀云闲在重华殿用晚膳。

    “闲姐姐，我记得你曾经说过，你还有一个哥哥，对吗？”秦晚“不经意”地试探道。

    蚀云闲眼神稍微停滞了一瞬，然后点头：“是。他现在已经是我们蚀云一族的族长了。”

    “哦，那一定很厉害了？”秦晚问。

    蚀云闲的眸光中有了崇拜的神色：“是，我们这一族正是因为哥哥才得以幸存。”

    “最近你帮助人族除妖，是不是确实如我听闻到的情况一样，外面的妖族越来越多了。”秦晚问。

    “嗯，确实如此。”蚀云闲面色带着忧虑，“据传，妖皇已经阻止了三支部队，准备正式向人界发动进攻。”

    秦晚一听，抿了抿嘴，问向蚀云闲：“他们是为我而来？”

    蚀云闲看向秦晚，点头道：“没错。妖界现在广为流传，王姬你的血脉和魂力惊人，所以妖皇想趁天魔两界未出手是，提前将你掳走，并占领人界。”

    “闲姐姐觉得，如果真的开战，人族可有胜算？”

    “没有。”

    “这么肯定？”

    “嗯。”

    看着蚀云闲如此确定的表情，秦晚叹了口气。

    “王姬跟我回东野秘境吧，在那里您能得到绝对安全的庇护。”蚀云闲突然开口道。她的表情显然是经过一番挣扎和犹豫后说出地这句话。

    “那样的话，我就会带着战火一起抵达东野，即使这样也没关系吗？”秦晚问蚀云闲。

    蚀云闲坚定地说：“蚀云一族会全权保护王姬的安全，有哥哥在，即使是妖皇也无法伤害王姬半分。”

    秦晚咬了咬嘴唇：“好，我跟你去东野。”

    蚀云闲没想到秦晚答应的如此爽快，有些诧异道：“王姬可想好了。”

    秦晚点头：“按照现在这个形式，人族突然面对妖界入侵，什么都没准备好，这么样子，宁亦太被动了。他现在不仅仅是戎国的皇帝，更是九州人界的皇帝。我需要给他争取时间，所以只能请你帮我，闲姐姐。”

    蚀云闲在听到秦晚如此信任的话后，点了点头：“待王姬准备好，我们就走。”

    “嗯。”秦晚点头。

    ……

    待宁亦从宣政殿回到重华殿，秦晚迎在门口等他。

    “宁亦。”秦晚挽起宁亦的胳膊，拉着他坐在桌边非常正式地开口，“我有件事需要跟你说。”

    宁亦见秦晚神情严肃，便问：“怎么了？”

    “我听说宁焰来到寒城，给你带回了妖皇组织军队要攻打人界的消息，对吗？”秦晚问。

    宁亦：“我已经尽量阻断外界给你传消息，你还是什么都能知道。”

    秦晚微微一笑：“他们是冲我来的，对吗？”

    宁亦拍拍秦晚的手：“别怕，有我在，我会保护好你和孩子。”

    秦晚默默地摇头：“宁亦，你还没准备好，人界也没准备好……如果真的开战，整个九州都会遭逢大难。”

    宁亦即便不想承认秦晚所说的话，可事实上九州各地妖物越来越猖獗。因这些年间两界相隔，包括白山门在内的九州各派皆注重清修飞升，在斩妖除魔这方面不够重视，导致现在能够全力抵抗妖族的人才寥寥无几。

    即便大部分门派的弟子武学水平都十分不错，可遇到各种各样的妖物，要么不认其特性，要么不知其能力，经常被妖物耍得团团转，在除妖的过程中遇到地困难远超预期。

    秦晚看出宁亦的难，吸着气对他说：“我准备跟蚀云闲去东野。”

    “什么？”宁亦惊讶于秦晚的决定。

    “你听我跟你说，”秦晚双手拉起宁亦的手，轻轻抚摸着他的掌纹，“蚀云族足够强大，而且我对他们绝对信任，我不会拿我自己的性命开玩笑。”

    宁亦完全不信地看了秦晚一眼，介于她的前科太多，这句话实在没什么说服力。

    秦晚被宁亦这么一看，也发现了这个问题，连忙改口道：“就算我不在乎自己的性命，我肚子里还有咱们的孩子呢。你放心，我就去东野一段时间，待你准备好能够迎击妖族后，我就回来。我现在只是暂时将战火引走，并不是去只身犯险。”

    宁亦知道，秦晚所说的是个立竿见影的方法。

    但是让她一人前往妖界，且她腹中还有孩子，宁亦怎么能放心的下。

    可现在，人界同样危险。

    他确实暂时无力保护她。

    没有准备的战争，注定会输。

    他需要时间。

    人界也需要时间。

    秦晚看着宁亦作难，伸开双臂抱了抱他：“宁亦，有时候，为了以后长久的相守，短暂的分离也是很有必要的。别纠结了，既然妖界和人界屏障不再，我会一直给你写信汇报我的情况。”

    “我不相信妖族。”宁亦道。

    秦晚伸手揉了揉宁亦的脸：“你看闲姐姐最近帮了咱们多少，她真是对我很好，而且蚀云族有多强大你也看到了，而且也是闲姐姐主动提出让我到东野接受蚀云族的庇护的。既然闲姐姐能提出来，她就肯定有把握。所以我相信蚀云族，宁亦，你要相信我。”

    “……”宁亦将秦晚抱在怀里，狠狠地皱着眉，“让我再考虑考虑。”

    秦晚面带微笑，目光坚定。

    可她心里却是慌乱不安。她其实是在赌，赌一把命运，赌一把生死，赌一把未来。如果青要山妖女乌箩说的是真的，那蚀云族的东野就是目前六界最危险的地方，而她现在就是要把自己送到那里，看看老话说的是不是对的——最危险的地方就是最安全的地方。

