    杨青玉道：“太子两手一甩，自己回京师去了，可郑琼和那些俘虏的那些兵马还押在关城里。右将军梁平在阳关，已经来信多次，说这些都是朔方军的人，要接管过去。按道理这是朔方军自己内部的事，我们放人就是了，可这里面好些将官当初是跟着郑琼出来的，怕回去之后会被清算，死赖着不走，弄得我等左右为难。”

    那日大战之后，郑琼被击溃，本四散奔逃。但他既然跟了太子，裴瑾那边是回不去了，这茫茫大漠之中又无处落脚，最后心一横，还是带着人马来玉门关，降了裴渊。

    纳降之事，都是楼月和杨青玉做的。

    楼月冷笑：“郑琼是怕了。若是送回去，怕是活不过第二日。”

    杨青玉叹气：“郑琼也是，郑家堂堂公卿世家，没想到出了个软骨头。太子一召唤，想也不想就贴上去了，如今不成事，自己逃了不算，还连累手下弟兄。”

    楼月沉吟片刻，“给八殿下去信吧。他帐下的事，还是由他出面解决。”

    裴瑾已经返回朔方，要他出面怕是比九殿下醒来还难。可杨青玉暂时无法，只好这么做。

    晚云在一旁听着，不甚上心。她只想着裴渊的事，这些军务，与她无关。

    不料，此事并未平息，竟有愈演愈烈的态势。

    梁平竟公然带人到玉门关拿人。

    杨青玉本来是松了一口气，暗道梁平终于开窍了。他不想得罪郑家，公然放人是不行的，可被劫走他就没办法了。

    可郑琼却先一步得了风声，带着几个亲信先一步逃出牢房。他对玉门关的地形不熟悉，左奔右突，竟然跑到医帐去。医帐所在之处，虽是个寻常营房，无险可守，奈何里面的医官和伤患都成了郑琼人质。

    郑琼得了医帐之后，公然和城守军叫板，说要见裴渊，要裴渊出来说话。

    杨青玉闻讯而至，二面跟着提着剑的梁平、

    而楼月则领人返回裴渊的院子，里里外外围了两重，沉声吩咐：“谁敢闯进来，格杀勿论！”

    说罢，他大步走进院子里，冯安正从里头出来，道：“典军，出了何事？”

    “外头出了些小乱子，无碍。”他边走边道，“今日你守着常郎，别叫他离开院子。”

    冯安怔了怔，道：“可常郎并不在院子里。”

    楼月心头一惊。他知道晚云若不在院子里，就是去了医帐。

    继而听冯安继续禀道：“常郎去医帐熬药去了。”

    “爷爷的，常晚云！”楼月大骂一声，火急火燎地往医帐赶去。

    *

    医帐跟前，双方扔在僵持。

    无论杨青玉说什么，郑琼只有一句“请九殿下出来说话。”

    梁平冷笑：“郑兄还挣扎什么，你道九殿下会放过你？也不想想你是跟何人作对？”

    郑琼不多言，左右就只有这一句。

    梁平失了耐性，对杨青玉说：“何不就请九殿下出来，好叫着贼子死了心！”

    杨青玉心头骂了无数次爷爷的。

    他倒是想啊，可九殿下不是还躺着么？

    可他也不能说。裴渊病重还是个尚未公开的秘密，只有极少数人知道，连医帐的人未曾知会。

    裴渊的顾虑在于谢攸宁和孙焕还在高昌未归，一切还有变数，遂在晕厥前就曾吩咐，尽力瞒着，能瞒多久瞒多久。

    所以杨青玉只能怒道：“九殿下不在城中，我去哪里找九殿下？”

    岂料梁平却跟他不是一路的。他几次来信索人，均被无视，最后逼得他不得不撕破脸面，闯营抓人。

    对于杨青玉的敷衍，他怨气已重，揭穿道：“你少与我捉迷藏，我方才还看见九殿下的典军了。他若出城，岂有不带典军的道理。若是九殿下不想见，我亲自去劝。”

    杨青玉可快叫他气吐血了，偏生这时楼月还火急火燎地跑了出来。

    见到他，梁平愈加神气：“还想骗人么？”

    杨青玉火冒三丈，正要说话，只听楼月冷笑：“梁将军此言差矣，我等行事想来光明正大，何须欺骗？殿下说了不见就是不见，梁将军莫非还想带人硬闯九殿下的院子么？”

    说罢，他的目光扫过梁平一干人等，杀气隐隐：“我看谁人敢闯？”

    梁平自然不敢在玉门关胡来，见得如此，语气软下：“二位冷静，我只要郑琼。人抓着了，我立刻离开。想来，二位也想早早将此事了了？”

    自然如此。

    杨青玉深吸一口气，对郑琼道：“九殿下不会见你。你若想占着医帐这么耗下去，我奉劝一句，趁早打消此念。你若敢伤了医帐的人，九殿下更不会放过你。”

    这个道理郑琼并非不懂，可他走投无路，只有拼死一赌。他将医正陈如梅挡在身前，道：“我有要事禀告殿下，请殿下出来说话。”

    杨青玉指挥弩手就位。

    双方僵持不下，就等着谁先发难。

    楼月不动声色地环视医帐，在一个角落扫到了晚云。她和一干医官待在一处，被郑琼的人看押着，手里捧着药材，旁边带着个小童。

    晚云也看到了楼月的眼神，明白他的意思，就是叫她原地不动。

    说起来，她也是一头雾水。刚随小童去药库取药，出来就变成了这副局面。

    她虽也会些防身的本事，但知道这些人打杀起来，不是自己能应付的，靠后站才是明智之举。可偏生身边小童是个胆小的，拉拉她，泪眼汪汪地问：“阿公怎么了？”

    他这一声原本声音不大，在剑拔弩张的场子里格外刺耳，郑琼的手下一下就听出了关节，这是医正的孙子，还是个童子，当人质最合适不过。

    于是，那人便要去抓。一向冷静的陈如梅见得如此，登时也不再镇定，大喊一声：“快跑！”

    童子拔腿就跑，可步子太小，三两步就被人拎住了。

    他害怕极了，一把顺带抓住了晚云，

    这下好了，原本安然站在角落的晚云，也被带到了跟前。

    她翻了个白眼，自己是倒了几辈子的霉。与楼月对了个眼神，对方也抽了抽嘴角，无声胜有声，眼神里净是脏话。

