    视线中，仿佛是一片幻影。

    有蝴蝶，有飞鸟，有鱼虫……

    但很快那些幻影便扭曲了起来。

    在杜归的脑海中，浮现出了一段记忆碎片。

    依旧是那处巨大的地下空间。

    一具沉重的棺椁，坐落在祭坛之上。

    下方摆着几个兽首骷髅，曾经那是用来祭祀的牲畜头颅，但因为太久没人祭祀，早已只剩下了骷髅。

    砰……

    有声音从棺椁中响起。

    砰……

    又是一声巨响。

    里面的存在，似乎活过来了一样，闹出了巨大的声响，但可惜的是，却并没有人注意到这一幕。

    因为已经被人遗忘了。

    紧接着，一根青铜棺材钉，从棺椁中缓缓冒了出来。

    准确的说，是被打了出来。

    砰……

    这次是第二根。

    砰……

    第三根。

    第四更……

    直到最后一根青铜棺材钉被从里面打飞出去，一切都陷入了沉寂之中。

    咿呀……

    棺椁被打开。

    一缕白雾飘散了出来。

    一只苍白的手掌，从里面伸了出来。

    那地上的七根青铜棺材钉，似乎感受到了什么一样，全都悬浮了起来，向这只手发动了攻击。

    但那只手却隔空一抓。

    所有的棺材钉全都被定住。

    那只手再一伸展。

    七根青铜棺材钉，便全都倒飞了出去，彻底消失不见。

    做完这些。

    那只手彻底打开了棺椁，一个身材消瘦，面容苍白的男人，从里面走了出来。

    男人一出现，他的样貌和身影，便迅速被遮掩，扭曲。

    他的身边只有黑暗。

    ……

    记忆碎片到此结束。

    明朝古尸的棺椁中，一个黑雾组成的漩涡正在疯狂扩散。

    青铜棺材钉直指漩涡的中心。

    在那漩涡的中心处，则是看不到的黑暗。

    紧接着……

    由黑雾组成的漩涡凝滞了。

    下一秒，变得越来越暗淡。

    准确的说，是被什么东西吸了进去。

    很快，当黑雾暗淡到一个临界点，终于看到了那吸收它的东西。

    那是一只眼睛。

    冰冷死寂，漆黑一片，根本分不清眼瞳和眼白的区别，有的只是让人对视以后，便心生绝望的黑暗。

    那只眼睛死死的盯着青铜棺材钉。

    眼睛的主人抬起了头。

    但青铜棺材钉却被一种无形的力量逼迫着，硬生生的逼了出去。

    同时被逼退的。

    还有棺椁的盖子。

    整个棺材盖，全都在那只眼睛的力量作用下，缓缓悬浮了起来。

    杜归从棺材里站起来。

    他此时的气质，和先前完全不同。

    如果说先前，通过血雾变身，给人的感觉是戾气十足，充满了血的味道。

    那现在就是冷酷无情，让人望而生寒。

    仿佛能吞噬一切。

    他脸上戴着的鬼脸面具，原本也沾染了血色，但现在却黑红交加。

    至于眼睛，却完全漆黑。

    “原来，不同的棺椁，都能让我拥有不同的变身状态。”

    杜归的语气非常冰冷。

    那个病恹恹的老头，握着根棺材钉，被他的目光不停逼退。

    “虽然那不是我的记忆。”

    “但无所谓了，反正你都要杀我。”

    “像你这样的鬼东西，一共有七个，那就先弄死你好了。”

    话音刚落。

    病恹恹的老头立马抓住青铜棺材钉，一把插进了自己的天灵盖里。

    那速度快的让人反应不过来。

    紧接着。

    它便伸手一握，像是抓住了什么东西，甩向了杜归。

    杜归瞳孔一缩。

    周围的黑雾，也就是明朝古尸的鬼蜮，直接换了一个主人。

    那便是侵占的力量。

    无形的力量和黑雾碰撞在一起。

    竟然形成了类似烟圈一样的波纹。

    一圈一圈，一层一层。

    “这对我没用了……”

    杜归语气冷漠，黑雾给他带来的是侵占，也是鬼蜮的力量，现在他真的拥有了常态意义上的鬼蜮。

    血雾带来的力量，则显得很鸡肋，但如果能得到元朝古尸，侵占它的力量。

    那杜归不止可以引动别人的索命鬼，还可以让索命鬼消失，更可以生生给鬼造出一个索命鬼出来。

    两种雾气的变身状态叠加在一起。

    杜归的实力被拔高到了一个临界点。

    他伸手一拉麻绳。

    病恹恹的老头，直接被拉了过来。

    紧接着。

    杜归另一只手，握着消防斧，反手劈了上去。

    这一斧头下去。

    并没有把病老头的脑袋砍掉，因为那根青铜棺材钉在阻拦，但强大的力量，却直接将它脑袋震成了粉碎。

    鲜血四溅。

    青铜棺材钉上，冒出一团黑烟。

    下一秒，那震碎的脑袋，自动复原。

    它抬起头，向着杜归脑袋撞了上去。

    这是一击头槌。

    但却给人一种极度锋利的感觉。

    砰……

    病恹恹的老头，撞在了斧头的面上。

    同时，那被杜归接管的鬼蜮，也就是黑雾，也凝聚成了一根根锋利的尖刺，直接刺向了上去。

    青铜棺材钉震荡。

    尖刺爆成黑雾。

    杜归却趁此机会，一把抓住了病恹恹的老头脖子。

    他用尽了力气。

    把对方的脖子整个捏碎，在一团血肉之中，握住了那根锈迹斑斑的青铜棺材钉。

    “这是我的了……”

    侵占的能力发动。

    入手。

    便感觉到了一阵冰冷。

    像是在地下沉寂了无数岁月，沾染了潮气的凉。

    青铜棺材钉上，早已凝固的血迹，却在杜归触碰到棺材钉的一瞬间，瞬间没入了他的身体里，就好像回归了本体一样。

    同时……

    所有的鬼员工，纷纷看向了了过来。

    这些鬼员工眼中有死寂、凶狠，更多的却是狰狞。

    在那血迹消失以后。

    所有的鬼员工，都能看到了它。

    它那种高于一切，只有陪葬者和杜归能看到的特殊力量，荡然无存。

    明朝古尸在黑雾中低吼。

    青铜棺材钉疯狂的震动。

    但这次，它给杜归的感觉，却没有之前那么可怕了。

    杜归皱了皱眉，并没有侵占青铜棺材钉，反而侵占了什么莫名其妙的东西。

    “你还能反抗？”

    侵占的能力继续发动。

    但青铜棺材钉，却疯狂震动，根本无法被杜归占据。

    “你居然是一只鬼？还是说，你里面有只鬼？”

    “算了，这不重要，等到了饭店，不管你有什么秘密，你都会变成我的。”

    杜归语气平静，黑雾在他的操控下，虽然不如明朝古尸那么快，但前方就是老街的路口。

    进入老街。

    仿佛一切都安静了下来，能看到坐落在老街最深处的如家饭店。

    ……

    此时，在饭店的地底下。

    那口枯井之中，一缕缕白雾缓缓沉入了井底。

    这里常年一片黑暗。

    而且除了那口枯井以外，什么都看不到。

    但在更上面的位置，也就是地基的位置。

    两个干瘦的身影，却在黑暗中缓缓移动，他们，或者说它们的气息，变得越来越奇怪了。

