    ...

    半个时辰之后，长狄的贵族都已经被长代给聚集起来，一起讨论如何应对当前的局面。

    长代将使者的原话都向他们说了，在听到长狄的世子被那样对待之后，他们都愤愤不已。

    “我看哪，咱们的世子受到如此屈辱，如果说出去就影响了我们的民心，应该联合焚如、潞氏、泉氏、洛氏和晋国死磕到底。”

    焚如也是昔日长氏的一份子。

    往日的长氏繁盛，临近齐鲁，亡卫、邢。

    但在中原列国的尊王攘夷之下，他们好几支都被灭了，势力范围大大缩减。

    长代十分无奈，向他说道：“先听我把话说完，我国现在实力衰微，和晋国硬碰硬没有什么好下场的。”

    于是他就将晋国的武备状况和之前长质如偷袭的情况说了出来。

    整个屋子里都沉默了，仿佛空气都暖和了几分，应该是有人在倒吸凉气。

    这个时候，刚才说要和晋国死磕到底的人不说话了，他听到那个披甲率之后，深深的感受到了恐惧。

    那样的实力真的是让人感到害怕。

    实力上的差距，不是用愤怒和战意就能够磨平的。

    他们虽然野蛮，但也不是傻子，于是那个人就乖乖的闭嘴了，那样的军队鬼才愿意去打。

    长代看见众人都不说话，于是就将自己的想法给说了出来。

    “我打算就按照晋国太子说的来做，再给他送过去两名我们长氏的美女，加入晋国的同盟中，你们感觉如何？

    有不同的想法和意见也可以说出来，只要能对我长氏有利就好，我也不知道究竟该选用什么对策了。”

    他自认为自己的这个想法有操作的余地，也是稳妥的方法，可以保证长氏很长一段时间的和平。

    哪个地方都有聪明人，长狄之中自然也不例外。

    大家都不说话，但都注视着一个人，他是当初引导长代回到北方重新建国的泉毂。

    泉毂来自于赤狄的泉氏，因为内乱而逃到长狄，经过数年的出谋划策，他在长氏的地位挺高。

    他思考了半天，提出了另一种不稳妥，但是又很狠毒的计策：

    “主，其实我们可以利用晋国的君臣矛盾，您听说过么，现在晋国的权柄只在于赵盾，国君是没有实权的，去年晋国的君主被杀，杀人者没有得到惩处，反而是平安无事。国君既然没有实权，那么更不用说晋国太子了。

    我们私下派人送牛羊给赵盾，并许以每年交贡赋，成为赵氏的盟友，不仅能够缓和长氏与晋国之间的矛盾，还能够让晋国的太子和正卿发生冲突。”

    晋国权柄在于赵盾，可是周围的国家都知道的消息，并不是什么秘密。

    但是想要利用晋国君臣之间的矛盾来损晋国的人，就没有多少了。

    听着似乎是没有什么问题，但仔细思考他的想法的话，就能发现还是有所欠缺。

    此时有人站出来反对了：

    “你怎么保证赵盾一定会同意呢？听说他是个贤臣。”

    泉毂：“如果他不同意，那么我们就将这些牛羊送给他的弟弟，他们都没有什么才能且贪婪，肯定会答应。如果再不行，那我们只给晋国太子一半的牛羊，然后诬陷赵氏侵吞就得了，他和赵氏是仇敌，怎么能分辨我们给的消息是真的还是假的呢？”

    还有一部分人，对他的想法提出质疑：

    “你此言就有失偏颇，世子还在晋国太子那里呢，你把牛羊给赵盾送去，挑起赵盾和晋国太子的矛盾，不是想让世子死掉吗？”

    泉毂也不生气，直接反驳回去：

    “既然是要挑起晋国内部的矛盾，那就要两头讨好，晋国太子在上阳，且和在国都赵盾没有来往，他们之间必然是对立的。

    我们和晋国太子说，是赵氏克扣了原本要给他的牛羊，只给他一半，再献上两个我族的美女以表示我们的诚意。以他的立场，肯定会和赵氏彻底决裂，届时我们只需要看着他们争斗即可。

    如果他忍着，那就说明他没法对我们用兵，只是嘴上说说，那么长氏有长久的和平了。

    如果他反应激烈和赵盾对抗，太子位置不稳，手中有几个兵？怎么可能斗得过。”

    这个想法还是太大胆了，尽管他们都觉得如果真的实现了，的确是解气的，但问题在于能够实现吗？

    又有人提出了疑问：

    “这样恐怕不稳妥吧，如果让他们两人都知道了，会不会一致对外呢？”

    泉毂听了之后，不假思索就继续反驳：

    “不可能，掌握权力的臣子与失去权力的君主，本身就是敌人，怎么可能让他们团结一致？这就好比狼群和老虎在一起筹划如何杀豹子啊。”

    “主也没有考虑过，将那些牛羊全部献给晋国太子，和他结盟，那么晋国执政赵盾知道了之后，会怎么想呢？就算晋国太子不想打我们，赵盾想打也是有理由的。”

    似乎有道理，想要和晋国结盟，但是却忽略了最有实权的人，和最没有权势的人结盟，那这样的结盟又有什么用呢？

    “再说，主的真正意图，还在于给长氏闯下如此大祸的世子吗？”

    这话倒是不假，长质如的作为给长氏捅了个大篓子，不仅仅是他爹，在场的所有人基本上都想揍他一顿。

    大家都沉默着，仔细考虑着他的这个想法。

    良久之后，他们发现这似乎是可以实现的。

    长代也是在琢磨着这么做的利弊，泉毂说他之前的想法不太行，但没有实施，就不知道会怎么样。

    但是按照他的这种想法来做的话，挑拨晋国君臣之间的关系，如果晋国强大的执政赵盾将太子杀了，那对他来说不是太解气了吗？

    思量之后，长代终于下定了决心：“那这件事情，究竟如何去做那还是得仰仗你了。”

    泉毂此时笑着：“主就坐看着晋国内斗吧，这件事情要做的谨慎才能够达到效果。”

    长狄这边筹划着，将原本要送给姬獳的牛羊拆分出一大部分。

    泉毂打算自己去晋国国都，私自去见赵盾，而后和赵盾结盟，将牛羊送到

    如果赵盾不同意的话，那就献给赵盾的弟弟赵括，早就听说赵盾的几个弟弟，都是没有才能但还很贪婪的。

