    地下洞窟之外，在一处入口之外的沼泽地中，一位身穿衲衣的老僧，正手持着锡杖，白眉微皱，看着下方处某个方向。//www.  //

    “应该是战起来了，奇怪！项王正墓。那两样东西，应该还未出现才是。是副墓中的紫极丹，按说不至于此，不怪！不过这两个后辈，可当真了得。虽说是灵潮大起在即，可这短短二十余年，却有这许多不世出的英才，真是不可思议——”

    静音走在一旁，跟随着老僧的步伐。却是面含奇sè道：“慈方师叔！这时候不去寻那项王正墓，只在外面呆着，真的可以？”

    那慈方闻言却哑然失笑，用手中锡杖轻敲了敲静音的头：“你说我佛家，即不觊觎那神皇之位，又无心去行那王霸之事，要那阿鼻皇座又有何用？至于紫极丹，佛祖慈悲，我等修佛之人，死后自有极乐世界容纳。这寿元多些少些，也无所谓。那穹宇创世录若是真的出现，倒不妨争上一争。这本书，哪怕对我佛门而言，也颇有不少益处。其他的东西，就可免了——”

    静音轻‘咦’一声，面现huo然之sè。似乎是在奇怪，万佛穹境，既然不是冲着那阿鼻皇座与紫极丹而来，为何偏还带来这么多的同修？声势浩大，不逊sè道魔两家——

    “我佛家，是在项王死后，才在云界之中扎根。不过机缘巧合，知道一些这位的秘辛。”

    那慈方微摇着头，不过却不以为忤的解释着：“此人虽死，不过传闻其wěn颈自裁之后。却是尸身ting立近月，怨气冲霄。那位大汉开国之君，不忍动其尸躯。任由其残存部属，收敛其尸骸。不过无论安置于何地，都必定是灾难频频，怨力沸腾。最后无奈，只有将这位项王，葬于云梦泽内一处无人的福地之中。”

    静音静静的听，这些事与她无关，不过听来也是有趣。

    可接着却见慈方一声叹息，看了四周一眼：“可万载之后，你看此处。上佳的墓位，又成了绝顶的凶地。yin雾齐聚，怨力鼓dàng。再加上那由六国王室之血，祭炼而成的阿鼻王座，真无法令人放心！”

    一便说着，慈方一边取出一根金柱，在泥地里重重一插。

    大约二十丈长，表面上全是密密麻麻的经文。

    静音只一眼，就知这上面绘着的，正是中阿含大品降魔经，大藏金刚降魔经，以及超度用的地藏经。不由‘啊’的一声，明白了过来：“师叔这是担心那位项王复生？”

    自然不是真正意义的复活，否则也用不上这两种威能无量的降魔经文。

    “还不到时候！有备无患而已——”

    那慈方神情无奈：“蚩王之后，这世上一共出了三位无敌霸者，项楚霸王，冉武天王，还有一位吕无双，都都英雄一世，却又死的凄惨无比。没一个是让人省心的人物！”

    说到此，慈方又笑眯眯的问：“倒是净音你在此，又是因何故？该不会是为那位无量之光，无尽之暗？”

    慈音‘啊’的一声，不想说谎欺骗，也不愿说，只能沉默着不言语。

    佛家十几个宗派，彼此之间，虽还和睦，却也有着竞争。她也不知此事，该不该在这位老僧面前说来。

    那慈方毫不在乎，口里‘嘿’的一声道：“放心！此事对我佛家而眼，至关紧要。此世诸宗，都是乐见其成。让我再猜猜，那位赵嫣然，莫非就是你们净土宗相中之人？这女子倒是还不错，不过却非双脉之身。难道是另有什么益处？且我方才观她。似乎是正以七灵宗的鼎炉元胎法修行，故此进境极速。不过似乎是逆转了鼎胎，此女得益越多，日后越难脱出她当初施术那人的控制——”

    慈音顿时一愣神，逆转鼎胎？她以前倒不曾注意。只觉这赵嫣然的进境，确实太快了一些。记得初见之时，还只是初入七阶，可现如今已到了七阶巅峰层次。

    原以为这赵嫣然是天赋异禀，现如今才知，原来是因这么近似魔道的法门之故。

    若是如此，那作为鼎胎之‘鼎’的那位，必定是那个宗守了。

    多半是用了什么方法，逼迫赵嫣然——

    想起了到如今，还被强拘在乾天山的孔瑶，慈音已经是认定了自己猜测。

    这宗守只因窥人美sè，先是强行拘押，又故意造谣，毁人清誉。

    如此恶毒之人，什么样的手段，是不出来？实在是可恨可恼。

    这般说来，自己如今首要之事，非是说服嫣然她皈依佛家。而是先解开二人之间，鼎于胎之间的关系才对！

    正这般想着，却听那慈方，却又微微哂笑：“不过这一次，灵海前辈让你来半此事，还真是打错了算盘。”

    静音闻言一怔。随即就又是面红耳赤，知晓慈方之意。

    灵海让她还俗，所怀之意实在无法告诸于人。

    在知晓这身具无量之光，无尽之暗的这位，其实是女子之后。她也着实是轻松了一口起，真要做出那种事情，那可真就羞死了。

    这时慈方，却忽的一声惊咦，仰头看向了天际。

    随着他视线看去，只见上方，一道光影，忽然降下。如星辰之落，到了三千百丈时，才终于看清楚，那是一团剑光。

    凌厉！锐绝！剑芒锋利到了极致！

    那空际中一层层的封禁灵纹，不断的闪耀，无数的灵法被触发。

    却被那剑光，全数强行破去。不断的冲击，不断的刺破，无法阻拦其片刻。

    这是宗守？还有赵嫣然？

    脑海里才腾起这个念头，净音就只听那慈方，倒吸了一口寒气。

    “强！好强！不意这个世间，居然又出了这么一位绝世霸者！嘶，剑魄中境，灵武合一。难道这个人，是那位乾天妖王？也不知是为何事，如此焦急？”

    那罡劲冲涌，到百丈之时，竟然全不走那入口处。而是直接选择之前慈方，所望向的那个灵力异常的方位。直接轰坠了下来，浩烈剑芒，先是将那泥浆震散。把下方那些坚入法器的石层，也全数削成了粉碎！

    而后轰的一声炸响，净音暴退了一连十数步，面sè是无比苍白。

    ※※※※

    刀影过处，那黑sè大手瞬间破去，依然不止。仿佛划破了时空，直袭武轩。

    那武轩微微一惊，忽然一股惊悸之意，直袭心xiong。毫不犹豫就是一声怒吼，血气瞬息之间奔涌，两拳砸出。地狱拳意，几乎将这片墓室，彻底化成了森罗地狱！

    佛家有掌中佛国之说，此时他的拳，却也仿佛包含着一个恶鬼世界！

    却只听‘铮’的一声轻响，那刀芒过处，几乎所有一切都被切开。

    那点点星辰，那咆哮厉鬼，也都被轻松削断！

    既然能斩破了时空，也如何不能斩碎这小小星空？不成气候的世界！

    那诸多九阶修士，只见是二人间身影闪动。刀与拳，在那漫天星光之中，一连碰撞了数十余次。

    刀劲拳罡jidàng之下，室内的所有陪葬之物，都是dàng然无存！

    原无伤chun角扯了扯，然后是悄无声息的，换了一个位置。离弱水更近一些，免得这女人，被这三人ji战的余劲bo及。只是身躯却更是摇摇晃晃，不时发出轻咳。。

    也就在仅仅半刻之后，那武轩终于退开。却是面sèyin沉无比，双拳依然紧握，却微微发颤。

    再仔细看，竟有血液从那拳头上滴下。那盆钵般的拳头上，竟被割开了无数血痕。

    整个墓室之内，赶来此地的二十几位九阶修士，却是都是为之一寂。

    所有人，都是怔怔看着这一幕。那无极真人，犹自是有些恍惚，而那严睿，也同样是一阵怔然。

    灵武合一——

    这李无回，虽是只能做到最粗浅的层次，可能刚刚才踏入了这扇门。

    却真真正正，是灵武合一不错！

    都心中闪过一个同样的念头，这李无回，原来也是这般的强！

    力抗这武轩与潇湘二人，也能在半刻钟内，不落下风！

    这就是无回刀君？

    此时不只是武轩，神情难看无比，那潇湘子，目中也同样是错愕。

    李无回已然手提着刀，立在原地。xiong腹之间，几处塌陷，左边臂膀更是鲜血淋漓。

    不过握刀的右手，却依然是稳定如故，而那伤处也是在不断的复原。

    “上霄山与宗守一战，李无回颇有领悟。可惜到四百七十六刀之时，就再不敢继续下去。”

    说到此，李无回又笑望二人：“莫非二位还以为我等，是名不副实？还要再战下去？即便是如今，我仍觉那位妖王，远远强过在下。小心把他惹毛了，管你什么道宗魔门，一根手指头，就捏死几位——”

    那无极道人一声冷哼，隐蕴怒意。武轩的目光，也是微微一冷。

    “嘿，倒是有些小瞧了你！无回刀君之称，你倒也当的起。不过你如今，又能够再撑多久，两个时辰，还是三个时辰？若只会惹怒我武轩。那么恭喜你，你李无回已经做到了！”！。