    这真气反噬之后，东方胜体内反倒觉得好过了些。

    好在，体内还残余一丝丝的内力，离开刘府之后，寻着刘正风的路线，往城门口一家车马行奔去，刘正风携带家眷，行动不便，自然不会直接遁入山林，买一辆马车，从大路快速离开无疑是最佳的选择。

    东方胜到达城门时，刘正风一行人早已等待多时了。

    “东方兄弟！”

    刘正风连忙的迎了上来，对着东方胜一阵感谢。

    看到东方胜并无什么大碍，刘正风这才放下了心，然后道：“今日之事，全赖东方兄弟出手相救，刘某人感激不尽，好在，东方兄弟也安全脱险了，不然刘某可就过意不去了。”

    “无妨，小芹儿安全就好。”

    “还不赶快谢过你东方叔叔！”

    小刘芹好像还处在害怕之中，一直抱着刘夫人的腿躲藏在其后，看见来人是东方胜之后，这才敢走到刘夫人前面来，对着东方胜说：“谢谢东方叔叔。”

    “小芹儿乖~~~”东方胜摸了摸刘芹的后脑，却发现，这曲洋一直在盯着自己看，东方胜不由的转过身，看向了曲洋。

    观曲洋，看向东方胜的眼神中充满了关怀以及求知的欣喜。

    “东方兄弟可是师承任我行任教主？”

    又是一个把北冥神功当成吸星**的家伙，东方胜挺无奈的，吸星**他没看过，不知道，不过看笑傲江湖时对他的介绍以及使用，感觉就是北冥神功的吸取篇，而且还是残篇。

    “东方兄弟可知道任教主现在在那里吗？”

    东方胜还未说话，曲洋却激动的又问了一个问题。

    任我行！

    任我行关押在梅庄的湖底，不过，东方胜没有回答曲洋。

    看着曲洋期待的神情，东方胜只能在心里说一声抱歉。

    “咱们还是先上车边走边说吧，万一嵩山派的人追来就不妙了”刘正风从车行中拉了一辆马车过来，刘夫人已经抱着小刘芹上车了，看着东方胜和曲洋还站在这里，立即过来将两人拉上了马车。

    ※※※※

    马车离开了衡阳城，一路向东，也不知奔向哪里。

    刘夫人和小刘芹呆在车内，东方胜和曲洋两个男人则不好意思呆在里面，于是坐到了外面，曲洋驾车，东方胜欣赏风景。

    刘正风则呆在车内，安抚受惊的妻儿。

    走到一半时，路上有个小身影拦住了车子，仔细一看，却是曲非烟。

    原来，在曲洋赶到刘府的时候，就已经发讯号通知了正在群玉苑的曲非烟，让他在城外三里处等候。

    至于令狐冲，若不是东方不败的刻意要求，只怕在东方胜给他治疗后的第二天就会要求回到岳不群的身边，在曲非烟离开群玉苑的时候，令狐冲也起身去找岳不群了。

    曲非烟安然无恙的上了车，现在正在车内和小刘芹一起玩耍。

    至此，衡阳城的剧情算是告一段落了。

    新版笑傲中，金盆洗手大会上费彬杀了刘正风的妻子、孩子，逼着刘正风自断经脉，曲洋则是因为给令狐冲输送内力续命导致在金盆洗手大会上被费彬丁勉联合所伤，差不多半死状态了。

    而曲非烟，则是在刘正风和曲洋弹奏完笑傲江湖曲之后，被费彬寻来了，最后当着曲洋的面，被费彬一剑刺死。

    如今，刘正风和曲洋安然无恙，只是一点小伤，而刘正风的妻子儿子正好生的呆在车里。

    曲非烟也开心的在车里逗着小刘芹。

    费彬在金盆洗手大会上被自己活活的吸干了，接下来也不会再出现了。

    东方胜深呼了一口气，心中畅快无比。

    可是，还有一件事没有完。

    那就是曲洋一边驾着车，一边又向东方胜打听去任我行的下落了。

    这一个举动，让东方胜很不喜欢。

    对此，东方胜只跟曲洋说了一句话。

    “东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    听到这句话，曲洋的眼中充满了复杂。

    东方胜，则是在思索这梅庄究竟在哪里？

    原著中没有提及具体地点，只是说了一个梅庄的名字，新笑傲中也是一样，只提及了这个名字，但是这梅庄究竟在哪里？

    说到东方教主，东方胜的脑海中就不由的浮现那天晚上在蒲公英地的场景。

    “浮生浪迹笑明月，千愁散尽一剑轻。”

    月光之下，一人，一发带。

    舞姿是那么的优美，那么的醉人……

    马车，行走了半日。

    几人，也觉得有些饿了，于是下车用饭。

    在道路的一旁，是一条宽敞的河流，河水流过，哗啦啦阵阵的水声非常的清脆好听。

    这一幕，对于两个痴于音律的人来说，立马就点燃了其内心的音乐细胞。

    于是，一个抚琴，一个吹箫，就这么在这江边演奏起来……

    东方胜就这么坐在一旁，静静的听着。

    曲非烟不知何时走了过来，或许是觉得小刘芹太小了有点无味，就跑来找东方胜，于是学着东方胜，安静的在旁边坐了下来。

    琴箫合奏，所弹奏的是一首东方胜从未听过的曲子。

    听着这首曲子，东方胜仿佛回到了衡阳城，回到了金盆洗手大会上，回到了那一掌退群雄的豪迈中。

    这，东方胜闭上了眼睛，沉入了这首音乐当中。

    东方胜的口中，小声的吐着几个词。

    虽然声音很小，一旁的曲非烟却是听了个真切。

    “沧海一声笑，涛涛两岸潮，浮沉随浪只记今朝……”

    唔……

    曲子结束了半响后，东方胜这才睁开了眼睛。

    刚才刘正风和曲洋合奏的，应该便是两人所著的惊世名曲《笑傲江湖》。

    曲调仍然在东方胜脑海中回绕，可惜啊，今日之后，不知何时才能再次听到这么一首豪迈好听合奏。

    “不知曲大哥和刘大哥今后有什么打算？”

    刘正风和曲洋对视一笑，道：“我们已经商量好了，今日之后，我们便隐居海外，从此不再过问这江湖的纷纷扰扰。”

    “哦”东方胜一脸的失望。

    东方胜也是一个爱曲之人，两人隐居海外的话，只怕这日后再也没机会见面了，自然也没有机会再听到这么好的《笑傲江湖》了。

    这时，刘正风拿了一本书籍递给了东方胜。

    “东方兄弟听我二人合奏曲子能陶醉于此，想来也一定是一个酷爱音律之人，此乃我两人从广陵散曲中截选最精彩的一部分所改编的曲子《笑傲江湖》，此曲可谓前无古人后无来者，我二人隐居海外，百年之后，只怕此曲就会绝迹世间，所以，我们将这本《笑傲江湖》赠与东方兄弟，希望东方兄弟能将他流传世界，我二人也将无憾矣！”

    东方胜一懵，将手中的曲谱翻了过来，曲谱正面书写了四个大字《笑傲江湖》！

    ========================

    第一卷金盆洗手到此算是结束了，衡阳城里还有一个小事件，就留到明天新的一卷中再发了。