
　　一想到对方已经上了山，顾铮怎么都淡定不了。

　　顾羽前世的死因，就是从山崖上面摔下去的。23sk.Com

　　明天就是初八了，顾羽前世死亡的日子。

　　但他现在偏偏上了山，而且还不知道他们去了那座山峰。

　　岳灵芝握住顾铮的手，想安慰他几句，又不知道说什么好。

　　她现在也想明白了。

　　龙套和顾羽会出事，那是迟早的事。

　　并不是因为她告诉了龙套，顾羽要改姓，而龙套迫不及待找孩子的原因。

　　而是有人早就计划好了，利用一封信，将龙套师徒引诱到那座民居里面。

　　再用其他东西迫使他们乖乖听他们的话，完全放弃反抗。

　　因为，在那座民居里面，他们并没有发现打斗过的痕迹。

　　龙套和顾羽，之所以会突然没有踪迹，是因为他们施展轻功像一阵风一样，也因为并没有走太远。

　　他们被引诱到了那间民居门口时，因为那间民居的大门隐藏在树木里面，所以也没人看见他们进去。

　　那封信里面究竟写了什么内容，能让龙套师徒自愿跟着他们离开？

　　对方又是谁？

　　岳灵芝忍不住问顾铮：“你说会不会是楚仁他们？”

　　刚才那个暗道机关，没有几年时间是难于完成的。

　　舍得用几年时间，花费大量金钱人力，建造那样一个机关暗道，也只有楚家有这个实力。

　　挖暗道和地下室，也是楚家惯用的伎俩。

　　他们对这方面有经验，肯定有不少这样的人才。

　　毕竟楚家也是曾经的帝皇之家，各方面的实力都不容小觑。

　　顾铮道：“我也猜测是他们！”

　　也只有“楚先生”才能这么狡猾。

　　但是，楚先生和送信的那个女人，会有什么关系呢？

　　这个时候，顾铮听到了龙颜的喊声。

　　他也马上应答了他。

　　“南越王，你们可否等一下我们？”

　　“我们这边有两个本地人，熟悉山上的地形，可以你们做向导。”

　　这是阿桑麻的声音。

　　“好。”

　　岳灵芝拉住顾铮的手。

　　如果要摸黑上山，有本地人做向导，是最好的选择。

　　他们就在山脚下，也不用等太多时间。

　　“南越王，南越王妃！你们请等一下！”

　　这个时候，又传来了老张老杨的声音。

　　“我们收到一封信！信是给你们的！”

　　顾铮和岳灵芝愣了一下，两人马上掉头下山。

　　他们急于看看那封信里面写什么。

　　原来，老张老杨他们，看见牛蛙和莲儿天快黑了都没回来，不是很放心，就准备亲自去一下。

　　当他们准备出发的时候，突然村里有个小孩拦住他们，给了他们一封信，说信是一个大哥哥让他送的。

　　信是给顾铮的。

　　老张老杨这才意识到事态的严重性。

　　他们赶紧带着信，跑到西面的山脚下去找徒弟，结果在半路上碰到了他们。

　　听了徒弟说的那些情况，老张老杨更加担心。

　　老杨脸色沉重：“老张，龙老头这次，恐怕真的有大麻烦了！”

　　老张懊恼之极。

　　“谁说不是呢！都怪我们太自信了！如果一开始就让牛蛙和莲儿帮忙找寻，可能早就发现了，顾羽留下的那个记号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十二章 一封信免费阅读。https://www.23sk.com 