    翠屏山紧邻扬波城，这种海岛城池，大都是依山而建，除了人为开辟之外，自然形成的平原地形极少。

    第二日一早，李长生骑乘碧水驹，斟茶功夫就回到了家族当中。

    “长生，你怎么在这个时候回来了？”

    李守义脸色一沉，第一预感就是有坏事发生。

    不然的话，奉命值守猛虎庄园的李长生不可能在这个时候回来。

    “父亲，我要面见老祖宗！”

    李长生开口，他这话让李守义脸色更加难看起来。

    “跟我来！”

    李守义没有多问，他一颗心直往下沉。

    父子二人一路来到后山，这里是一处单独的院落。

    院落中三分之二的位置都是引来的灵泉之水，院子东北角，一座三层竹楼耸立。

    父子二人来到这竹楼前，一楼门口坐着一位老者。

    “福爷！”

    李守义上前恭敬行礼，这位老者正是以前的老管家，也是李家第一位驯兽师。

    李守忠的驯兽技术，就是老爷子传授下来的。

    “守义，你怎么来了？”

    福爷起身，他虽是下人身份，但连族长都称呼他一声福爷，显然是早已将他当作了家人看待。

    “福爷，我和犬子前来，有重要的事情汇报给老祖宗！”

    李守义恭敬的开口，他的实力远超福爷，态度却恭敬无比，丝毫没有失礼之处。

    福爷笑着起身，点头说道：

    “你们上去吧，虎爷这个时候已经起了。”

    父子二人再次施礼，这才上了竹楼。

    老祖宗住在二楼，这周围布满了各种防护阵法，即便是有外敌入侵翠屏山，这座小院也是最为安全的地方。

    李长生根本没有见过老祖宗，他只从家人们口中得知，老祖在七十二年前与人斗法，身受重伤，这些年来修为无法寸进，已经行将就木！

    这也让李长生下意识的认为，老祖宗李虎肯定是垂垂老矣，病入膏肓。

    父子二人来到楼上，房门打开，当李长生看到老祖宗时，他眼中闪过一片愕然之色。

    那二楼当中，一条壮汉坐在长凳之上。

    他虎目开合，眸中精光闪烁，两道浓眉，平添三分凶悍。

    身长九尺，虎背熊腰，尤其是那一颗大光头，看起来更是点睛之笔。

    “这、、、”

    李长生心中暗自嘀咕，这么壮的一条大汉，就是自己那行将就木，命不久矣的老祖宗？

    这怎么看，都像是一个精壮汉子啊。

    “参见老祖！”

    李守义上前一拜，显然这位正是李家老祖。

    李长生迟疑了一瞬间，这才急忙跟上，恭敬参拜起来。

    “哈哈哈，长生，你是第一次见到老祖，是不是很有些意外啊？”

    李虎爽快一笑，他开口说话，竟如虎豹雷音一般，震的人耳朵生疼。

    下山恶虎，李家老祖这个名号可不是白来的。

    李长生勉强一笑，上前说道：

    “家人都说老祖伤势严重，孩儿也以为老祖定是疾病缠身，虚弱无比，谁知今日一见，老祖竟然如此虎虎生威！”。

    李虎和李守义相视一笑。

    “长生有所不知，我如今才二百一十七岁，筑基境巅峰修士，命长的可以活到四五百年，按照这样算来，我正值壮年，怎么会有老态！”

    李虎这么一解释，李长生点头不已。

    身受重伤，并不一定就会显老。

    李虎如今是将伤势压制，因此从外面根本看不出任何的端倪来。

    他这么做，显然是为了震慑其他家族的那些修士。

    “老祖，请启动阵法，孩儿有重要的东西汇报！”

    李长生谨慎无比，到了这里他依然没有任何放松。

    李虎眼中精光一闪，对这个后辈更加器重了三分。

    他随手一挥，周围的大阵瞬间运转起来。

    福爷在竹楼下感应到阵法启动，他立刻警觉起来，开始在周围严神戒备。

    李长生见准备妥当，他这才将那金色玉简拿了出来。

    “这是五阶水属性功法《碧海潮生诀》，我前几天在丰收会场偶然所得！”

    李长生靠近二人，用耳语般的小声说道。

    这一句话，瞬间让李虎和李守义眼中精光爆射。

    他们脸上满是不敢置信，李虎急忙探出神识之力查看。

    片刻之后，李虎眼中神光大放，同时间狂喜之色弥漫在他的脸上。

    “长生，你真是我李家的福星啊！”

    李虎竭力压低声音，那兴奋喜悦之情却怎么也掩盖不住。

    李守义此刻也已经查看完毕，他心中久久无法平静。

    震惊，狂喜，不敢置信。

    “此事关乎我们李家生死，万万不可外泄！”

    李虎很快反应过来，他将玉简推回李长生怀中，示意他尽快收好。

    李守义连连点头，他现在也意识到了事情的严重性。

    本以为是一场灾祸临头，谁知道儿子竟然给自己带来了这么大的惊喜。

    “对，长生一定要对外保密，甚至这件事情家族中人也不能说。”

    李守义告诫儿子，他作为族长，当然很清楚五阶功法代表着什么。

    即便是在一些金丹家族当中，恐怕都不一定有五阶功法的。

    李长生见状，他将玉简再次收好。

    李虎和李守义看着玉简消失，他们自始至终没有多问一句，甚至连玉简的来历，他们都不曾过问。

    “长生，这功法我和你父亲各自烙印在识海中就行，以后就咱们三个知道此事，除非将来家族大兴，不然的话，这功法就一直保密起来！”

    李虎的意思很明确，家族大兴之前，这种功法永远不能泄露出来。

    哪怕耽误了族人修行，也不能轻易流传，只能在核心圈子里传授。

    “老祖放心，孩儿知道轻重，有了这一门功法，老祖你的伤势能否修复？”

    李长生询问起来，《碧海潮生诀》远超之前李家的一些功法，而且对肉身补益作用极大。

    一些寻常的伤势，都可以被这门功法修复，因此李长生才有此一问。

    李虎摇头笑道：

    “我已经病入膏肓，这法决虽然强大，但也只能让我多活几年，反倒是你和守义，你们要勤修苦练，争取早日突破！”。

    李虎对自己的情况很清楚，哪怕现在手握五阶功法，他也已经无力回天了。

    想要改变家族如今的状况，还要靠李长生才行。

    ---------------

    PS：求一下推荐票吧，日更一万，但是没有推荐票，求票！

