    很是贪婪地看了一眼庭院中正在热情招呼李砚池一家三口落座的绝色姐妹花，又见小清水优美时不时从虚掩的堂屋门后面探出风华绝代的芳容，李观文真恨不得赶紧冲进叶家的院门。

    但有叶箫在，单枪匹马的他哪有进门的胆量？

    顾不得计较方琴说话间已经麻利地抢走银元宝，他连连摇头拒绝说：

    “阿姨，我还有事急着处理，就不打扰了，呵呵。”

    “别啊！”

    方琴想当然地以为发财的天赐良机就在眼前，哪能错过？

    李观文话音刚落，她赶紧苦口婆心地劝说：

    “大侄子，你的六叔六婶和堂妹都在我家吃晚饭，独独你不进门。

    “这要是传出去，往后你让方姨我还怎么在十里八村为人啊？”

    顿了顿，她又催促身旁的叶箫：

    “你还傻愣着干嘛，赶紧请观文兄弟进屋喝酒啊！”

    叶箫虽然反感李观文，但因为严重怀疑李砚池的中毒与李观文有关，因此并没有打算放任李观文离开他眼皮子底下的意思。

    顺着方琴的意思，他很是难得地冲着李观文随意挤出一丝很是敷衍的笑脸，语气淡淡地说：

    “李腿王，别怕啊，请进吧。”

    因为深深地忌惮叶箫恐怖到近乎诡异的武力，李观文此时看到叶箫竟然冲着自己笑，而且神色间难掩的都是对自己的不屑，那叫一个毛骨悚然、心惊肉跳。

    下意识连连摇头，他战战兢兢地说：

    “多谢……多谢叶箫兄弟的好意，但是……但是我真有急事要赶着去处理。

    “来日……来日方长，还是……还是下次吧，改天我请你和方姨去市里的大饭店吃，呵呵。”

    一番话说完，他的额头上已经直冒冷汗，背心处更是冷汗涔涔。

    将李观文的神色看在眼里，深谙心理学的叶箫不露声色地顺势试探说：

    “李腿王，你这脸色不对劲啊！难道你心悸胸闷，身体抱恙，所以急着去医院？”

    李观文也没多想，下意识接口说：

    “叶箫兄弟说笑了，我的身体好得很，怎么可能心悸胸闷……”

    但话音未落，他突然意识到不对，神色间的不安和紧张瞬间被惊悚和警惕取代。

    “心悸胸闷！

    “这……这不是李砚池那个书呆子毒发之后才会有的症状吗？

    “姓叶的莫非已经怀疑我偷偷给李砚池下毒了？不！这不可能！

    “李砚池的精神状况那么好，我通过香烟给他下的毒应该还没发作才对。

    “既然毒性还没发作，连李砚池自己都不可能知道自己中毒了，姓叶的又怎么可能知道呢？

    “这一定只是巧合而已！姓叶的肯定是在我面前炫耀他的三脚猫医术呢！”

    电光火石之间，李观文就稳定住了心神，然后不露声色地说：

    “呵呵，兄弟我虽然没有心悸胸闷的症状，但牙疼却是事实，确实赶着去医院输液消炎呢，先告辞了。”

    说着，他就准备脚底抹油扭头逃跑。

    “呵呵。”

    叶箫已经通过察言观色猜到李砚池所中的毒多半与李观文有关，不禁冷冷一笑，闪电般伸手将李观文的肩膀扣住。

    “啊——”

    李观文下意识尖叫出声，连连哀嚎求饶：

    “疼……疼疼疼……叶箫兄弟饶命……饶命啊……”

    方琴虽然早就注意到李观文的嘴巴红肿如香肠，却做梦也不会想到是叶箫揍的。

    此时见叶箫只是随意将手搭在李观文的肩膀上，而李观文竟然就如同受了车裂酷刑一般惨叫，满脸错愕的同时忙哭笑不得地说：

    “大侄子，你别紧张，我儿子只是好心留你吃晚饭而已，半分力气都没使，你怎么会疼呢？

    “而且你都还不知道我儿子的医术有多高明吧？

    “区区牙疼而已，待会吃了饭我让他帮你免费医治，包管药到病除！”

    说着，她也如叶箫那般伸手搭在了李观文的另一边肩膀上。

    “这……”

    经方琴提醒，李观文总算反应过来自己被叶箫拿住的肩膀确实没有半点痛觉，他之所以突然鬼叫不过是因为太畏惧叶箫而产生的心理反应。

    一时之间，他既羞又恨，对叶箫的仇怨更深，真恨不得立刻就把帮手叫来弄死叶箫。

    不过，他也终于意识到不留下来吃一顿晚饭根本就不可能全身而退，于是就苦着脸说：

    “叶箫兄弟，方姨，既然你们如此好客，那我就恭敬不如从命了，呵呵。”

    强压着对叶箫的滔天仇恨，说话间他已经耷拉着脑袋进院落座。

    但注意到此时天已经黑尽之后，他突然又变得兴奋起来。

    拘谨落座时他趁着众人不留神，赶紧偷偷摸摸地拿出手机发了一条定位消息，并咬牙切齿地暗骂：

    “姓叶的，你别以为把老子留下来就可以高枕无忧！

    “俗话说得好，月黑风高杀人夜，老子的人马很快就会从镇上赶来！

    “到时候，老子第一个把你大卸八块！”

    从仙桃小镇赶赴龙井村需要一定的时间，李观文为了不被叶箫提前察觉他正在暗暗酝酿的阴谋，发过消息之后索性故作好心地说：

    “叶箫兄弟和我家观棋堂妹实在是郎才女貌、天造地设、举世无双的一对！

    “择日不如撞日，趁着我六叔和六婶都在，咱们不如选个良辰吉日永结秦晋之好吧？”

    他早就注意到李砚池和孙小花夫妇俩很满意叶箫，而李观棋看叶箫的眼神又含情脉脉的，于是就乱点鸳鸯谱争取时间。

    然而，让他张口结舌的是，他话音刚落，正在招呼大家落座的方琴竟然毫不犹豫地摇头说：

    “大侄子，你可别乱点鸳鸯谱污了小李医生的清白名声，我儿子已经有女朋友了。”

    方琴虽然觉得李观棋的家境也不错，但更中意的却是小清水优美。

    李观文做梦也不会想到躲在堂屋门后面的小清水优美竟然是叶箫的女朋友而非姐妹，于是就忍不住嗤之以鼻地暗骂：

    “乡巴佬就是乡巴佬，明明有机会和我们燕北李家结亲却不知道把握，鼠目寸光！墨守成规！

    “就算姓叶的有女朋友，想来也是歪瓜裂枣的村姑，怎么和我堂妹相比？”

    为了让叶箫出丑，李观文于是就故作奉承地说：

    “叶箫兄弟，你的女朋友肯定和你的姐姐妹妹一样漂亮吧，要不叫过来让我六叔六婶认识认识？”

    叶箫此时正和小清水优美在堂屋张罗自酿的白酒款待李砚池一家，实在懒得搭理李观文。

    但叶福星注意到李观文神色间流露出来的鄙夷，气不过，于是就嘟嘴指了指堂屋的方向，没好气地说：

    “你眼瞎了吧，堂屋里正和我二哥盛酒的姐姐可不就是我家嫂子吗？”

