    罗武走回了替补席之后，直接来了一个大爷躺。

    天儿太冷了。

    他就这个动作一直到比赛结束。

    阿森纳最终还是顺利地拿下了比赛。

    只不过比分是6:4。

    罗武下场之后，阿森纳一球未进，反而被伯恩茅斯连追两球。

    但比分差距还是太大了，对方想要连追四球是不可能的。

    罗武并没有参加新闻发布会，天儿太冷了，他就想着早点回家，好好洗个热水澡，睡个大懒觉。

    埃梅里在新闻发布会上又一次吹得天花乱坠。

    这一次他带上了萨卡。

    萨卡的帽子戏法足以让他在阿森纳一线队立足了，不需要回到青年队中了。

    阿森纳兴许又迎来一个天才了。

    至于是不是？那就要经过时间的考验了。

    但是萨卡并没有占据新闻头条，依旧是罗武的。

    215公里/小时的球速刷爆了每个体育新闻的头条。

    史上第一射速。

    足以引爆足球世界。

    不过罗武对于自己的新闻早就腻味了，根本没有兴趣在网上看这些。

    第二天，他突然接到了《法国足球》主编的电话，说要来给他拍摄一则视频。

    罗武的第一反应是不相信。

    “我又没拿金球奖，”

    “我拍啥视频啊？”

    “不拍。”

    他居然一口回绝了帕斯卡尔·弗雷。

    帕斯卡尔·弗雷是真没想到，罗武会拒绝了他。

    是。

    他是不可能赢得金球奖，但是能够拍视频，不也是一种荣耀吗？

    弗雷想不明白。

    “罗武先生，每年我们都是这么做的，您看能不能配合一下？”

    “帕斯卡尔先生，我不是不配合，我就是觉得没什么意义，金球奖不是我，拍视频有什么意义啊？你该去拍获奖者，对了，金球奖得主是谁？能跟我说吗？我保证不说出去。”罗武倒是问得很直接啊。

    “啊这……”

    弗雷懵逼了，没想到罗武会问这个。

    “原则上，只有在颁奖当天，我们才会公布谁是金球奖得主。”

    “你偷偷告诉我又如何？你告诉我，我就答应和你拍视频。”

    尼玛！

    弗雷差点儿吐血。

    还能这样？

    “那等我给你拍完视频，我再告诉你如何？”

    弗雷还是让了一步。

    “好。那你过来伦敦吧。”罗武笑道。

    没想到弗雷真的愿意告诉他，那就答应人家呗。

    “等等。”

    他一拍脑袋，却想到了另一层。

    “拍视频不是前三候选人才有的吗？为什么会给我拍？”

    “哈哈，”弗雷却笑了。

    “你总算知道了？”

    “你的意思，我进入前三了？法克。”轮到罗武惊了。

    “这尼玛也太不科学了吧，我怎么可能进入前三？你们没开玩笑？如果我没有猜错，我是第三？”罗武问道。

    “是的，本来你是在第五的。”

    “可是呢……”

    “后来形势发生了变化，我们也始料未及，实际上我以为你今年顶多杀进前十，第五已经是最高的位置了。但当我们开始统计选票之后才发现，你的影响力实在是太大了。”弗雷解释道。

    “哎，不是影响力，是实力，请你用词准确一点，我可不是靠网络红的，我是用实力。”罗武立即纠正道。

    “对，对，对，是实力。没有人能够在几个月内打进39个球，你做到了不是吗？所以拿第三也是正常的。数据实在是太遥远了，这在足球史上就没有发生过，哪怕是梅西那年的91球也没有你耀眼。”弗雷赶紧恭维道。

    这是事实。

    八月份到现在准备十二月份，四个月时间进了39球，还要多牛逼？

    罗武却是在足球历史上写下了浓厚的一笔。

    “那你不如现在告诉我，金球奖是谁？”

    “罗纳尔多？”

    “还是……下午再说吧！我现在就飞伦敦，大概三点钟左右就到了。”弗雷还是不愿投降。

    挂了电话，罗武不甘心，直接给C罗发了个信息。

    “罗纳尔多，拍金球奖视频了吗？”

    “拍了。”C罗不久就回复了。

    “拿金球？”罗武又问。

    “不知道啊，那家伙没跟我说，只是拍了视频。”C罗还附上了一个表情。

    “法克，那家伙真是……我下午帮你问问。”

    C罗：……

    -------------------------------------

    下午三点，《法国足球》主编弗雷果然出现在了科尔尼训练场。

    罗武也很配合，在训练场接受了采访和视频录制。

    一众队友又看得目瞪口呆了。

    “什么情况？这家伙是《法国足球》的？”

    “拍视频？啊这，队长不会拿金球奖了吧？”

    “哎，不可能吧？这也太不可思议了？”

    “菠菜公司的赔率是多少了？好像第一的是克里斯蒂亚诺，第二是莫德里奇？至于队长？之前不是在第五位吗？但是，既然能够录制视频，说明他进了三位候选人里？”

    “虽然他最耀眼，但不可能拿金球的，应该也就是第三吧！”

    大家议论纷纷。

    而网上也盛传开来了。

    《太阳报》率先捅出了消息——罗武将会是2018年的金球奖得主！《法国足球》主编已经来到了科尔尼训练基地！

    紧跟着《泰晤士报》也跟着报道——罗武会成为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之后赢得金球奖的英超球员吗？

    《卫报》——罗武金球！

    《镜报》——罗武将赢得金球奖？

    《每日邮报》——逆袭！罗武将成为史上最年轻的金球奖得主！

    好吧，

    只是来拍摄视频而已，但是新闻报道都是以罗武夺得金球奖为标题夸张渲染。

    要知道，拍摄视频的还有C罗和莫德里奇呢，又不是只有罗武一个人。

    视频拍摄结束之后，罗武果然追着主编弗雷问。

    “告诉我答案吧？”

    “谁将赢得金球奖？”

    弗雷扛着摄像机，乐呵呵地说道。

    “4号那天你就知道了。”

    “很抱歉，为了收视率，我们不能提前告诉你。”

    罗武当即爆了粗口。

    “法克！”

    “你信不信，”

    “明年这个时候，我不出席颁奖典礼？”

    “啊这……”弗雷立即停下了脚步。

    这是威胁啊。

    明年这个时候？大概率是罗武得奖啊。

    他不去？

    那咋颁奖……

    但他犹豫了一下，还是停下了脚步。

    “罗武先生。”

    “我只能告诉你。”

    “这是足球最高荣誉，我希望今年4号你来，明年这个时候也来。”

    “你不能让球迷失望吧？”

    “这太让人伤心了。”

    ……

