    李忠信对于和沈老谈崩的事情并没有任何在意，他觉得这个事情是很正常的一件事情，游游荡荡地和同学溜达了一白天，在下午回家刚刚吃完饭的时候，他居然接到了陈醒然的电话。

    　　对于陈醒然打来的这个电话，李忠信既感觉到意外，又感觉十分正常。

    　　意外的是，沈老那边发动力量找到的人是陈爷爷，正常的是他们知道，找到陈醒然是最佳的。

    　　到了省级以上，这些人之间的联系都是有一些的，至少在很多方面，互相之间都有关系桥梁，并不是说我在这个地方当大佬，其他的地方的领导我就不认识或者是不想认识了。

    　　“陈爷爷您好，我是忠信，最近一段时间学习忙，我也没有怎么出门，就没有过去辽省那边看您，请您多多担待呀！”李忠信听到陈醒然的声音之后，立刻对陈醒然笑容满面地说了起来。

    　　李忠信对于陈醒然的印象相当好，而且，在黑省这边最初能够快速启动发展，多亏了陈醒然，要没有陈醒然，忠信公司在黑省或者说是江城的发展，绝对达不到现在的这样一种情形。

    　　“你这个臭小子，恐怕都把陈爷爷忘记了吧！这次我给你打这个电话，是因为有人托我问你一些事情，希望我这张老脸还值那个面子。”陈醒然半开玩笑地对李忠信说了起来。

    　　陈醒然心中十分清楚，李忠信对他是相当尊敬的，每年过年的时候，李忠信都会给陈醒然送一些土特产品，并在过年的时候给他打电话拜年，一直到现在的这个时候，李忠信都一直保持着这样的一种情况，也就是说，他在李忠信心中地位还是可以的。

    　　“陈爷爷，您这是说哪里的话呀！您要是说什么不好使，那还有谁说话好使了啊！如果我猜测不错的话，是徽省那边的领导通过关系找到您取经了吧！”李忠信呵呵一笑，直接把心中的想法说了出来。

    　　对于这个事情，李忠信心中十分有数，徽省那边是不可能放任忠信公司就这么从徽省那边撤出来的，这个不光是面子不面子的问题，是实打实的大问题。

    　　先不说忠信公司在徽省那边近万的员工的安置问题，就是那些个老百姓背后戳脊梁骨都让他们受不了。

    　　如果说忠信公司是因为真正有什么错误，或者是没有按照国家的规定来做事情，被徽省给处理了，谁也说不出什么来。

    　　可是，忠信公司在徽省是遵纪守法的典型，是模范，就因为不想给老百姓吃到不好的注水牛肉，就被搞黄了，把整个公司都从徽省撤出去了，这个就是徽省这边省里的错误了。

    　　徽省的偏远山区很多，希望工程的很多项目都是在徽省这边，忠信公司给徽省的偏远山区的学校没少付出，是拿出来了真金白银的好东西。

    　　可是，就是因为一个记者没有把事实搞清楚就发出来了报道，把忠信公司推向了风口浪尖，这种事情老百姓是真心不爽的。

    　　忠信公司如果在徽省做得不好，也没有什么可以说的，可是，忠信综合商场或者是忠信连锁超市在徽省这边很受欢迎。

    　　几乎徽省的很多人都知道，在忠信公司购买物品，不但物美价廉，如果出现不想要的时候，还能够随时退换货物，这是徽省这边其他商场都做不到的。

    　　在忠信公司购买东西，不用担心质量问题和假货问题，但是，在其他的地方，哪怕是国营商场，都没有这样的一种保证，更何况忠信公司有着很多的忠信公司自有商品，要比其他地方便宜很多。

    　　“也算不上是什么取经，我这边只不过也是想问一下你究竟是怎么一种打算，并不会因为那边求到我的头上，我就必须要把这个事情给办成什么样子。

    　　忠信公司的投资方向是沿海城市和经济比较发达一些的地区，这个是我知晓的，徽省呢！作为临近几个有钱的省份，经济发展的速度也是相当快的，也就是说，忠信公司在那边的投资金额不会小，如果不在那边经营了，也是一大笔的损失。

    　　现在我也是有一些迷惑，你小子不想要政策，也不想要什么赔偿，到底是想要什么样子的一种东西呢？”陈醒然在电话当中也是略带好奇地问起了李忠信。

    　　陈醒然接到电话以后，和对方聊了一阵子，他也真就没有想明白李忠信究竟是唱的哪一出，徽省那边给予忠信公司的条件已经是很不错了，可是，李忠信为什么就不准备答应下来呢？

    　　“陈爷爷，您说的意思我明白了，我听懂了您的意思。您不就是好奇我为什么拒绝了徽省继续和我这边谈下去吗？现在我就把我心中的想法和您解释一下。”李忠信十分诚恳地说完之后，他微微沉吟了一下，然后开口缓慢地说道：“忠信公司在徽省那边因为一点点莫须有的小事情，被查封了。忠信公司把办公室主任派了过去，想要协调一下这个事情。

    　　当初我们忠信公司在进入阜市和徽省的时候，公司和市里面和省里面都没有提任何的要求，只是要求一个公平公正的环境。

    　　如果说忠信公司有问题，那么，忠信公司改正，该怎么处理怎么处理，这个是没有问题的，但是，我们忠信公司的经营一贯遵纪守法，没有做出来任何的不妥之处。

    　　在阜市那边，我们忠信公司的消防可以说是省里面的标杆，却是因为一个莫须有的烟头，把我们忠信公司的忠信连锁超市给查封了。

    　　还有一个记者对我们忠信公司进行了胡乱报道，诋毁我们忠信公司，说我们忠信公司给山区孩子捐的牛奶和罐头等等物品过期了。

    　　我们派过去的办公室主任和那边去谈，可是，居然都没有人搭理我们，这样的一种营商环境，怎么能让我放心？

    　　所以，在这样的一种情况下，我觉得把忠信公司在徽省的所有业务都停下来，等待一个公正的东西。”

