    “你到底是个什么东西……蓝冰龙蟒！”

    沈天飘在半空，看着蓝冰龙蟒巨大的蛇头，那黑色的蛇头足以半个篮球场大小，金色的怪眼带着一种妖艳的光线，竟是如同狂躁的人类一般。

    吼~！！

    随着一声吼叫传来，沈天面前的蓝冰龙蟒张开巨口向着沈天咬去，看着这蛇口里如同大树一样的牙齿，沈天心里一声大骂，猛然挥起右手，重重的向着面前的蛇头打去。

    “四王神御，白虎断溪！”

    轰！！

    伴随着一声强烈的震响，沈天的右手就像发出了雷电汇聚的冲击波一样，轰的一声打进了蓝冰龙蟒的口中。

    那血肉翻飞的场景并没有出现，蓝冰龙蟒发出了一声痛苦的大叫，它口中的一颗毒牙被沈天打断，嘴里冒着浓浓的烟雾，轰然倒了下去。

    “看来你也不是很禁揍嘛！”

    沈天看到一击得手，嘴里发出了得意的笑声。

    就在这时，他突然听见身后传来破风的响声，人来不及回头，心里顿时大叫一声糟糕，原来是在刚刚的攻击下，那蓝冰龙蟒虽然口中受伤，但是这畜生仍是甩起了恐怖的蛇尾，像巨大的鞭子一样，抽打在了沈天的背后！

    轰！！

    “妈的……噗！！”

    沈天在空中有一次像炮弹一样被打向了地面，他重重的撞倒了一片大树，连身上的雷王铠甲都出现了裂痕。

    沈天听着铠甲破裂的声音，眉头皱的更深，他深吸了一口气，知道凭自已此时的修为，雷王铠甲已经到了极限，于是不等雷王铠甲彻底破碎，连忙收了灵力，将破裂的铠甲变成雷电灵力，招回了体内。

    “小子，你没事，还活着吗？”

    “嗯，一时半会死不了，咳咳。”

    沈天坐在地上咳嗽了几声，听着树林里老杰克那幸灾乐祸在笑声，满脸不爽的说道。

    见沈天没事，老杰克笑眯眯的点头，他抬眼看着同样在地上翻滚立起身子的蓝冰龙蟒，眼神里透出一丝犹豫后，对着沈天说道：“小子，如果你还能战斗，就给我听好，蓝冰龙蟒有自愈的能力，靠蛮力是杀不死它的，只有找到它身上的命门，才能一击干掉这个家伙，那命门据说是一块不同颜色的鳞片，你找到它，给它致命的一击！”

    “鳞片？老杰克，你怎么对这条龙蟒的事情这么清楚？”

    沈天听到老杰克的话，心里出现了一丝疑惑，转头看他。

    只见老杰克此时正站在树林里的阴影从，他背上背着熟睡的女婴，满是大胡子的脸上叼着香烟。

    那专注的专注的神情，就好像没有听见沈天的话，片刻之后，老杰克笑了笑，他从蓝冰龙蟒的身上收回了复杂的目光，对着沈天笑骂道：“别问这么多，赶紧动手吧，我保证，只要你杀了这条大蛇，你的小女友就回来了。”

    “你个老东西……就当听你一次！”

    沈天看着老杰克那古怪的脸色，知道这个家伙有很多事情没有告诉自己。

    他此时也来不及问，心下叹了一口气，暗想老杰克这人真不简单，看来他和这蓝冰龙蟒之间，恐怕还有着什么关联！

    颜色不同的鳞片……

    吼~！！

    轰！！

    随着沈天心下暗语，狂暴的蓝冰龙蟒再一次向他冲了过来，可能是因为刚刚被打伤的关系，这条狂暴的大蛇此时异常的气愤，它翻滚着庞大的身体，就好像一个巨型绞肉机，带着满天的土浪，搅的周围大树乱飞，在这狂暴的攻击中，沈天飞身后退，他不敢与龙蟒硬拼，心里想着老杰克的话，目光不停的在蓝冰龙蟒的身上寻找那枚不一样颜色的鳞片。

    “该死的，到底在哪里？”

    沈天心里想着，不停的飞身后退，他怕蓝冰龙蟒的攻击误伤老杰克和背上的女婴，故意将狂暴的蓝冰龙蟒引到了另一个方向。

    随着一阵强大的欺压传来，沈天再一次躲过了蓝冰龙蟒的蛇尾攻击，那巨大的蛇尾就好像无情的鞭子一样，轰的一声扫断了方圆几十米之内的所有树木，将几块巨大的石头击碎，弄得漫天沙土飞扬，全都射上了半空。

    吼~！！

    “不好，这个家伙是故意的！”

    沈天人在空中，看着周围土石树木乱飞的景象，突然心里大吃了一惊。

    原来刚才蓝冰龙蟒看似狂暴的攻击，实际上都是为了逼他跳上半空，在沈天跳上半空的一瞬间，地上翻滚的蓝冰龙蟒突然不动，它抬起巨大的蛇头，带着怨毒邪恶的目光看向沈天。

    在和沈天的对视下，蓝冰龙蟒的眼里突然放出一股强烈的光线，那光线照在沈天的身上，沈天惊讶的发现，自己的身体竟是变得十分迟缓，就好像受到了妖气的震慑，变得不会动了一般。

    “小子，小心，这是R2光线！”

    “R2光线？”

    听见老杰克的叫声，沈天猛然脸色大变。

    这个词让沈天很熟悉，脑子里出现了片刻的迟缓，沈天瞪大双眼，脸上露出了不可思议的眼神。

    R2光线……

    这个东西沈天不是第一次遇见了，还记得当初在凉城，陈家受到黑金佣兵团伐木者小队攻击的时候，那一次沈天追伐木者小队的队长亚克进了废弃的工地，当时亚克的两个手下叛变，他们对沈天使用的，就是一种能够对付灵力的特殊武器，也就是所谓的R2光线。

    这东西本来沈天以为是某个实验室里开发出来的产物，结果今天让沈天万万没想到，这么神奇的光线，他竟然在一条大蛇的身上看到了！

    “你到底是什么？！”

    沈天脑子里慌慌的想着，深深皱起了眉头。

    就在这一愣只见，沈天看见蓝冰龙蟒突然对他喷出了那种蓝色的毒雾。

    这一次因为被R2光线困住的关系，沈天已经无力躲闪，他眼睁睁的看着自己的身体被毒雾包裹，沈天不敢大意，连忙闭住呼吸，在他感受到毒气中冰封之力的前一秒，沈天连忙催动起体内所有的灵力化作雷电护身，但也是眨眼间，轰的一声被冻在了坚冰里！

    “沈天！！完了！！”

    看到沈天变成巨大的冰块诡异的悬浮在半空，树林里的老杰克一声大叫，瞬间感觉到了不妙。

    沈天身在冰中，连脸上的表情都在凝固，他艰难的转动双眼，去看树林里对他大叫的老杰克，老杰克此时正在拔出腰里的弯刀，他嘴里喊着话，沈天听不见，但在沈天的目光下，他看见老杰克全身冒出了金灿灿的光芒，正举刀对着他瞄准，发射出一道金色的光刃！

    “老杰克……”

    吼~！！

    轰！！

    一声闷响传来，不等老杰克发出的金色光刃靠近，沈天突然感觉眼前一黑，一颗巨大的蛇牙出现在他的侧面，他竟是眼睁睁的看着自己被蓝冰龙蟒吞进了肚子里面！

