    顾念没有说话。

    因为她知道现在无论她说什么，对方都会认定她想离开。

    到时候多说多错，怕她就免不了这顿打了。

    于是顾念轻轻地叹了一口气，变得沉默起来。

    陆明受不了她这个样子。

    他把面前的东西重重一砸，然后粗暴地掐着顾念的脖子

    “说话。”

    这两个字就像是恶魔的低语，稍有不慎就会让顾念陷入万劫不复。

    看她还是一副沉默的样子，陆明彻底火了。

    他拎着顾念的脖子，就像拎小鸡一样的，把对方直接带到了二楼。

    周围的佣人大气都不敢喘，纷纷都低下了头。

    陆明打开房间门以后，就直接将顾念扔到了床上。

    “我再给你一个机会，你为什么突然会想从这里出去。”

    因为顾念之前一直很乖，看起来似乎已经对出去这两个字失去了兴趣。

    就算她是伪装，现在也不是一个很好的时机。

    更别说是当面向他提出这个要求。

    一定是发生了什么别的事情。

    陆明看着顾念依旧沉默的样子，简直快被气炸了。

    但他还是强压着自己的脾气，冷静地分析着原因。

    难道是别墅里的佣人说了什么话吗？

    不，不对，他们没有这个胆子。

    那还能是因为什么？

    电光火石之间，陆明的脑子里突然想起了顾念的那个男朋友

    是了，对方现在还在苦苦地寻找顾念的踪迹。

    而且，顾念之前之所以拒绝他，也是因为她的这个男朋友。

    莫不是对方听到了什么风声？

    陆明的脸色也变得可怕起来。

    他越发地肯定了自己的猜想。

    这一瞬间，怒火冲昏了他的头脑，他想都没想，直接将顾念压在了床上。

    你不是脑子里还想着别人吗。

    那我就破了你的念想，让你完完全全的属于我！

    顾念惊叫一声，她发现陆明又开始撕自己的衣服了。

    “停下，求你了...”

    顾念终于开了口，可陆明却不听了。

    他不管不顾地继续着手上的动作，大有要进行到底的架势。

    陆明的动作很粗暴，顾念的身上不一会就多了好几个青紫的痕迹。

    她一直在小幅度地挣扎着，可是真的到了关键时刻，陆明发现，顾念反而不动了。

    陆明觉得有些奇怪，伸手一摸，发现对方的身子一直在抖。

    这不正常。

    于是陆明强硬地把顾念用来遮脸的手拉开，这才发现对方的泪水早已浸湿了脸颊。

    她哭了。

    顾念哭得很揪心，是那种小声的啜泣，一声一声地直接刺入了陆明的心脏。

    她原本明亮的眼睛里现在全是绝望，还有一丝害怕。

    仿佛回到了之前的样子。

    陆明停下了动作，他感到有些无趣。

    这要是换在以前，他哪里管顾念哭不哭。

    甚至对方越哭，陆明可能就越兴奋。

    等他现在都复杂的眼神看着姑娘，最终还是起身退开了也许。

    “别哭了。”

    陆明看到顾念的泪水，莫名地有些心烦。

    过年很听话，果然没有再哭了

    她将抽泣声强硬地忍了回去，只用那双还在流泪的眼睛默默地看着陆明。

    似乎还在控诉他刚刚的行为。

    陆明果然皱了眉。

    “...我没有想要离开你。”

    顾念终于开了口，只是还带着哭腔，听得陆明心里一紧。

    对方这副可怜兮兮的样子，其实很招人喜欢。

    他对顾念不是没有欲望。

    只是不知道为什么，他每每想要做点什么，看着顾念那双眼睛，却又下不去手了。

    陆明其实已经开始在意自己在顾念面前的形象了。

    人在自己在意的人面前，总会想把最好的那一面表现出来。

    但他没有深想，只是以为自己不能接受除了余梦之外的女人。

    “我知道我对阿明你来说只是一个替身。”

    顾念继续说道，这是她第一次对陆明挑明这件事。

    “我有好好的努力去做你喜欢的事情，因为我想让你开心。”

    顾念说得很认真。

    陆明的态度也逐渐软化下来。

    虽然他知道顾念说的多半都是假的，但是不防止他喜欢听这些话。

    他喜欢顾念千方百计讨好自己的样子。

    这会让他觉得，对方的心里只有他。

    “可是...我不甘心只当一个替身了。”

    顾念小声地说道。

    陆明却是一愣。

    不想当替身了？

    顾念是什么意思？

    他还在疑惑的时候，对方却抬起头来，直直地看着陆明。

    “我想让你看到我，不是作为替身的顾念...而是原本的我。”

    她一直在扮演余梦，包括对方的穿着打扮，习惯，动作，还有说话的语态。

    甚至...包括对方的心理。

    顾念觉得余梦应该是很喜欢陆明的。

    不然不会主动为了陆明去挡那颗子弹。

    只是单纯地模仿对方的动作是没有意义的，陆明照样不为所动。

    甚至会因为她劣质的表演，对她的折磨变本加厉。

    于是顾念为了更贴近余梦一些，也慢慢将自己代入了那个人物的心理。

    久而久之，顾念真的感觉自己有些分裂了。

    作为余梦的她，逐渐开始喜欢上了陆明。

    而作为原本的自己，却无比地痛恨对方，对自我有一种深深的厌弃。

    这种自我折磨的感觉持续了很久。

    然后她居然产生了一种诡异的心理。

    她想让陆明看看自己，不是作为余梦替身的自己，而是作为顾念，一个真正的自己。

    但陆明不知道这么多。

    他惊讶地看着顾念，一时之间竟然说不出话来。

    因为在他的预想里，顾念一直都是痛恨他的。

    之前之所以在他面前表现得那么乖巧，也只是伪装罢了。

    但是对方现在却突然跟他说出这样一番近乎是告白的话语。

    这是什么？烟雾弹么？

    陆明的第一反应是不相信。

    可是顾念眼里的情绪太过浓烈，连遮都遮不住。

    她似乎对陆明有种别样的渴望。

    陆明看着，突然就皱起了眉。

    顾念真的喜欢上他了？

    开什么玩笑！

