    赵东升虽然看出段云是个人才，但还是不太敢重用他。

    尤其是技术方面的事情，就算段云的水平明显比一般技术员高出一大截，但碰上保守一些的领导，他宁可用那些庸才，也不敢轻易的使用段云这种学历低的高手。

    究其原因，还是因为国有企业体制的问题，不求有功但求无过，大学生在技术方面出了错误，领导尚且可以那他的学历当做免罪金牌，可如果段云这样的普通工人高技改出了篓子，作为支持他的领导，这个锅是没法甩的。

    倘若段云现在是大学学历的话，那么赵东升在很多工厂技术方面就可以极大的减轻总工这些人的掣肘，在工厂中有更多的底牌和话语权，这才是赵东升真正想要达到的目的，也是他全力培养段云的原因。

    “今年的成人高考应该差不多吧……”段云一脸轻松的说道。

    段云其实还真没把成人高考的事情当回事，从他第一眼看到夜校给他发的教材后，就看出现如今的这种高考难度和后世是无法相提并论的，凭段云的那些底子，应付这种考试简直不在话下。

    “年轻人不要自视太高，你要学的东西还多着呢。”赵东升闻言眉头微皱，提醒了段云一句后，接着说道：“对了，你这也上了快一个月的夜班了，如果你想换回白班的话……”

    “书记，我现在的生物钟已经完全适合夜班生活了，用不着换！而且上夜班的时候我头脑更清醒，更适合思考一些技改方面的问题。”段云闻言连声说道。

    如果说最初段云上夜班的时候确实影响了他的睡眠的话，那么现在已经完全没有问题了。

    另外现如今段云在三班组混的风生水起，有人帮忙干活，有人给他打水，带班长更是把满车间晃悠的他当成了空气一般，要多自由有多自由。

    而一车间白班则管理的要严格的多，车间主任王强转悠的比狗都勤快，而且明显是厂长那边的人，段云上白班肯定没好果子吃。

    况且现在段云白天需要组装天线和上门修理电器，那时正好是他补觉完精力最为充沛的时候，所以无论从哪方面来说，夜班绝对是段云的不二选择！

    “那行，想上夜班你就继续上吧。”赵东升闻言也是心头一松，其实他主要是想试探下段云，看他会不会依旧被那名叫何晓丽的女工所烦扰，现在看来段云应该多半是不会再做自杀这种傻事了，于是微笑着对段云说道：“那你回去休息吧，今天也耽误你睡觉了。”

    “那书记我走了哈。”段云对赵东升挥了挥手，转身离开了他的办公室。

    ……

    到了下午，段云依旧如往常一样到出租屋这边忙活。

    新来的崔林和雷子也和段云一样补完觉后，早早就到了出租屋，帮着组装天线支架。

    而这个时曹东骑着自行车来到了门口，将车子放好后，满脸笑容的来到了段云的面前。

    “哥，又来生意了！”曹东说着，将一张递纸条交给了段云。

    “3528厂区？”段云看了一眼地址条后，顿时眼前一亮，兴奋的说道：“太好了！”

    所谓的‘3528’其实是当年WG时期军用地图上的一个标注点，对应的地点就是大兴化工厂，而时到今日，大兴当地人依旧称大兴化工厂叫做‘3528’。

    段云之所以感到高兴，原因是因为大兴化工厂的效益很一般，收入比红星齿轮厂都差一截，工人福利和矿务局相比，更是差得多，所以当初段云让曹东在化工厂厂区设立销售点的时候，其实是打算放长线钓鱼的，短期内就没想着能赚到钱。

    但现如今3528的生意居然开张了，这说明再穷的厂区，还是有一些潜力富裕用户能消耗的起段云这种‘进口高档天线’的！

    “看来3528这地方也是有有钱的人啊。”曹东说道。

    “怎么着，晚上你过去还是让小曹和雷子过去？”段云微笑着对曹东问道。

    “让这两位兄弟过去吧，我赚的已经够多了。”曹东看了一眼正在门口组装的天线的两人后说道。

    之前只有他和段云两个人的时候，曹东当然不会放弃这个能赚安装活的机会，但现在他靠着到大兴各个厂区铺点赚差价，已经赚到不少钱了。

    段云优先安排他干活挣钱，自然是对他的一种照顾，对此曹东心知肚明，也很感激，但有好处他不能连肉带汤一起吃，总是要给新来的两个兄弟一些钱赚的。

    “那行，我看你以后安装人手够的时候，就专门到各个厂区跑业务好了。”段云也很满意曹东这种懂事的做法。

    “行！”曹东很痛快的点了点头。

    随后，段云又将这个单子已经三块钱的安装费交到了崔林和雷子的手里，说道：“今天3528有活，我看这次你们两个一起去好了，钱一人一半。”

    “好的！”

    “谢谢哥！”

    两人闻言顿时一喜，笑着从段云手中接过了钱。

    和两人交待了几句后，段云有去忙别的了。

    出租屋中堆放的天线杂货越来越多，已经都快没有曹东雷子他们在室内干活的地方了。

    所以段云这次打算将这出租屋旁边的两个小房也租下来。

    找到房东，谈好价格后，双方很快就达成了租赁协议。

    而刚接到安装活的崔林和雷子的干劲十足，用了一个下午时间，就当刚刚租来的出租屋里里外外都打扫的干干净净。

    其中一间房被段云划分成为了库房，里面用来放置天线架子成品以及三人的自行车。

    另外一间则成了组装天线干活的地方，里面加了一个电线和灯泡，这样曹东他们晚上也可以在里面干活了，段云已经和户主商量好了，电费全部由段云来出。

    至于最后一件稍大一点的平房则成为了段云的私人工作室，段云打算今晚夜班的时候让木模车间的师傅帮自己坐一张桌子和几把椅子，这样的话，段云晚上就可以在这里制作电路板和绘制机床图纸了，这间房子的钥匙只有段云一个人有，他并不准备和别人分享自己的这个独立的空间……

