一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十七章怎么？整残了？

    等杨英英带着苏月晴她们一起回来的时候，天色已经朦胧。

    “要不是怕苏姐姐被她们认出来，我们还要逛一会！”杨英英回来后，给李墨说道。

    李墨无奈的摇摇头，然后看着苏月晴道：“用清水洗下脸，然后过来我给你易容！”

    “好！”苏月晴点头，然后跑到了洗手间，将自己的妆容全部卸掉，用清水洗干净后才走了出来。

    这一出来，顿时让杨英英三女全部睁大了双眸，原本的属苏月晴画着不浓，但却很精致的妆容，这时全部卸掉后，露出了一副如牛奶般水嫩的白皙肌肤，大大的眼眸依旧是那么的明亮，眉毛虽然不是那么精致，但却也不稀少，只不过略微纤细了一些，这样让她看着甚至有了一些稚嫩，忽然一眼看去，好似比杨英英还小一样。

    “苏姐姐，你的素颜也这么美，真是好羡慕啊！”杨英英眼眸放光道。

    “不愧是我的偶像，真是太美了，比我石兰还美！”石兰也惊讶的道。

    “好了，坐在这里，一会你们不是还要去参加学校晚会么？”李墨说道，他要是不开口的话，估计几人又能聊几个小时。

    “嘿嘿！”苏月晴微微一笑，连忙坐了下来。

    李墨取出了自己已经调制好的药草，从里面端了出来，这是一堆如同泥巴一样的土黄色泥浆，不过闻着有一股淡淡的药草味，味道并不刺鼻，甚至还有一丝芬芳。

    “这种药草涂抹脸上，会将你的相貌改变，而且经过我调制，会散发一丝淡淡的香味，并没有药草味！”李墨说道，“闭上眼睛，我要开始了！”

    苏月晴闻言，立刻闭上了双眸，然后只感觉一道略微冰凉的泥巴，涂抹到了脸上，她忍着没有睁开眼睛，甚至有些期待，李墨会将自己易容成什么样。

    杨英英，石兰，田田则是围着李墨，都是带着好奇的目光看着。

    李墨的动作很轻柔，直接用手将这些调制好的药草，涂抹在苏月晴的脸上，他调制的药草不多，只是淡淡的一层，而且并不是将苏月晴的整张脸全部涂抹，而是在着重在脸颊上涂抹，还有下巴上也涂抹了一些。

    涂抹之后，这土黄色的泥浆，开始缓缓变得干燥起来，很神奇的是，这逐渐干燥的药草浆，逐渐与苏月晴的肌肤成为了一个颜色。

    李墨手指在苏月晴的脸上抹过，就好像在捏着一个小人，将小人捏成自己想象中的样子。

    杨英英看的神奇，忍不住问道：“李大哥，你怎么什么都会啊？”

    “都是一些小把戏而已，我天生喜欢钻研这些！”李墨微微一笑解释道。

    “真是奇人异士啊！”石兰竖起大拇指。

    因为在李墨的手指掠动下，苏月晴的相貌已然开始发生了变化，只不过由于还未结束，李墨涂抹处与原本的肌肤之上，还有一丝丝印记可以看见，不过随着李墨的继续易容，已经逐渐看不清楚了，就好像苏月晴在她们的眼皮下慢慢变了一个样子。

    又过了十余分钟，李墨微微点头，然后开口道：“好了！”

    苏月晴带着一丝期待之色，睁开了双眸，但却看见李墨一脸平静，杨英英三女则是全部长大了嘴巴看着自己，一动不动。

    “怎么？整残了？”苏月晴的心瞬间便跳了起来。

    “李大哥，你怎么做到的？”杨英英看着短短的半个小时，苏月晴便完全换了一副脸，震惊到了极点，即便是她亲眼看着，此刻也依旧找不到任何的痕迹，似乎苏月晴本就该长成这样。

    “真是太神奇了，完全找不到不对劲的地方！”石兰盯着苏月晴左看右看，当真看不出什么。

    “我都想捏一下了！”田田忍不住想伸手。

    “捏吧，没事！”李墨道。

    “嗯？真的可以捏，要是捏掉了或者变形了怎么办？”田田担心的问道。

    “没事，一般情况下只要你不是特别的用力不会有任何问题的！”李墨道。

    “苏姐姐，那我真的试一试了！”田田极为好奇的伸手过来。

    苏月晴有些无奈的点头，自己怎么就成为珍奇动物，被人围观起来，甚至还要捏玩一下。

    田田看见苏月晴点头，立刻兴奋的将手放在了苏月晴的脸上，然后轻轻一捏，顿时惊讶道：“天，手感这么好，怎么跟真的一样？”

    “是吗？我也试试！”石兰闻言，也过去捏了一下，顿时也叫了起来，“我去，怎么做的？真的跟真的一样！”

    “有这么神奇吗？我去看看！”看着三人的反应，苏月晴心中也是直痒痒，立刻站起来，跑到了镜子前，然后猛地长大了红唇。

    在镜子里，有一个年轻的美女，不过与她完全不同了，这个美女的脸颊更饱满一些，下巴也没有那么的纤细，但却丝毫不影响其美感，这个美女，完全是一副气质型美女的样子，越苏月晴不同类型，苏月晴的眼睛周围，也只是略微做了一点点修饰，感觉便完全不同了。

    苏月晴仔细的看着自己的脸上，但都看不出任何异常，只是略微感觉到了一丝脸上似乎有一些东西，但是很轻，片刻时间便有些习惯了，她忍不住好奇，也捏了捏自己的脸，发现其手感竟然都与真正的肌肤很像，“李墨，你真是太厉害了，这都可以做到！”

    “并不难，你要是想取掉的时候，只需将其轻轻撕下来就行了！”李墨道。

    “好，这次我可以好好的过一次正常的大学生活了，太好了，走，我们去学校的晚会！”苏月晴高兴的跳了起来。

    “你们去吧，我就不去了！”李墨说道。

    “不去怎么行？你还要做我的舞伴呢！”苏月晴立刻拉着李墨的胳膊。

    “就是，李大哥自然要去我们学校看看，里面有不少美女的！”石兰也连忙拉着李墨道。

    “走走走，肯定要去！”杨英英，田田一个在前面拉着，一个在后面推着，将李墨推出了房间。

    在房间外正收拾另外房间的服务员小姑娘，看见这副场景后，露出了极为敬佩之色，这人究竟是多么有钱，能让四位美女如此和谐，不过他也是够厉害啊，想着想着，这小姑娘便想歪了，一个人能满足四个吗？一晚上他能行吗？