
　　“厚颜无耻？”

　　那托冷笑不已：“什么时候连你这种臭虫一样的东西，竟然也敢对我指手画脚了？”

　　从之前夏侯飞的战斗状态，他就看出来对方实力远远不如自己，要不是碰巧与天龙族留下的金光地带产生了共鸣，那点实力怎么可能有资格参与刚才的战斗？

　　夏侯飞一跃而起，指着那托怒道：“我实力不如在场的大多数人又怎样？至少刚才的战斗我亲手击杀了十九只紫魔晶级扭曲生物，我用自己的双手取得了十九枚紫色魔晶，而你在干什么？别人在殊死搏斗时，你在后面冷眼旁观，或许心里还在嘲笑我们不知死活！”

　　“现在战斗结束了，你竟还有脸面出去趁机抢夺本不属于你的东西！”

　　“蝇营狗苟之辈！外城就是因为有你这样的人存在，才会至今都没能突破天龙族留下的防线，将安全区往更深处推进！”

　　一番话连打带压，把留在金光地带的大多数人都得罪了。

　　有些人尚存一些羞耻心，被他说得掩面，扭头不敢对视。

　　那托却理直气壮道：“扭曲魔晶是外城居民对抗情绪风暴最有利的资源，本就应该优先供应给实力最强的那批人。”

　　他指着外面那些还在苦苦支撑，没能凭借一己之力摆脱环境影响的人，义正言辞道：“那些人，正面对战时我可以同时打十个，扭曲魔晶给他们就是浪费！”

　　他又指着夏侯飞道：“还有你，我劝你也把刚才获得的扭曲魔晶交出来，紫魔晶本就稀少，给我们吸收远远比让你们这些废物吸收要有价值得多！”

　　那托一番话把自己跟其他没有走出金光地带的人绑到了一起，好像他们就应该留在后方，派出别人出生入死为他们获取资源一般。

　　夏侯飞最笨，之前那番话早就用完了他所有能在这个场景下骂人的词汇，支支吾吾说不出话来，气得直跳脚。

　　月华见了，拦在他身前，对那托冷冷说道：“你不要脸是你一个人的事，别试图把我们拖下水！”

　　那托看又有人出头，而且还是个跟他一样没能走出金光地带的胆小鬼，忍不住讽刺道：“你在装什么清高？刚才怎么不见你出去杀敌？我刚才看地明明白白，那个叫夏侯飞的小子送了你一颗紫魔晶，你这样的行为跟我又有什么区别？”

　　夏侯飞跳脚怒骂道：“你在放什么狗屁？我大哥拿的那颗紫魔晶，是我给他的谢礼，跟你这种无耻之徒有着本质的区别！我大哥急公好义，心地善良，又岂是你能相提并论的？”

　　“哈哈哈哈！”那托大笑道：“谢礼？我刚才听说了，你大哥不过是带着你来到金光地带罢了，这种随手而为的小事，也能得到一枚紫魔晶作为谢礼？”

　　他语气转冷：“你这点实力，我能瞬间把你打杀当场，可我大发善心留了你一条狗命，才让你在这跟我狺狺狂吠，你是不是应该谢过我的不杀之恩，奉上刚才获得的所有紫魔晶？”

　　“你……”夏侯飞指着他，气得浑身发抖：“一派胡言！你这个样子，跟荒野人有什么区别？”

　　“区别？”那托阴沉笑道：“区别就在于我从来不杀同族。”

　　这句话的含义很深，许多人都听明白了，也知道他不是个善茬，有些也想替夏侯飞出头的人犹豫片刻，最终按捺下去，没有说话。

　　为了一时痛快得罪这种疯狗，并不划算。

　　那托懒得再理会夏侯飞，凝聚精神做好防御，抬脚往金光地带外走去，他的速度很快，可以在精神防御崩溃之前获取到足够的紫魔晶。

　　然而他走到边缘，却迎面对上了一双如有实质的目光。

　　不知何时，一开始带头冲出去的家伙竟然出现在他面前，与他隔着一道金光相望。

　　李正缓缓开口：“你想渔翁得利？先问问我答不答应！”

　　夏侯飞与那托的争吵他全程都听见了。

　　一开始他就对那托的观感极差，只是没想到这人竟然恶心到了这种程度，想要趁虚而入，抢夺本属于别人的战利品。

　　看着那托，令李正想起了某个以白头鹰为象征的国家，那个国家在巧取豪夺方面可谓是行家里手，为了从其他国家掠夺战略物资，阴谋手段层出不穷。

　　“就凭你，也想拦我？”那托眼神一动，不明白李正是怎么在外面撑到现在一点事都没有，在他的感知里，李正弱小地就像是路边随处可见的昆虫，轻轻踩上一脚就会啪的一下爆开，死无葬身之地。天籁小说网

　　李正手握琉璃长刀，手腕轻轻往上翘了翘，挑衅道：“你可以试试看我拦不拦得住你。”

　　“你是找死吗？”那托眼神变得凶狠，余光扫过旁边看戏的那些群众，担心自己主动出手会被别人耻笑。

　　“是你找死！”李正身上战意蒸腾，引得面前金光剧烈波动，隐约有天龙族战歌声传出，在附和着他的话。

　　听到那战歌声，那托脸色一变，缩了缩脖子，心生怯意，又觉得自己这样太怂，梗起了脖子道：“我给你最后一个机会向我道歉，否则我必定将你斩杀在此，让你直到何为对强者的尊重！”

　　他自以为自己给了对方一个阶梯下，却不知这句话反而把所有退路堵死。

　　李正平举琉璃长刀，直指那托：“出来，单挑！”

　　“这是你自己找死，怪不得我！”那托像是跟谁解释似的，说完这句话才取出自己的武器，那是一根满是尖锐倒刺的巨型狼牙棒，那密密麻麻的尖刺上乌光闪动，显然曾饱饮无数鲜血，有不少生命丧生于这柄大杀器下。

　　李正早已不耐烦：“别废话了，来吧！”

　　“这小子是第一个冲出去的，杀的扭曲生物最多，那些扭曲魔晶里他占据最大份额。”那托抬脚，心中想道：“如果我把他杀了，那他那份自然而然就变成了我的，而且拿的名正言顺！”

　　一念至此，他身形完全一闪，走出金光地带。

　　周围涌来无尽的恶意，被他提前做好的精神防御抵挡在外，但这种状态他坚持不了多久，时间长了精神疲惫之后，恶意就能突破他的精神力防御，对他的神智造成影响。

　　那些走出金光地带，得到战意赐福与天龙族一起战斗后陷入混乱的，就是因为精神防御空虚，短暂陷入了混乱。

　　这种状态是有机会靠着意志力摆脱的，一旦成功摆脱，重新建立起精神防线，还是可以回到金光地带，通过休息或是睡觉等方式缓解精神疲惫，重回巅峰。

　　可一旦摆脱失败，那么神智就会完全被恶意摧毁、侵蚀，变成类似扭曲生物一般的存在，也就是感染者。

　　感染者长时间存在于罪域这种环境下，也有几率产生扭曲魔晶，外城或荒野人没能发现这一点，完全是因为他们没有能力将感染者固定在某个区域长时间观察。

　　而且在没有抵达金光地带的罪域范围内，环境不足以快速催生出扭曲魔晶，只有穿过金光地带的区域，才有足够的环境缔造扭曲魔晶。

　　越是强大的感染体，需要越是越是浓郁的恶念环境，才能产出品质更好的扭曲魔晶。

　　“小子，等我杀了你，属于你的那份扭曲魔晶，可就归我了。”那托咧嘴冷笑：“要怪就怪你自己多管闲事吧，不但会丢了收获，连命都会没。”

　　李正童孔一缩，挥手提刀当头就砍：“你的废话实在是太多了，我的耐心都被你消磨光了！”

　　这一刀的角度极为霸道，不偏不倚，就往那托的头部正中心位置狠狠剁下。

　　看那样子，大有一种不当场把那托开瓢，誓不罢休的气势。

　　然而那托只是狼牙棒晚上一托，就轻松挡住了李正的攻击，讥讽道：“软弱无力！”

　　下一刻，他用力往上一顶，甩开琉璃长刀，反手一棍抽向李正腰腹。

　　这一下若是抽中，李正必定半个身子都被当场抽打成肉酱，从今晚后身高缩水三分之一。

　　李正脚下一滑，融合了鼠人族与展舟舟家独门步伐的技巧使出，整个人羽毛似的往后暴退十多米，完全躲过了狼牙棒的攻击。

　　然而即使如此，他还是感觉胸腹部一疼，伸手摸去，竟有鲜血流出。

　　李正惊讶：“这是类似剑气的技巧？”

　　身上穿的掩容服饰与黑龙甲全都被无形之力切割开，身上出现了几个不深的口子，鲜血淋漓。

　　这是李正在水蓝星玩家中无敌之后，首次在战斗中受伤。

　　“刀芒剑气，你以为只有你会吗？”那托冷声嘲弄，之前他就注意过李正的战斗方式，知道他极为擅长以刀芒作战，所以上来就给了个下马威。

　　“既然如此，那我就礼尚往来，也让你见识见识我的刀芒吧。”李正随手把血擦干，高举琉璃长刀，隔空斩出一记天地一刀斩。

　　这一斩他努力寻找着被天龙族影响后达到的境界，试图复刻每一分力都不浪费的技巧招式。

　　然而他的天赋终究还是差了一点，这一刀十分力只有八分完全利用上，还有两分被浪费掉了。

　　即便如此，这一刀也不容小觑，足以斩破初级高阶的防御，对目标造成伤害。

　　那托不敢大意，挥舞狼牙棒硬撼刀芒，竟将那刀芒从中间崩断，往两侧迸飞出去，在远处地面上犁出深深的痕迹。

　　“还不错。”那托冷声道：“难怪有勇气与我对战，原来是有着这样的底气，但是可惜，这点战斗力在我面前还是不够看！”

　　他脚下用力一踩，地面被巨力震碎，大量泥土粉尘被反震之力抛了起来，在他身边形成一道圆形防线。

　　下一刻，他冲破那道防线，宛如一辆泥头车凶狠创向李正，狼牙棒被他倒拖在身后，将地面划拉出几条又细又窄的深沟。

　　“力量型？”李正眼角微微压了压：“不能正面硬撼，只能从侧面迂回！”

　　魔雷双翼展开，李正的速度勐地提升了一大截，在那片区域留下了二十多个姿态不同的身影，每一个都像是他的本体，极为真实。

　　“凋虫小技，看我给你全部砸烂！”那托分不清哪个是真哪个是假，因为李正这招不但融合了两种步伐与魔雷双翼的运用，还糅合了部分米瑞尔‘万鞭归宗’的技巧与精神力辅助。

　　这是他在菩提树下悟道时领悟的招式之一，在持灯者改良之后，才终于又足够的能力使用出来。

　　因为是初创，还有很多错漏，如果补全到完美状态，李正觉得自己可以做到身化万千，在每一个身影之间自由穿梭。

　　只不过那对他的体力与精神力都是非常严峻的考验，想要做到极为不易。

　　那托成功撞碎一个身影，转身即将冲向下一个之际，那破碎的身影竟然重新黏合并且悍然砍出一刀！

　　是的，就算这些身影被打碎，李正也可以立刻补充，并且投入运用。

　　这才是这招的精髓所在，出其不意，防不胜防！

　　那托仓皇抵挡，无法用出全力，被李正一刀砍翻，滑行出去十多米。

　　他觉得自己竟被对方打得倒地，简直是奇耻大辱，怒吼一声跃起就要回击，却看到刚才砍出长刀的那个身影主动消散不见。

　　“你在看哪里呢？”李正戏谑的声音在他耳边响起，这是精神力的运用技巧之一，凝声入耳，通过精神力的频率震动，将声音传导至目标耳边。

　　那托下意识一棍横扫，打碎了背后新出现的身影。

　　下一秒，不远处一个身影变得灵动起来往一旁缓缓走出几步，李正笑道：“我在这呢。”

　　然后，这个身影保持着一步踏出的姿势凭空碎开，消失不见。

　　紧接着在前方又出现一个身影，姿势刚好与前一个消散的衔接上，只是没有下一步动作，宛如凋像。

　　那托被这古怪的招式惊住了，他还是第一次见识到如此古怪的能力，而且他没有在空气中发现有多么浓郁的基因原力波动，说明这并非基因能力！

　　“藏头缩尾，有本事跟我正面一战！”那托怒级，倒持狼牙棒，环顾四周，仔细辨别每一个身影的细节。

　　“正面……”左前方的李正动了，那托抓住机会用力跳了过去，狼牙棒用力砸碎那个身影，将地面轰出一个大坑。

　　“对抗……”右后方的李正动了，挥出一道刀芒，直击那托后背，被他反身用狼牙棒砸碎。

　　“你在说笑……”又一个不同方位的李正动了，依然是没有太大威胁的刀芒，那托应付起来越来越熟练，但他的情绪却逐渐暴躁起来。

　　“你连跟扭曲兽潮正面对抗的勇气都没有……”又一个李正被轰成碎片。

　　“却在要求我跟你正面一战？”那托左奔右冲，轰碎一个个李正，周围的身影变得越来越少。

　　他拄着狼牙棒，张狂笑道：“等我把这些幻影全部砸碎，我看你还能往哪儿躲！”

　　话音未落，一处空地突然又出现一个李正的身影，左手持刀，右手往前深处，高高举起中指。

　　那托从举起的中指上感受到了强烈的鄙视之意，心中又惊又怒：“他竟还能创造出幻影！”

　　一开始李正补充了几个，之后被他砸碎一个就少一个，他还以为对手消耗太大，已经无力维持这个能力。

　　没想到李正只是故意让他产生这种判断，故意没有补充罢了。

　　不过李正随便补充了几个就停下了，因为他确实到了极限，要是继续拖下去，对他很不利。

　　这场战斗的难题在于，李正的攻击能力太弱，每一次都会被那托轻松化解，就连他现在杀伤力最强的天地一刀斩，都无法对那托造成实质性伤害。

　　而那托的弱点在于不够灵活，而且速度也不如李正快，手段更是直来直去，没有李正这般花哨，以至于他除了一开始占到些便宜，后面全程被玩弄在股掌之间。

　　两者谁也奈何不得谁，可继续拖下去，李正的体力消耗太大，最终还是会落入下风。

　　现在就看那托能不能沉得住气，拖到李正乏力的时候，毕竟不久前李正刚经历过一场鏖战，耐力早就到了极限。

　　挑衅那托的时候就已经是强弩之末。

　　但那托的心性显然不够稳重，他先是焦急地想了一会儿策略，发现自己没法破解李正这诡异的招式，反而另辟蹊径，做出了令所有人都意想不到的选择。

　　只见他忽然扛起狼牙棒，对周围那些身影不管不顾，埋头冲向不远处那一条以扭曲生物血肉汇聚而成的阵线。

　　“他奈何不了我，也拦不住我！”那托心道：“那我又何必跟他死磕？直接冲过去抢夺扭曲魔晶，收刮一笔，然后趁着精神防御到达极限之前回到金光地带，又有谁敢继续出头阻拦？”

　　谁都没想到，他竟能不要脸到这种程度，在决斗还未结束的时候抛下对手，强行抢夺那些扭曲魔晶。

　　金光地带中，有许多一开始跟他抱着差不多想法的人，此时都对那托送上鄙视的目光。

　　那些视线像是一根根针似的，扎在那托后背上，叫他好不膈应。

　　但他已经不在乎了，只要弄到足够的紫魔晶，他的实力必定能得到一次极大的提升，现在那些看不起他的人，未来只能仰望他的身姿！

　　“无耻啊无耻！”夏侯飞破口大骂，觉得那托的行为真是太贱了。

　　李正动身想要阻拦，却在视线扫过那一个个站立在血污中的身影时，脚下一顿，停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六四九章 无耻行径免费阅读。https://www.23sk.com 