    梅七白就跟闻见肉香的小狗似的扑了过来，一把夺过书，要不是卢珘躲得快，还真有可能被他肯上两口：“珘珘最好了，简直是救苦救难的观音菩萨在世。”

    卢珘翻了个白眼：“想过了这个考核没其他的法子，只要背不死，就往死里背，行了，我不打扰你了！”说着就打算离开。

    梅七白拼命点头，可又觉得哪里不对：“珘珘啊，你怎么会有这三本书的，难不成，不会吧！”

    卢珘扭头打击他道：“我从4岁到6岁，花了三年功夫把这三本学精学透，所以，多多努力哈！”

    房门关上的时候，还能听见梅七白小朋友的哀嚎声：“啊啊啊啊啊啊……我的天哪，太不公平了！”

    当然，卢珘也不会因为自己比别人学得都早而放飞自我，因为“老神仙”摊子前碰上的小姐姐说，摊子上卖的所谓神功心法虽然都是骗人的，可侯刚文版的完整书籍也是比较难得的，可见这种文字在修真界也占有一席之地，因此，在其他小朋友努力啃书学繁体字的同时，她也给自己制定了个小目标，就是通过“老神仙”的书籍，至少将侯刚文的常用书面文字学明白。

    和卢珘他们一般入住真武客栈的有十几批小朋友，无一例外的，在这个炎热的七月上半月都处在水深火热之中。

    《三字经》全文1145字，《百家姓》全文568字，《千字文》全文999字，看起来花半个月时间，将它们死记硬背的背出来并算不得太过困难，可问题是会背还不行，还得能默写，能默写还不成，必须得是繁体版的，繁体版的还不行，特喵的，姚山长最后考的压根不是这三本书，而是不知道从哪里弄来的古早言情小说，一边嘴上时不时对句式抽背，一边随机其中一章的内容，让你动笔直接翻成繁体版。

    卢珘属于第一天直接考完拉倒的那一批，同时参加这一场考核的竟然有4个人，两名是住在黄字院通铺大间的一个男生和一个女生，分别叫吴疆和李悦悦，二人都是家学渊源的原因，吴疆的长辈是青云出岫书院的先生，而李悦悦的祖父则是团龙港戏剧学院的国文教授。这两个人的情况不足为奇，倒是另外一人，也就是目前卢珘右边的存在感不高的邻居实在是令人惊讶了一下。

    当然，卢珘这会儿也已经知道了这位的名字——高建瓴，一听就知道取自成语“高屋建瓴”，没有了当中的“屋”字，但仍旧离不开从非常高的地方将瓶子里的水往下倒的意思，形容居高临下，势不可当，对事物有着全面的把握和透彻的了解的意思。可见这位小高同学的家人对他是有很高的期许的。

    四个人无疑都一次通过了第一轮的考核，从这个结果也反映出了一些问题。

    首先，自然不可能所有人都跟卢珘一般将这三本书学得通透，因此在背书的时候难免有错漏遗忘的时候，但这一点看起来好像并没有什么影响，因为他们是4人一起考试的，在集体“唰唰唰”的动笔翻译言情文的时候，只要有一个人能接得上姚山长偶尔发出的对句，就万事大吉了。

    其次，当然，四个人当中要是有人从头至尾不接对句也是不行的，就好比卢珘在连续“抢答”了9次之后，姚山长就会强制要求剩余3名小朋友一人必须回答一句，才能继续对句的部分。

    然后，比起能背书，显然动笔翻译才是能否通过的关键，且姚山长最后也只会告知“通过”或者是“不通过”，并没有给出个三六九等的排分。

    最后，也就是姚山长之前提到过的，这次也只是第一轮的考核。随着第一轮考核的通过，第二轮也随之而来，那就是将《道德经》融会贯通。姚山长在把又一本繁体线装书发下来的时候，原话是这么说的：“融会贯通就是不但要倒背如流，还得能够理解并灵活运用，你们如果碰到什么不明白的地方，找十八·公就可以了。”

    这一回，吴疆和李悦悦就有些愁眉苦脸了，毕竟像卢珘这般被罗园长当成教学“小白鼠”的小朋友也是很稀罕的，这年头能把开蒙三件套学明白的大人都不多，就崩提更加冷僻的《道德经》了。

    出了天字7号院，没想到十八·公已经守在了门口，他给这几位“优秀学生”带来了一个不知道是好还是不好的消息，那就是一个奖励任务，可以通过辅导其他小朋友的“功课”来赚灵珠的机会。只要接受辅导的人通过考核，对应的小老师就能按照通过的人头数获得每人300灵珠的奖励。

    虽然有着《道德经》的巨大压力悬在前头，但经济吃紧的吴疆和李悦悦还是从十八·公那里接下了这个任务，至于具体能拿到多少奖励，就得看后续的考核情况了。

    ………………

    卢珘对这个任务没兴趣纯属单纯不差钱的原因，至于高建瓴是个什么情况就不清楚了。

    俩人不远不近的并排回了玄字院13号，在门口就被人高马大的马龙和王虎堵住了去路，紧接着正中间的那扇开着的房门里，邢涛迅速冲了出来，表情中透着急切，跑了没几步，又故作镇定的开始慢条斯理的踱步而来，他很骄矜的撸了撸抱在怀里的一只黑褐色皮毛的灵宠，说话的口吻强装出不在意来：“听说你们参加考核去了，应该是烤糊了吧！”

    高建瓴只是顶了顶鼻梁上的黑框眼镜，始终是个事不关己的局外人状态，而邢涛的主要目标也不是他。卢珘还没说什么，梅七白已经从他的房间里跑了出来，事实上，这会儿几乎所有人都放下了苦苦挣扎的“功课”，拥到了院子里来关心考核的情况。

    梅七白大声嘲笑着邢涛：“某些人到哪儿都不忘记炫耀，大热的天抱着一只鼹鼠，既不嫌热得慌，也不嫌寒碜！”

    贺筱萤顿时不干了，尖着嗓子反讽：“你没见识，也别拉低别人的智商，知道修真界最难得的一种灵兽叫寻宝鼠吗，阿涛哥的小宝可是很难得的宝贝。”

    这套说词连正在假装自己不存在的高建瓴都翻了个白眼，卢珘也忍不住吐槽：“我是不知道是不是真有寻宝鼠的存在，但体型又矮又胖，黑褐色皮毛，爪子锋利，嘴巴尖细，关键是眼睛和耳朵都小到只能扒拉开毛才能找见，它不鼹鼠谁鼹鼠了。”

    还真是越看越像，哪怕是不想得罪人的闫海潮都被逗乐了，抱着寻宝鼠小宝的邢涛的手都有些抖，显然是气狠了，一方面有被冒犯的恼火，另一方面这么个小东西也肯定没少花灵石，说不心疼是不可能的。梅七白更是乐不可支，倒是贺筱萤不甘心的帮腔：“你分明就是胡说，说我们阿涛哥的小宝只是鼹鼠，依我看，你买了只乌鸦回来才是可笑至极的吧！”

    马龙和王虎纷纷附和。

    没想到高建瓴竟然冲着贺筱萤开腔了：“卢珘同学的那只不是乌鸦，那是品种为华夏黑森林的鸽子，还有，”他转而又对着卢珘说，“鼹鼠，因为它的嗅觉极其灵敏，如同铲子一般的爪子又特别适合刨土，确实也能诨算成不入品的寻宝鼠。”

    这下，对峙的双方都不说话了，齐齐露出了跟看外星人似的眼神。高建瓴忽然意识到了，因为自己一时瞧不惯眼前人的无知而多说了几句，边懊恼着，边发现拦路的马龙和王虎已经松懈了，便蒙着头直直冲回了自己的房间。

    闫海潮忽然清了清喉咙，打圆场问道：“卢珘同学，你和高建瓴同学的考核应该很顺利吧，能不能分享一下经验呢？”

    卢珘对这位小女神的印象不错，何况就算自己想对邢涛几人藏着掖着，人家又不是没有别的门路打听情况，于是大大方方道：“那三本书还是要背的，越熟悉越好，但考核的关键确是要熟练掌握繁体字。”紧接着，她就把考核的过程简要述说了一遍，顺便提了吴疆和李悦悦从十八·公那里接了有偿辅导的任务，让他们如果有需要可以去找他俩。

    显然，她的这套说法让其他人都认为吴疆和李悦悦更加优秀，甚至阴谋论如邢涛与贺筱萤都觉得卢珘和高建瓴能通过考核得是占了两位同学多大的便宜。对此，卢珘也懒得辩解，正好落得清闲。

    接下来的时间就都在勤学不戳中度过了，也不知道姚山长的及格标准是怎么定的，反正哪怕自认为烤糊了的梅七白都一次性过了第一轮的考核。至于第二轮的《道德经》，到了时间，人家压根连过问都不带的直接放话，让小朋友们自己两两一组结对互考。考核的结果全凭自觉，若要糊弄了事也不会有人管，但因此要是日后修炼出了什么岔子，也只能自食恶果了。

    姚山长的原话则是：“修真是自觉自愿的事情，不能对自己负责的人还是早点回家凉快去吧！”

