    第72章 你还自创了两式？

    

    雪魅不解地抬头。

    

    她没有问。

    

    俊朗青年自顾自地说道：“或许，从一开始，这就是景阳晖设下的一个骗局，想以此引出藏在星武基地市中的万族。”

    

    “好逐一杀之！”

    

    “大人，您是说，那个苏若雪其实并不是真的超越A级的天才，只是景阳晖放出的假消息？”

    雪鬼错愕地道。

    

    “不，她是超越A级的契灵师天才，这一点，血鹫已经用生命给出了答案。”

    

    俊朗青年一副笃定的神情。

    

    “假的是那个司空云。”

    

    “他应该是景阳晖从某个地方找来的人类高手，冒充苏若雪的契灵战士，其实只是为了保护苏若雪。”

    

    “哼！”

    

    “果然是狡猾的人类，竟给我们设下了这样的圈套。”

    

    雪魅娥眉轻蹙地思忖着。

    

    随后点了点头。

    

    “大人，您的睿智，雪魅望尘莫及。

    还请大人明示，雪魅接下来该怎么做？”

    

    “什么都不用做。”

    俊朗青年摇了摇头。

    

    雪魅：“？”

    

    “很不解，是吗？”

    

    “雪魅确实不明。”

    

    俊朗青年笑笑：“很简单，我收到消息，苏若雪所在的苏家，即将与另外三个家族一起进行一场所谓的秘境比试。”

    

    “而我们万族，已经有人渗入这四大家族，到时，苏若雪肯定不可能带着冒充她契灵战士的司空云进入秘境。”

    

    “杀她，也就变得简单了。”

    

    ……   

    苏氏公馆中。

    

    司空云早已经恢复了原本的样子。

    

    而他也意外的发现。

    

    雷神降世可以主动结束，从而返还部分冷却时间，从而减少冷却所需要的时间。

    

    这一次。

    

    在持续到一分钟的时候。

    

    他主动结束了雷神降世。

    

    相当于用掉三分之一的持续时间。

    

    返还了三分之二的冷却。

    

    也就是四十分钟。

    

    相当于这次只需要二十分钟，就能完成雷神降世的冷却刷新。

    

    这个发现。

    

    让司空云心头一喜。

    

    第二天。

    

    景阳晖没能赶回来，穆天拳带着穆月彤来到了苏氏公馆。

    

    苏若雪还在房间中修炼，不知道两人来访，司空云也不想打扰她，所以一个人接待了父女两人。

    

    看见毁坏严重的花园，穆天拳和穆月彤很是错愕。

    

    询问之下，得知原委。

    

    不禁气愤。

    

    随后，他们才说明了此次前来的目的。

    

    “司空小兄弟，我们准备要离开星武基地市了，在离开之前，你对古法天拳前三式还有什么不理解的地方，我或许可以指点一二。”

    

    穆天拳说得很客气。

    

    以他修炼了几十年古法天拳的经验。

    

    指点一个初学者。

    

    完全是杀鸡用牛刀。

    

    旁边的穆月彤心里就有些不服气，但在来之前，穆天拳就已经叮嘱过她，让她别耍小孩子脾气。

    

    所以！   

    穆月彤并没有说话。

    

    司空云挠了挠头。

    

    穆天拳给他的印象很不错，是个好人，而且平易近人，自己要不要把第八式和第九式教给他呢？

    

    相信对穆家会有很大的帮助吧。

    

    而穆家强了。

    

    人类对抗星空万族也将多出更多强大的力量。

    

    这是好事。

    

    “呃……穆前辈，前三式呢，我的确有一些不太明白的地方，另外，我根据你给我的前三式进行了推衍，又自创了两式，想请前辈指点一下。”

    

    司空云斟酌道。

    

    至于中间的四式到七式，想了想，还是懒得提了。

    

    “哦？”

    

    穆天拳一脸诧异的样子。

    

    “你还自创了两式？”

    

    旁边的穆月彤看不下去了：“司空云，你也太自大了吧？

    前三式才学了几天，你就敢说自创两式？”

    

    “我看你就是还没学会爬，就想学跑了。

    不自量力！”

    

    “月彤。”

    

    穆天拳微微沉声。

    

    穆月彤翘了翘嘴，把头歪到一边去。

    

    穆天拳这才看向司空云。

    

    “司空小兄弟，月彤这丫头其实没有恶意，只是从小开始学习古法天拳，视此拳为骄傲，听见你刚才那么一说，她才有些不服气。”

    

    “希望你不要介意。”

    

    司空云本来还想再开涮一下穆月彤的，但想了想，还是算了。

    

    “没什么，我明白的。”

    

    “司空小兄弟，那你将前三式和你自创的两式打来我看看。”

    

    “好，穆前辈这边请。”

    

    三人朝着武道场走去。

    

    司空云在武道场中立定，双眼凝神，一副肃穆的样子，开始演练起来。

    

    “第一式，冥阳动！”

    

    呼呼呼……   

    内能劲气与暗夜雷霆虚实变幻。

    

    仅仅一开始，那熟练的动作就惊住了穆天拳和穆月彤。

    

    “爸，他这第一式怕是有小成境界了吧？”

    

    穆月彤惊道。

    

    穆天拳点了点头：“嗯，的确已经小成境！而且，只怕用不了多久，就能直指大成境。”

    

    就在这时。

    

    司空云已经演练到了第二式。

    

    “极劲肘！”

    

    轰轰轰……   

    肘力连环爆发，劲力通达，脆响声爆，再带上暗夜雷霆的炸响，声威浩荡。

    

    “什么？

    极劲肘也达到了小成境？”

    

    穆月彤的眼睛都瞪大了。

    

    司空云没有半点停歇，转眼便演练到了第三式。

    

    “第三式，苍龙破！”

    

    轰然！   

    透明的内能劲气龙影，盘绕着出现在司空云的身上，随后拳动如山崩。

    

    轰轰轰……   

    几道连环的内能劲气，伴着暗夜雷霆连环爆发，劲气纵横。

    

    “天呐！又是小成境？”

    

    穆天拳和穆月彤直接看呆了。

    

    尤其是穆月彤。

    

    她初学古法天拳的时候，穆家的人都说她是武道天才，仅仅用了一个月，便将前三式修炼到了小成境。

    

    堪称穆家武道第一天才！   

    是最有可能重现天拳极道的穆家希望。

    

    可是！   

    司空云才学了几天？

    

    前三式，已经小成！   

    “他是怪物吗？

    几天就将前三式修炼到了小成境？”

    

    穆月彤完全不敢相信。

    

    内心的震撼，久久无法平息。

    

    穆天拳同样如此。

    

    而在不敢相信的同时，他内心深处更是激动无比地升起一股强烈的希望。

    

    “天拳极道，有望重现！有望重现啊！”

    

    那是他们穆家努力了一代又一代人的希望。

    

    而今天！   

    他仿佛看到了天拳极道重现于世的一幕。

    

    司空云将前三式打完后。

    

    便停了下来。

    

    走到穆天拳跟前，一副请教的样子：“穆前辈，不知道这前三式，有什么需要纠正的地方？”

    

    

    

