    第433章长夏，你俩干嘛呢

    “长夏，你俩干嘛呢？”

    南风暖春从部落拿了几筐野菜去亚东家，都是刚从沃野采摘的蕨菜菌子等新鲜野菜。

    亚东妲雅选了两头野猪，一头黑角牛。

    这会儿，山昆蛇行在亚东家帮忙处理野猪和黑角牛。南风过来是带着任务的，来长夏家拿盐。

    长夏真没猜错。

    亚东家真的啥都没有。

    “给亚东准备点东西——”长夏应道。

    沉戎看了眼南风,问：“你没在亚东家帮忙，过来有事？”

    “亚东家没有盐，我懒得去部落，来你家拿一罐。之后，等亚东去盐湖取盐，让他还给你。”南风耸肩,摊开双手，脸上满是无辜之色。

    “我果然没猜错。”长夏扶额，指着藤篮里面的东西说：“放心,我准备了盐和调味。除此外，还让沉戎搬了两袋果粉，鱼干和崧山蕨菜等都各自拿了不少。”

    “长夏，你最好了！”南风哈哈大笑。

    别说她还真没长夏想的这么周到细心。估计连田螺阿姆都没有想的这么周全，毕竟兽族日子都过的粗糙。

    “别逗趣，快帮忙搬东西。”长夏笑着推开长夏作怪的手，催促她帮忙搬东西。刚才拿的时候没感觉，这会儿看着堆满的廊道，长夏只觉头疼。

    “没事，你瞧我的——”

    南风朝长夏眨眨眼，走出院门。

    “枫叶，你叫两个人过来长夏家。”

    南风深呼吸，张嘴朝这亚东家窑洞所在的位置，高声大喊了起来。接着,枫叶那边回了一句：好的。

    长夏沉戎两人面面相觑。

    他们被南风这波操作给震撼到了。

    “长夏,搞定。等枫叶带人过来，我们就拿上东西直接去亚东家窑洞。”南风进来,开心向长夏汇报情况。

    长夏默默无言像南风竖起大拇指。

    这波操作长夏愿意给她满分。

    须臾,枫叶带着蜜露暖春过来，看着廊道上堆满的东西，嫉妒道：“长夏，你对亚东是不是太好了点？”

    “你和空山结亲，我也给你准备食材。”长夏怼道。

    部落催枫叶多次，都被枫叶避开。两人住倒是住在一起，可是迟迟不结亲，这让根他们很恼火。

    “……”枫叶缄默。

    这话她无法接茬，旁边蜜露一脸开心。

    “长夏，别忘了我。”蜜露高兴道。

    长夏微笑着，说：“放心，你们都有份。”

    一听，蜜露南风露出迷之笑容。暖春没嫉妒，毕竟长夏没少给她家崽崽们送各种吃食，真的说起来，她已经占便宜了。

    果粉，交给沉戎。

    余下的，长夏等兽人各自拿上一部分。

    几人慢慢朝着亚东家窑洞直奔而去。

    “明早让族长叫人把白湖栅栏的鸡鸭捉去白湖南边荒野的山林，白湖栅栏直接拆掉。”长夏走在白湖湖畔堤岸，望着白湖湖畔的栅栏开了口。

    最初在白湖湖畔弄个栅栏，只为就近原则。

    谁能想得到这鸡鸭数量越来越多……

    “这么急？”南风一惊，诧异道。

    长夏道：“大地部落到了，你觉得其他兽族还需要多久能到？鸡鸭数量多，白湖湖畔都能闻到臭味，这样不行的。”

    一听。

    南风几个兽人明白过来。

    长夏这是嫌弃鸡鸭味道太重，破坏白湖湖畔的美景。虽说她们看不出白湖湖畔有什么美景，不过长夏开了口，她们照做便是，左右又不是什么大事情。

    “不用找我阿父，明儿一早我们动手。”南风道。

    枫叶几人点头，答应早起过来帮忙。

    “嗯！”长夏点点头，她不在意根来不来，有人帮忙就行。几百只鸡鸭，没人帮忙就她和沉戎两个人，估计要折腾很久才能把鸡鸭弄去白湖南边荒野的山林之中。

    聊着天，一行人来到亚东家。

    “长夏，你把自家地窖搬空了吗？”田螺扶额，生气望着亚东，眼睛充满了杀气。

    亚东微窘，讪笑着。

    “田螺阿姆，你放心我家地窖有你和族人们照顾，哪可能搬得空？这些都是今晚要用的东西，毕竟是亚东阿哥的好日子，可不能让熊族看扁了河洛部落。再说了，也得给妲雅阿姐涨涨脸面不是吗？”长夏嬉笑着，把藤篮递给田螺，微笑着挽着她的胳膊，开解她。

    她了解河洛部落这些年长的雌性。

    打人，那是真的能下狠手。

    揍人，绝对是专业的。

    长夏今天要是不解释清楚，田螺真会动手揍亚东。同时，族长他们非但不会阻止，搞不好还会添把火。

    果不其然。

    听长夏这样一说。

    田螺眼底的杀意逐渐消散。

    远处亚东妲雅一脸地开心和感动。

    亚东开心是长夏总算开口喊他阿哥了。须知部落这么多雄性当中，就白清一个兽人，享受到长夏喊阿哥的资格。其他兽人长夏都是直接喊名字，像南风枫叶两人，也就在长夏没成年以前，听长夏喊过几次阿姐。

    “长夏，你再喊一声……”亚东激动道。

    长夏翻起白眼，佯装没看到亚东咋呼的样子。

    “阿哥，灵儿还没醒？”长夏看向一旁的白清，见他胸前鼓鼓的，一看就知道白灵儿被他塞在怀里。

    白清道：“没醒。”

    “这次怎么睡这么久？”长夏狐疑着，满是不解。

    白清耸肩，这事他同样一头雾水。得等巫过来，让巫检查检查是不是哪出了问题？

    “长夏，我过来——”蜜露朝长夏招手，示意她过去。

    长夏松开挽着田螺的手，朝蜜露走了过去，边走边问，“蜜露，有事吗？”

    “你来碰碰白清——”蜜露指着白清，拉着长夏的手搭在白清的肩膀上。

    长夏一碰，直接打了个哆嗦。

    “好凉哦！”长夏惊呼道：“阿哥，你身体没事吧？”

    “我能有什么事，挺好的。”白清淡然道。其实，蜜露不说，白清压根就没察觉到自身的变化。

    “蜜露，你让西木长者看过阿哥吗？”长夏紧张道。

    蜜露：“我找过族长，族长请西木长者为他检查过，说是没事。可是，他这身体一天比一天冷，我不放心啊！”

    “蜜露别担心，我瞧着巫过些天就会来部落。到时候，让巫给阿哥瞧瞧——”长夏严肃道。正常人哪会有这样的温度，白清不对劲，很不对劲。

    (本章完)

