    第47章 第一次交手

    殇璃突然发现现在才中午，还有半天时间，转身对着两人说道:“走吧，我们去威家府邸看看。”

    云梦答应了一声，而冥痕只是静静地站着，并没有多说。

    看见两人的反应后，殇璃就迈开步子，朝着一个方向走去，没过多久就走到了威家府邸。

    现在的威家府邸，门口的石狮已经炸开，变成了一块块碎片，连大门也被打开。殇璃接着又走了进去，一进去，印入眼帘的却并没有太多的血迹，只有一处，有一滩血迹，其他的地方根本没有多少。

    这座府邸竟然连尸体都没有，看来应该是被人处理掉了。看到这空无一人的府邸，殇璃摇了摇头。曾经多么辉煌啊，现在就有多么悲哀。

    本来自己还有些担心这威家对自己不利的，可现在看来，这种危机已经消除了。

    殇璃打量着府邸，这是一种类似于四合院的建筑。大门连接的是院子，院子里面有几颗常青树，而院子则是从三个方向连接着三栋房子。

    看到这些，殇璃知道，这里已经什么都没有了，继续留在这里也无用。刚刚准备离开，就听见了冥痕的声音:“殇璃，你快过来，看这里。”

    听到声音，殇璃也没有犹豫，就直接过去了。接着就看见冥痕手里拿着一个圆形灵器，上面刻着一个风字，可不正是当初的拍卖品，聚灵风吗？

    “这是聚灵风？”殇璃有些惊喜的说道。

    “嗯，刚刚我到处打量的时候，发现地上的土有些松动，然后我就刨开，就看见了这聚灵风。”说完，冥痕还指了指一颗常青树的树下。

    对于冥痕的话，殇璃并没有过多怀疑，道:“看来，这是威家不想交出去，就埋了起来。”

    “应该是，这聚灵风对我没用，就送给你了。”说着，冥痕就把聚灵风往殇璃面前一推，看见冥痕这突如其来的动作，殇璃也不禁愣了愣。

    刚准备拒绝，就听见冥痕道:“你不要的话，我就把它丢了。”

    听到这话，殇璃只得接过聚灵风，因为他完全相信冥痕说把它丢了的话是真的，所以他不敢不要，要不然，这八十万灵石不就打水漂了吗？

    接过聚灵风后，殇璃笑了笑:“谢了，冥痕。”

    “小事，这是对弱者的扶持。”

    听到这话，殇璃也只能撇了撇嘴，没有继续接话，只是转移话题:“我们准备回终点旅馆吧，顺便告诉木叔，让他准备一下，买点路上的干粮，然后在明天就去把清单上面的东西全部装在车队上。”

    云梦轻轻的嗯了一声。

    “走吧。”说完，三人就走出来威家府邸，这次的他们终于往终点旅馆走去。

    没过多久，几人就回到了终点旅馆。殇璃在把他们两人送回各自的房间后，就轻车熟路的走到了雕木的门前。敲了敲门:“木叔，您现在在不在？”

    “殇公子吗？进来吧。”

    听到里面传来的声音，殇璃没有任何犹豫，就直接推开门走了进去，然后就看到了雕木和时钟、时坤两兄弟。

    殇璃对着雕木抱了抱拳:“木叔，我们差不多明天就准备走了，因为现在陨星阁已经把我们要得东西都准备好了，明天可以直接派马车去取。”

    “准备好了？好，我知道了，我马上安排一下，明天早上就去取出来。”

    “另外，木叔，你也要准备一下那些我们到时候在路上需要的东西，干粮什么的。”

    “好的，殇公子。”说完，殇璃抱了抱拳就走了，并没有多说什么。

    回到自己的房间后，殇璃一进门就看见坐在椅子上百无聊赖的冥痕。不禁笑了笑:“怎么？很无聊？”

    “你说呢？要不然我会坐在这里？”

    “要不咱们来切磋一下？”

    “你确定？”冥痕眉毛一挑。

    “试试，你不准用破极。”

    “好！”冥痕眼神中也释放出些许战意，因为他其实很早就想和殇璃切磋了，只是殇璃一直用各种理由来推脱，他也没有追究，既然今天殇璃主动谈起，他自然不肯放过。

    “在哪切磋？”冥痕接着问道。

    “城外小树林。”殇璃略微笑了笑。

    “走！”

    说完，两道人影就推门而出，快速奔跑起来，向城外跑去。没过多久，两人就出来城门。

    在经过城门口的时候，他们看到了排队进城的一些人，也不禁感叹这陨星城的商业强大，这不停地有人要进去做生意，不愧是风行州的第二大城市。

    两人速度慢慢加快，开始远离城门，仅仅几息之后，他们两人就看不见了城门，而他们现在所在的地方也不是小树林，只是一处很空旷的空地。

    殇璃笑了笑，表情开始变得有些凝重，道:“开始？”

    “来吧！”

    在冥痕话音落下的那一瞬间，殇璃就瞬间冲向冥痕，脚步踏出的瞬间，脚底还踏起阵阵灰尘，身上淡红色血气浮现，只是在体表，却并没有外泄，冥痕看到这种情况也惊讶了一下，因为这可是需要非常强大的控制能力。

    殇璃眼神一凝，右手握拳，淡红色血气凝聚，压缩了近四成血气，混沌天心拳，一拳轰出。

    可冥痕可能被这样一拳轰中吗？显然不可能，身上绿色光芒渐起，同样右手握拳，紧跟着一拳轰出，心中道:“幽冥。”

    一红一绿两拳相撞，脚下的大地在这一瞬间竟然被震的出现些许裂缝，两人同时暴退而出，到殇璃却退的更远。

    显然在这一次碰撞中，他吃的亏更大心中也开始更为小心，因为他现在血云五段，现在的四成血气，相当于血云四段的五成血气左右，可这样他依然吃了亏。

    冥痕其实也有些惊讶，因为他觉得他在同实力的情况下，他都打得过，但殇璃却用血云五段接住了他这一击。实在令他惊讶。

    殇璃眼神一凝，现在他在面对冥痕已经决定不能再藏底牌了，否则迟早要输。殇璃双手合十，紧接着，一柄血红色的剑就浮现在了殇璃周围。

    看着这样的场景，冥痕也开始认真。他面前银光一闪，湛渊就出现在了他的手中。

    随后绿光大放，他就冲了过去，低喝道:“冥闪。”随后整个人就化为一道绿色流光，向着殇璃冲去，两人之间的距离本就不远，这一加速，两人之间的距离迅速拉进。

    殇璃看到这种场景，反应很快，脚踏这游云步向后退去，没有任何停留。正是因为他看见殇璃使用过这招，他现在知道怎么防备。若是他已经没有见过，说不定现在他已经吃亏了。

    接着冥痕一道绿光斩出，带着阵阵刀势砍向殇璃，殇璃整个人血红色血气大放，接着一剑斩出，一道剑影飞出，带着些许火光飞向那刀势，这正是焱焚。

    刀势与剑影相碰，碰撞处的空气都有阵阵爆炸声，接着产生了能量风波，将两人又震退，冥痕后退几步，而殇璃却是连退几步才稳定身形。

    冥痕突然道:“不浪费时间了，咱们来一招定胜负？”

    “你要用破极？”

    “不用。”

    “好。”

    说完，殇璃右手松开轮回炙剑，任由它漂浮在他身前，然后尽可能的释放血红色血气，来壮实他的轮回炙剑，为何？因为他面对冥痕必须动用自己最强的手段——流火炼狱，虽然冥痕不用破极，可实力依旧比自己高了三段。

    而冥痕整个人绿光大放，双眼变成了浅绿色，殇璃没看到的是，在这瞬间，冥痕的瞳孔令人变成了横瞳。

    他也要动用自己的最强技能了，冥痕低喝道:“溟雨。”

    接着一刀斩出，绿色的光芒，竟然变成了三柄刀，其中两柄刀看上去好像眼睛一般，然后飞快向着殇璃射去。

    殇璃在运转轮回炙剑的时候，左手已经握拳，开始尽可能的压缩自己的血气，现在已经压缩了近五成之多，已经有些压制不住了。

    接着就控制轮回炙剑向着三柄刀暴射而出，然后左手一记混沌天心拳轰向轮回炙剑。现在的他，有信心这一招即使再面对当初的钟辛，他可以重创，并且击杀他。

    看着殇璃的拳，击向了自己的剑，冥痕愣了愣，他也不知道殇璃到底要干什么。

    就在三柄刀与轮回炙剑碰撞的时候，混沌天心拳击中了轮回炙剑，接着就发生了无与伦比的爆炸，产生了一个红绿色的能量风暴，仿佛要将靠近它的一切物体撕碎一般。

    紧接着，能量风暴炸了，产生的余波竟然将殇璃击飞，冥痕击退。很显然，这次切磋冥痕略胜一筹。

    两人交手这么久，也不过几分钟时间，却已经将大地毁的满目疮痍。

    冥痕接着把湛渊收了起来，然后化为一道流光，到了殇璃面前，现在的他看着殇璃心里也翻江倒海。因为殇璃给了他太大的惊讶，虽然没有用破极，可殇璃的实力也令他大为惊讶。

    接着伸手，道:“起来吧。”

    殇璃也没多说，就拉住冥痕的手，站了起来，笑了笑:“还是你强，打不过，打不过。”

    “你若是和我同等的修为，我打不过你，最后这个大爆炸太猛了，你那天就是用这招突围的？”

    “嗯。”说着，殇璃脸色有些苍白，但并没有受到什么重大的伤害。

    “走吧，回旅馆，你需要调息一下。”

    “嗯。”

    说完，殇璃和冥痕一起向着城内走去。

    ————————————————————————殇璃和冥痕的第一次交手，大家有没有意料到？这打的还行，不过后面会有他们真正的第一次交手，偷偷给大家剧透。到时候冥痕会用破极的哦。

    还有就是，请大家喜欢这本书的帮我加个书架，偷偷推荐票，谢谢大家呢。

    (本章完)

