    听到苏梦要叫经理，林玄就兴奋起来了。

    这不就是常规小说情节，先被这群售楼处的人看不起，然后再拿出钱来装杯么？

    以前只能躺在床上看看这种情节爽一下，没想到现在还能亲身体验一下！

    “啧！”

    销售员忍不住的砸了砸舌，她最烦的就是遇到这种较劲的顾客。

    “叫你们经理过来！”

    苏梦可见不得自己偶像被人看不起，再次大喊了一声，吵闹的声音，把附近的经理给吸引过来。

    林玄本以为这会是一个经理帮着销售，一起骂他们穷B的剧情。

    可让他没想到的，这经理一看到林玄，态度瞬间来了一百八十度的大转弯，赶忙笑道：“林爷爷，您要买房的话，怎么不提前通知我一下，我绝对派专车过去接送您！”

    “林爷爷？”

    那销售员听到经理的尊称，当场愣住，然后回想起了最近很火的那个老头。

    仔细想想，可不就是眼前这人么？

    “林爷爷，刚刚是我有眼不识泰山，希望您不要介意，我这就带你去看一档的户型！”

    销售员的态度也是瞬间发生变化。

    如果说之前她是骄傲的白天鹅，那现在绝对是一条趴在地上的哈巴狗。

    这……剧情，没爽点啊！

    林玄心里忍不住吐槽了一声，就该这经理帮着销售人员，然后他拿出自己的银行卡，直接甩人脸上。

    可被认出来也是没办法的事情，林玄摆了摆手，说道：“一档买不起，还是看看三档的吧。”

    他这几天直播收入加起来是两千来万，算上税的话，他只能拿到一千来万，就算张晓某那边把钱打过来，还是不够买的。

    而且房子这一块够住就好，他可不想花那么多冤枉钱。

    “好，我来带您看房！”

    经理立刻把那个销售员打发走，自己亲自带林玄进去看房。

    相比起之前销售员的态度，经理简直不要太好，全程都是弯着腰，贴心的为林玄讲解。

    其中林玄最关心的安静问题，经理也是保证道：“林爷爷，您放心，我们这些别墅采用的都是一级隔音建筑材料，并且在别墅的门口，二十四小时配备保安，任何人都不可能打扰到您的清净。”

    “嗯，行，我挺满意的，价格方面？”

    “这栋别墅，我们正常的售价是888万，但林爷爷您入住，我就给您算个折扣价，只用666万，怎么样？”

    “打这么多折？”

    “那当然，林爷爷我是您忠实的粉丝，你的铁窗泪和一起走过的日子，我都听了几百遍了，要不是我不是老板，我都想送你一栋！”

    “送倒不至于，那就这套吧！”

    林玄擦了擦冷汗。

    这经理太热情了，热情的他有点不习惯。

    至于价格方面他会不会作假这点，林玄也完全不担心。

    这套别墅坐落在市中心的位置，上下总共三层，七个房间三个大厅，就这配置，你买套房可能都不止六百万。

    他甚至感觉经理的正常售价都有些低！

    “好嘞，我这就带您去签合同！”

    经理亲自领着林玄回到售楼处，然后鞍前马后的为林玄办手续，林玄不懂的地方也耐心的为林玄解释。

    “林爷爷，您打算全款还是分期？”

    “全款吧。”

    分期的收益化固然会大一点，可相信任何一个普通人，在有了足够的钱之后，都会优先全款买房。

    “好嘞！”

    经理接过林玄的银行卡，刷完卡，付完钱后，林玄拿到钥匙和房地产证，当天就可以入住。

    这也是这些高档小区的优点，要是换作普通小区，现房基本没有的卖，那就得提前买期房。

    可期房你就得冒着烂尾楼的风险，到时候开发商拿钱跑路，哭都没地方哭去。

    “小梦啊，你最近都住在哪里啊？”

    从售楼处出来后，林玄询问道。

    “林爷爷，我最近都是在养老院附近的酒店住。”

    “既然这样，这别墅的房间还挺多，你要不要搬过来一起住？那样你也不用每天来回跑了。”

    如果林玄现在二十多岁，这个问题问出来肯定是变态行为。

    可现在林玄七十岁，那么这种话说的可就自然很多了。

    而且林玄也确实只是想让苏梦方便一些。

    “好呀！”

    苏梦直接答应了下来。

    作为林玄的小助理，两人当然是住在一块更方便办公。

    至于避嫌啥的，苏梦还真没想过，在她看来，林玄是个很和蔼的老人，就跟自己亲爷爷一样，完全没有别的想法。

    苏梦答应下来之后，两人当天晚上就搬进了别墅。

    “有人问我，我就会讲，但是无人来。

    我期待，到无奈，有话要讲，得不到装载。

    我的心情犹豫樽盖，等被揭开。

    嘴巴却在养青苔……”

    搬到别墅之后，林玄还买了不少音乐设备，晚上八点的时候，就直播唱了一首《浮夸》。

    这首歌在上个世界的传唱度非常之高，到这个世界自然也是降维打击一般。

    “你当我是浮夸吧，夸张只因我害怕。

    似木头，似石头的话，得到注意吗？

    其实怕被忘记，至放大来演吧。

    很不安，怎去优雅。

    世上还赞颂沉默吗？不够爆炸……

    怎么有话题，让我夸，做大娱乐家……”

    一段高潮部分，让许多听众鸡皮疙瘩都起来，一个个礼物不断的弹出，直播间的弹幕也全是大拇指爱心或者鲜花之类的表情。

    然而最夸张并非是超过千万的礼物打赏，而是直播间的观看人数。

    从林老爷子开播到高潮部分，不过也才两分钟不到的时间，同时在线人数就高达两千五百万人！

    即便是逗鱼的头号主播，此时此刻也完全不能和林玄相提并论，被彻底碾压。

    在这种碾压之下，诸多主播开始学起呆小妹。

    只要林玄一开播，呆小妹就会直播看林玄的直播，然后伴随着林玄唱歌的每一次高潮部分发出刺耳的尖叫，来表达自己的爱慕。

    出乎意料的是，呆小妹这种直播方式还意外受欢迎，逗鱼主播榜的第二名就是她。

    所以林玄就凭借着自己一个人打造了逗鱼平台的奇观，主播榜单的前十名，全部都是各大主播在看他直播！

