    “阿难菩萨无需客气。”

    高大男子看着金莲说道：“老师同释迦佛祖同辈相交，你我也做平辈即可。”

    金莲中的声音说道：“圣人太客气了。”

    略微谦逊两句后，金莲中传出的声音，陡然低沉严肃了几分：“有关炎黄界之事，圣人如今可知晓？”

    高大男子正是斗室书院院长路圣人。

    他平静答道：“刚刚知晓，有几个不成器的学生，失陷在那里。”

    金莲中传出声音：“炎黄界长安城，并不寻常，圣人如果有心，还请来贫僧这里做客。”

    路圣人言道：“菩萨言下之意，对那长安城，有不少了解？”

    “有知情人在。”金莲中传出声音。

    路圣人略微沉吟，然后点头：“好。”

    说罢，他化作清风，从池塘边消失。

    池塘中那一朵金莲，也随之消失。

    同在东方苍天，也可能相距遥远难计之虚空。

    茫茫宇宙间，有金光闪动，遍布四方，显化一座比诸多世界更加庞大的佛门净土。

    净土中莲花宝树密布，佛唱梵音不绝于耳。

    这时，一阵清风吹拂。

    笼罩净土佛国的佛光，顿时如云雾般被吹开。

    待清风入了净土，佛光方才重新聚拢。

    身材高大，身着高冠古服的男子，出现在净土最核心。

    这里一片广阔如海的莲池，池塘中没有水，而是充盈佛光，仿佛池水。

    满溢的佛光上，漂浮朵朵金莲，难以计数。

    中央最大的一朵金莲上，端坐一尊宝相庄严的佛门菩萨。

    见路圣人抵达，这佛门菩萨起身，双掌合十：“烦劳圣人奔波。”

    路圣人回礼：“是我接下来要烦劳菩萨才对。”

    菩萨言道：“圣人客气了。”

    待路圣人在中央巨大的莲台上落座后，紧挨着中央莲台的一朵硕大金莲，这时绽放。

    一个老僧，自这刚刚开放的金莲中现身，向阿难菩萨与路圣人行礼：“弟子空山见过菩萨，见过路圣人。”

    路圣人言道：“我记得你是慈航菩萨门下？”

    空山罗汉答道：“圣人所言不错，弟子正是慈航净土门下。”

    阿难菩萨言道：“慈航师弟参禅，不涉俗世，于是空山来寻我，事情涉及文殊师弟所遗舍利，我不得不请圣人相助。”

    路圣人听了，关于慈航菩萨的事便不再多提，只是径自问道：“菩萨也奈何不得那长安城？”

    阿难菩萨言道：“从前，或许可以，如今，却不好说了。”

    路圣人闻言，微微沉默。

    事实上，在他正式听说炎黄界长安城后，心中隐隐生出感应。

    那里，不寻常。

    甚至……隐隐有些危险。

    到了他这个境界的高手，心灵感应极为敏锐，很多事情近乎前知。

    能让他都感觉到威胁的人或事，绝非等闲。

    所以他直接否决了屈元文前往炎黄界的打算。

    但他本人，有心走一趟。

    危险归危险，却还不至于吓住他，只是需要他三思而行，慎重处置，不可大意轻敌。

    而现在听了阿难菩萨所言，却让他隐隐有种自己先前还是低估了炎黄界长安城的感觉。

    “我记得至圣先师似有一族后人，就在那炎黄界？”阿难菩萨轻声问道。

    路圣人没有避讳，淡然道：“老师血裔，早已开枝散叶，遍布四方，其中总有一些不成器的，活该自作自受遭些惩处，叫他们仍顶着老师的名号在外行走，已是照应，余下的关照，他们就无需多指望了。”

    他略微顿了顿后，继续说道：“不过，如果他们闯下泼天大祸，我至少要查明其中详情。”

    阿难菩萨颔首：“这就难怪了。”

    他看向一旁空山罗汉：“上下详情，由空山介绍给圣人吧。”

    空山罗汉双掌合十：“弟子所知，皆听自炎黄界同门，但可惜他们已经全部罹难，再无法更进一步问询了。”

    路圣人言道：“无妨，尽管直言。”

    他叫空山罗汉尽管直言，却不料空山罗汉介绍的第一件事，就完全出乎他预料。

    “距今约四十年前，有所谓仙迹出世，炎黄界中人，进入其中……”

    空山罗汉娓娓道来，先讲十二阎罗与仙迹事变，然后才是近年来，长安城离奇出现崛起。

    及至后来长安城不断扩张，东胜神州衍圣府与西牛贺洲佛国净土先后沦陷。

    到得后来，慈航净土的恕性罗汉等人也栽在长安城，还有太乙门的督清真人他们，以及斗室书院……

    “仙迹？”

    路圣人静静听完后，看向阿难菩萨：“菩萨对此可有印象？”

    阿难菩萨言道：“听空山说后，方才知晓。”

    路圣人再次沉默。

    刚听说所谓仙迹，他没放在心上。

    真要是极为重要的宝藏出世，斗室书院不至于一点风声都收不到。

    阿难净土也是一样。

    没动静，反过来说明无足轻重。

    或许，对炎黄界里活跃的人来说，对第十五境之下的人来说，是惊天秘宝。

    但对第十四境之上的人来说，就没那么重要了。

    准确说，是类似级别的秘藏出世，对他们这个境界的强者来说，太多太寻常，不值得他们专门关注。

    可是路圣人听空山罗汉这么一路介绍下来，尤其是佛门曾经得到净化一块仙迹碎片研究，其中分明蕴含无尽奥妙。

    不仅仅是对第十五境之下的人重要，对修为境界更高的人，同样重要。

    可如此重要的东西，不管路圣人还是慈航菩萨、阿难菩萨，先前没有半点察觉，正常情况下，这说不通。

    退一万步讲，被别人悄无声息收走了，他们察觉不到也就算了，这仙迹如果当真如此重要，它直接爆裂崩碎，那是多大的动静？

    路圣人怎么可能毫无察觉？

    而且收取碎片者，还是净华、敖空、沈和容等修为尚低的人。

    这事情从头到尾，都流露出诡异反常的气息。

    路圣人这会儿确信，阿难菩萨不是无的放矢，对方特意阻拦自己径直前往炎黄界，邀请自己起来阿难净土，确实必要。

    “菩萨有心了，我这里先行谢过。”路圣人缓缓说道。

    阿难菩萨言道：“圣人太客气了，我邀圣人来此，归根结底，还是着落在那炎黄界长安城上。”

