    “那姜爷.......”

    安景思忖了片刻，按道理来讲，能够对他现在造成威胁的只有半步宗师或者真正的宗师高手。

    在这偌大的江湖当中，卧虎藏龙，能人辈出，像蒋三甲这般懂得测算之道的高手，不也是沦为棋子，只能像囚徒一般被人囚禁在地牢当中。

    有着地书的提示，姜爷两次出现都伴随着黑色的机缘，他若不是顶尖的高手，那么也很有可能和顶尖高手有着联系。

    这也是安景的顾虑所在，所以他一直没有去调查姜爷，怕的就是打草惊蛇。

    “还有三庙山那次，自己和李复周对招的时候，有个疑似宗师的高手偷走了那尸骸.......”

    思忖万千，安景打算前往三庙山法喜寺一探究竟，说不定可以找到一些蛛丝马迹。

    当初三庙山之上，他走的太过匆匆，完全没有去那封印，可能自己的黑色机缘与此也有关系。

    想到这，安景手掌一伸，将手中的信笺捏成碎末，缓步才走出了屋门。

    天地苍茫，寂静无声。

    脚步踏在雪地中，发出‘咯吱’‘咯吱’的声响。

    走出了许久，安景又回头看了一眼背后的破瓦寒窑，心中不禁有些怅然。

    六翮飘飖私自怜，一离京洛十余年。

    丈夫贫贱应未足，他日相逢无酒钱。

    上次和蒋三甲一别，可能真的是永别了。

    ...........

    三庙山，法喜寺。

    大雪覆盖，深山寂静无声。

    山路上到处都能看到上山礼佛的人。

    大雄宝殿，一个朴素的老僧站在干枯的树木下，正在清扫着地上的积雪。

    老僧手掌上的皮肤干枯，宛如树皮粗糙，约莫半刻钟后他才抬起头来看向了远处的香客，其双眼二分开，八分闭，仿佛俯瞰这众生世间一般。

    “踏踏踏踏......”

    这时，脚步声传来。

    “师父，垂光塔已经打扫好了。”

    法悟走到了老僧面前缓缓道。

    垂光塔，法喜寺的宝塔，佛门的宝塔一般都是放置舍利的存在，而法喜寺已经不知道多少年没有出过结出舍利的僧人了。

    “好，我知道了。”

    老僧点了点头。

    法悟看着面前络绎不绝的香客，不禁有些伤感：“师兄已然圆寂归去，若是他可以看到这么多人礼佛，定会心中有感。”

    老僧淡淡一笑，“你且仔细看他们。”

    法悟听闻，看着那来往的香客。

    法悟不解的道：“师父，这些香客.......”

    老僧说道：“他们拜的是佛，还是心中的欲望呢？”

    听到老僧的话，法悟顿时心中一震。

    是啊，这些香客，他们来的是拜佛，还是自己心中的欲望呢？

    “走吧，去垂光塔。”

    老僧轻轻吐出一口白气，向着垂光塔走去了。

    法悟连忙跟在他的身后，脑海中还在想着老僧的话。

    “法悟，修行，修的是自身，别人与你关系并不大。”

    老僧缓缓道：“你师兄修的是自己的行，为师修的也是自己的行，这都是各自的行，而你亦是如此，不需要追随在别人走过的路，也许法智的路对你而言反而是错。”

    法悟听闻，欲言又止。

    老僧看到这，心中暗道：虽然法悟乃赤子之心，又得到舍利入体，修为已是当今一品，但佛法之悟，还是差的远了些，再加上法智的前车之鉴，希望自己不要揠苗助长了才是。

    不多时，两人已经来到了垂光塔中。

    “师父。”

    法悟终于开口道：“师兄既然已经得到菩萨果位，为何可能是错的？”

    菩萨，在佛门当中仅次于佛主的存在，到达菩萨果位，想要晋升成为江湖中宗师只需要数年修炼，便可水到渠成，这是无数僧人梦寐以求的境界。

    “渡人需要自渡，法智自己尚未自渡，如何渡人？”

    老僧淡淡的道：“佛教此次东渡，主要是宣扬佛法，其次才是护住大燕王朝的封印，避免这灾厄。”

    法悟点了点头，没有再说话了。

    老僧摸了摸法悟的脑袋，随后从袖袍当中拿出一颗舍利。

    那舍利金光灿灿，熠熠生辉。

    法悟继续问道：“封印之下，又是何物呢？”

    法智说封印之下是灾厄，若是破解必会有灾祸，但当日阴邪之气溃散，同时还有天地灵元涌出，可不仅仅是灾厄。

    还有此次佛门能够东渡，除了大燕人皇想要搅乱这江湖，另一目的似乎就是为了这封印。

    老僧看着手中的舍利，从中仿佛看到了法智的身影，但是他的眼神却始终不喜不悲。

    “这封印之下的东西，可以让天下人为之动容。”

    “天下人，也包括师父吗？封印之下到底是什么？”

    法悟听闻，心中更加好奇了起来。

    这封印之下的竟然是天下人都为之心动的东西？

    老僧瞳孔微微收缩，随后缓缓吐出：“长生的奥秘。”

    “长生！？”

    法悟露出一丝愕然。

    众所周知，只有大宗师才能增加这三百寿元，而这天下已经许久没有大宗师身影出现了。

    而今天下宗师也是隐世不出，为的就是成为这大宗师，好增添这三百寿元。

    为了三百寿元，许多人都是终其一生在追求，而且尚不可得。

    那封印之底，竟然有着关于长生的奥秘。

    长生，真的可以得到长生吗？

    “真的可得长生？”回过神的法悟，忍不住问道：“那为何要封印住？长生不是人人向往的东西吗？”

    既然是长生，为何大燕王朝的人皇要封印！？

    “你可曾看的到这天上的太阳。”

    老僧指着天上的太阳。

    “看的到。”法悟心中不解，但还是回道

    “那你可曾摸得到？”

    “这太阳如何摸得？”

    “这长生就像是这运行稳定的太阳，你看得到，却摸不到，倘若是没了这太阳，对于众生来讲是不是灾厄？”

    法悟听到这，似懂非懂的点了点头。

    老僧轻轻叹了口气，刚要说话，双眼向着塔顶看去，浮现一丝诧异。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    随后便听到一道飞纵之声。

    “师父，有人！？”

    法悟连忙惊声道。

    塔顶之上，竟然还有高手隐匿，听他们二人对话。

    “此人隐匿手段天下少有，我也是方才发现，算了，由他去吧。”

    老僧摆了摆手，面上依旧波澜不惊，心中却是暗暗一惊，到底是何人竟然能够在他的眼皮底下隐匿如此之久，难道也是一宗师高手不成？

    大燕之地，果然卧虎藏龙，深不可测。

    ...........

    三庙山，林中。

    一道黑影从中穿梭，那人身穿藏青色长袍，正是准备来三庙山寻找一些答案的安景。

    “佛门东渡，竟然来的这般快，大燕的江湖乱象已生。”

    他没想到，会在这三庙山当中遇到佛门的顶尖高手。

    二分观世间，八分观自在。

    能够有这种神态。

    再加上法悟对这老僧的称呼，这老僧的身份自然也就不言而喻了。

    那老僧应该就是西域净土宗师高手，普惠菩萨。

    若不是安景的敛气术了得，说不定就被他发现了踪迹。

    “普惠菩萨说封印之底，是长生的奥秘，蒋三甲说封印之底和大周朝灭朝有关.........”

    安景心中又想起那浮现而过的囚龙，心中不由得有些迷惑了起来。

    还有那封印之底的干尸，神秘的宗师高手，这其中又有什么联系呢？

    左思右想，安景也是没有头绪，最后凝眉自语道：“算了，没有更多的线索，多想也是无用，可能还会自我误导，当下还是按照蒋三甲所说，将鬼谷心法修炼到二玄境界再说吧。”

    修炼到二玄之境，便可以凝聚出纸人替死术。

    安景匆匆下了山，随后找到了迷魂状态当中的水中月，乔装一变，走进了渝州城。

    不多时便回到了济世堂

    “夫人，我回来了。”

    安景喊了一声，随后将自己的药箱放在了柜台上。

    “回来了？”

    赵青梅掀起帘子，笑盈盈的道：“饭菜马上就好了。”

    此刻她身上穿着简单质朴的百褶裙，腰间围着红色的襜裙，耳鬓是几缕青丝垂落，仿佛就像是落入凡尘的仙子，多了几丝烟火气。

    “檀云和三爷人呢？”

    安景问道。

    以往他刚回来的时候，就能听到檀云训斥小黑仔的声音，而李复周则坐在柜台前边看书便看店。

    但是今日，两人都不在了，小黑仔也不知道跑到哪里去了。

    “他们城西去看舞狮去了，晚上才回来。”赵青梅道。

    “这样啊。”

    安景听到这，不由得笑了起来。

    这样说来，今天岂不是二人世界？

    好像自从和青梅成亲以来，除了睡觉之外，倒是很少两个人在一起过。

    “你坏笑什么？”

    赵青梅眨了眨眼眼睛笑道。

    那一双美目，明明英气十足，但看着安景却是柔和，让人顿时觉得美的窒息。

    安景走上前，一把挑起赵青梅的下巴，道：“我看你才是坏笑。”

    赵青梅凑过来，在安景耳旁吹着热气：“今日我看无事，不如我们痛饮一番如何？”

    “既然夫人如此说来，那我就只能舍命陪君子了。”安景眼中浮现一抹笑意。

    “好，待我去做上两个好菜。”

    赵青梅说着，便向着灶房走去。

    “我打样后帮你一起做。”

    安景走到门口，罕见的在晌午就将济世堂的店门关了。

    如今渝州城大部分医馆因为济世堂的原因，都有着一定的‘促销’，所以百姓去旁的医馆买药也不吃亏。

    对好木板之后，安景来到了灶房。

    “我在切菜，你等我片刻。”

    赵青梅手中拿着菜刀，只见其手腕转动，那砧板上的韭黄瞬息间就被切成了数段。

    “夫人，好刀法！”

    安景看到这，忍不住赞叹道。

    赵青梅这刀工竟然如此熟练，这说明即使是以前在待阁闺中的时候也是经常下厨的了。

    “熟能生巧罢了。”

    赵青梅道。

    “不用，这菜我也会烧，今天便让你看看我的厨艺。”

    安景说着走上前，来到了铁锅面前。

    此刻蔬菜，肉食已经切好，只等待着翻炒即可。

    赵青梅莞尔一笑，道：“那我就要看看你的手艺了。”

    说着，她拿起旁边檀云用过的襜裙给安景系了上去。

    “可惜，应该让檀云在旁观看的，说不定我还能指点指点她。”

    安景拿起铲子，熟练的倒油，翻炒，加入盐巴，一边还自语道：“可惜了，少了许多调味料，要不然会更好吃.......”

    赵青梅看着面前背影，眼中尽是柔光。

    那平淡的日子泛着光，这才是最好的浪漫。

    “好了好了。”

    不多时，一股清香飘逸而出。

    韭黄鸡蛋，酸辣白菜，土豆烧肉三个菜已经全部烧好了。

    赵青梅将菜端上了桌子，随后又抱着两坛酒，安景迫不及待的从壁橱中拿出两个杯子。

    “夫君，拿两个大碗来。”

    “大碗？这可是你说的哦。”

    安景听闻笑了笑，随后转身放下杯子，拿着两个大碗。

    两人坐到了桌子上。

    “来，喝！”

    赵青梅拿起酒坛给自己倒了满满两碗，随后单手端起，一饮而尽，嘴角尽是笑意。

    举手投足之间，说不出的豪气和洒脱。

    “夫人豪气”

    安景眼中一亮，“若是你在江湖当中，必定是名震江湖的女侠。”

    说完，他也是一口将杯中酒水饮尽。

    若是七个月后，地书提示消失，说不得可以将自己的鬼谷心法交予夫人修炼，虽然现在修武已是晚了，但多少有些保命手段也是好的。

    “女侠？哈哈哈！”

    赵青梅听闻，不禁大笑了一声，随后把碗放在桌子上，道：“我才不要做女侠。”

    安景夹起一口韭黄放在口中，“不做女侠，那你要做什么？”

    “要做就做女魔头！”

    赵青梅已是重新倒满，声音中带着几分清脆：“人人恨我，怕我，敬我，这才有意思，不是吗？”

    “反正，这天下人除了夫君之外，对于我而言都不重要。”

    媚眼如丝，犹如一汪幽水般看着安景，似勾魂夺魄。

    安景听到心中滚烫，随后也是轻笑了起来，“这女魔头也好，女侠也罢，反正都是我夫人，怎么着也要给我洗衣做饭......”

    女魔头又怎么了？

    李复周那真魔头我都不怕，再说了玄衣卫的大天罡我都杀了，说出来怕吓到夫人你啊。

    赵青梅眼中浮现一丝促狭，“洗衣做饭都没有问题，夫君厨艺这般好，我们谁做不都是一样？”

    安景觉得这话里有话，刚要说话，赵青梅便端起大碗：“夫君，请！”

    说完，便又豪迈的一口饮了下去。

    两人推杯换盏，不多时安景便觉得头有些晕乎乎的，而赵青梅也是红潮泛起，双眼含着秋水。

    “夫君，我们还没尽兴呢......”

    就在她伸手倒酒的瞬间，手肘似乎不小心碰到了那瓷碗。

    时间仿佛静止了一般。

    安景虽然喝了这酒，但想要接住那瓷碗却是轻而易举。

    “啪！”

    最终那瓷碗掉落在地上，摔成了四分五裂。

    “哎呀！”

    赵青梅连忙俯下身子去捡，但是手指却被那瓷碗的碎片给划伤了。

    “夫人，你没事吧？”

    安景连忙走上前，拿起赵青梅的玉指，鲜血划破了一个小口子，但是鲜血却是不断的流淌。

    “没...没事。”赵青梅坐在地上，抿着嘴唇。

    “瓷碗碎了也就碎了........”

    安景轻轻吸吮着上面的鲜血，随后看了一眼地上破碎，沾着血渍的瓷碗，不由得微微一怔。

    赵青梅美目如水，静静的看着安景。

    好半晌，安景才回过神来，连忙道：“夫人，地上凉，快起来吧。”

    “嗯。”

    赵青梅看到这安景发呆的样子，不由得笑了起来，随后道：“这酒怕是喝不了了........”

    “我给你包扎一下。”

    “这点小伤不碍事的。”

    “怎么不碍事？我说有事就有事。”

    “哥哥，要不要先睡个午觉，一觉起来也许就好了呢。”

    ..........

    ..........

    渝州城，城西，福禄街。

    此时街上锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，街道两旁已经被百姓围的水泄不通。

    在街市的中央，两个江湖艺人正在合作扮成一座大狮子，一人扮作一头小狮子，最后一人手拿绣球作引导，对着狮子便是一顿好打，以诱引狮子起舞。

    狮子随着鼓点的快、慢、轻、重，忽而翘首仰视，忽而回头低顾，忽而回首匍伏，忽而摇头摆尾，千姿百态，妙趣横生。

    并且还可以舐毛、搔头、朝拜、翻滚等奇妙的动作，时不时还能上楼台，过天桥，跨三山等。

    可谓精彩绝伦，让人拍手叫好。

    “好！舞的太好了。”

    人群中，檀云看着那舞狮忍不住拍手道。

    她自幼在魔教总坛生活，后来倒是和魔教人宗高手一同执行过任务，但大多数因为李复周的原因，都被其他高手牢牢护着。

    除此之外，便一直待在东罗关当中。

    虽然这段时间跟随赵青梅来到了大燕，但因为赵青梅的关系，檀云为了谨慎起见，除了帮赵青梅收取密函之外，倒是很少出来游玩。

    她本是活泼好动的性子，此刻看到罕见的舞狮，怎么能不兴奋？

    李复周在旁站着，看着拍手叫好的檀云，不由得露出一丝笑意。

    “檀云。”

    突然，李复周轻声说道。

    “师父，怎么了？”檀云一听，连忙身子一正道。

    李复周缓缓道：“我看你这段时间似乎有什么心事？不妨说出来听听。”

    檀云听到这，讪讪的道：“师父，我哪里有什么心事？您老多虑了。”

    “没有吗？”

    李复周沉吟了半晌才道：“我听人宗探子汇报，你让他们寻找那鬼剑客的下落。”

    檀云搜查这鬼剑客的下落，这多少有些奇怪。

    檀云听到这，顿时有些心虚的道：“那鬼剑客实力高深，而且来路不明，调查他的来历，本就是我人宗应该做的........”

    李复周淡淡的道：“但是我没有说要调查他的身份，这个人你以后不要去查了，省得出了祸事。”

    鬼剑客这人，似乎不喜魔教，一言不合就对他拔刀相向，檀云若是调查不到还好，若是调查出来了，难免会遇到麻烦。

    “我知道了，师父。”

    听到这，檀云立马低下了头，心中有些失落。

    “哎！”

    李复周看到这，不禁重重叹了口气，“我不是要怪你，这江湖乱的很，若是你一直这般马虎，将来若是独自行走江湖该如何是好？”

    檀云有些迷茫的道：“师父，我将来要一个人行走江湖？你不是说让我一直跟着教主的吗？”

    自檀云跟着赵青梅来到这大燕之后，李复周便吩咐过檀云，让她一定要跟在赵青梅身后，只听赵青梅的命令，不允许有丝毫擅自行动，而她也是谨遵李复周所言。

    “但是，总会有一个人闯荡江湖的时候。”

    李复周看着面前的檀云，心中有着千般的不放心。

    檀云道：“师父放心好了，我的实力已经到达二品巅峰，假以时日到达了一品在行走江湖，肯定没有问题。”

    “一品？”

    李复周摇头冷笑了一声，“一品也想在这江湖称雄？那飘血剑薛尘，漕帮都翻不过去，就死在了渝州城，你可曾记得了？”

    “行走江湖，切记不可大意，就算功夫在高，也须知人外有人，天外有天。”

    檀云听闻，吐了吐舌头，心中暗暗记住了李复周的话。

    李复周顿了顿，道：“你留在教主身边，做事千万要注意分寸，不要逾越了规矩，知道吗？”

    “知道了。”檀云点了点头。

    “若是没有什么意外的话，最好时刻跟在教主身边，有她在，可保你在大燕江湖上高枕无忧。”李复周继续道。

    “师父，教主的实力比你还高吗？”

    檀云听到，忍不住问道。

    “高。”

    李复周看了看远处舞动的狮子，缓缓张开口道：“教主本身资质就极高，要不然当初也不会被老教主看重，收为亲传弟子，在加上老教主倾尽全力培养，还得到那封魔井下无上造化.......”

    檀云低声道：“无上造化？”

    李复周寻常用言用语十分谨慎，细微，他说的无上造化，那一定是很了不得的东西。

    李复周沉声道：“总而言之，她的实力极高，未来成就不在萧千秋之下，甚至可能更高，你只要跟着她总归是不会错的。”

    檀云重重的点头道：“嗯，师父，徒儿都记住了。”

    “遇到事情切记不要轻举妄动，三思而行。”

    “这个我知道，遇到事情我一定会动动脑子的。”

    “还有，不要轻易相信别人，你是魔教人宗之人，记得我曾经教过你得东西，记牢在心中，一辈子都不要忘记，对谁都要留一手。”

    “是，除了教主，师父还有姑爷.....之外，我不会相信其他人的。”

    “姑爷怎么了？他更要留一手，这个人是个小滑头，心思多着呢，除此之外你也要........”

    “师父。”

    檀云突然打断了李复周的话，脸色涨的通红，嘴唇张了张似乎想要说什么。

    “怎么？”李复周眉头一挑。

    檀云银牙一咬，问道：“你是不是会死在玉京城？所以今天才会对我说这么......？”

    “啪！”

    “哎呦！”

    檀云话还没有说完，李复周便是一巴掌狠狠拍了过来，随后冷冷的喝道：“放屁！老夫不想死，谁能杀的了我？”

    “算了，说再多你也记不住，回去就全部忘记了，还是陪老夫买些糕点去。”

    李复周轻哼了一声，大步向着远处走去了。

    “嘿嘿嘿。”

    檀云摸了摸后脑勺，快步的跟了上去。

    “师父，我和你说，哪一家的糕点好吃，我门清......”

    ..........

    在平淡，温馨的的生活中，漫长的日子逐渐变得快了起来，不知不觉已经年后五天了。

    兴平十四年，一月初五，大通茶馆。

    近来，发生了两件震动江湖，而且人尽皆知的大事。

    第一件事便是普惠菩萨要在渝州城开坛说法，宣扬佛教大义，与此同时各道的古刹青龙寺，莲花寺，法喜寺等也开始修缮，并且广开山门，迎接香客，开设武院收录俗家弟子传艺授道。

    这其中的深意不言而喻，佛教真的要回归大燕了。

    即使此事之前也有过风声，但是碍于真一教在坊间，江湖之上的声威，此事在没有盖棺定论之前，谁也不敢妄下断论。

    而如今此事已经成了定居，顿时在江湖当中掀起了轩然大波。

    佛门作为和玄门并存的古老宗门，并且完整的保留下来，其实力自然不言而喻，要知道真一教追本溯源只是玄门分支之一。

    即使佛门在九国的时候曾经遭到过重创，但是这么多年过去了，元气早就恢复了过来。

    其真正实力比之魔教还要可怕。

    但相较于魔教，佛门却并非铁板一块，如今的西域净土分为禅宗和莲宗，其内也是颇有分歧，雷音寺便是这禅宗的代表，而普惠菩萨便是属于禅宗的菩萨。

    不论怎么说，佛门东渡，确实是一件大事。

    尤其是对于真一教来讲，无疑是一个巨大的冲击。

    玄门和佛门之争，早在千年前便有了。

    如今佛门来到大燕传播佛法，真一教受到的影响自然是最大。

    而另一件大事，也是和佛门有关。

    那便是玉衡剑宗掌门林逸扬下山。

    立剑问佛！

    真一教和佛门是香客之争，道统之争，那么玉衡剑宗和佛教那就是血海深仇，不共戴天，当初玉衡剑宗诸多高手，包括三大剑仙皆是死在佛门金刚之手，而玉衡剑宗的祖师堂也险些都被毁了，差点就被灭了门，亡了种。

    此事一直是玉衡剑宗之耻。

    而佛教被驱逐出了大燕，玉衡剑宗可谓全力以赴，不计后果，如今这佛教回归大燕，乃是人皇在做推手，大势所趋，不可阻挡。

    玉衡剑宗即使心中不愿，但也无可奈何。

    不过林逸扬的挑战却让不少人都暗暗惊讶，毕竟普惠菩萨是佛门的菩萨，宗师之境的高手，而林逸扬虽然位列当世五大剑仙之一，剑术极高，但是至今还没有突破至宗师之境。

    要知道宗师之境和半步宗师，那是有着极大的差距。

    林逸扬以半步宗师修为挑战宗师，绝对是史无前例的存在。

    这一战，顿时响彻整个大燕江湖，吸引了江湖上所有的高手的瞩目，一时间无数高手开始向着江南道涌去，想要瞻望一下这林逸扬的问佛之战。

    渝州城一下子成了大半个江湖的焦点。

    而原本平静的茶馆，顿时间变得空前热闹了起来。

    “林逸扬不愧是五大剑仙，竟然以半步宗师修为挑战宗师。”

    “这难度有些大，我觉得即使林逸扬剑术在第五境巅峰，也未必是普惠菩萨的对手。”

    “那可是宗师之境啊，已然能够炼化天地灵气。”

    “我听说真一教的齐云也来了，就是要观战这惊世一战。”

    “他可是当今年轻一辈第一人，颇有萧千秋当年的风采。”

    “这一次来了不少高手呢。”

    ........

    茶馆内议论纷纷。

    安景听着周围议论之声，心中不由得暗暗感叹，这林逸扬还真是自信，竟然以半步宗师之境，想要挑战宗师之境界。

    不过据说他的手中有着剑神遗留下的名剑，凰剑。

    而对于这一把名剑，天机阁将其排在剑魔的泣血剑之后，也就是第十名。

    要知道安景手中的镇邪剑虽然排在第三，但是他只是拥有残身，而林逸扬手中的凰剑却是一把完整的名剑。

    剑客拥有一把锐利的剑器，实力无疑是一种巨大的提升。

    对于林逸扬和普惠菩萨之战，安景的心中也是十分好奇，他好奇于宗师真正的实力，同时他也好奇林逸扬这当世五大剑仙的风采，而他距离还有多远。

    “真一教的人也来了，来者莫非不善？”

    自从看到蒋三甲信笺之后，安景的心中对着二皇子，真一教，天机阁等势力便充满了戒心，万一这些人神通广大，真的寻找到了自己真身呢？

    而且，自己现在身上似乎就有着危机傍身。

    越想，安景眉头皱的越紧，自己是否要将这危险扼杀在摇篮当中呢？

    “算了，且看这齐云所来为何，自己不能轻举妄动。”

    ............

    济世堂。

    赵青梅坐在上首，李复周则站在一旁述令。

    “你的意思是说齐云真的会来？”

    赵青梅问道。

    对于这个齐云，赵青梅可谓太熟悉了，此人乃是萧千秋的弟子，据说得到了真一教大力培养，乃是当今大燕江湖年轻一辈第一人，实力已经到达一品之境。

    李复周沉声道：“是的，不过真一教肯定不放心他独自一人，还有高手跟随，应当是一位一品天花的大真人。”

    赵青梅眼中精芒一闪，冷笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    “教主，你这是要......”

    李复周心中有些不解，难道教主要对付齐云。

    虽然真一教和魔教确实是敌对，但现在大燕还没有大举进入大燕，就要杀了真一教的教主弟子，这未免太过张扬了，而且这对赵青梅来说很不利。

    赵青梅淡淡的道：“既然齐云是萧千秋的徒弟，那么他便一定修炼过真一教的《北斗七星决》，此物我势在必得。”

    《北斗七星决》！？

    李复周听到这，心中疑惑更深了。

    对于玄门分裂，他自然是清楚的，而且也知道玄门至高武学乃是《玉皇经》，如今这《玉皇经》被一分为三，想要恢复这《玉皇经》必须要凑齐这大罗派的《大罗心法》，鬼谷派的《鬼谷心法》，还有这《北斗七星决》。

    难道教主想要这《玉皇经》！？

    《北斗七星决》对于赵青梅来讲，肯定是没有丝毫吸引力的，毕竟她修炼的天魔决，就已经是天武级别的心法了。

    李复周顿了顿，道：“教主，明日属下就要离开了，这齐仙有大真人保护，你身边的高手未必.......”

    赵青梅淡淡的道：“大不了我亲自出手就是了。”

    李复周眉头一皱道：“可是，万一那萧千秋突然出关的话，那可如何是好？”

    “他不会突然出关，依照此人的性子，没有到达北斗七星圆满之境，就算是灭了真一教，他都不会出来，真一教只要萧千秋不下山，便没有任何一人可以奈何得了我。”

    赵青梅深吸一口气，道：“况且，我也未必要杀他，只要他吐出这北斗七星决修炼口诀便可。”

    赵青梅内心倒是并不想杀了这齐云，毕竟杀了齐云，必定会惹上了真一教，现在温馨，平静的生活也会遭到波及。

    所以，不到万不得已的话，她是不会对齐云下杀手的。

    “既然教主心中有了打算，那老朽也就放心了。”

    李复周点了点头，随后沉声道：“属下还有一言不得不说。”

    “说。”

    赵青梅面色平静如水。

    李复周认真的道：“那小大夫，恐怕会成为教主软肋，教主若是有心，希望尽早做好打算。”

    在他看来，赵青梅是一个不会听劝的人，尤其是和那小大夫有关的事情。

    她一直说要找回自己，可是一直自始到终做的就是自己。

    赵青梅不弱于萧千秋，但萧千秋没有软肋，她有。

    “此事我知道了。”

    赵青梅点了点头，脸上没有任何异样。

    李复周言尽于此，知道自己说再多也是无用，抱了抱拳道：“临别之际，属下还有最后一事相求。”

    “希望属下离去之后，教主可以对檀云照拂一二，忍耐一二，李某感激不尽。”

