    707同样看着这间教室。

    它已经感觉到宿主对学生们的无线恶意。

    就这种学习环境，还真是要命了。

    707的声音有些艰难：“宿主，你打算在这个教室教学生些什么。”

    即使对于血族来说，这样的教室也有些过火了。

    不过话说回来，还好这个教室够高，不然这些东西还真放不下。

    靳青微微抬起下巴，脸上露出高深莫测的表情：“老子要教他们，什么叫坚持。”

    707：“...”不对，你是打算将这些血族孩子都折腾死。

    伴随着一声人类的惨叫，血族的学生陆续走进教室。

    这就是他们的上课铃声。

    血族嗜血，喜欢血液流动的声音，喜欢品尝血液的感觉。

    更喜欢人看见他们时惊恐的惨叫。

    艾薇拉改变不了血族的习惯，只能将约束权放在狩猎者手中。

    想通过狩猎者来高阶自己的族人，不能伤害人类。

    可正因为这样的做法，她被血族视为不合格的王者。

    敬重她的血族也越来越少。

    而靳青要做的，就是帮艾薇拉重新树立威信，并且转换所有血族的思想。

    教室刚刚布置好后，马库里见事不对当即想跑。

    却被靳青五花大绑的倒吊在黑板旁边。

    对于与蝙蝠同宗的血族来说，倒吊其实不算什么。

    可当倒吊配合上靳青的教具后，马库里就有些遭罪了。

    尤其是他的压力不只来源于悲催的境遇，更是外界的关注。

    这要是被人看见了，他以后哪还有面子。

    只不过，事实证明，马库里显然是想多了。

    根本没人注意到他，因为大家的注意力马上会集中在如何保命上。

    因为，这是一堂课堂求生课...

    还不知道教室已经发生改变的学生们走的有些急。

    他们已经罢课几天了，为的就是让艾薇拉给他们一个说法。

    既然艾薇拉口口声声说要追求公平和平等。

    那他们也要质问艾薇拉，为何要无故诛杀五名血族亲王。

    如果艾薇拉给不出合理的解释，他们便会继续罢课下去。

    不但要罢课，他们还要与人类开战。

    既然狼和羊都不能和平共处，那他们凭什么要同人类维持和平。

    由于是大课，艾薇拉的教室是一间阶梯礼堂式教室。

    第一个进门的学生正转头同身后的同学说话，一只脚刚刚迈进教室，便直接踩空了。

    好在他反应快，急急向上飞，这才将将稳住了身形。

    可还不等他松一口气，就觉得头上有些湿濡，伸手一摸后，那学生瞪大了双眼：竟然是血...

    他的头皮被消掉了一块...

    走在第二位的学生急急停住脚步。

    可后面的学生不知道前面发生了什么事，下意识的向前一推，第二位的学生直直向前扑去。

    好在他的反应也不慢，手刨脚蹬的控制住身体，摇摇晃晃的漂浮在半空中。

    被那人发出的怒吼声惊到，其余学生纷纷停住脚步，伸头向里面看去。

    然后齐齐发出一声感叹：“我艹！”

    只见曾经庄重的教室，已经彻底变成了一种模样。

    地面上的桌椅都不见了，取而代之的，一根根寒光凛凛的尖刺。

    天花板上，呈阶梯状垂下来无数金属型颈圈。

    那颈圈的大小刚好够血族将头伸进去。

    只是那颈圈上开了刃，从刚刚那学生的受伤情况看，这东西绝对是吹毛立断。

    整个教室中，唯一一个没有颈圈和尖刺的地方，便是靳青所在的讲台。

    而被倒吊在讲台边上的马库里，则小心翼翼的飞在半空中。

    既不让自己的脑袋碰到尖刺，也不让自己的脚踝碰到颈圈。

    着实考验他的平衡能力。

    呆滞几秒后，人群中爆发出惊呼。

    没进教室的血族一窝蜂的向外面跑。

    排在后面的血族虽然不知道教室里发生了什么，却也跟着转身向后跑。

    他们闻到了危险的味道。

    谁料，还没等他们跑出几步，便看到站在他们不远处的靳青。

    看着这一群桀骜不驯的熊孩子，靳青手掌一翻，一块板砖瞬间出现在她手里：“回去上课。”

    一个类似于小头目的男孩被其他人推了出来，从状态上看，这应该是有四五百岁的十六代血族。

    比起其他血族，男孩的胆子看起来大了不少。

    当发现靳青盯着自己看后，男孩仰起脖子，同靳青叫嚣道：“院长阁下，您说过，在学校里我们是平等...”

    男孩的意思很明显，他想用艾薇拉的话来堵住艾薇拉的嘴。

    叫靳青院长，也是在提醒靳青别忘了她现在的身份。

    可惜他的话还没有说完，便被靳青一板砖拍倒。

    看着靳青抡着胳膊，一下又一下的对着男孩脑袋拍。

    其他人都下意识的向墙角缩去，只是他们忽略了靳青的反应。

    动一下的拍一下，动两下的拍两下。

    但凡有丁点动作，绝对会被当场放倒。

    707：“...”它家宿主是不是看了那个很火的十爪鱼游戏了...

    一番动作后，学生们纷纷倒在地上，一声都不敢吭。

    因为靳青开启了新模式，喊一声的拍一下，喊两声的拍两下。

    招招不离他们的嘴。

    最开始反抗的那个血族，牙都被打掉了...

    其他教室的老师和学生听到了动静，纷纷探头过来看热闹。

    可当他们看到正在行凶的靳青后，又迅速将头缩了回去。

    艾薇拉陛下好像疯了！

    靳青活动了下身上的关节，偶尔动动手，还真是神清气爽。

    随后，她拖着那个最先被打倒的男孩飞进了教室。

    男孩原本还想装死，可身体的陡然失重却让他蓄足力气拼命的飞了起来。

    不等他立起身子，便被靳青一脚踩下去。

    他的脊背猛然一紧，吓得一句话都不敢说。

    因为他已经听到，尖刺刺破脊背发出的皮肤破裂声。

    靳青继续歪头斜眼的看着面前的血族：“老子知道你们不爱上课，但是从今天起，老子教什么，你们就学什么。”

    说罢，靳青的脚向下微微用力：“下课后都给老子滚蛋，谁要是敢提出问题，这就是你们的下场。”

    只见那青年的已经彻底被串在身下的尖刺上，血顺着尖刺哗啦啦的向下流。

    那景象着实触目惊心。

    707忍不住提醒道：“宿主，你说错了，是质疑，不是问题。”

    这时候怎么能说错词。

