    “阿弥陀佛，并不是老衲要与镇魔司为敌，而是邪器为祸乱天下之物，既然邪器到了本寺，那老衲就不会让其流传出去，让无数生灵为之惨死。”

    “两位施主想要邪器的话，可自行进入镇魔塔。”

    慧心大师双掌合十道。

    “老和尚, 你也不用拿金刚寺的老怪物压我们。”上官智毅冷声道：“邪器，我五毒教是势在必得，你们若是不交出邪器的话，那也别想下山了，我们五毒教和镇魔司的高手就在山下等侯，建立营地，你们金刚寺的和尚下山一个就杀一个。”

    “阿弥陀佛, 两位施主如此咄咄逼人，金刚寺亦有降魔手段。”

    慧心大师身为金刚寺住持, 面对五毒教副教主的威胁，自然不惧。

    “那就手底下见真章吧！”

    上官智毅冷哼一声，立即驾驭着身下的通天巨蛇离开。

    每个传承数千年的大派，都是有着护宗法阵，所以攻打金刚寺这是不可能的，就算五毒教精锐尽出，加上镇魔司冷家也不一定能够攻破金刚寺的护宗法阵。

    并且，金刚寺内还有着四位老怪物坐镇。

    要是金刚寺有着覆灭之危，那这四个老怪物肯定会出世。

    因此，五毒教和镇魔司虽然很想要夺回邪器，但也不敢直接攻打金刚寺，最多就是封锁金刚寺进出的路口，让金刚寺的人出来与他们决斗。

    “慧心大师，希望你好好考虑考虑，交出邪器, 以免发生不必要的冲突，一旦真正动手的话，双方造成伤亡，那就没有回转的余地了。”

    冷宇开口道。

    “阿弥陀佛，此事无需考虑。”

    慧心大师直言道。

    “既然如此，那我也没办法了。”

    冷宇摇了摇头，驾驭着黑金鹰离开。

    “五毒教和镇魔司的人走了。”

    江长空收回了目光。

    打，暂时肯定是打不起来的。

    镇魔司和五毒教虽然加起来有两位达到六阶的高手，还有则十几位五阶高手，但是想要攻打金刚寺那是远远不够，光是金刚寺内明面上就有三位达到六阶的高手。

    更何况，还有护山法阵，就算是敌人多上十倍都攻不破。

    “阿弥陀佛，江师弟，镇魔司和五毒教的人已经将下山的入口封锁了，只能劳烦师弟你在寺中多待一些日子了。”

    慧心大师降临到江长空面前，开口道。

    “慧心师兄，难道本寺就任由镇魔司和五毒教封锁入口，一点动作都没用？”

    江长空沉声道。

    “镇魔司和五毒教如此咄咄逼人，本寺自然是要与他们作过一场。”

    慧心大师双手合十道。

    “既然如此，到时候我会趁乱离开。”

    江长空点了点头道。

    他可不想一辈子都待在金刚寺内, 吃斋念佛。

    “江师弟, 你虽然达到了五阶, 但是镇魔司和五毒教内都有不少五阶高手，要是在金刚寺内还能护你周全，离开金刚寺的话，你一定会遭受到镇魔司和五毒教的追杀。”慧心大师皱眉道：“你修炼的是金钟罩，一旦动手的话，是瞒不过镇魔司和五毒教高手的。”

    “慧心师兄放心，我修炼了一门擅长隐匿气息的神功，可以保证镇魔司和五毒教的人无法发现我，我不会拿自己的性命开玩笑。”

    江长空道。

    “既然江师弟一心想离开，我也不强求。”慧心大师道：“本寺准备了与镇魔司五毒教动手时，会派人通知江师弟。”

    “好。”江长空点了点头，然后道：“听说封内的镇魔塔当中镇压了无数的妖魔邪灵，我能到镇魔塔内看一看么。”

    “可以！”慧心大师点了点头道：“最高一层有四位元老镇守，镇压着邪器，师弟只要不去镇魔塔最高一层即可。”

    “我知道了。”

    江长空点了点头。

    不一会儿。

    江长空来到了金刚寺的镇魔塔。

    镇魔塔，一共有十八层。

    其中，第一层占据的面积最大，里面有着数千个牢房。

    每一个房间内，都是布满密密麻麻的镇魔佛文，有着这些镇魔佛文，普通的诡异邪灵在其中根本就发挥不了任何一丝力量来。

    只不过，大部分房间都是空的。

    或许在上古时期，金刚寺最为鼎盛时期，这些牢房当中都关满了妖魔邪灵，用来给寺中的僧人磨炼自身，但现在只有不到十分之一的房间中关押有邪灵妖魔。

    这些妖魔邪灵，都只是最普通的一阶层次。

    【银瞳狼妖】

    等阶：一阶后期。

    介绍：有着上古妖兽银月天狼的一丝稀薄血脉，天生可吸收月之精华修行。

    江长空看向一个牢房当中的一头妖兽。

    他一指点出，一道金光激射而出，将这头银瞳狼妖击杀。

    【你杀死了银瞳狼妖，经验+7。】

    一道文字提示出现。

    “杀死一阶后期的妖魔，只有区区七点经验了。”

    江长空叹息一声，朝着镇魔塔第二层走去。

    他将这里的所有妖魔邪灵都杀死了，都还不如斩杀一头达到四阶巅峰的邪灵。

    镇魔塔第二层，所镇压着的基本上也是一阶的妖魔邪灵，江长空没有停下脚步，继续往镇魔塔的第三层走去。

    第四层。

    第五层。

    第六层。

    一直到第八层的时候，江长空才停下脚步。

    镇魔塔的第八层，所镇压的妖魔邪灵已经是达到四阶层次了。

    第八层内，一共有上千个房间。

    但关押有妖魔邪灵的房间，一共只有二十几个。

    【你杀死了三尾狐妖，经验+2000。】

    【你杀死了骨女，经验+2000。】

    【你杀死了山精，经验+2000。】

    【你杀死了风狸，经验+2500。】

    【……】

    江长空出手，将第八层中关押着的妖魔邪灵尽数斩杀。

    一道道文字提示在眼前快速飘过。

    将第八层的妖魔邪灵尽数斩杀，江长空踏入到了第九层当中。

    第九层内，关押的妖魔邪灵也是在四阶，只不过第八层大多数都是在四阶初期和四阶中期层次，而第九层内则是四阶后期层次。

    在这第九层内，只有十几个妖魔邪灵。

    “杀！”

    江长空毫不留情，将第九层内的妖魔邪灵也是尽数杀死。

    经验值飞快提升着。

    紧接着，是第十层的妖魔邪灵也被杀死。

    虽然江长空的境界达到五阶后，斩杀四阶妖魔邪灵经验变少了，但是将八层，九层和十层的妖魔邪灵尽数斩杀，经验值也是突破了十万大关。

    江长空踏入第十一层。

    镇魔塔第十一层，所关押着的是达到五阶的妖魔邪灵，一共只有四个，并且有着一位达到五阶的僧人看管着这四个达到五阶的妖魔邪灵。

    这个五阶僧人全程都是跟着江长空，这让江长空无法下手。

    逛了一会儿，江长空便离开镇魔塔了。

    在第十一层之上，除了最高的第十八层镇压着邪器之外，第十二层到第十七层都是空空如也，并没有被镇压的妖魔邪灵。

    金钟罩【（五百七十四年修为）：强化抗邪、强化反震、真气护体、强化镇邪、金刚不坏、强化镇封、强化镇魂、金刚真意】+

    经验：102507

    江长空打开面板，提升金钟罩。

    刷！

    面板闪烁，数据变化。

    金钟罩从五百七十四年修为，提升到了六百年修为。

    江长空脑海当中，涌现出一股股修炼金钟罩的记忆，体内的真元法力也是飞速壮大，特别是丹鼎中的虚丹，变得更为凝实了。

    轰隆隆——

    就在这时，原本晴空万里的天空，很突然的就有一片巨大乌云在江长空的头顶形成，乌云之中有着无比狂暴的雷霆在其中闪烁着。

    “这是……雷劫！”

    虽然乌云中的雷霆还没有落下，但江长空能够感受到乌云中蕴含着可怕的雷霆之力，并且这股雷霆之力已经将他锁定了。

    不管是他到哪里，这片乌云中的雷霆都会跟着他。

    “没想到，金钟罩达到六百年修为，就引来了雷劫。”

    江长空轻轻喃喃自语。

    武道修行者要从五阶虚丹境突破到六阶金丹境，就得经风火雷三劫。

    这三劫，并非只是单纯的雷劫，火劫和风劫，而是一劫比一劫强。

    第一劫，是雷劫。

    第二劫，则是雷劫和火劫。

    第三劫，则是雷劫，火劫和风劫一起降临。

    并且，一旦第一劫来临，开始渡劫了，那接下来的第二劫和第三劫也就不远了，会在一年之内相继降下劫数。

    因此，达到虚丹境的修行者要渡劫，那是慎之又慎，都是做好了能够渡过三劫的万全准备，才会开始渡劫。

    要是准备不足，就算勉强渡过了第一劫雷劫，那也会在第二劫，或者是第三劫倒下，在劫数之下化为飞灰。

    人类修炼武道之所以要渡劫。

    那是因为，武者达到四阶成为内功宗师之后，通过吸收天地灵气修炼，一直索取吞噬天地的力量，不能反哺世界让世界成长。

    所以，武者吸收太多的天地灵气之后，天地才会降下劫数。

    不过这虽然是劫数，但同样也是一次提升自己实力的好机会，在渡劫的过程中可以借助劫数的力量淬炼虚丹，使得虚丹变得更为凝炼，化为真丹，然后是金丹。

    同时，肉身体魄经过三劫的淬炼，也会变得更强。

    所以渡三劫，是风险和机遇并存。

    “发生了什么事，刚才还是大太阳的，怎么突然就突然出现乌云了。”

    “这乌云出现的好生奇怪，笼罩了那一小块区域，其余区域都没有乌云。”

    “这怎么看着，有点像是雷劫啊！”

    “什么，雷劫，寺内有首座要渡雷劫了？”

    “不可能，如果有首座要渡雷劫的话，肯定会提前通知。”

    “……”

    金刚寺上空，出现了一片乌云，立即引起了寺内僧人的注意。

    今日，所发生的事情实在是太多了。

    先是妙善佛子带回了邪器。

    紧接着，又是镇魔司和五毒教的魔头联袂而来，并且还封锁了下山的入口，以及来逼迫金刚寺交出邪器。

    现在，寺内又有人要渡雷劫。

    寺内的普通僧人，这一天都是在震惊中度过了。

    “雷劫，那个方向是江师弟。”

    慧心大师此时也被惊动。

    对于金刚寺来说，渡劫也是一件大事。

    明面上，金刚寺除他之外也只有监寺和戒律堂堂主达到六阶，万佛塔也有达到六阶的苦修士，但是比起他们三人都要更早突破到六阶。

    金刚寺最近渡过劫数达到六阶的，就是戒律堂的堂主，而且是在三十年前。

    当即，慧心大师让人暂时撤掉了金刚寺的护山法阵。

    天地降下劫数，即是考验，也是机遇。

    如果激发护山法阵，的确是可以将雷劫挡在外面。

    但这样一来，就算是渡过了劫数，那对于修为也是没有丝毫的帮助。

    远古人类先贤创造出‘金丹’这一境界，就是根据天地降下的劫数而创造出来的，没有劫数的话，那依旧是要采集天雷地火淬炼虚丹，才能突破到金丹境。

    如果是散修，一旦开始渡劫的话，要么就渡劫成功，要么就在劫数下化为灰灰，而一些传承数千年的武道大派，要是无法在劫数中坚持住的话也可以保住性命。

    比如，用大阵抵挡劫数，或者是用强大的护身法宝等。

    这样一来，虽然修为不会有所提升，但至少是保住了性命。

    金刚寺戒律堂的堂主渡劫成功之后，这三十年时间内，也有几位达到五阶的首座尝试渡劫，但大部分都是只渡过了第二劫，并没有渡过第三劫。

    不过有着护山法阵在，至少是保住了性命。

    只有一位首座坚持要渡过第三劫，最终死在了第三劫之下。

    虽然说这几位借助法阵保住性命的首座，基本上都只能停留在五阶了，但比起没有背景的散修已经是非常幸运了。

    散修渡劫，不成功就是死。

    大树底下好乘凉，这话是一点都没有说错。

    “金刚寺上有人在渡劫，这是向我们示威吗？”

    此时，封锁了金刚寺下山通道的镇魔司和五毒教也是注意到山上变化。

    虽然他们是在山下，距离相隔有些远，但是五毒教的高手都是达到五阶层次，参悟了天地真意，对天地之力不会陌生。

    而镇魔司修炼的是阴邪之力，对于雷劫之力就更为敏感了。

    金刚寺上有人渡雷劫，镇魔司和五毒教的高手立即就察觉到了。

