    只见这是一名看起来约莫三十多岁的中年男子，身上穿着一件雪白金袍，头戴紫玉冠。

    他的脸上露出丝丝笑意，正用温和的目光看着两人。

    在他的身后，则站着之前的那个蓝裙女子，也就是青铜棺的器灵。

    “苏道兄，他应该就是北山剑君！”

    云鸾的目光紧紧盯着对方，朝着苏宇低声道。

    “恩，他的实力比刚刚那林琅也要强不少。”

    苏宇点了点头，说道。

    他用天眼神通看了下，对方体内的力量，比那林琅强得太多了。

    甚至只要这北山剑君愿意，他可以制造出无数个林琅出来。

    并且，他也在这北山剑君的体内，看到了仙种的存在，甚至已经与仙种完美融合，将其真正化为己用。

    这也意味着，对方很可能已经是真正的地仙了。

    只不过，他还在对方的体内，感受到了浓烈的腐朽之气。

    莫非，这位北山剑君还未真正的复活？

    更有意思的是，这北山剑君体内的仙种，与林琅的仙种一样，也似乎是死去的仙种，代表着，他很有可能也一样拥有天魔法身，并且还是四翼之上的天魔法身。

    “没想到，竟还有太古神凰血脉留存至今，若是在上古之时，你能拥有此等血脉，成就天仙大道，不会有任何问题。”

    北山剑君的目光看着云鸾，缓缓开口道：“只可惜，如今这个时代，仙路早已断绝，即便是融合了仙种，依旧不可能成为真正的天仙。”

    “仙路早已断绝？”

    苏宇和云鸾闻言均是眉头微皱，成仙不是靠自己修炼就行，还需要走什么仙路？

    即便是云鸾，也只知道想要成为地仙，就必须叩开仙门融合仙种才行，至于什么仙路，她从未听说过。

    “倒是你，我居然完全看不透。”

    北山剑君又将目光看向苏宇，微微皱眉道：“你刚刚的那些表现，我也都看到了，肉身堪称举世无双，实力也远非一般准地仙可比，只是我很好奇，你明明只是一个没有任何特殊血脉的人族，为何能有如此不凡的成就？”

    “其实我也有些好奇，你为什么能复活？”

    苏宇的目光看着北山剑君，开口道。

    “复活？你错了，我根本就没有死，何来的复活，或者说，我从未真正死过。”

    北山剑君淡淡一笑，说道。

    “你这样，可不像是还活着。”

    苏宇道。

    他可以肯定，虽然对方的体内有着不少生机，但腐朽气息却更浓郁。

    “告诉你也无妨，我当初发现仙路断绝后，便想尽一切办法，寻找新的成仙之路，却发现，凡是融合了仙种的人，都无法成就天仙大道。”

    北山剑君抬目望天，继续道：“最后，我机缘巧合下，得到了这养神棺，于是便做出了一个决定，那便是偷天换日。”

    “我主动散去肉身的一切升级，然后进入这养神棺中，一边蕴养神魂，一边等待成仙之机，没想到，一等就十数万年。”

    说到这，他再次将目光看向苏宇，笑着道：“或许，你便是我的成仙之机。”

    “地仙难道不是仙？”

    这时，云鸾突然开口问道。

    按理说，融合了仙种后，便可成就地仙境，从此超脱凡人的范畴，拥有更强的实力，以及十万年寿元。

    “呵呵……地仙，不过只是实力更强些，活得更久些的凡人罢了，唯有成就真正的天仙大道，方才算得上蜕凡成仙，从此与天地同寿，与日月同辉，证得长生道果。”

    北山剑君的眼中闪过丝丝讽刺之色，说道：“至于所谓的仙种，不过是一场可笑的弥天大谎而已。”

    “既如此，那你为何还要融合仙种？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    事实上，经过之前发生的那些事后，他已经对所谓的仙种有了怀疑。

    他甚至在想，融合了仙种反而会失去成仙的机会。

    或许，什么叩开仙门，什么融合仙种，什么地仙，都只是某些存在编造出来的谎言，想要谋取他们想要的一切。

    “不融合仙种，连地仙境都达不到，永远都无法再突破，最多也就成为有名无实的红尘仙，多活个两万年，若换做是你，难道不愿意实力变得更强，再多活个十万年？”

    北山剑君淡淡一笑，反问道。

    苏宇闻言只能沉默了，如果非要做出选择的话，他很可能会和北山剑君，以及所有人一样，融合仙种突破到地仙境，拥有更强的实力和更长的寿命。

    毕竟，地仙境伸手可得，天仙境却遥不可及，很容易就能做出选择，至少绝大部分的人，都会毫不犹豫的选择前者。

    当然了，苏宇修炼了九转玄功，体内更是拥有着小天地，根本无需借助外力，只要能破入二转层次，便可直接成就天仙境。

    “仙种和天魔有关？”

    苏宇的目光微闪，再度朝着北山剑君问道。

    “你倒是很聪明，很多人都以为，天魔一族早已覆灭，其实，没有人知道，他们不仅没有覆灭，而且彻底与万族融合了。”

    北山剑君目露异色的看了苏宇一眼，随后点头道：“而仙种，其实更应该称之为魔种，我们与魔种彻底融合后，虽可以将实力提升到更高层次，达到所谓的地仙境，却不仅失去了真正的成仙之机，而且还会成为天魔一族的傀儡。”

    “这就是你假死的原因？”

    苏宇看向北山剑君的目光中，露出了丝丝异色。

    别的且不说，这位北山剑君倒也是一个狠人，宁愿自己散去一切生机，在青铜棺中躺十多万年，也不愿意成为天魔一族的傀儡。

    “可以这么说。”

    北山剑君点头道：“若不能将仙种剥离，我不仅永远都无法成就天仙，而且终将会变成天魔一族的傀儡，只可惜，我虽假死脱身，却终究没能摆脱仙种的束缚。”

    顿了下，他接着说道：“但现在，我似乎看到了希望，我只要舍弃自己的肉身，再借你的肉身复活，便不仅能彻底摆脱仙种的束缚，而且还能拥有一举无双肉身，可谓是两全其美。”

    “我曾听到过一个传闻，若肉身力量足够强大，即便仙路断绝，也可横渡无尽苦海，抵达彼岸，成就天仙大道。”

    “说了这么多，我们也该开始了。”

