    鸿钧自从斩三尸以来，已经经过了数个会元，一直没找到自己的成圣之机。

    如今太一已经到了第三尸之境，鸿钧见太一的第一眼就看出太一离斩出执念不远了。

    鸿钧手握造化玉碟，三千大道尽在眼底，过去未来都逃不过五指之间。

    唯独对于太一，鸿钧多次推演眼前出现的都是一片混沌。

    好似以前的太一已经不存在了，以后的太一在天道之中也没有。

    鸿钧百思不得其解，终于赶在太一二次讲道的关口赶来，想看看太一的无极之道的玄妙。

    以鸿钧的道行，想要赶到汤谷不过是片刻便到，却故意卡在太一殿门将关未关之时。

    太一荣辱不惊，对鸿钧的挑衅置若罔闻。

    大殿之上浮起一面蒲团，在三清之前半列，以示尊崇。

    依然是一声钟响，太一现出顶上三花，开口便是五太之道。

    随着太一开口，星空之中出现一股异象。

    不知何处飘来一片星云，色泽混沌，好似鸡子。

    随着太一挣开双眼，目光好似巨斧劈开混沌鸡子，以星空重演当年盘古开天。

    太一的开天精义便源自三清，十二祖巫也有血脉传承，只是个人领悟不同。

    众人眼看太一重演开天，不由被吸引了目光，对于鸿钧早没了半分在意。

    鸿钧端坐于蒲团之上，眼看自己刻意营造的局面被太一轻易化解，没有引起半点波澜略有尴尬。

    他本已想好说辞，要与太一论道，顺便提出自己三千年后将在混沌之中开辟紫霄宫，也要讲道。

    没想到太一根本没接他的茬，直接开讲。

    鸿钧也只能先等太一讲道完成，再找机会。

    太一只是目视星空，并未开口，星空之中星云却受太一气机感应，自动演化。

    大道振动，道音隆隆，星空以大道之音讲述五太变化。

    众人听得如痴如醉，聆听大道之音，各人所得各有不同。

    三清面露微笑，伏羲女娲频频点头，接引做疾苦之色，准提则是失声痛哭。

    准提先后两次听道，道行已经大进，明悟了须弥山之战的前因后果。

    他生于须弥山，本就是天道注定引领西土之人。

    准提本体菩提子有九窍三十二面，心思过于剔透了。

    诚心向善本是好的，他却坚持非善土不扎根，刻意纵容了魔祖罗睺的诞生。

    罗睺断了西方的恶，却也断了准提一半的道。

    准提大哭，不是为了西方毁于罗睺之手的亿万生灵。

    而是他听懂了初遇帝俊时，帝俊那句“为善而善，便是伪善”。

    此时准提已经想到了一句“善无大小，有善无恶”来回，可惜已经过去了无数会元。

    诸人皆在悟道，准提却为想起了之前自己斗嘴皮子输了一阵而懊悔。

    准提下定决心，以后一定要在打机锋上下足功夫，输人不输阵。

    后世西方教干啥啥不行，骂人第一名，都是源于准提。

    众人并没有发现准提的小心思，唯有六太子似乎感知到了什么，飞到准提上空掏出小雀淋了他一头太阳真水。

    俗话说雷霆雨露皆是天恩。

    六太子身为太阳之精，虽然淘气，可他的一泡童子尿可不是污秽之物，那可是正经的天材地宝。

    太阴真水还能去太阴星找守星神兽求得，太阳真水洪荒只此一家，而且产量有限。

    准提被六太子一泡尿浇在头顶，不仅不气反而转哭为笑。

    “多谢太子！”

    准提头上的道簪被太阳真水烧化，却让他领悟了斩去三千烦恼丝的妙法。

    准提伸手在头上一抹，烧焦的发丝断去，留下的发根凝一个个螺蛳状的小漩。

    接引感知到准提的气机变化，抬头不解的看了准提一眼。

    “我变秃了，也变强了！”

    准提得意的晃了晃自己的脑袋。

    此时他因为悟透了因果道行大进，却故意讨好六太子，假装自己是被六太子一泡尿浇的醍醐灌顶，大彻大悟。

    六太子被准提笑成一朵菊花的老脸吓的不清，连忙飞到众兄弟中间。

    众太子一听原来自己的尿还有这等功效大吃一惊，暗暗惋惜自己以前糟蹋了太多好东西。

    众人为了感谢准提，飞到准提的上空纷纷开始给他醍醐灌顶。

    孔雀和大鹏对视了一眼，虽然二人不是太阳真精，可是从小和十日乌吃一样的东西，没道理他们可以我们哥俩不行啊！

    两人见十日乌已经把准提围住，便飞到接引的上空。

    接引对自己这个师弟已经是彻底服气了，不过他却做不到甘之若饴的境界。

    接引伸手掏了掏，自袖口中取出一个钵盂祭在头顶。

    孔雀一看接引敢用法宝挡自己，勃然大怒。

    伸手发出一道五色神光收了钵盂，孔雀脑袋一扭化成一只遮天蔽日的大鸟一口把接引吞进了肚子里。

    接引毕竟是大罗金仙，比起孔雀高了好几个境界。

    随手破开孔雀的脊背，接引以至宝十二品功德金莲镇住孔雀，盘膝坐在莲台之上。

    接引本想先镇住孔雀，等听完道后再放开以免他捣乱，却没想到惹怒了大鹏。

    大鹏又叫金翅大鹏鸟，一对风雷双翅速度奇快。

    眼见孔雀被人欺负，大鹏转身取来一物，对着接引就扣了下去。

    接引没有察觉到危机，反应慢了一瞬，被大鹏当头淋了一身。

    伸手一摸一手金黄的轮回之物，让接引动了真怒。

    你们妖教十二太子身份再尊贵，你们轮回之物他也是轮回之物，手里的这一坨金黄也是你们屙出来的。

    准提愿意要你们的太阳真水，我接引可不愿要你们的米田共。

    “苦海无边回头是岸，你既然愿意玩尿，我便让你玩个够！”

    接引招来钵盂，直接便把大鹏连着里面的半钵盂液体扣在了里面。

    二小的尿液又腥又苦，准提戏称为苦海，把大鹏封了进去，却惹恼了始凰。

    “你镇吾儿，我便镇你！”

    始凰不动声色暗中伸手一引，大鹏丢下的便鼎忽然凌空飞起，提溜一转把接引装了进去。

    接引的防御至宝金莲用来镇压孔雀，被始凰一手偷袭封进了粪鼎，连忙挣扎。

