    虚空战船抓走了南宫昊。

    而后，这片空间开始崩塌，

    虽然秦嫣儿三女充满了担忧，却也被迫离开。

    只是等她们离开了这片空间，却发现整个秘境都在颤抖，似乎要崩塌了！

    秘境之中，所有人都慌了。

    很多人都以为，是西海族这群疯子为了毁灭他们，竟然想要牺牲秘境，或者说是动用了帝器！

    一时间，怒火四起，群情激奋。

    很多修者冲出来，本是想要拼死一战，却发现西海族人也在惊慌。

    别说秘境内部这些人了，外部的人们也吓坏了。

    尤其是西海族带队圣人星宇劫，更是已经脸色惨白：“为什么……为什么会提前……”

    旁边三大不朽势力同时惊怒，不断质问。

    “什么提前？”

    “这到底是怎么回事！”

    “你他妈说话啊！”

    ……

    不光四大不朽势力，就连其他一流势力，二三流的势力，也都很愤怒。

    要知道，他们一族的天骄可都在其中。

    那是他们家族崛起的希望！

    在群情激奋之中，星宇劫露出凄然笑容：“秘境崩溃了，南宫家你们应该最清楚原因吧？”

    一时间，众人又都看向南宫家。

    南宫家带队圣人露出错愕之色，他真的什么都不知道。

    却在此时，曾经逼迫西海族开放秘境的南宫家老祖，自虚空中走来。

    他依然虚弱，风烛残年，似乎随时会陨灭。

    “西海族帝器早已损毁，秘境崩塌是早晚之事。”

    “但这个时间点不对。”

    锦袍老祖淡淡道。

    同时，还有其他不朽势力的强大老祖也在隔空盯着这边。

    而这话，引起了各方哗然。

    西海族帝器竟然已经损毁？

    谁干的？

    那可是号称不朽的存在啊！

    星宇劫也是咬牙切齿：“时间点确实不对，按理来说帝器还能坚持两千年，怎么会提前导致秘境崩塌？”

    就在众人说着的时候，天空中忽然涌来一股恐怖的力量，几乎覆盖了整个东荒域！

    一时间，东荒域所有人都惊恐抬头看去。

    那里，有一艘巨岛般的战船。

    西海族帝器，虚空战船！

    所有人都露出惊骇之色，没想到这帝器竟然来到了秘境之外。

    它要做什么？

    所有人都看向西海族众人。

    而西海族的人们，也是一脸懵逼。

    帝器怎么出来了？

    呼！

    有风来，是西海族的诸多老祖。

    甚至有和南宫无双同时代的老祖出现。

    这些老祖平时都封印在家族禁地的棺木中。

    因为他们寿命所剩不多，所以自我封印，想等到家族出现一个大帝，给他们续命。

    可此时，西海族帝器出问题，他们不得不出来。

    而秘境崩溃，里面的人倒是没事儿。

    这会儿，所有人都被强制传送出来了。

    见到众多天骄出来，各大家族都高兴无比。

    但很快，他们就笑不出来了。

    只见一个天之骄女暴怒的隔空指着西海族喝道：“该死的西海族，竟然设下圈套，围杀我们！”

    此话一出，全场皆惊！

    随即，越来越多的天骄站出来，指着西海族竟然偷袭围杀他们。

    本来被虚空战船吸引注意力的众多家族，此时全都充满怒火的看向西海族。

    他们想要质问西海族到底要做什么。

    这些可都是东荒域的未来，一旦出事，将会让东荒域重创，在这一世帝位争夺战中失去先机，将会被其他域欺凌！

    南宫无双带着秦雪瑶也从秘境中冲出来，飞到南宫家驻地，沉声道：“昊儿呢？出来了吗？”

    “什么！您没跟神子在一起？”

    “该死，北武国带着禁器去追杀神子，该不会出事了吧！”

    “秘境崩塌，神子竟然没出来，难道是真的出事了？”

    “天要灭我南宫家吗！为什么要这样！”

    ……

    南宫家众人群情激愤，恨不能找北武国拼命。

    北武国也没多高兴，秘境崩塌，他们的人没出来，圣器和禁器也没出现。

    东青城的人倒是松口气，因为他们的圣子出来了。

    楚少元和秦嫣儿三女几乎是一起冲出来的。

    见到这四人竟然在一起，南宫家的人们心不断沉下去。

    秦嫣儿那么崇拜神子，此时她竟然跟别人一起出来。

    难不成是南宫昊出事了？

    “哈哈哈！”

    “死吧！全都死吧！”

    “这什么狗屁大争之世！什么狗屁帝位争霸！”

    “这是南宫家的时代！这是南宫昊的时代！”

    “他必成大帝！必成大帝！”

    西海族大皇子也从秘境中冲出来，神情癫狂，语言混乱。

    这是道心崩溃的模样，再配合上他的话，所有人都心一颤。

    难道……

    就在此时，楚少元抬头看向虚空战船，眼神中爆发出不甘的剑意：“为何！为何你要选择他！”

    秦嫣儿大叫：“老祖，昊哥哥被虚空战船抓走了！”

    什么！！！

    全场众人全都震惊无比。

    南宫昊登上了虚空战船？

    难道这是……

    “不可能！绝对不可能！”

    “我西海族帝器怎么可能会认可他人！”

    “南宫昊必定已经死了！必定是触怒帝器，被杀了！”

    西海族星宇劫暴怒的狂吼，其他老祖也是震怒无比。

    一位已经即将腐朽的老祖，更是恨恨一巴掌拍死了大皇子：“孽障！要你有何用！”

    “谁说他没用的，我就觉得他挺好。”一道淡然的声音从半空传来。

    众人抬头。

    南宫昊身影出现在了虚空战船的船头上，居高临下俯视众人。

    那一副惟我独尊的姿态，当真是如同谪仙临世，又如幼年大帝镇压万古！

    虽然众人都知道，这是会带来劫难的天谴神体。

    虽然众人都知道，这是别人家的孩子。

    虽然众人都知道，这南宫昊狂傲无比，藐视一切！

    但此时，他们还是忍不住心中想着。

    好帅啊！

    也好霸道！

    他果然是大帝之姿！

    那大皇子虽然癫狂，却没说错，这一世恐怕真的没人能与他一争吧？

    但总有人不爽的，比如西海族老祖。

    “竟敢擅自闯入我西海族帝器，给老夫下来！”西海族老祖愤怒伸手，化作一只遮天巨手，要扯下南宫昊。

    南宫无双冷哼一声，刚要出手。

    却只见虚空战船轻轻一震，浩瀚的力量直接镇压了西海族老祖。

    随即，一道威严的声音，仿佛自万古之前传来，响彻天地。

    “谁能修复吾之帝器，便能掌控西海族！”

