    林燃被阳台上几只叽叽喳喳的麻雀吵醒，睁开眼睛发现天已大亮。

    清晨的刺眼阳光被灰色厚布窗帘遮挡，落入房间中只余下几抹金色。

    金色越过他的身体落在怀中女孩的齐肩发梢，泛着乌黑光泽，一夜过后头发不复昨晚刚刚吹干时那般笔直整齐，倒是带着几分凌乱的美感。

    裸露在羽绒被外面的肩侧与锁骨皮肤泛着冷白，像是易碎的瓷。

    林燃情不自禁收紧了环在她细腰上的手臂，蜻蜓点水一般在她肩头吻了一下。

    苏橙早就醒了，一直躺在床上装死，此时她不安分的挪动一下身体。

    “几点了？”她声音沙哑带着几分鼻音。

    “七点零七分，”林燃看了一眼手机，“我记得你今天没考试。”

    “嗯，剩下的考试都得等元旦之后……”苏橙稍微活动一下就觉浑身酸疼无力，最后还是得倚在林燃怀里。

    林燃轻轻揉着女友的小腹和手臂，尽量让她舒服一些。

    他突然想起客厅里还有切好的水果，脱口而出：“你吃橙子吗？”

    苏橙一言不发，扭过头拿眼睛瞪他，眼尾还泛着一点嫣红，像是昨晚上哭过。

    林燃反应过来，“……就是吃橙子，字面意思。”

    两个人坐在床上，将搁置了一夜的橙子分吃干净，汁水不多但甜度足够。

    “今天有什么计划吗？”

    苏橙抽了两张床头柜上的纸巾擦擦手指，然后像只慵懒的猫又钻回了暖烘烘的被窝。

    “计划就是睡大觉！”

    两人在床上赖了几个小时，一直到日上三竿方才起床。

    苏橙下半身藏在被窝里，伸出白皙纤细的手臂去抓椅背上的小黄鸭睡裙，后背弓起漂亮的弧度。

    稍一用力拉伸关节，苏橙忍不住轻嘶一声。

    “要不我帮你穿？”林燃很乐意为她效劳。

    苏橙呵了一声，“要是我答应了，估计咱俩晚上才能起床。”

    她动作轻缓，将宽松睡裙套在自己身体上，遮住裸露在外的肌肤然后起床找拖鞋去洗漱。

    林燃向来细致，在自家卧室卫生间依旧准备了一份牙杯，他挤进去和苏橙两个人对着镜子刷牙。

    “你什么时候回基地？”苏橙一只手捂着腰，另一只手拿着牙刷，带着满嘴的牙膏沫，含含糊糊问道。

    “明天正式收假，”林燃拿起牙杯漱口，“红米直接从韩国飞青岛，我们到时候在那里汇合。”

    “分析师呢？还没眉目？”苏橙问道，她和YM的劳务协议几天后就将结束，手上还有资料没有交接。

    “皓哥找了人，”林燃用清水将牙杯刷干净，“RNG的那位，狗八。”

    “啊？！”苏橙很是惊喜，“真的假的？”

    她对狗八印象不错，洲际赛的时候偷学了不少东西，知道这人的实力。

    林燃擦擦手，“皓哥砸钱买的，反正RNG也不想要。”

    火狐和狗八从2013年就一起混迹天涯了，从教练与队员，再到教练与分析师，两者相辅相成关系相当铁。

    今年转会期火狐离开了RNG，管理层找来了孙大永，而后扶持助教Heart担任教练组负责人，狗八觉得身为火狐嫡系的自己留队必定不会受到重用。

    而火狐目前没有执教其他战队的想法——实际上也没办法继续执教，一直到2020年8月份之前，他身上都背着一份竞业合同。

    要想继续从事教练工作，就只能去外赛区尝试打擦边球，但LMS斗帝血脉都快消失殆尽了，火狐肯定不会回去，剩下的欧美韩赛区语言文化不通，人家本土又不缺教练，没理由聘请他。

    火狐只能赋闲在家，林燃得知这个消息的时候人都懵住了。

    只能说合同滴神，LPL永远的合同王。

    不过火狐休息的这段时间，倒也能从RNG手里获得30%工资的补偿，生活无忧是真的，就是没了事业。

    但狗八身为分析师很尴尬，他在RNG就看来就是一只小虾米，当年甚至都没资格签竞业合同。

    如今赚的钱和教练没法比，根本不足以让他财务自由安然退休养老。

    人总是要恰饭的嘛。

    狗八看着郭皓抛给自己的那份税前150W人民币年薪的合同，和火狐一商量，果断收拾收拾背包准备来YM。

    没办法，郭皓给的实在太多了。

    有了宝马中国撑腰，郭皓财大气粗，摆在选手市场，这150W人民币也就能买个林炜翔，拿来买业内声誉显赫的幕后分析师不是血赚？

    苏橙听到接任的分析师人选，终于放下心来，她只希望队伍和男友能在明年有更好的发展。

    林燃出了卫生间，今天凌晨折腾完之后他和苏橙都洗过一次身子，现在神清气爽。

    “你想吃什么？”他掏出手机，没看到有什么重要信息就准备点外卖。

    “……不想吃外卖，”苏橙腿还有些酸，索性把整个身子都挂在男友身上，“葱油拌面怎么样？”

    “你吃不腻啊？”林燃拿她没什么办法，只能带着挂在身上的树袋熊往厨房走。

    “我切黄瓜！”苏橙找到了自己的用武之地，兴冲冲去拿菜板。

    ……

    圣诞节过后，苏橙依旧住在楼下的出租屋里。

    一是她的租房合同尚未到期，房子也不好空着，而且林燃毕竟不常来同济北苑，放假时间太过短暂；二是因为现在时机明显不成熟，同居对他们来说也不现实。

    不过这并不妨碍他们的关系蜜里调油继续突飞猛进。

    “上场要穿赞助商的袜子，我做了标记和队服叠在一起，你到时候别忘了，不然要罚款；羽绒服我带了两件，毕竟去青岛就一个周时间，应该够用了……”

    苏橙蹲在地上整理行李，床上放着一堆林燃的衣服。

    她轻车熟路，三段式叠衣法迅速将一件件T恤叠成标准的方块状，塞进行李箱。

    “你这都是些素色衣服，等回来再去买些别的款式？”

    林燃看着扎了丸子头露出一截天鹅颈的苏橙，手里抱着一杯枸杞热茶。

    天有些冷，身体难免有点虚，没办法李姐一下。

    苏橙还在那里念念叨叨，“年轻人呢，就要有年轻人的样子，不是说黑白色的衣服不好，而是太单调，你懂我意思吧？”

    “行，都听你的。”林燃百依百顺。

    “剃须刀我单独放在另外一个小包里，旁边是钱包，”苏橙挪挪身子，向林燃展示着行李箱构造，“钱包里除了银行卡和身份证，还有一千现金，如果碰到什么手机没电的意外情况你掏出来用现金就好……”

    她嘿咻嘿咻把行李箱的拉链锁好。

    林燃把水杯里的枸杞吃尽，而后接过箱子往门外走。

    “别送了，外面挺冷的。”

    苏橙把他的身子扭过来，学着自己老妈当年对爸爸的做法，细心把林燃衣领整理好，然后轻轻拍了两下。

    “早点回来。”

    林燃笑出了声，“你在咒我德杯一轮游吗？”

    苏橙继续嘴硬，“一轮游也挺好，反正就是个德杯，藏招嘛……一藏藏到S8。”

    他哑然失笑，伸手摸摸女孩脑袋，“你好好复习，等你考完试我就回来了。”

    提起行李箱，在苏橙依依不舍的目光中打开房门，按下电梯按钮。

    “回去吧。”林燃和她挥手道别，看到房门虚掩的那一刻迈入电梯。

    门后的苏橙双手叉腰，看着原本热热闹闹的房间空余她一人，一时伤感叹了一声。

    不过这种哀伤情绪并没有一直萦绕在她心间，苏橙挽起袖子准备去书房大干一场，争取把期末的GPA冲上3.8。

    ……

    林燃搭乘出租车直奔机场和队友汇合，两个小时降落到青岛流亭国际机场。

    他们先搭乘腾竞提供的大巴前往场馆附近的酒店，教练组成员红米和狗八也将在今天从各自故乡飞抵青岛，不过时间要稍晚一些。

    YM到达青岛的时间不算早，他们作为S7的世界赛种子战队，提前锁定了8强名额，剩下的队伍早在一周之前就拉开了德杯序幕。

    训练室已经提前搭好，林燃知道这段休赛期放松的有点狠，复健训练相当认真。

    召唤师峡谷中，大龙再次发出一声悲惨至极的哀嚎，对面ID为EDG Meiko的辅助田野在公屏打出GG。

    林燃alt+F4光速退游戏，今天下午和EDG的训练赛2胜1负，勉强找回了一点状态。

    他刚伸了个懒腰想趁着晚饭之间再和EDG约一场，郭皓就推门进来，拍拍手示意大家先停下。

    “刚刚，我从机场把咱们的教练组成员接了过来……”郭皓满脸笑容，“大家先相互认识熟悉一下。”

    他向侧方退了一步，身穿呢子大衣还披着一件棕色围巾的红米和一身格子衬衫配牛仔裤的狗八出现在他们面前。

    “泥萌嚎泥萌嚎……”红米用口音比金贡还重的普通话和众人问好。

    一旁的狗八说话也带着几分弯弯腔。

    “还行，”林燃侧头跟柴犬嘟囔一句，“说话比卓定好懂太多了。”

    杰克立马歪嘴笑了起来，和那张著名的柴犬表情包不能说完全一致，只能说是一模一样。

    “你别搞啊，卓定刚从阿富汗回来，中文不好也是合情合理的嘛。”

    红米依次和金贡以及小天握手以示友好，轮到林燃时，他大步流星走上前来，就连笑容都真挚了不少。

    “我们等你好久了，去年就想合作，可惜没找到合适的机会。”林燃和红米握手。

    红米对他格外热情，用简单的英文回应：“我能来YM，就是因为你在这里。”

    林燃看着红米宽大手掌传来的炽热气息，身子情不自禁抖了抖。

    除此之外，郭皓还找了一个峡谷之巅钻三玩家当翻译。

    过程很简单，俱乐部发招聘告示，然后让工作人员开着各自峡谷账号到处游荡，名称前缀都出奇的一致：YM招韩语翻译。

    毕竟英雄联盟赛事领域有一定专业性，招聘来的翻译必须得有一定的联盟知识与常识，不然很多名词和技战术无法传达到位。

    “我姓姜，姜成卢。”男孩看起来很活泼，笑起来还有两颗虎牙，“YM十年老粉丝。”

    YM几名队员听到这个名字都懵逼了。

    “TheShy名字是不是叫这个来着……”林燃嘟囔着问金贡，得到西巴人的肯定答复。

    “我知道，我们两个同音不同字，”姜成卢笑嘻嘻回答，“今年夏天我还在韩国念书的时候他们都叫我小TheShy。”

    “中国人？”林燃觉得这人口音和WE那个翻译赵俊日有点像。

    “纯纯的中国人！”姜成卢拍拍胸口，“朝鲜族！”

    而后他又贴了过来，“燃哥，等工作时间结束，我能和你合张影吗？”

    “行啊，没问题。”林燃对他第一印象很不错，这翻译虽然游戏水平赶不上TheShy，但汉语水平可要强上太多了。

    分析师狗八性格比较内敛沉默，脱下外套就开始干活，准备把德杯开赛一周的数据全部扒出来，手速飞快技巧娴熟一看就是个老手。

    红米在例行的寒暄之后也把围巾摘下，接过郭皓递来的一杯冰水，坐在训练室中央的教练位置上。

    “场面话我们等春季赛开始之前再说，”红米先把今天先前3场的训练赛录像下载下来，姜成卢在一旁兢兢业业做着翻译，“德杯对我们来说就是个小比赛，因此我们的首要目标是磨合适应版本。”

    “这个版本不单单是指一两个小版本，而是整个S8的大环境。”

    “所以这次比赛我把目标放的很低，”红米掏出U盘，把自己带来的文件拷贝下来，“你们能赢一个BO3就可以。”

    “由于咱们保证了一个八强席位，也就是说……打入四强就算成功。”

    红米语出惊人，一下给大家伙整懵了。

    “啊这，”杰克一脸茫然，“四强不是随便打吗？我们这配置……”

    红米没搭理柴犬，他打开这次拳头更新的符文系统图表。

    “这是S8符文系统重铸之后的改动，”红米鼠标在屏幕上晃动，透过连同主教练电脑的大显示器，训练室所有人都能看到他的操作，“大家应该很清楚现在的情况。”

    “英雄初期的伤害量得到了巨额提升，而除去能带【坚决】部分角色之外，大家的坦度都下降了不少。”

    “简单来说，拳头在鼓励大家进行线上对抗，”红米说出来的话在场所有选手都心知肚明，“而且这个符文系统试运行情况良好，在玩家群体中间收获了不少好评，拳头显然不会在季中赛版本中将其改回去。”

    林燃捧着一杯热茶紧紧倾听着，任由水面上的枸杞静静漂浮。

    红米带给他的第一感觉就和涵艺、白色月牙不太一样。

    “也就是说这个符文系统我们要用至少一年，一直到S8世界赛都不会进行大规模改动。”

    “而这种情况下，前期打野的作用就要被无限提升，因为高频率换血导致你的Gank机会大大增加，”红米说到这里目光直直看向蒜头王八，“特别是线上第一次回城之前，大家的防装都没有获得更新，这是最好的Gank时机。”

    蒜头王八眨眨眼睛，似乎悟到了什么。

    “职业赛场上，打野前期的做事能力除去英雄限制，和三路线权也有重要关系，”红米抿了一口冰水，“因此，明年拳头的大基调必定是继续增强打野决定比赛前期走势的能力，以此牵连出3条线的线权争夺。”

    杰克举手提问，“这对我们不还是增强吗？小天玩节奏型打野很强的，咱们中路还有一尊猛人，线权绝对有保障。”

    红米调整了一下椅子的高度，两只手叠在一起，看向自己明年将要执教的队员们。

    “表面看是这样的，”他沉吟两秒，“但实际上是对YM的一次削弱。”

    训练室内众人陷入沉思。

    红米这人雷厉风行，也不卖关子，“因为YM先前的风格打法是中单带动打野。”

    “绝大多数时候，Ran会去主动寻找机会，中路突破或者带人去抓边路以及野区。”

    “小天跟在后面，中路选控制型英雄他就补充伤害；中单选伤害型英雄他就补充控制。”

    进入工作状态的红米声音很严肃，就是姜成卢的东北腔听上去挺搞笑，和闹着玩儿似的。

    “但这个新版符文在一定程度上影响了中路对线。”

    “绝大部分中单英雄都不带有回复技能，主宰天赋【血之滋味】表面上是提供回复，可实际上还是鼓励英雄换血——因为这天赋必须要摸到对手才能触发，那很多情况下对方也能摸到你。”

    红米的说法有理有据，他列出了血之滋味的具体数值，基于等级提供18-35（+0.2额外AD+0.1法强）的回复量，在对线期甚至还没有宝蓝的一次普攻痛。

    “这样的回复量根本不足以抵挡频繁换血和过高伤害，”红米继续顺着自己的思路往下讲，“这就会导致一个问题。”

    “中路的状态并不会永远保持健康，就算找寻到击杀对手的机会，很大概率自己也剩下残血。”

    红米这个说法林燃倒是很赞同，他参照的标准肯定是顶级战队里的顶级中单，BDD、Faker这种对手。

    菜逼队伍自然不在他们的考虑范围内，根本不会对YM构成任何威胁。

    林燃原本应付这两名顶级中单就占不到多少便宜，如今这个伤害量过高而中单英雄又偏脆的版本，他就算摇人或者获得了单杀，自己的状态也不会很健康。

    “中单一旦变成残血，游走能力就会大大受限，”红米如此说道，“林燃，你新赛季的游走选择要更加谨慎，机会并不会像前两年那么多。”

    林燃点点头，抿了一口热茶，“红米你的意思是，新赛季由于符文伤害和英雄本身变脆的缘故，中单的游走能力势必会降低，打野在前中期很难再仰仗中单在全图创造节奏，小兲必须要靠自己。”

    “全场节奏由原本的中单带动打野，变成打野带动中单？”

    红米投来赞许的目光。

    “没错，就是这样，不管明年的小版本如何变动，最终的大方向一定是这样，这是符文系统带来的改变。”

    “我这次德杯把目标定的如此之低，就是想让队伍尝试一下转型，拥抱并适应版本，永远是获得比赛胜利最轻松的方式。”

    刚刚走马上任就想改变YM执行已久的打法，训练室里的队员们面面相觑。

    难不成博大精深的韩国文化也兴新官上任三把火？

    红米没搭理他们，打开刚刚下载完的两局录像，“接下来看一下你们刚才的训练赛……”

    新教练的复盘很费精力，红米是个细节控，带着一些韩式运营的通病，想要让一切都处于自己的完美掌控。

    结果就是林燃头有些痛。

    身为队伍指挥，他要注意的东西太多了，三路兵线加野区，红米的要求很严苛。

    傍晚吃完晚饭，YM又在红米的监督下与IG进行了三场训练赛，这次尝试以小兲为主要节奏发起点，但战术风格乍变，蒜头王八确实不太适应，1胜2负败给了刚刚拥有司马老贼的IG。

    复盘结束已是晚上九点，考虑到选手今天长途跋涉刚刚来到青岛，红米没有强求Rank量，一人4盘打完就能睡觉。

    林燃速度飞快，青岛这边距离韩国很近，连接韩服的物理延迟本就不高，还有加速器的帮助，延迟比上海要低上近20。

    低延迟带来的操作提升让他轻松获得4连胜，临近凌晨时洗漱完毕躺在床上，准备早点睡觉养精蓄锐。

    睡前连通视频通话，林燃看到苏橙正坐在书桌前奋笔疾书。

    “马上，马上就好……”她写完习题，参照后面的答案对了一遍步骤，面露轻松笑意把书本合上。

    “和新教练组的第一天共事，感觉怎么样？”苏橙从旁边拿了一盒酸奶，把吸管戳进去抿了一口。

    林燃翻了个身，“怎么说呢……红米给我的感觉比之前两个教练要强上一些，尽管有的观点过于超前，也没有得到事实印证，但摆出的事实有理有据，说服力很强。”

    “狗八也是，工作效率很高，他们两个人配合，YM又要起飞咯。”林燃说到这里还有点开心。

    “哎呦，这么快就把我们给忘了？”苏橙心里有些泛酸，“哥，我是让你哪儿不满意了吗？”

    “没有没有，”林燃连忙否定岔开话题，“待会儿官博要发你的视频，一起看嘛？”

    “咦？我不知道啊。”苏橙把一旁的笔记本电脑搬过来打开微博网页端。

    她手机上没这款软件，在她看来微博比抗吧还乌烟瘴气，起码后者在讨论LOL时还能做到用事实说话，前者云的离谱，就差来一句大小姐驾到了。

    打开YM官博，最新的那条微博就是关于她的，卡着0时0分准时发布。

    “告别视频，我差点都忘了还有这个例行节目。”

    每次俱乐部赛训部有人离开，各支战队都会举办自己的告别仪式，YM的惯例是利用原本素材剪一段视频出来。

    先前白色月牙和预言家离队时YM官博都发过，也算是好聚好散。

    苏橙点开播放按钮，顺便伸手把丸子头扯开，微卷的黑发披散下来遮住她的后颈。

    林燃同样将注意力放在苏橙的笔记本电脑上。

    场景切换，一间并不算宽敞的休息室里，涵艺和史森明的入镜以及电竞椅上特有的召唤师奖杯图像，将林燃瞬间带回到S6全球总决赛。

    “他们的眼位时间都是算好的，因为第一个人在40秒左右插下饰品眼，冷却时间会在3分10秒左右转好，此时2分10秒插下的第二只饰品眼刚好消失……”

    清脆的声音响起，彼时刚刚踏入大学校门的苏橙远程参与战队工作，她稚气未脱，眼神清澈明亮言语铿锵有力。

    “啊……打ROX的那个眼位是吗？”电脑屏幕前的苏橙感慨一声，“那时候谁在拍摄啊？我怎么都不知道？”

    “我记得是一村吧，”林燃也有些怀念那时身负黑马之姿的YM，“他搞偷拍有一手，和个隐形人似的蹲在那里，你根本注意不到他，我有不少杰克黑照都是和一村要的。”

    “杰克黑照？”苏橙眼前一亮，“给我康康！”

    她接连保存了杰克仿照李相赫的挖鼻孔黑照，以及一张因刚刚睡醒的水肿照片，看起来和发面馒头一样。

    此时视频中镜头已经切换，看队服样式和人员配置，林燃一眼就认出是2017夏季赛。

    “野辅回城时间前后交错，小天布置的第一轮视野一旦被排空，辅助的两颗真眼还可以继续控图。

    而对手这时候大概率是没有双扫描的，真眼数量也拼不过你们，如此一来，整个峡谷先锋的视野全是我们的……”

    和上一段视频相比，这时的苏橙穿着打扮都稳重了不少，目光微敛而沉稳。

    只是站在召唤师峡谷的白板前时，她依旧神采飞扬意气风发。

    刚刚还在和林燃嬉笑打闹的苏橙看着视频中半年前的自己，敛去笑意陷入无言沉默。

    “MVP打劣势局喜欢上下路频繁换线，通过主动打乱兵线节奏和错位发育来弥补自己阵容和对线上的劣势，比如这一场对阵龙珠的比赛……”

    洲际赛上，她看着台下四支战队的二十余名选手，将自己整理出来的数据全盘托出如实相告。

    除去什么也不懂只会点外卖的IG分析师，赛前数据分析整理工作，苏橙也有1/3功劳。

    这毕竟是要播放给所有观众看，苏橙涉及的工作内容对战队战术又很关键，只能挑一些不太关键的内容剪辑出来。

    而后视频中飞快划过一个个片段，从S6到S7，春夏秋冬岁月流转，岁月变迁，她依旧站在召唤师峡谷的白板前，目光坚定而聪慧，一如当初毅然决然迈入数据分析师领域时那般。

    电脑前的苏橙喉结微微滚动，美眸紧紧盯着屏幕。

    视频最后定格在2017英雄联盟年度颁奖典礼。

    身着浅灰色西装套裙的苏橙手举年度最佳分析师奖杯，面带浅笑望向台下选手与观众。

    象征着YM的黑红色在视频边缘浮现，飘逸的花体字缓缓勾勒成形——

    纵使相聚有时，惟愿后会有期。

    再见，YM.Orange。

    苏橙情绪肉眼可见的低落。

    她看着手机里的YM赛训部群聊，手指下意识的摩挲。

    昨天已经过去，她与YM的劳动协议正式到期，她也不再是YM的一员。

    按照惯例，她得退出赛训部群聊。

    苏橙很自觉，她不想等别人开会时问一句“我需要退群吗”，再换来一句“需要”。

    她正准备按下“删除并退出”按钮时，群里柴犬不愧为高情商代表，先刷起了“纵使相聚有时，惟愿后会有期”。

    后面小天金贡刘青松林炜翔等一排人当起了复读机，连郭皓也刷了两条。

    是橙子不是橘子：【今后你们加油】

    Yuki Judai：【不能说加油，共勉好吧~_~】

    苏橙最后发了个鞠躬致谢的表情包，删除并退出了群聊。

    “你没事吧？”视频通话另一头的林燃心中有些担忧，嘴上打趣道，“当时不是说是为了帮我分担压力才来当分析师的吗？现在怎么还感伤起来了？”

    苏橙指尖点点眼角的湿意，努力让语气平静下来。

    “先前是因为你啊，但之后是因为热爱。”

