
　　“叮，恭喜宿主完成任务，并解锁身份：朱竹清的未婚夫。获得技能点一百点。技能点可以用来给魂环升级年限，也可以用来抽奖。当然还可以存起来让本系统化形哦。”系统甜美的声音传来。

　　存起来？

　　不存，死都不存。

　　徐然摇了摇头，好不容易才赚到一百技能点，给系统化形要十万技能点，他又不傻。

　　最关键，这玩意儿跟存钱一样，不花掉就是等着贬值。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他实力提升起来了，就能完成后续的任务，那时候技能点的数量还不是蹭蹭蹭的涨？

　　“等我实力上涨了，再给系统小姐姐多存一点。”徐然补了一句。不给系统说点好话，他担心系统给他穿小鞋。女人可是很记仇的，女系统恐怕也是如此。

　　“系统，一百技能点可以提升多少魂环年限？”徐然有些好奇，要是可以做任务一直点，岂不是到时候个个都能十万年？甚至更高？

　　要是个个百万年，他岂不是可以单挑神界？不过这技能点得需要多少？这怕不是要想一头牛一样，天天做任务吧。

　　“一个技能点可以提升魂环年限十年。宿主的两个百年魂环现在分别是三百年和五百年，请问要不要提升年限？”

　　“那还是算了，抽奖呢？”徐然问道。其实他还是想要碰碰运气。

　　“抽奖分为白银级抽奖，黄金级抽奖，钻石级抽奖三种方式。分别为10，100，1000积分抽奖一次。介于宿主哥哥是第一次抽奖，所以可以用100积分进行黄金级十连抽哦。”系统小姐姐甜甜的说道。为了让宿主哥哥开心，她决定送宿主一些福利。

　　反正系统的存在就是为宿主服务。不过她还没有化形，也只能提供这些。等她化形了，便可以有更多的服务方式。

　　“好，那我选择抽奖。”徐然有些激动，黄金级十连抽应该会出现好东西吧。

　　“恭喜宿主获得王大妈的秋裤一条。”

　　“……”

　　徐然：“……”

　　徐然一脸黑线，听着系统的提示音，双手扶额，有些不忍直视。系统小姐姐该不会是以为他身体不行吧？他的身体很健康啊，这玩意儿他能用的到？这莫不是在开玩笑!

　　还有那个王大妈的秋裤是什么鬼？他是那种对着衣服就能有什么奇怪反应的人吗？就算他是那种人，来个嫦娥的，女娲的也行啊。一个大妈，你在开玩笑吧……

　　徐然感到血亏，他从来没有感到这么亏过。一百技能点点在魂环上，他的魂环就全都是千年级别的。那时候他的实力将会暴涨。

　　这抽奖岂不是血亏？

　　与此同时，徐然也在慢慢的等待着后面的抽奖结果。十连抽就算脸在黑，也总得有个保底。

　　“叮，恭喜宿主获得无上血脉，麒麟血脉，拥有麒麟血脉，宿主可以拥有魂兽体态麒麟。目前年限一百年。介于宿主初次觉醒血脉，拥有一次使用万年麒麟实力体验卡一次。”

　　“麒麟属于瑞兽，麒麟形态下宿主周围三百里以内的魂兽都将受到瑞兽的恩泽，成长速度提升一倍。哪怕是魂兽重修为人，也能享受到瑞兽庇护，修炼速度提升一倍。除此之外，瑞兽还具有光明，火焰双极致属性，副属性还有精神力和神圣属性。”系统小姐姐甜美的声音响起，徐然直接震撼的待在原地。

　　良久之后，才从这震撼的消息中走出来。

　　此刻他全然忘记了刚刚他的抱怨。

　　没想到，他竟然获得了麒麟血脉，还能变身麒麟？

　　尼玛，那以后他岂不是能够在人类和魂兽形态中相互切换？

　　徐然骇然的想着这些。

　　以后他不仅仅是一个人类，也是一只魂兽，而且还是瑞兽？

　　所有魂兽全部成长速度全部提升一倍，想也不用想，他要是去了极北之地或者是星斗大森林会这么想。怕不是会被当成土皇帝供起来。那时候他想要泡魂兽界的美妞还不是随随便便的事情。

　　徐然直接切换了麒麟形态，他迅速在某种玄妙能量下变成了一只身长一米多长的金色魂兽。这只魂兽浑身披满了鎏金色的毛发，外形上看上去集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞于一体，尾巴毛状像龙尾，密布着金色的绒毛。

　　浑身上下散发着金色的光芒，脚掌上更是有着一团虚幻的金色祥云笼罩着。

　　化身麒麟，徐然身上纷纷有着无尽的力量。他的手爪轻轻向前一抓，一颗大树瞬间倒下。身化麒麟，虽然只有一百年的修为，但是这实力已经相当于足以匹敌普通的四五千年魂兽了。

　　……

　　正当徐然切换兽身的时候，远在星斗大森林，有着同样一只金色小兽将目光投射到徐然的方向。

　　这只魂兽的体型比徐然的麒麟形态大一些，外形基本一致，只不过它巨大的兽首上有着三只眼睛。此时它只感觉到自己额头上的竖着的猩红瞳孔微微一麻。

　　“嗷呜～”

　　“嗷呜～”

　　金色小兽在一片碧绿的湖畔欢喜的跳动着，金色的兽首高高昂起，不断的叫唤着。

　　它的心里无比惊异，但是更多的是激动。瑞兽每一代都只能出现一只，但是此刻它能感受到除了它之外，还出现了另外的一只瑞兽。

　　“瑞兽，怎么了？”一位女子身穿宫装长裙，有着绝美的容颜，碧色的长发披肩，散在她的香肩上。她素静的面颊上露出一抹疑惑。

　　“碧姬姐姐，我感受到了同类的气息，它的气息不强，但同样散发着与我一般无二的命运之力。”金色小兽直接跳到女子的身边，激动的说道。

　　“什么？你是说，还存在着另外一只瑞兽？”碧姬素静的面容变得有些骇然。因为瑞兽的能力太过逆天，能够将周围魂兽的成长速度提升一倍。最重要的是，瑞兽的这种增幅是可以叠加的，所以每一个时代都只能出现一只瑞兽。

　　现在星斗大森林有了一只瑞兽，能够将魂兽的整体修炼速度提升一倍。要是再来一只该会多么可怕？再提升一倍，星斗将会变成整个魂兽界的圣地。一变成二，二再变成四。这种增幅没有哪只魂兽能够扛得住这种诱惑。

　　“不行，我要赶紧将这件事情告诉帝天。第二只瑞兽的出现，对魂兽种族有着非同寻常的意义。”碧姬玉手轻抚着自己的胸口，玉体化作一抹流光朝着湖泊中间掠去。

　　……

　　星斗大森林发生的事情徐然一无所知，他只是体验了一下麒麟的力量便快速切回了人形，回到了朱家。星罗帝国还是有不少强者的，要是发现他的异常怕是会将他切片研究。

　　与此同时，系统的声音再次响起。

　　“叮，主线任务发布，请宿主前往诺丁城，破坏唐三与小舞之间的关系，让小舞与唐三反目成仇。”

　　“还有这顶绿色的帽子，宿主也要给唐三戴上。这顶帽子可以吸收唐三的气运，让唐三以后霉运连连。”

　　“叮，介于小舞和唐三的感情很深，宿主想要完成这个任务会很难。所以若是宿主完成任务将会获得五百技能点。”

　　“去撩小舞？不难啊。”

　　徐然笑了笑，开玩笑，他徐然是什么人，怎么会很难？

　　要是这都做不到，还做什么宿主？

　　他可是熟知各种套路，唐三怎么可能是他的对手。

　　“宿主哥哥，小舞对唐三很信任的。想要破坏他们的感情会很难。”系统小姐姐提醒道。小舞对唐三的感情很深，自然不可能像朱竹清那样好撩。

　　戴沐白本就在朱竹清心里已经人设崩塌，自然好追很多。

　　但是唐三和小舞的感情很深，六年的时间，已经让小舞对唐三非常信任。

　　“再难也要去啊。要不系统小姐姐让我走个后门，任务混混就算了。”徐然眼睛一亮，他和系统小姐姐的关系这么好，走后门也没问题的吧。

　　“无耻宿主，本系统可是一个很有原则的人，就算是为宿主服务，也不会随随便便就给宿主开后门。”系统小姐姐说道，不禁羞红了脸，轻啐道。宿主也太无耻了，她只是个系统，还没有化形，宿主哥哥就知道想那些事情。但是她的心里又有些害怕，要是以后她化形了，宿主哥哥要求她这样怎么办？系统的存在本就是为宿主服务。那时候她要不要答应？

　　“那算了，我还是自己去慢慢套路吧。”徐然开口说道，朝着朱竹清的闺房走去。他忍不住耸了耸肩，系统小姐姐不会是想到那个方面去了吧，他是那样的人吗？

　　不过以后若是有足够的技能点，将系统小姐姐化成人形也是一个很好的选择。那时候，宁采臣，许仙他们再牛逼，能有他牛逼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十二章 麒麟血脉，身化瑞兽免费阅读。https://xs.23sk.com 