    【艾利】的身上腾起阵阵黑白混杂的光雾，这些光雾飘向一号助战角色并被他吸入口鼻。

    “嗯啊~”

    一号助战角色爽得仰头呻吟。

    真骚气！

    一旁的唐煊默默扶额。

    “你对我做了什么？”【艾利】抬起双手放到自己眼前，“你夺取了我的力量？”

    一号助战角色没有回答。

    时间宝贵，能动手就不哔哔。

    他像闪现一样瞬间出现在【艾利】面前，用全身力气挥出一拳。

    【艾利】下意识抬手反击，【独狼】在此刻发挥了作用，【艾利】被两倍于自己的巨力捶飞了出去。

    轰！

    殡仪馆被撞出一个人形大洞。

    “该死的野蛮种！”

    下一刻，【艾利】愤怒的声音从破洞外传来，一并进来的还有蔓延的黑暗。

    无边无际的黑暗迅速侵蚀殡仪馆中的一切，眨眼间整座殡仪馆就陷入一片什么都看不到的漆黑，只能听见沈家人惊恐的尖叫。

    人家【艾利】本职是个法爷！

    一号助战角色轻唤：“褪！”

    蔓延进来的黑暗被稀释，唐煊隐约能看清身前一米范围的事物了。

    【英灵之主】发动！

    他打开英灵圣殿，召唤出数十位英灵拱卫自己，同时一边快速拍掌一边朝殡仪馆的大门狂奔。

    唐煊喊道：“试试能不能打开！”

    他吃一堑长一智，打算先离开这里，起码要逃出【艾利】的攻击范围，不然被一眼瞪死可就太亏了。

    鹿柒柒手中出现一对匕首。

    她说：“让我试试！”

    然而，有人抢在了她前面。

    轰！

    一道黑色的人影从他们的视线盲区里窜过来一拳捣向殡仪馆的大门，在即将击中大门的瞬间，他的拳头被一层无形的物质挡了下来，紧接着殡仪馆大门上的黑暗便像开水一样沸腾了起来。

    大门上的黑暗迅速淡化，仿佛是被拳头中的力量驱散了，露出了下面的边框和条纹。但很快，连接大门的墙体上涌动过来更多的黑暗填补了空缺。

    这一拳毫无效果。

    黑暗中亮着一双猩红的眸子。

    “淦！大门被强化了！”

    “没关系！宝贝！爷与你同在！”

    “淦！闭嘴啊喂！”

    “哼哼，宝贝，你刚刚进入爷身体的时候怎么不让爷闭嘴？爷看你享受得很呐！”

    “淦！你不要说得这么羞耻行不行？”

    “你竟然觉得爷羞耻？爷要和你好好理论理论了！有种你给爷脱了！”

    “淦！人工智障！”

    唐煊惊讶地抬起头。

    流线形的设计，猩红的目灯，还有这标志性的话痨一样的AI......

    黑龙战衣！

    戮神司成员？！

    原来联邦早就在殡仪馆里安排了人手，可是他记得自己刚刚没有看到熟悉的面孔，这个人是谁？

    “你是神眷者？”

    黑龙战衣内的戮神司成员扭头望向唐煊。

    “宝贝！这不是很明显吗？”

    “淦，我客套一下行不行？”

    “喔！宝贝！没想到你还是个心机Boy，难怪能成为爷的男人！”

    戮神司成员叹气：“对不起，我这件战衣有点技术层面的问题，关不掉它。”

    唐煊逐渐听出了他的声音。

    吴良！

    之前那个仗义执言的殡仪馆员工！

    难怪他敢讽刺沈家人，原来是戮神司的神眷者，估计是刚被吸纳进戮神司的新人。

    唐煊犹豫了一下后自我介绍道：“我叫孔宣。”

    他这次外出是秘密行动，联邦还以为他在林氏集团被研究，他不想暴露身份给林婉惹麻烦。

    吴良竖起大拇指：“孔雀大明王？酷！”

    一旁的鹿柒柒用匕首捅了一下覆盖在大门上的黑暗，毫不费力地戳出一个小洞，但转瞬就被别处涌来的黑暗填满。

    吴良好奇地问道：“你这能力是？”

    唐煊摆手：“现在不是聊这个的时候。”

    鹿柒柒反手一甩，匕首变砍刀，对着大门唰唰唰就是几刀。

    伴随令人牙酸的金属摩擦声，殡仪馆的大门向后倒下，但门上覆盖的黑暗仍停留在原地。

    鹿柒柒每一刀都能切开无形的黑暗，但也仅此而已，切开的空隙根本不足容人通过，而门后的世界更是彻彻底底的漆黑一片，什么都看不见。

    这里已经被【艾利】的神国覆盖，形成了一个介于现实与神国之间的空间夹缝，离开殡仪馆有两种可能，要么回归现实，要么死在夹缝之中。

    “你是......什么人？”

    唐煊明知故问道。

    吴良这才响起来他还没有介绍自己：“啊！我叫吴良，我是联邦特殊部门的人，专门处理这种紧急事件。”

    唐煊询问道：“就你一个人？”

    吴良摇了摇头：“还有两个人，我们只是刚好在这里，顺路过来看看情况，真正的主力还在路上。”

    唐煊点了点头表示了解：“那你知道现在该怎么办吗？”

    吴良叹气：“我担心自己被发现，所以把装备留在外面了。我要是能出去，或者我的同伴能把东西送进来，我就可以保护大家了。”

    唐煊有些诧异：“你确定？”

    他扭头望向一号助战角色，看到一号助战角色正和【艾利】激战着。

    虽然一号助战角色有【独狼】加持，但【艾利】身后有整个神国的辅助，两人打了个平手。

    “唐煊，快！”

    一号助战角色焦急地在心中呼喊。

    唐煊心道：这就来了！

    啪！

    他打了个响指。

    【独狼】熟练度满！

    正在升级......

    【独狼】正式晋升【一个人做手术】！

    仅靠字面意思就能判断出这个名号的持有者必然是一个孤独的强者。

    一串信息流从他脑海深处浮起。

    【一个人做手术】：任何由您独自一人完成的事情都会使最终效果翻四倍！

    备注1：适用范围请自行摸索，当首次熟练度达到一千万点的时候，本名号可进行深度升级。

    备注2：从今天起，世界上最公平的游戏就是回合制拳击，你一拳我一拳的那种。

    备注3：本名号有一定几率触发暴......

    唐煊还没读完，不远处便响起一声轰然巨响，这个响声经过层层黑暗的削弱后仍有震得人头脑发昏的威力。

    唐煊缓缓扭头，将一朵由黑暗力量构成的小型蘑菇云纳入视野。

