    经过一天好几天的突击培训，我像是找到了一个开窍的点，接下来的课程都进展的十分顺利，一举突破了天天被骂的记录，而且这个记录现在还在保持着。

    期间，黑皮也找到了我，对于我用于挑战自我的勇气大肆赞赏了一番，然后磨磨唧唧的来了句：“能帮我约亦心小姐姐出来约会吗？”

    我是不想帮着黑皮挖人墙角啦，不过黑皮也算帮过我，于是我就把自己课后和亦心的练习地点告诉了他。

    果然第二天开始，和我们一起学习的人里又多了一个黑皮同学。

    古话说的好，三个臭皮匠赛过诸葛亮；古话说的还好，三人行，必有我师焉。

    数一数我们这里的人数，不多不少刚刚好三个！黑皮的水平比亦心差了点，但是比我还是强了不少，我跟着这两个人学到的东西更多了。

    我像是一块干涸的海绵，在打开吸水通道的那一刻就开始不断的吸收这些知识。

    在一次次反复的练习中，我突然找到了不少的乐趣。

    黑皮就问过我：“你整天做这些重复的东西不觉得无聊啊？像我就做不下来。”

    被他这么一提醒，我猛地察觉到。确实，我面对甜点的失败似乎并没有太多的沮丧，反而会兴致勃勃的继续再来一次。

    每天上实践课时被老师骂也没觉得灰心，老实说这一点我自己都觉得讶异。

    亦心也笑了，说：“说不定你天生就是学这个料呢。”

    我不好意思的笑起来，我一直觉得自己是个学文科的料，读写背记的料。没想到在经历了高考的洗礼之后，远在异国他乡的这里，居然还有人夸我是学做甜点的料！

    人生果然是处处有惊喜啊！

    紧锣密鼓的学了十来天，以爱为名的黑皮第一个阵亡，他说着第二天要去有事，直接就不来了。

    而亦心呢，显然也有点兴趣缺缺，想要找个别的方式去消遣一下。

    正逢休息日，也该放松一下了。我自己不觉得枯燥无味，但是他们可不这么认为了。

    一静下来的时候，我就会想黎堂峰。

    正好又是休息日了，我突然冒出了一个大胆的想法。

    我要趁着休息日回去看黎堂峰！

    就算是上一次不欢而散的赔礼道歉吧！我难得低头，领导应该会开心吧？

    说干就干，我直接回到住所简单收拾了一下东西就直奔机场。经过十多个小时的飞行，我终于抵达了平城国际机场！

    一场说走就走的归程没有想象中的激动，反而有种隐隐难耐的疲惫感。

    我还是高估我自己啊！我的小身板连十多个小时的飞行都觉得够呛，哪里还有什么精力给黎堂峰制造更大的惊喜呢？

    打着车，我直奔奇峰实业。

    在经过原先我店面的那条街时，我的心腾地被收紧了。

    事情已经过去了几个月，再看到这一幕时还是觉得历历在目，店面还是没有被租出去。这件事我没提，黎堂峰就更不会提了。

    看着那发黑的墙壁，我心里一阵难受。

    还是租出去吧！也好过留在这里提醒着我！

    那些事不用提醒我也不会忘记！

    刚想到这里，车停了。车窗外，就是奇峰实业！

    我拎着行李箱径直窜上了电梯，默数着电梯上不断跳动的数字，我心里这才觉得有些激动起来。

    黎堂峰会不会觉得惊喜呢？还是会被我吓到？

    毕竟这样不说一声就跑回来的行为显然太过冲动，一点都不像个成熟的女人做出来的事。

    不过，这又何妨？！

    我信步从电梯里出来，门外还是两个熟悉的前台小姐，我走过去说：“我找黎堂峰，没有预约，我姓柳。”

    前台小姐显然还记得我，毕竟嘛，怎么说也是在这里见证过多次舒晓云大闹前台的参与者，怎么能不让人记忆深刻？

    前台小姐的电话刚刚拿起来，从办公区的磨砂玻璃门后面走出来一个年轻的女孩，她一身米白色的职装，看起来很是干练，只是脸上的稚气未脱，隐隐约约透着不可一世的姿态。

    她看了一眼我，眼角眉梢都带着淡淡不屑，涂得眼红的双唇轻轻抿起，然后对前台说：“刚才李副总交代了，等会客户来的时候直接领他们去最大的会议室，黎总在里面等他们。”

    “好的。”前台立马点头。

    另一位前台小姐赶忙替我打了内线电话，她的话刚说完，那位姿态高小姐就顿住了脚步回眸看我。

    “你找我们黎总？”姿态高小姐用打量的眼神看了看我，最后有些轻蔑的说，“现在什么人都能来找黎总了吗？之前那个女人闹得事情还不够多？把她轰出去，等会客户要来了，要是在这里闹起来看你们怎么跟上面交代！”

    前台诚惶诚恐起来：“可是，黎总让这位小姐进去等他……”

    “什么？”姿态高小姐吃惊的看着我，“你和我们黎总认识？”

    这个女人张口就是我们黎总，闭口也是我们黎总，听着让人觉得怪不爽的。不过这里是黎堂峰的地盘，这女人看起来是他的员工，我再不爽也不可能摆在明面上。

    况且，像黎堂峰这样要财有财、要貌有貌的商业精英，他的追求者肯定多的不要不要的，像这样被人暗恋什么的，完全就是小菜一碟。

    我轻轻点点头，不打算跟这个女人多说太多。

    谁料，我刚刚要进去时，这女人一下子拦住了我：“你知不知道我们黎总是有女朋友的？你这样单独跟他见面不太好吧。”

    我微微皱起眉的看过去，近距离观察这个女人只觉得她眼熟的很，好像在哪里见过。

    脑海中一阵鲜明的记忆片段跳出，我腾地想起这个女人的来历了！

    这不是那一天我考完雅思后出来，正要缠着黎堂峰搭讪的女人吗？她怎么会在这里？不要告诉我一切都是个巧合啊！

    这个女人显然已经不记得我了，她还在跟我说着关于他们黎总的女朋友这件事。看着她对我晓之以理动之以情的架势，我不由得一阵好笑。

    看着她胸前的工作牌，上面写着……

