    地球上和群星里发生的故事，和死侍大爷是没有关系的。

    他在数天前已经离开了地球，乘坐着机械神教准备的飞船，在一头浣熊和一个古怪树人的陪伴下，进入了茫茫星海之中。

    在数天的航行之后，死侍大爷已经接近了此行的目的地。

    “死侍！你TM又毁了我一本珍藏杂志！”

    在这艘小飞船里，火箭浣熊抓着一本杂志，另一只小爪子上扣着一把大口径的射线枪，愤怒的冲进了死侍所在的舱室中。

    它很生气。

    身上灰黑色相间的毛都刺了起来。

    它踹开门，结果就看到了只穿着短裤的死侍，正在做一些很下流的传统手艺活。

    而正处于兴奋状态的死侍被突然的开门吓了一跳，他发出了一声如女人般的尖叫，结果下一刻，就被浣熊一枪打爆了脑袋。

    恶心的血液和脑浆喷洒的到处都是，这一幕让跟在火箭浣熊身后，已经成长到了一米多高的树人格鲁特惊恐的捂住了眼睛。

    但火箭杀了人，却还是心头愤怒难解。

    它泄愤似的朝着死侍的尸体连开4枪，把那无头的尸体打成了一团恶心的马赛克，这才将手里的枪丢在了一边。

    它心疼的看着手里的珍藏杂志。

    那是它前女友，魅魔曼迪自拍的写真集，小魅魔这本写真集绝对是限制级的，让任何种族的男性看一眼都会呼吸粗重的那种。

    这可是火箭对于前女友最后的思念了。

    但现在，那杂志的几页上却沾满了恶心的不明白色液体的污渍，火箭哪怕用尾巴去想，都知道这可疑的东西是什么。

    而在这艘船上只有它，格鲁特和死侍三个人。

    格鲁特是没有那功能的，做下这等恶事的，也就只能是可恶的，该下地狱的死侍了。

    “哎呀，刚才那一枪可真疼。”

    很快，死侍就抱着愈合的脑袋，从地面上爬了起来。

    不过这家伙丑陋的脸上却没有任何愤怒的表情，反而笑嘻嘻的抓了抓自己满是鲜血的内裤，他嬉皮笑脸的对火箭说：

    “我也不是故意的嘛，但你知道我的，每一次都是喷射...我也无法控制，弄脏了你的杂志，我道歉，好吧。”

    眼看着火箭余怒未消，死侍的眼珠子又转了转。

    他压低了声音，伸手从火箭手里拿过那本被毁掉的写真集，他挤眉弄眼的对浣熊说：

    “这是你前女友的写真，对吧？你老婆可真棒...呃，我的意思是，我可以赔你一份，这样吧，等我们回去地球之后，我把我老婆的私人写真集免费送给你。”

    “那可是很劲爆的哦，比这本给小孩子看的东西劲爆十倍，还有本大爷的亲手签名...”

    “你可真是个混蛋！”

    火箭呲了呲牙，对死侍比划了一下小小的中指，但下一刻，这色浣熊就对死侍挥了挥手指，它咽了咽口水，说：

    “我要两本！”

    “嘿嘿，成交。”

    死侍看了一眼手里的魅魔写真集，他和浣熊的爪子握在一起，两个人都发出了猥琐的笑声。

    这一幕让纯洁的树人无奈的捂住了眼睛。

    “我叫格鲁特。”

    它如此哀叹一声，当然和以前一样，除了火箭之外，没人能听懂它说什么。

    “你把这里打扫干净！”

    做完了肮脏的交易，火箭甩着尾巴，指着满是血污的舱室，对死侍说：

    “然后准备好，我们就快到目的地了，不过那个鬼地方我和格鲁特是不打算下去的，你就一个人去吧。”

    “行，都行，你是船长，你说了算。”

    死侍白得了一本能让他“享受”好久的杂志，心情正是愉悦的时候，也不在意浣熊指拨他做这做那。

    反正这飞船上有自动清理的机器人，也不需要死侍自己拿着拖把去搞定那些来自自己的血肉碎渣。

    几分钟之后，穿戴整齐的死侍出现在了指挥仓里。

    他还是穿着自己那套如异装癖一样的红黑色战衣，带着头罩，背后背着两把刀，腰间挂着一拍手雷，双腿上插着两把机械神教特制的大口径能量枪。

    在控制室前方的瞭望窗口，死侍能清晰的看到，在眼前的小星系里，有一颗绕着恒星旋转的古怪星球。

    那里就是他的目的地。

    “咦，近看真是恶心。”

    操纵着飞船的浣熊打量着监控设备上的投影，伴随着它们距离那颗星球越来越近，其真实的模样也很快暴露在众人眼前。

    那颗星球并不是实体的，就像是一颗液态的星球，表面时时刻刻都在翻滚着，就如颜色各异的潮水。

    但在靠得足够近之后，驾驶舱里的三个人，才看清楚了那些“潮水”的本质，那根本不是什么水，而是覆盖着一整个星球的，软泥一样粘稠的物质。

    它们密密麻麻的挤在一起，不断的改变着躯体的形状，偶尔会变得非常巨大，吞噬身边的同类，又会突然变得极小，在同类中挤来挤去，避免被猎杀。

    共生体！

    这些全是共生体！

    覆盖了一整个行星的共生体，其数量多的根本无法计数。

    而这么多软泥一样的共生体挤在一起蠕动的场景，足以吓疯任何一个正常人，火箭别过头，努力让自己不去看那活动的星球，避免遭受更多的精神伤害。

    而坐在它身后的格鲁特，更是用树枝的双手捂住了眼睛，小树人都被吓得瑟瑟发抖。

    惟独死侍并不在意，还有心思对那些覆盖着世界的共生体群落品头论足。

    这很正常，他从头到尾都不算是个正常人。

    “那个蓝色的好看，咦，那个紫色的也不错哦，你看，它变大了，哇，变得好粗啊，好长啊！”

    死侍眺望着共生体星球表面蠕动并且在互相猎杀的软泥们，他叽叽喳喳的发表着自己的评论，这让火箭很难受。

    每一次看到那活生生的共生体组成的星球，都会让它很不舒服，它真的不想在这里待下去了。

    “我要把你丢下去了，疯子。”

    火箭恶声恶气的指了指飞船边缘平台上固定的登陆仓，它对死侍说：

    “那玩意能保护你进入共生体星球的内部，剩下你要做的事情就和我们无关了，我们在10光年之外的星港里等你，一旦你做完了你该做的事，就呼叫我们。”

    “快去送死吧，在这里多待一秒对我来说都是折磨！”

    “O了。”

    死侍毫不在意火箭的恶声恶语，他风骚的摇摆着屁股，对浣熊摆了摆手，然后快步冲入飞船侧边的登陆仓。

    在数个发射器点火之后，那如潜水艇一样的登陆仓就朝着共生体星球飞了出去。

    目送着死侍的登陆仓落入共生体的“海洋”，然后在下一秒就被吞没之后，火箭猛地抓起操纵杆，操纵着飞船飞离了这片星空。

    再也看不到那蠕动的世界，让火箭的心情放松了很多。

    这会它突然想起了另一件事。

    它扭头看着身后抓着游戏机玩的开心的树人格鲁特，它狐疑的说：

    “你最近怎么长得这么快？是不是和你上次吃掉的那些能量碎片有关系？你难受吗？要不要找个实验室给你检查一下？”

    “我叫格鲁特。”

    树人头也不抬的回了一句。

    结果直接惹怒了浣熊，它劈手夺过树人手里的游戏机，以一种严厉父亲的口吻，对格鲁特大喊到：

    “少玩点游戏，都烧坏你的脑子了，还有，这个‘小小海拉’是谁？为什么每天拉着你一起打游戏？她父母都不管管的吗？”

    “我叫格鲁特！”

    “啊？她自称是一位神灵？哈哈哈，你肯定被骗了，没准是个中二期的丫头呢。”

    浣熊笑的尾巴都摇了起来，它随后打了个哈欠，将游戏机丢给格鲁特，它说：

    “算了算了，玩吧，继续玩吧，我去睡一会，有事叫醒我。”

    --------------------

    另一边，死侍“潜”入共生体星球的行动非常顺利。

    他乘坐的这台潜水艇，是机械神教为他的这次行动特制的，通过对地球上存在的共生体们进行分析之后，智械们使用了无法被共生体渗透的材料制作了这仪器。

    它还是全自动的，一旦进入共生体星球内部，就会主动锁定方向，带着死侍前往星球中心。

    死侍就舒舒服服的，没心没肺的坐在潜水艇的驾驶舱里，双脚搭在操纵台上，手里捧着曼迪的写真集欣赏着。

    死侍刚才都没敢告诉火箭。

    其实他和曼迪也是老**的关系了...

    这种当面戳人心的事，善良的死侍大爷是做不出来的。

    “咦？潜下来了？”

    伴随着光芒的变化，沉浸在“学习”中的死侍大爷抬起头，就看到他的潜水艇，已经穿越过了共生体世界的最外层。

    那些无可计数的液态共生体在星球表面形成的“海水”之下，是一片还残留着原本行星内部结构的空旷世界。

    这个世界已经被从内部掏空了。

    就像是一个果核一样，在空荡荡的地壳之下，无数共生体以固化的姿态支撑在地壳中，就像是支离破碎的柱子。

    它们以一种相当混乱而难以想象的状态，维持着这颗星球的内部稳固。

    而在此地停留的共生体，都是共生体世界里最强大的那一波，它们存在的时间已经无法计算。

    在无数的时光中，通过互相吞噬，让这些古老的，更接近血脉之源的共生体变得极端强大，但没有宿主的情况下，这些共生体依然无法诞生自我的意识。

    它们只能以本能生活在这个被束缚的世界里。

    死侍的到来并没有惊动这些古老的共生体们，它们似乎无视了这个闯入者，就那么任由死侍的潜水艇不断的朝着世界中枢进发。

    这个世界并不大，体积也就是地球的十分之一。

    在2个小时的无聊穿行之后，在死侍用曼迪的写真集做了3次“手艺活”之后，他终于到达了目的地。

    那是世界内部的一座黑色的高山，其上摆放着一把诡异骸骨制作的王座，而千万古老共生体共同塑造的囚笼施加在上面。

    密密麻麻的共生体拉长的线条，就像是虫茧一样，将那个巨大的王座和王座上坐着的人形生物死死的捆住。

    就如千万条锁链，捆着一个恐怖的生灵，让它不得解脱。

    纳尔。

    所有共生体的血脉之源，深渊之神，纳尔！

    死侍的潜水艇平稳的停在了纳尔的束缚囚笼之前，死侍大爷歪着脑袋，摩挲着下巴，打量着眼前这个被自己的造物封印起来的古老神灵。

    在他来之前，梅林为他讲述过关于纳尔的故事，这个神灵也许曾经很强大，但在被封印了漫长时光之中，它毫无疑问正处于虚弱期。

    “咔”

    潜水艇的盖子向外打开，戴上了一个全覆式头盔的死侍大大咧咧的从潜水艇里跳了出来，就落在封印纳尔的王座前方。

    这个黑暗神灵很高大，哪怕是坐在那里都有数米高，死侍看着它，就像是看着一个巨人。

    他向前走了几步，在靠近纳尔的时候，那些封锁着纳尔的共生体就像是突然活过来，它们呼啸着甩动，如鞭子一样，死死缠在了死侍身上。

    瞬间就把死侍大爷缠成了一个虫茧，只有脑袋露出来。

    死侍挣扎着，他对闭着眼睛的纳尔喊到：

    “喂！纳尔老头子，我是梅林派来接你的，告诉我，我该怎么释放你？渡鸦请你去地球做客呢，他还说，你能满足我的一个小小的要求。”

    在死侍的呼唤下，被无数共生体延伸出的锁链锁在王座上的深渊之神慢悠悠的睁开了一只血红色的眼睛，它打量着眼前的死侍，它低声说：

    “要接我离开？真是难得，居然还有人真的想要释放我。”

    “你是个古怪而弱小的人类，但这也没关系，想要释放我，很简单，让这些共生体通通寄生在你身上...”

    “嗯？”

    纳尔的话还没说，被惊动的古老神灵就抬起头，它被束缚在王座上，无法活动，但它的意识可以渗透到这个共生体的星球之外。

    纳尔突然感觉到，一股灼热而恐怖的力量在快速靠近。

    “混蛋！”

    在感知到那股毁灭性的力量之后，纳尔面目扭曲的看着一脸无辜的死侍，它咆哮到：

    “你带来了什么！！！”

    “没有啊。”

    死侍瞪大了眼睛，他反驳到：

    “你可不能凭空...”

    “嗷！”

    死侍的话没能说完。

    因为这一秒，从宇宙深处归来的凤凰，在一次跳跃闪烁之间，嘶鸣着落在了共生体星球的星系中。

    尽管只是停留了不到5秒钟，就在下一次跳跃中穿梭离开了这方群星，但那焚尽群星的凤凰火，却依然很轻易的点燃了这颗星球。

    火焰和噪音。

    这可是绝大部分共生体的绝对天敌啊。

    整个世界都在共生体的哀鸣中燃烧起来，死侍也感觉到了仿佛被丢进太阳里的灼热感。

    在他失去意识的那一刻，他听到纳尔虚弱而痛苦的声音。

    “渡鸦的使者，借你身体一用...”

    “呃，你这躯体，好恶心...”