    第43章 43。出发，救云韵！

    常昊现在已经是八星斗师了，还有四颗修炼加速丹，其中有一颗得给万涵留着，如果她弄到了适合送人的东西，直就给她，没有的话...

    四个月的时间，如果按照之前的情况来看，那一定会突破的，毕竟之前都是二十天左右，现在实力长进，但是还有修炼加速丹在，问题不会太大。

    常昊再把洞府关闭后，开始打坐，调整状态。

    他服下了一颗修炼加速丹，吸收能量的速度，瞬间提了上来！

    这种感觉实在是太爽了！

    接下来的日子就是服用丹药，加速修炼，直至丹药都被用完。

    修炼依旧继续着。

    ...

    而萧媚这边，她也到达了四星斗师，所以能量加速丹，对她的作用也是非常的大。

    再第一次服用了之后，短短十天就突破到了，五星斗师。

    过了几天后，她又服用了一颗，这次在二十天后，又突破到了六星斗师！

    继续！

    在打磨斗气十天后，她服用了最后一颗修炼加速丹！

    这次她足足用了一个月的时间，才突破到了七星斗师。

    萧媚升三星用了，将近两个半月的时间，虽然这对于常昊来说，实在是有些难，但是对于萧媚来说，也是非常的快了！

    当然，萧媚出来后，直接震惊了众人！

    她这修炼速度，除了常昊无人能比。

    而萧媚也是知道，没有了常昊，自己可能现在还会在斗者呆着，怎么会妄想突破到七星斗师！

    看着距离常昊出关，还有一个月的时间，萧媚就开始在决斗场上，消耗时间，一边压缩自己有些虚浮的斗气，一边熟悉与人过招。

    ...

    而常昊这边，也是早早就突破到了九星斗师，已经有小半个月了。

    现在还有一颗丹药，也不知道能不能够，突破到大斗师。

    如果，不用给万涵留着那颗丹药的话，他一定能在短时间内突破，但是，他已经承诺了万涵，就不能违约，这事关一个人的诚信！

    时间如流水，在打坐修炼中缓缓度过...

    这天，常昊终于服用了最后一颗丹药，开始吸收能量，准备一举突破大斗师！

    洞府附近的天地能量，都想着常昊所在地，汇聚了过去，能量在常昊的身前凝聚，压缩，形成了一滴滴的能量水滴！

    感觉到了体内气旋中，汇聚了满满的液体。常昊知道自己马上就要突破大斗师了！

    常昊缓缓的吐了一口浊气，开始结手印，在这种即将突破之前，每一名斗师，都会按照本能来选择最正确的举动。

    这可是有无数前人，用成功而证明的举动。

    那就是压缩气态的能量！

    斗气能被压缩成液体能量，而液体，则能够被压缩成固体能量。

    而这所谓的固体能量，正是大斗师强者，能召唤出的。

    斗气铠甲！

    随着常昊手印的变动，体内气旋一停止不动了。

    但是！在片刻后，一圈圈涟漪，忽然在气旋表面波动了起来，波动越来越烈，到得最后，几乎便是犹如沸腾的开水一般，在气旋中央位置，不断渗透而出。

    在能量波动的霎那，原本缓缓旋转的气旋，也开始了加速。

    加速的时间颇为短暂，不到十秒而已，那缓缓而动的气旋，变成了一个疯狂旋转的螺旋，导致了在气旋周边位置，居然出现了一圈圈的冰蓝色的圆弧，穿过经脉，骨骼，细胞，最后到达皮肤外，传进了常昊身体表面的斗气纱衣上。

    在圆弧穿过斗气纱衣后，斗气纱衣缓缓停止了下来，瞬间后，冰蓝色光芒猛然闪烁。

    斗气快速融合，汇聚。

    终于！一副在胸口处，勾画出一个漂亮的雪花图案的冰蓝色铠甲！

    铠甲有些模糊，缓缓出现在常昊身体上，虽然这铠甲仅仅只是雏形，但是常昊很清楚，它可根本不是，先前的斗气纱衣可以相媲美的！

    体内的气旋正在疯狂旋转，随着这般高速旋转，气旋中的液体能量，以肉眼可见的速度减少着。

    不过，能量虽然减少了，常昊却是能够清楚的感觉到，气旋深处，一个拥有着更多能量的东西，缓缓成形。

    时间缓缓流过，气旋中的液体能量也减少着，一切都再顺畅的路线进行着。

    在旋转的气旋内，液体能量逐渐见底，一个冰蓝色的菱形晶体，缓缓的悬浮在气旋中心。

    它一动不动，但是在这个晶体上，忽明忽亮的光芒，显示着它的脆弱。

    在这枚晶体出现的时候，常昊感觉到那股从灵魂深处散发出的爽感！

    这个东西，便是成为大斗师的最关键之物。

    斗晶！

    旋转的气旋也是停止了转动，其中晶体猛然光华四射！

    洞府某个屋子中的常昊眼睛缓缓睁开，青眼中暴射出一到光芒！

    头发和衣服无风自启，气势较之昨日，判若两人！

    “哈哈哈！我终于突破到了大斗师！”常昊畅快的笑了起来。

    此时的他豪气万丈，这就是实力提升，而带来的自信。

    “叮！恭喜宿主到达一星大斗师的境界！不过还给给宿主说一声，一般在小说里，别人已经到了，随手碾死一个常昊的境界了！”系统及时出现，并泼出一盆冷水，让常昊回到了现实。

    “害～系统，你怎么能够这样啊，我才突破了，你就给我当头一棒，你怎么能这么狠心。”

    常昊有些无奈的说道。

    “好吧，告诉你一个好消息！”

    “好消息！你快说啊，系统！”

    “恭喜宿主！获得一张高级抽奖劵！你现在有九张了！要不要来一个九连抽？”

    系统提示。

    “好啊！我还没有体验过，九连抽的感觉！”常昊也有些欣喜，有些期待！

    “不过，现在还是不要抽了！”

    “为什么，系统你怎么突然改变主意了？你刚才还在诱惑我。”

    常昊有些不解。

    “因为...这章叫做：出发，救云韵。”

    ...

    常昊久久没有说话。

    ...

    常昊找到了万涵，而万涵也拿出了一个盒子，让常昊看看，能不能换。

    常昊打开后，看见竟然是一套女士铠甲！

    在斗气大陆上，这么女士的铠甲也有，但是！

    加玛帝国这一块，少！

    也可以说是没有。

    而常昊知道，云韵就有一件。

    ...

    绝不能让它落入萧炎手中！

    随后，常昊也是痛快的把修炼加速丹给了万涵，毕竟人家找到了，还很合适。

    常昊又去萧媚哪里，与她告别。

    本来萧媚也想请假一起，但是常昊怎么能让她去！她去了那不就坏菜了！

    所以，编了个理由拒绝了她，然后又去和吴统领请假。

    好在，一切顺利。

    吴统领也是直接批准了常昊的请假。

    真是个爽快的人。

    ...

    最终！常昊开始向着魔兽山脉。

    出发，救云韵！

    (本章完)

