        大楚的夜，并不平静，有嘈杂声，传自南楚城墙。

        遥望而去，已建好的南楚城墙上，人影窜动，咋咋呼呼不觉，仔细听闻，有小猿皇和夔牛他俩，嗓门儿最是亮堂。

        走近一瞅，才知是众帝子级，摆了一桌又一桌，酒香四溢，时隔几年，诸天帝子级再聚首，那画面颇养眼的说。

        若说最养眼的，还是叶大少。

        没错，那货睡醒了，或者说，是被某些人踹醒的。

        月下，大楚第十皇的脸，黑如焦炭，看面前这些人的眼神儿，都是冒火的，说好的切磋，说好的单打独战，愣是被群殴了，特别是他的脸，那叫一个火辣，不知挨了多少巴掌。

        “老七，天地良心，哥真没打。”夔牛神情真道。

        “俺也没打，咱可是把兄弟。”小猿皇极为郑重道。

        “听我的，就属他俩打的凶。”日月神子扯了扯叶辰衣角，那眼神儿，很明显的昭示着一句话：拜把子需谨慎。

        叶辰未说话，只见俩眼珠子左右摆动，瞅瞅这个瞧瞧那个，在场的每一个人，无论男的女的皆被记下了，待哪日有空了，挨着个的收拾，这顿打可不能白挨，那得打回去。

        至深夜，酒宴才散去，众帝子级各奔他方，或去星空游历，或去边荒历练，或寻个僻静处闭关，再参悟浩渺大道。

        休养生息的年代，无战火滋扰，各个都闲的蛋疼。

        映着星辉，叶辰回了恒岳宗。

        见其身后，有一女子跟着，沐浴月光圣洁无暇，仔细一瞅，乃是北圣，倒是悠闲，跟在叶辰身后，瞅瞅这看看那。

        “可是缺大楚特产了？”叶辰笑看北圣。

        迎面，便见北圣砸过来的小镜子，灵澈美眸，有火花绽放，本是凌霄美景，谈情说爱的好时候，整的这般龌龊。

        叶辰不以为然，三两个跨越，落在了玉女峰。

        玉女峰上，宁静幽寂，众女在闭关，杨岚和叶凡也早被天玄门接走，唯一的一个活物...嗯...人，就是女圣体红颜。

        那小家伙，大半夜了还很敬业，未刻木雕，正兢兢业业的摘灵果，完事儿一筐一筐的往屋里搬，以免夜晚饿醒了。

        对此，叶辰早已见怪不怪。

        倒是北圣，眼神儿颇是奇怪，早知那是女圣体，这般小模样，着实的可爱，就是不知，为啥大半夜的摘灵果。

        “随便坐，莫客气。”叶辰说着，凑到了一间闺房外。

        那是姬凝霜闺房，透过窗户，能望见盘坐的她，笼暮着仙霞，美的如梦似幻，不食人间烟火，亦不染凡世纤尘。

        此刻的她，再无诡异形态，更无修为的变化。

        叶辰探出神识，未寻到姬凝霜心神，多半还在梦境中悟道，梦之道的玄奥，致使她之娇躯，在不经意间变得虚幻。

        自这收了眸，他又看了楚萱她们，都未有醒来的前兆。

        不过，除却上官玉儿，几人都有隐隐要突破的架势。

        尤属楚萱儿，气息最是强烈，该是寻到了机缘，离突破不远，太上仙体的天赋，还是很可怕的，早在昔年便知晓。

        轰！轰隆隆！

        夜里的宁静中，终是因轰隆声被打破，传自恒岳外门。

        抬眸望去，能见乌云密布，电闪雷鸣。

        “一纹丹雷？”北圣望之，神色惊愕，虽不是炼丹师领域，但对丹药颇了解，自修道以来，还是第一次得见一纹丹有丹雷，在她记忆中，起码六纹以上的丹药，才会有丹雷。

        “恒岳，真人才辈出。”北圣不免唏嘘。

        比起她，叶辰就淡定了多了，自知是徐福炼的丹。

        “自个找地儿歇息。”叶辰说着，踏出了玉女峰。

        “不困。”北圣晃晃悠悠，跟上了叶辰步伐。

        身后，红颜蓦然驻足了，望着两人离去的背影，怔怔发呆，准确说，是看着北圣的背影出神，那张容颜，与她记忆里一人，颇是相像，不止是容颜，还有血脉，也出奇的一样。

        以至于，在这几个瞬间，她恍以为那就是她的故人。

        待收了眸，她抱着一筐灵果，凑到了楚萱和楚灵的房门前。

        或许，无人知晓，每逢夜深人静时，她都会偷看楚萱楚灵，无视房门屏障，能清晰望见两人，神色难掩的是复杂。

        “汝，该是认得她二人。”有缥缈话语响起，打断了她之思绪。

        待回首，才见有人幻化，乃帝荒，已坐在了老树下。

        红颜黛眉微颦，终是放下了果筐。

        “论辈分，晚辈得唤你一声前辈。”帝荒微笑，拿起了刻刀和木块，一道一顿的刻着，一语不带煞气，如沐春风。

        “有话不妨直说。”红颜坐在了小板凳上，顺手拿了一枚灵果，俩小手抱着，啃的贼香，咋看都是可爱的。

        “圣体一脉，是否藏着秘辛。”帝荒问道。

        “此一脉的来历，汝永远也想不到。”女圣体倒是回话了，奈何嘴里塞得满满的，说话不怎么清晰，难听明白。

        这次，换帝荒皱眉了，不难听出，圣体并不简单。

        “或许，汝吾可做个交易。”红颜啃着灵果，笑看帝荒。

        “晚辈洗耳恭听。”

        “找出太古洪荒入口，吾便回答汝一个问题。”红颜笑道，“前提是，他年汝帮吾解了诛仙禁咒，汝意下如何。”

        “可行。”帝荒微笑，继续刻目标，无要走的意思。

        “慢慢刻。”红颜咬着灵果，搬着她的果筐，回了闺房。

        待关上房门，她才下意识拍了拍小胸脯，小心肝扑通通直跳，她是前辈不假，但外面的那位，可是一尊大成圣体。

        待爬上床，她还不往朝外面瞅了一眼，那名为帝荒的圣体，还真就没走，似无所事事，大老远跑来恒岳，为刻木雕？

        直到一人到来，她才知缘由，帝荒是在等人。

        去看来者，一身素衣，是个凡人，准确说，是返璞归真的修士，自他身上，寻不出丝毫修士气息，极为可怕。

        他，竟是永生体，男修永生体。

        一同现身的，还有一光头，乃龙一那货，看男修永生体的目光，充满了敌意，正是这货，给东方玉灵种了永生契约。

        其后的事，女圣体便听不见了。

        此事，叶辰自也不知，已在灵丹阁中，取了炼丹炉。

        “方才的丹雷，可望见了。”徐福一边炼丹，一边呵呵直笑。

        “望见了。”叶辰随意回着，往丹炉里投放着仙草。

        徐福干咳，真不知该如何接话了，忒不给面子。

        不远处，齐月还守着宝莲灯，一年来皆如此，月光下的她，颇是文静，如一个温柔的娘亲，精心呵护着自己的孩子。

        要说最清闲的，还是北圣，自来灵丹阁，便里外转来转去，总会在不经意间，瞅一眼叶辰，俩美女搁这，长的顶漂亮，你还有心情炼丹，而且，你特么炼的还是一枚二纹丹。

        媳妇多的人，都这般任性吗？

        北圣心中这般想着，那叫一个失落，起码与我说句话。

        齐月轻笑，同为女子的她，只需瞧一眼，便知北圣的心境，眼神儿是不会骗人的，女子的芳心，也只会为爱人绽开。

        很快，便又见丹雷，乃二纹丹。

        出丹的自是叶辰，不止丹药品阶高，炼丹的速度也杠杠的，这一点，徐福比不了，或者说，自一开始便是被碾压的。

        北圣仰了眸，玉口微张，见了一纹丹雷，竟又出二纹丹雷，叶辰不止战力霸道，连这炼丹术，也是极为可怕的。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，未等天色大亮，便闻轰雷声，有天劫的雷电。

        又有人引来了准帝劫，并非一个，而是两个，乃楚皇之女大楚皇嫣，至于另一个，乃她丈夫宁采臣，也寻了机缘。

        要不咋说是两口子，渡劫都是一块的。

        大楚皇嫣还好，此一世不属人族，本体乃九尾狐，还是皇族九尾，血脉贼是霸道，倒是宁采臣，一介平凡血脉，修为丝毫不在大楚皇嫣之下，而且其天赋，还凌驾妻子之上。

        炼丹的叶辰，能隔着缥缈，望见两人的背影。

        大楚皇者的心境，也不免唏嘘，非对大楚皇嫣，而是对宁采臣，是他将其送上的修炼路，悟道的天赋，太特么吓人。

        他看时，有一人欲丹哥中显化，帝荒来了。

        “见...见过前辈。”齐月和北圣忙慌起身，皆恭敬的行礼，未想到帝荒会来，她俩还是第一次，距一尊大成圣体这般近，帝荒虽敛尽了威压，却依旧慑的两人心灵战栗。

        徐福更夸张，一个没留神儿，当场炸炉了。

        “见过前辈。”叶辰最淡定，已拱手俯身。

        帝荒微笑，轻轻拂了手，掌心多了一道虚幻的神纹，金光璀璨。

        叶辰见之，不由挑眉，此乃契约神纹，而这等神纹，他当年曾见过，女圣体与他结契约，用的便是这种黄金色的神纹。

        想到这，他试探性的看着帝荒，并无言语，眼神儿代表了一切：先辈要与我结契约？

        “你可愿。”帝荒笑道。

        “自是愿意。”叶辰呵呵一笑，昔年女圣体与他结契约，他是有防备的，再后来用轮回化去了契约神纹，但帝荒就不一样了，绝不会害他，自也无那警惕。

        见叶辰点头，帝荒才拂手，将契约神纹，印入了叶辰眉心，只叶辰心甘情愿，契约才有效。

        “这是何等契约。”叶辰好奇道。

        “他日，你自会知。”帝荒笑着，蓦然消失。

        叶辰一脸的懵，一尊大成的圣体，大老远跑来，就只是结契约，他的面子该有多大，要结契约，也是他去才对。

        这一瞬，他那逼格的光环，又开始晃眼了。

        而这一幕，冥帝看的一清二楚，自知那是何等契约，自也知帝荒用意，想要的是叶辰的记忆，叶辰第一世的记忆。

        这个时代，也只叶辰的第一世，才知道那太古洪荒的入口，想从女圣体哪得到想知的答案，帝荒也只得这般做。

        这，也是帝荒的使命。

        因为，他也要去太古洪荒，以大成圣体的身份，去查一下万年前的真相，究竟是何等原因，究竟出了何种变故，才致使一尊大帝、致使百万巅峰准帝级神将，都全军覆没。

        帝荒离去许久，徐福的心境才得以平复。

        此刻，看叶辰的眼神儿都变了，你丫的牛逼啊！一尊大成圣体特意赶来与你结契约，这等无上荣耀，何人具备。

        不止是他，齐月和北圣也心有诧异，更好奇的是那个契约，代表的是何种寓意，帝荒亲自来，足见契约的不凡。

        叶辰沉默不语，一心分二用，一边炼丹，一边窥看那契约，与女圣体当年的，如出一辙，结了契约，并无特殊的感觉，而此契约的能力，他自也不知，更不知帝荒的用意。

        缓缓收了思绪，他才继续炼丹。

        这一日，二纹丹频出，每一丹，都能惹出丹雷，整的一侧的徐福，怎一个尴尬了得，叶辰丹丹有丹雷，可他，十丹都未必出一个，有这么一个妖孽在身侧，浑身上下皆压力。

        这里的动静，不知被哪个大嘴巴传出去了。

        当晚，丹城的炼丹师便来了，黑压压一片，各个都懵逼似的扬着头，怔怔望着天空，一颗圆润的丹药，正在渡它的雷劫，这都不稀奇，稀奇的是，丹药那两道纹路，那是二纹丹哪！

        不看不知，一看颠覆人生观，凡在场的炼丹师，都觉头晕目眩，是想进来瞧瞧来者，奈何，灵丹阁有结界，谁也进不去。

        还是徐福好心，一丹练完之后，抿着头发出去了，腰背挺得笔直，逼格也渐入佳境，找了一个空旷地，好好给这些老家伙们，上了一课，炼丹奥义和悟丹悟道，皆倾囊相授。

        而后，来的炼丹师，便各回各家了，腿脚一个比一个麻溜，论炼丹而言，这也是造化，如修士，得了一步无上秘法。

        接下来诸多事日，都未再见炼丹师在外溜达，一个个都如魔怔，各自寻了好地方闭关力量，力求引来一纹丹雷。

        夜，还是那般宁静。

        灵丹阁的夜，融着丹药香，沁人心脾，总有人想偷摸进来，顺几颗丹药尝尝鲜，便如庞大川和徐福，可惜，门儿都没进去。

        台阶上，北圣双手托着下巴，百无聊赖，也望了啥叫矜持，就那般看着叶辰，久久都未挪开目光，美眸柔情似水。

        她这一看不要紧，叶辰吐血了，毫无征兆吐血，一步踉跄，险些栽倒在地，还未炼完的丹，也来了一个霸气的炸炉。

