    一睁眼天已经微亮，顾念拉了一下被褥，转了个身子，只觉得床铺暖洋洋的，十分舒服。

    但是她突然之间反应过来，自己应该是睡在罗汉床上才是，什么时候跑到大床上来了。

    她记起大床上应该是太子在呼呼大睡才是，她转头看去，却不见太子身影。

    她吓了一身冷汗，起身检查了下自己，衣服都还是昨晚迷糊睡前穿的，整整齐齐，并没有弄乱，看来太子并没有对自己动手动脚。

    她还有点懵，照了下铜镜，只见自己还是一副睡眼朦胧的样子，她简单地整理了一下，走出内屋。

    看到刘宏正坐在外面拿着专心地看着一本书籍。

    他已经换了一身干净的衣服，看起来文质彬彬的样子，和平日里放荡不羁的感觉截然不同。

    他的脸色看起来也相当不错，一点都没有宿醉的样子。

    “太子已经醒了？”顾念小心翼翼地问道。

    刘宏听到声音，放下书本，转过头微微一笑，“爱妃也醒了？时辰尚早，若是要再休息一会儿也无妨。”

    顾念还不太习惯太子称呼自己为爱妃，有点尴尬但又不失礼貌地笑了一下道，“没事，我也睡了差不多了。倒是太子，昨晚喝了那么多，今天还起那么早，不多休息会儿么？”

    刘宏站起身来，松了松肩膀道，“我还好，养成习惯了。昨晚睡得还好吧？我看你在罗汉床上睡了，怕你着凉，就把你抱上床了，多有得罪，还请见谅。”

    顾念脸微微一红，“太子说笑了。你我已经成婚，太子要做什么，也是理所当然的。难得太子还能遵守我们之间的君子协定，念已经十分感激了。”

    刘宏哈哈大笑，“在爱妃心里，本太子便如此不堪么？君子协定本就是我先提出的，又怎么会不遵守。出尔反尔，岂是君子所为？”

    顾念头一低，“臣妾不敢。”

    刘宏看顾念一副不自然的样子，撇了下嘴巴道，“这样吧，念姑娘，我看你也浑身不自在。我们两个人私下的时候，不妨还是还以前的称呼来吧。只是若有第三人在场的话，要注意称谓，切不可让人落了口实，抓住把柄。”

    顾念听到刘宏又叫她念姑娘，确实感觉亲切了许多，压力似乎也没有那么大了。

    她忙道，“刘公子若肯如此这般，那是最好了。”

    两人四目相顾，同时哈哈大笑起来，气氛瞬间轻松了许多。

    刘宏道，“念姑娘坐下来说话吧，不必那么拘束，昨晚我确实喝多了些，没做什么奇怪的事情吧？”

    顾念回想起晚上刘宏凑近她夸她美的画面，虽然有些唐突，但是总算是没有动手动脚，算是极为规矩了。

    所谓酒后见人品，如此一看，刘宏的修养还算是好的，至少不像外界传闻那般是个好色之徒，和其父是截然不同的性格。

    顾念耸耸肩，不过说不定也只是因为他纯粹是看不上自己呢。

    她歪了下脑袋，“那倒没有，刘公子规矩得很。”

    刘宏微笑道，“那就好。”

    他昨晚确实喝得有些多了，不过依稀记得晚上发生的事情，不过也好在他自知力极强，再加上心有所属，所以对顾念没有做出非分之举。

    他吐了口气，转移了话题，“现在还早，过会儿到了时间，还得去用早膳，用完之后得随我去宫中和父王请安。今天一天怕都是要在宫中忙碌。你还是要准备准备。”

    顾念点点头，越是富贵人家，礼节方面就越是折腾，更别提王宫里的规矩了。

    顾念虽然不喜欢越王和越王妃，但是这些规矩却不得不遵守。

    更何况昨夜一闹也不知道结果到底怎么样，今天正好借这个机会去探探口风。

    刘宏嘴角微微动了一下，似乎看透了顾念的心思，“念姑娘一定也很想知道昨晚的事之后会怎么处理吧？”

    顾念反倒是吃了一惊，昨晚虽然发生了那么多事，但是太子一直是在婚宴之上喝酒，招待来宾，确实什么时候得知的。

    她试探性地问了一句，“刘公子都已经知道了？”

    刘宏一副胸有成足的样子，挺了下胸膛道，“大概知道了七七八八吧。这事虽然是由陆拾来操办，我其实也一直在过问。只是有些东西，我实在不便插手就是了。”

    顾念点点头，对于太子的这些窘境，她能理解。

    更何况这次是从钱国老手中救人，钱国老是原越王后的生父，也就是刘宏的外公，血浓于水，虽然平日里钱国老和太子并不亲密，但多多少少还是有点感情。

    甚至还可以说，刘宏仍然能保有太子之位，一方面是陆家的支持，另一方面也有钱家的因素在内。

    钱家虽然也不怎么看重这个不成器的太子，但是明面上却也不会反对太子继位。

    毕竟有这一层血脉关系在，太子和他们之间就仿佛有一个牢不可破的枷锁。

    何况太子若越是无能，钱家反倒是越容易操控，从这一层面上来说，钱家倒还是多少有些盼着太子继位的。

    而现在要救出范文和范浩，等于是要去打刘宏外公的脸，他自然也是有些为难。

    刘宏叹了口气，“陆拾的计划我原本也觉得没什么问题，只可惜还是低估了我的舅舅。昨晚陆拾已经给我留了密函，不过我也是刚刚才有时间仔细拆阅。还好白先生没事，不然确实愧对了念姑娘了。”

    顾念摇摇头安慰道，“刘公子何须自责，这事不是你和陆将军的过失，反倒是我这些日子来还是多蒙了你们的照顾。若不是有你们暗中相助，我只怕都早已不能站在这里了。”

    刘宏淡淡一笑，“念姑娘过谦了。念姑娘身边卧虎藏龙，除了傅远将军和白傲雪之外竟然还有那种可以以一敌千的金甲战士，当真是让我叹为观止。即便没有我们相助，若要自保也完全没有问题。”

    顾念心下也是窃喜，不管怎样，她的金甲战士也算是威慑到对方了。即便连太子也这样上心，其他人更不必多说。

    多了一张王牌，对于自己在越国立威还是十分有利的。

    之后最重要的就是怎么和太子联手，确保自己立于不败之地，然后就可以开始啪啪啪打脸了。

    想到这，顾念叹了口气，这个破世界，整天提心吊胆的，害得她自己连主线任务都没时间做。

