    逍遥是仙道之中一个非常重要的概念，可以说是仙道的根基核心之一。

    而逍遥到底是一种什么样的境界，在玉宸的前世有着各种各样的说法。

    有的人认为逍遥是一种无拘无束的境界，既指身体不受羁绊束缚，又指心灵自由放逸。

    有的人认为，逍遥指的是不因其他事物，或立场影响，绝对自由的存在。

    还有的人认为，逍遥指的是从心所欲，却不逾矩，有着自己的底线，可以在自己不愿意去做什么的时候，不去做什么。

    各种各样的想法在玉宸的心中跳跃，他望着董家小子，这个引起玉宸心灵震动的家伙，此时正双目紧闭，沉睡着。

    ‘差点忘了你！’玉宸笑了笑，思绪越发混乱，他开始回忆过去。

    说起来，他最开始的修行动力，是因为在部落当中，唯有巫师能够活的最好。

    后来，修行是为了不接受老师安排的一些自己厌恶的事情，也是为了弄清楚自己所在的环境是虚幻还是真实，最后是渴望传说之中的长生不老。

    可仔细想一想，为什么自己在掌权之后，会着手于部落着制度的改造，寻找新的食材，是单纯作为未来人，对于过去古人一种居高临下的指点。还是的有感而发，不希望有那么多人死在自己面前？

    其实自己想要的，一直非常清楚啊！

    想要好好的活下去，想要能够拒绝自己不愿意接受的事情，想要改造自己看不惯的事情。玉宸神魂越发晶莹，一缕缕光辉滑过，冥冥之中，玉宸似乎明白了什么。

    玉宸在金光和白狐奇怪的目光中走了出去，同董家夫妻交流了一下，然后拿回来几样东西和一张字条，在董家小子身前烧毁，而后低声道。

    “天地玄宗，万炁本根……”

    伴随着轻声的念出的金光咒，金光如意出现在玉宸的手中，他轻轻一晃，周围焚烧之后升腾起的雾气融入如意之中，而后他把如意顶端，放在了董家小子的眉心。

    丝丝缕缕的金光从如意顶端宝珠之中流出，融入董家小子的眉心，照耀他的识海。

    “道友，你这是……”

    金光惊讶的看着玉宸，白狐则是羡慕的看向董家小子。

    玉宸这是在传度。

    所谓传度，便是教门师尊向弟子传授度世之道法，这是一个非常重要的事情，在符箓一脉中，想要授箓，成为真传，须立誓守戒，不二法门，亦礼拜三师。这里的三师，即传度师、保举师和监度师。

    如今，玉宸传度董家小子，在仙道符箓一脉体系之中，董家小子可以算是玉宸的弟子。

    日后，无论董家小子修行到何种程度，都必须要尊敬玉宸，否者便是不敬师长，必然受到符箓一脉的排斥。

    同理，玉宸愿意传度董家小子，也必将传授其仙道秘法。

    这对于白狐而言，是可望而不可即的事情。

    不过，现在董家小子的情况非常特殊，魂魄不在体内，玉宸传度，自然也有所变化。

    这也是金光惊讶的事情，玉宸这是打算帮助董家小子，镇压三千军魂啊！

    “道友，你求道是为了什么？”

    对于金光的惊讶，玉宸平淡开口，金光闻言看了看玉宸，惊讶之色更加浓郁。

    她有些怀疑的望着玉宸，上上下下，看了又看，最后后退半步，在白狐惊讶的眼神之中，施礼道：“恭喜道友寻得道心，大道有望！”

    玉宸却是笑道：“什么大道有望，先过了这一关再说吧！道友，还请你帮忙护法！”

    说完，玉宸盘膝坐下，闭上双眼，金光如意悬浮在他的身前，而董家小子眉心之上则是透出丝丝缕缕的金光，光辉之中也是隐约有一柄金光如意，上下沉浮。

    看出玉宸施法救人，金光召出自家金光镜，那白狐看到宝镜表面的电弧，露出惊骇之色，小心翼翼的躲避到一边去，根本不敢靠近。

    另一边，玉宸则是借着传度的影响，让自身神魂进入董家小子的识海之中。

    说句实话，这个举动非常的危险。只要没有成就阴神，无论神魂宛如琉璃，或者通体生光，本质都是非常脆弱的一个东西。加上一个人的识海之中本身存储了大量的记忆，其中负面记忆总是更加深刻，让识海深处常常显得晦暗危险。

    随意进入一个人的识海，非常容易受到对方的情绪影响，污染自家的心神。

    也是玉宸金光咒在最近几次蜕变，加上传度的特性，他才有胆子让自家神魂，进入董家小子的识海之中。

    一进入这里，玉宸惊讶的发现，董家小子的识海，是分两层的。

    上面一层“海水”比较通透，浅薄，看上去并没有什么太大的问题，可过了某个临界线之后，“海水”便成了无比浑浊，充满了种种负面情绪，乃至杀伐气息。

    更麻烦的是，两层“海水”正在交换，浑浊，充满负面情绪的“海水”不断向上流淌，侵染稍微通透，澄澈一些的“海水”。

    “前世只是前世，还是不要这么快同今生产生联系才是！”

    玉宸召唤出金光如意，对着下方识海一敲，丝丝缕缕的金光融入“海水”之中。

    期间，董家小子的识海，虽然出现了些许的波澜，但随着如意之中升腾起来的缕缕烟气，便迅速平复了下去。

    却是玉宸借助董家夫妻赠送的生辰八字，以及信物，换取了董家小子的信任。

    伴随着金光融入“海水”，玉宸又是用金光如意，引动净天地咒的力量。

    星星点点的琉璃光辉在董家小子的识海表面浮现，汇通金光化作一层琉璃光辉，裹着上层的“海水”，阻拦下层“海水”的侵蚀，甚至还越过界限，照耀下层“海水”。

    面对金光咒和净天地咒，下层“海水”显然非常排斥，不断翻滚的浊浪，抵挡金光的照耀，隔绝琉璃光辉的洗涤。

    玉宸无奈，伸手一招，轻声颂念一句句咒文，从自家如意之中，引出丝丝缕缕恍若琉璃的金色光辉，在董家小子识海之中也是构建出一柄金光如意。

