
　　成仙？！

　　倒不如说是遁入森罗地狱之中，反正他们现在至少还有几十年寿命，又何必为了那个所谓的虚无缥缈，从而送了自己的性命。

　　成神之说，本就是无稽之谈。

　　那个疯子的办法，也不知道是真是假，待这个世间平静下来,他们这些人，肯定要被冥府清算，与其追寻那个虚无缥缈的道路，倒不如寻一个诡秘之地，苟延残喘、快活几百年。

　　“去吧！”

　　“本宗主要给他们送一份大礼，这落于十八层地狱之中的怨鬼,可是许久不曾吞噬活人血肉了。

　　那些疯子,就这般沉得住气……”鬼道宗宗主低声喃喃道，一张遍布伤痕的脸上更是出现了莫名的讥笑之意。M.23sk.com

　　另一边,那处看起来似世外桃源般的地方。

　　“大帝，出事了！”着红袍的男子上前禀报道。

　　“嗡！”

　　虚空轻震荡，一身青色衣衫的酆都身影逐渐凝实，凌于半空，神色睥睨，不紧不慢；似是高高在上的神祇，看待蝼蚁。

　　“大帝，八大宗派带人攻来了；领头的，正是茅山那个新出的天师，风莫惊！”红袍男子连声道。

　　“哦？”

　　“他也来了！”酆都身影掠动，左右摆动之下，重新落于远处的池塘旁边，手扶钓竿，不紧不慢。

　　“师弟啊，你不该来！”

　　“既然来了，就别怪师兄心狠了，师兄，可是曾经警告过你；敢拦路者,都得死……”其目光一凛，两道可怖的气浪腾空而起，眼前的池塘硬生生被其蒸发了个干净。

　　水中的鱼虾，也被其碾成阵阵虚无，口含天宪，一举一动之间，都加持莫名的谪仙之息。

　　可怖，可怖！

　　“大帝，可要让十殿阎罗出手？”那红袍男子再次出声请示道。

　　“自然！”

　　“让他们应付那些八大宗派中的弟子即刻，至于我这个师弟，本帝亲自出手招待。

　　凭借他们几个，还不是我那个师弟的对手！

　　他的修为，傲绝于世间。”酆都随口回应道。

　　“去吧！”

　　“准备些世俗的酒菜，待适时送上来！”话音未落，红袍男子已然出现于那十万大山之中，一个念头，便能够轻易将人挪移至远处。

　　这不是仙人,又是身影？

　　那处看似格外独特的洞窟之中。

　　“大帝有令！”最顶端的秦广王下意识地睁开了眼睛，躬身而立。

　　“大帝让你们布下阵法,等待八大宗派的来攻！”红袍男子一五一十地出声道，眼前的这些人，可不是自己能够招惹的起的；恐怕只需一指，便能将自己就此灭杀。

　　“八大宗派，有意思；那些蝼蚁居然能够寻得十万大山。

　　看起来其中也不尽是一些草包！”秦广王闻之冷笑道。

　　“布阵？”

　　“与其布阵，倒不如直接冲杀一阵，将他们尽数湮灭即刻！”脾气暴躁的转轮王厉声叫嚷道，目光凛冽，周身浮现一股子莫名的血腥粘稠之气，一眼望去，让人似处于十八层地狱之中。

　　“杀一些蝼蚁，又又什么意思？”

　　“既然大帝有了命令，我们就跟他们好好玩一玩；别玩脱了！”秦广王半眯着眼睛吩咐道。

　　刹那间，整个洞窟登时变得死寂下来。

　　只剩下那一双双猩红的眸子，依旧留存于阴暗之中。

　　远远看去，似是一些择人而噬的毒蛇。

　　五日后。

　　“停！”

　　处于人群前端的风莫惊略微止步，其身后的穿裂等人下意识地开口命令道。

　　“诸位，远处便是十万大山的区域！”顺着风莫惊所说的方向看去，透过些许的瘴气浓雾看去，远处的山群密密麻麻，高低起伏，似乎根本看不到尽头。

　　就是这般，却是给人一阵莫名的胸口发闷之感。

　　就好像有什么洪水猛兽正等待着他们一般。

　　“主人，怎么不直接进去？”旺财凑上去低声询问道。

　　“你知晓里面是什么情况吗？”

　　“贸然进入，这是大忌！”风莫惊随口回应道，但一双左右晃动的双瞳，却是使得其洞穿了那些瘴气浓雾，直挺挺地落在了远处的崇山峻岭之中。

　　同外端看起来不同，在十万大山之中，却是别有洞天。

　　至少一条平整，上无任何杂草的道路，便预示着他们寻对了方向。

　　“几位师兄师姐，就地扎营，不可妄动！”随口同金刚等人叮嘱一声，风莫惊身形滑动之下，已然消失于原地，待再次出现之时，则是落在了那崇山峻岭之前。

　　“嗡！”

　　好似察觉到了有活物靠近般，周遭的瘴气皆是以浓雾的方式向着风莫惊周遭环绕而去。

　　瘴气幽绿，可以看得出其毒性之强，别说是一些的活物，就是僵尸傀儡，也会被这些汇聚于一起的瘴气给腐蚀带劲。

　　但这些东西对风莫惊来说，当真算不得什么。

　　手中拂尘只是一摆，面前汇聚的瘴气尽数向着周遭飘散，似是被硬生生在中间截断。

　　脚步踏出，远处那耸立于山顶之上，似是顶宫模样的宫殿登时落入至其眼中。

　　整体为白色的大理石建造，远远看去，似是神界仙宫，周遭更是兼有浓雾环绕，平白为那宫殿增添了几分的神秘之感。

　　但远处那些密密麻麻，似有十万数的鬼兵，还是不禁让风莫惊目光略微一凛；经自己手所灭掉的鬼兵，最少也有八千。

　　而眼前的鬼兵，却依旧有如此庞大的数量。

　　如若将其尽数派出去，这个世间，还有什么东西能够抵挡的住那些无惧刀兵的傀儡之物？

　　除此之外，便是几个打扮古怪，周身业力卷积的山精野怪；手持黑色旗幡，随着旗幡的挥动，一股股的地脉阴气自周遭的山脉之中抽取了出来。

　　在那几个精怪的控制之下，尽数注入至那十万鬼兵身体之中；有了这股地脉之气的加持，远处的鬼兵身形皆是一震。

　　生有魂火的眼眶之中频频散发出一股股似野兽般择人而噬的凶戾之感；这般做法，就是为了让其变得更强。

　　十万只摄青鬼一同攻出，又是何等可怕的一幕？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，768 成仙，或是堕入无边地狱（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 