    “一秒入水，高开闪崩啊，沪市钢联这是行情结束了吗？”

    看见沪市钢联强势高开之后，杀跌套人的走势，市场中，追入被套的散户投资者群体里，有人惊呼。

    “万手大单急速杀跌，应该是结束了吧！”

    “哎，追高到顶端了，郁闷，这下不知道要被埋多少个点。”

    “我去……杀跌到5%了，这样子，是要去跌停吗？”

    “三分钟，振幅超过10%，量能超过9000万，快逼近1个亿了，这振幅和量能，很明显完蛋了啊！”

    “解放南路昨天才加仓，今天就完了？”

    “哎，还以为能像第一波、第二波那样，继续走出翻倍行情呢，没想到……财富路和解放南路两大顶级游资大佬协同，却只能向上走三个板。”

    “冲破40元了，这高度，其实也不低了啊！”

    “主要还是没有更多的利好刺激了，市场的情绪、资金合力，只能走到这里。”

    “底部上来4倍空间，确实不低了，哎……怪就怪在太贪了，总是想着涨了还能涨，这下……想卖也卖不出去。”

    “刚刚连着10000手和5000手砸盘，这是财富路也出场了吧？”

    “是不是财富路卖的，还得看盘后的龙虎榜，但估计……大概率是财富路了，毕竟其它场内的游资，也没这么多的筹码可以砸。”

    “已经1.3亿的成交额了，量能放得好快，感觉情绪彻底开始崩了。”

    “底部上来4倍啊，就算一路经过了充分的换手，但获利盘还是太多了，这种情况下，这些筹码……没道理不砸。”

    “跌幅逼近7%了，这样子……是真要往跌停去啊！”

    “啊！创业板指高开后，也被沪市钢联带崩了，今天真就是‘大面日’啊，我这手……我怎么就没忍住呢。”

    “现在看，先前集合竞价阶段，沪市钢联果然是骗炮。”

    “要没有集合竞价阶段的强势，我肯定不会跟了，现在倒好……注定15个点以上的大面了，简直是……气炸了！”

    “卧槽，创业板指跌幅超过1%了，沪市钢联不止自己崩，这是还要带崩两市啊！”

    “完了，这种走势，加上大盘也不好，估计是没可能反转了。”

    “40元的山顶啊，估计后面要好几年，才能再看到了。”

    “都说龙头要有信仰，这个时候……还能坚信股价能反转吗？”

    “大单清仓，股价直线闪崩，这就是顶部的标志了，这个时候……可千万不能抱有任何幻想。”

    “其实要是第一波的话，这种闪崩跌势，充分换手后，说不定还有反包可能，但这支股票，现在都走了三波了啊，整整4倍的涨幅，树总不能涨到天上去，这个时候再抱有幻想，真就可能是完全深套了。”

    “走了，走了……昨天好不容易抢个一字板买进，今天居然没有溢价，反而还亏损了不少，简直了……”

    “这走势，多待一分钟，就多亏一个点。”

    “看来真正的股价高位，就算是顶级游资的席位加成，也不顶用啊！”

    “我就知道，一旦一字加速，行情肯定完蛋，这种高位上，没有充分换手，天量获利盘堆积，哪能走远？”

    “这跌下去，肯定就是头肩顶形态了啊！”

    众多散户纷纷恐慌，扬言这里就是沪市钢联的上行终点，并纷纷跟风砸盘之时……

    苏禹所在的主力游资群内，众多游资大佬们盯着沪市钢联的盘面走势和量能变化，此刻也是显露出不少的悲观情绪。

    “开盘那一笔万手单，砸得真狠啊！”

    “就算那一笔单子不砸，今天沪市钢联的走势，恐怕也不会好看。”

    “对，从集合竞价阶段，就看出来了这支票的情绪，今天并不强。”

    “本来若是沪市钢联在集合竞价阶段结束之时，别开那么高，能够稳在1、2个点震荡换手，也许还有持续向上的机会，哎……可惜了，9点24分最后十秒钟那一笔抢筹资金，简直就是颗老鼠屎，完全坏了场内的情绪结构和预期。”

    “没可能的，就算1、2个点，估计也稳不住，经过这一段时间的持续反弹，不管是个股还是大盘，都有些滞涨了，再加上当前阶段，依然是存量博弈的市场，没有新增资金进场抬轿，那就是个很难往上走的结果了。”

    “40元，4倍空间，其实也算是符合预期了。”

    “确实，走了三波行情，4倍涨幅，本来也不该再有什么太高的期望。”

    “不是4倍的问题，原本以为苏兄弟的财富路和徐总舵主的解放南路双向席位加持，第三波，怎么也能有5个板的。”

    “话说昨天徐总舵主还加仓了1000多万，今天应该是被埋了吧？”

    “不得而知啊，不过开盘时那1万手单子，铁定是苏兄弟了，毕竟别人也没那么大的筹码量能。”

    “苏兄弟出场，那这支票应该是彻底完了。”

    “这种级别的量能换手，纵然40元附近就是顶部，估计也会给个良好的出场机会吧？今天除了苏兄弟那1万手单子，算是出在了高位，其它的筹码交换，可都是在水下完成的啊，就连昨天接力一字板的人，今天都没能获利，我直觉……沪市钢联在大规模换手之后，说不定还能反包。”

    “难吧！毕竟今天大盘也崩了。”

    “倒是华科金财这支票，今天被沪市钢联情绪影响，一字板被砸断，有些出乎意料啊，本来以为它至少也能在利好下，坚持两个一字板的。”

    “华科金财在这里断板，确实有些出乎意料之外。”

    “但市场整体情绪转弱，就算华科金财在这里断板，没能完全反应利好，也不能在这个时候跟风了。”

    “不过这个时候，华科金财的走势，倒是与沪市钢联走得比较一致啊！”

    “确实，都在盘中低位剧烈换手。”

    “这两支票的量能，要是充分换手，之后情绪还能稳住的话，其实也不是一点机会都没有啊！”

    “今天，华科金财，应该还是能收红吧？”

    “肯定能，毕竟顶着高送转和半年报业绩大增的利好呢。”

    “这个时候，看上去，倒是有点板块龙二的样子了，就是……感觉有点时运不济，利好公布太晚。”

    “大盘滞涨，个股退潮，看来……得休息一段时间了。”

    “看看沪市钢联如何结束吧，我总感觉今天沪市钢联这走势，看上去凶残，实质还是有些洗盘的味道在里面啊！”

    “洗盘？这什么高度了，还洗盘啊！”

    “我也觉得不可能是洗盘吧，极大概念是真的结束了，毕竟在业绩并没有逆天大涨，基本面也只有未来极强的预期，目前并没有实质兑现的情况下，在这个高度上，还往上炒，资金跟风力量，也会逐渐衰减啊，而且……越往上，沪市钢联市值和流通盘会增长越快，所需要接力的资金，也会越多，市场在这种情况下，应该没办法撑住的吧？”

    “我也觉得不可能是洗盘。”

    “要知道，当前阶段，沪市钢联充分换手后，向上接力，所吞噬的短线活跃资金，已经是4、5亿级别的了，再往上……没有直接的重大利好刺激让场内大量筹码持续锁定，根本就不太可能再往上炒了。”

    “当初30元的阶段高点，后面跃过去，就费了老大的劲了。”

    “现在40元的高点，所堆积的筹码，比30元的时候，有放大了不止一个量级，这要跃过去，不得更费劲？而且……当前沪市钢联确实也没什么超出预期的重磅利好出现，我觉得是真不用再报任何幻想了。”

    “不一定啊，虽然我也不认为今天这种极端走势是洗盘。”

    “但说40元的压力比30元的时候重，我是不太认同的，其实今天沪市钢联在40元之上的价格，乃至40元价位附近，根本就没成交多少筹码，意思就是说……其实在40元上方，没什么套牢盘筹码，更不存在什么筹码堆积区。”

    “说起来……苏兄弟在沪市钢联股价40元附近，直接万手大单将股价打下来，其动机，确实有些耐人寻味啊！”

    “不说反转，我觉得日内反包的可能，还是有的。”

    “像这种走了数倍的龙头票，就算出来头部，也不太可能是直上、直下的尖顶态势，所以我觉得就算股价后续大概率不能再创新高，此时在市场本就已经出现恐慌抛盘的情况下，却也没必要再度恐慌，自己吓自己。”

    “对，还是那句话，市场关注度极高的龙头票，情绪衰减和量能衰减，没那么快。”

    “而且如果开盘那一刻，万手单子，真是苏兄弟砸出来的话，那解放南路实质上，在当前是没怎么挣钱的，两次龙虎榜，解放南路共计买入3000多万资金，我觉得以徐总舵主的操盘风格，他肯定不会就此罢休。”

    “再看吧，至少在沪市钢联的市场关注度，还没有大幅下降的情况下，这支票依然是市场的情绪龙头和情绪风向标，以一支股票，足以撬动整个板块和指数。”

    “咦，回拉！”

    “真就是徐总舵主自救？”

    “带量回升啊，看样子……今天沪市钢联应该还可以抢救一下。”

    “再差，应该也不会跌停了吧？”

    “我觉得可以试着做个反抽，确实盘中大量筹码都是在水下换手完成，盘面是具备回升反弹契机的。”

    “先干1000手试试，这个时候买，总比盘初追高的风险低吧？”

    “我也试仓500手。”

    在沪市钢联于水下剧烈波动、震荡中，群内的众多游资们，从最初的全线悲观，逐渐演变成了一定的分歧看法。

    于是……

    当时间到达10点以后，沪市钢联盘内成交额突破2.3亿，换手相对充分的情况下，有不少短线资金涌入抄底，将其股价从水下7个点的跌幅附近，快速拉回到了2个点的跌幅左右，回升逾5%。

    苏禹眼见沪市钢联的股价回升。

    且带动着华科金财股价上行，迅速从最低1个点的跌幅，达到了5%的涨幅，大有回封的意味。

    不由在资金快速拉升，分时量能衰减力竭的时候。

    于沪市钢联临**盘之时，再度打出了一笔5000手的市价卖单，将其股价闪电般地又压了下去。

    在他看来，当前这点换手，远远不够。

    他需要的，是能够借股价回调，洗清高位获利的筹码，且让巨量筹码，在相对低的盘中位置，完成换手。

    这样，才能既达成了洗盘的目的。

    还不至于在38.37元到40元这个价位区间，形成巨量套牢盘，给后续的股价上行，造成巨大的阻力。

    所谓高位换手，股价反包的条件。

    那就是必须要在相对低位的位置换手，不能在顶端价格附近，造成过重的套牢盘压力，方才能在后续，带动还没有彻底崩溃的一部分情绪，去打开新的空间。

    眼见又一笔5000手的天量大单，吞噬了所有进攻的买盘，将股价打回了原点。

    整个市场中，本来还抱着一些希望，没打算出场的部分获利资金、亏损不多的接力资金，开始进一步地纷纷卖出。

    而苏禹……

    则在沪市钢联股价逼近跌停时，买一些。

    在沪市钢联股价回升太快，高于4个点跌幅之上时，又卖一些。

    巧妙地将其股价，一直压制在5个点到8个点的跌幅之间震荡，促使沪市钢联在此价位区間，進行天量換手。

    最终，3点钟收盘之时。

    沪市钢联定格于36.83元，跌幅6.03%；一字板被砸的华科金财，股价则定格于31.65元，涨0.02%，堪堪收红。

    两支股票的换手，都创出年度新高。

    其中，沪市钢联全天成交额，突破了4.8亿，在技术层面上，确实走出了高位天量的见顶态势。

    而由于沪市钢联的放量大跌……

    两市投资情绪，在全天交易中，都比较低迷。

    最终收盘的时候，沪指、深指、创业板指都大幅收跌，跌幅纷纷超过了1个点，其中创业板热门的几大概念板块，更是回调明显，像‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘智能终端设备产业链’等系列板块，所有热门概念股票，全部跑输大盘。

    反而……之前没怎么涨的股票。

    像苏禹和黎梦布局的‘沪市自贸區’众多概念股，主板权重的‘大基建’、‘大金融’、‘大消费’板块，今天都没怎么跌。

    收盘后……

    对于全天这样的走势。

    许多投资机构，开始表示市场风向正在转换，表示创业板的估值，偏离主板太多，表示后续的市场行情主线，将由泡沫严重的创业板，回到低估的主板上面，甚至许多资深市场研究员，在看见创业板明显滞涨的情况后，纷纷表示主板和创业板，会出现估值回归的历程，即未来一段时间，两大板块，估值会趋同一致。

    至于在这个估值回归的过程中……

    到底是主板估值向创业板靠拢，还是创业板估值向主板靠拢。

    大家的意见，就出现了明显的分歧。

    而在这种分歧中，在市场广大投资者，对于这些言论将信将疑之际，下午5点半到来，沪市钢联和华科金财，双双登上龙虎榜。

    PS：感谢‘谨警敬静’打赏的盟主，谢谢，先更一章，后面还有，会晚点！

