
　　“多谢五郎了...！”薛仁贵看着李佑微微一笑，跟着也坐了回去。

　　这个时候，李佑问道：“到底是什么事情？”

　　“借钱...！”

　　“借钱...？”李佑先是一怔，跟着笑了起来：“这算什么事情，姐夫要是想要钱，自己去找姐姐去支就可以了，多少都可以的...！”

　　“不是我借钱，我是替周立铠借钱。”

　　“啊...四哥缺钱吗？”李佑看着薛仁贵问道。

　　“哎...！”一声叹息，这边的薛仁贵有些难以启齿的看着李佑道：“以前不缺，但是现在缺了，他自从和你去了一趟平康坊之后，谁知道这个家伙看上了里面南曲的一位姑娘叫小怜，说和他的青梅竹马的女孩很像。

　　他要娶她为妻，一辈子对她好。

　　只是这赎金也太高了，老鸨说小怜是她的女儿，开口就是三千贯，我们好说歹说压到了两千贯，不过，老鸨说了，他三天之内就要看到钱。

　　要不然，她就要将小怜卖给一位胡商...！

　　回来之后，我们东凑西凑，凑了一千贯，连雁三的钱都被掏出来了，实在是没有办法，我才只能向你开这个口...！”

　　“啊...四哥娶一个一曲的女子，这要是说出去...？”李佑微微一个担心，毕竟平康坊，虽然是南曲的，但是那些女人是真的名声不太好，古代最注重的就是名声，周立铠要娶一个南曲的女子，多多少少对未来是有影响的。

　　“五郎...我也是这么和他说的，但是这个家伙就是一个情种，说不通的，这是他自己选的路，我们只能由着他...！”

　　“那好吧...剩下的钱我来出...告诉四哥，他结婚的时候，我再亲自过去祝贺...！”

　　“这不太好吧...！”薛仁贵微微的道：“毕竟他娶的是南曲的女子，你去了，会污了你的身份的。”

　　“姐夫...没关系的，毕竟是四哥娶妻，不管怎么样，李佑也要捧捧场子，而且我有什么身份，百姓一枚，好了，就这么定了...！”李佑微微一笑。

　　薛仁贵则是再次点头感谢的道：“好...！”

　　这次薛仁贵才微笑着离开，他要将这个好消息去告诉自己的四弟...只是薛仁贵却没有想到，这件事情并不像现在他看到的这么顺利，其中居然还起了波澜，而这波澜的背后，则是有一双大手在无声的操控着。

　　........................

　　“这是在将我们的军呀...！”

　　薰衣草农庄之中，刘大庚微微的叹息了一声，在刘大庚的身边坐着以前山寨的老二成奎和老三赵黑，还有军师徐达茂和女儿刘玉宁。

　　“大哥到底出了什么事情？”赵黑有些担心的看着刘大庚问道。

　　这个时候，徐达茂回道：“是这样的，就在刚刚敦化坊来了消息，说让大当家前往敦化坊一趟，有事情要商量。

　　我感觉里面有些怪异，会不会是对方已经知道我们的身份，所以想要来一个擒贼先擒王...！”

　　“有这个可能呀...！”老二成奎慢慢的道：“明明以前都没有这样的联系，可是却突然带来这么一个消息，很有可能里面有什么不可告人的动作。”

　　“那我们现在要怎么办...难道走...？”赵黑有些纠结的道：“昨天晚上，我侄子才告诉我，他会写我大哥的名字了...而且还将他的牛奶带回来给他的娘亲喝。ŴŴŴ.23sk.com

　　大哥...这么好的地方，我们要是走了，就真的太可惜了。”

　　“那你就准备洗干净脖子被宰吧...！”成奎一声暴怒道：“走...我们必须走，要是不走，大哥只要去了敦化坊一定是凶多吉少。”

　　“爹...！”刘玉宁看着一边沉默不语的刘大庚。

　　这位大光头听到自己女儿的呼喊，抬起他的光头露出了一丝微笑：“你们知道吗...我很喜欢这里，当初我是迫不得已才落草为寇，其实我很后悔。

　　玉宁出生的时候，就是因为我们是匪，请不到稳婆，玉宁的娘亲才会难产而死，玉宁生下之后更是跟着我吃了不少的苦。

　　所以我知道，匪是不能做一辈子的，我就想着带着大家一起去江南种地，做个农人，但是农人的未来也不是那么的美好，现在这里给了我们一个机会。

　　齐王殿下的恩典很盛，我每天看着娃娃们开心的上学堂，听着娃娃们读书识字的声音，真的很开心...所以...！”

　　话未说完，一边的徐达茂突然道：“我和你一起去...！”

　　“什么...明知道是圈套，大哥...为什么呀...？”成奎一把将刘大庚的手给握住十分不解的问道。

　　只是刘大庚却微微一笑：“为了孩子们笑声，为了孩子们的未来...这些足够了...!”

　　“爹...我也和你一起去...!”刘玉宁的眼睛红了起来。

　　只不过，刘大庚却微微的摇头道：“你们都不许去，我一个人去，如果我一个时辰之后，还没有出敦化坊...那么就说明我已经死了，那个时候，你们一定要快跑...跟着去求蓝莲的小何...坐船去江南...！”

　　“大哥...值得吗...我们现在走就好了...。”成奎大声的质问。

　　“值得...。”刘大庚想也没有想的立即回答：“为了孩子们的未来，即使让我现在死，也是值得的...!”

　　..............................

　　南曲之中，周立铠带着两千贯找到了南曲的老鸨，看着周立铠手中的两千贯，老鸨虽然有些不舍，但是这后面毕竟还有李佑的面子。

　　只好忍痛答应将小怜给了周立铠，不过，必须要三日之后，而且还要周立铠带足了嫁妆来娶自己的女儿，老鸨告诉周立铠，虽然小怜是风尘中人。

　　但是却也是自己的女儿，想要娶自己的女儿就必须三媒六聘，周立凯想想也对，就答应这个要求，因为周立凯是对整个女孩动了真心。

　　他不在乎对方的身份，更不在乎别人的眼光，他要给自己的女孩最好的，带着这么一份期待，周立凯对自己的小怜承诺，他会回去准备，准备好三媒六聘，八抬大轿，那个时候再将小怜给风风光光的接回去。

　　小怜当然很开心了，不但是小怜开心，整个南曲都在开心，虽然他们是身份低贱的妓者，可是她们却有着和普通女孩一样高洁的灵魂。

　　可以看到自己的姐妹被明媒正娶，所有南曲的姐妹都很开心，还准备一起送一份礼给小怜，只是一切都定格在了那一天，无法挽回的那一天。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二九章 希望和绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 