    此人因为自加老爷被盛孔昭关了起来，本就怀恨在心，对着这样的人，叶青也不必守着礼。

    一听她自报家门，当下便冷淡了下来：“崔夫人是吧？这里是盛家，是知州府，这里并不欢迎你，来人，送客。”

    崔夫人一看叶青这模样，便以为叶青是怂了。当下得意洋洋，不远处的家丁已经走近，崔夫人端着架势：“看你们谁敢动我！”

    家丁胆子小，确实不敢再动。

    崔夫人眯着眼睛笑：“叶青我告诉你，你这下就等着大难临头吧，好路不走你偏偏要与我崔家作对，等到老爷放了出来，别说这知州府，就是知州衙门，我崔家也全给你拆了去。”

    明月彩霞都在这屋子里，默默地低下头站在叶青身后。

    一听这话，瞬间扬起头，脸上的愤恨都快溢出来了。

    却因为只是奴婢，便也不敢越俎代庖。叶青偏头给了她俩一个眼神，便两人安抚住了。

    此时崔夫人还在得意的笑着，料定叶青没了对策。

    叶青却看着人，不咸不淡：“那便静候夫人佳人，送客。”

    话未落，叶青冷冷淡淡的眼神已经瞥向了两个不敢动的家丁，凉凉的风刮到了两个小怂蛋的心坎里。当家主母已经发了怒，若是再不动，这活儿就别想做了。

    当即便不知哪儿来的天大的勇气，便将崔夫人架到了一旁。

    崔夫人还不料胆敢有人这么对她，一张脸上的表情丰富堪比变脸，而后便是剧烈的挣扎：“你们谁敢动我，还不快放开我，我可是崔家的主母。”

    叶青：“便是崔家的主母，那便回你们崔家撒泼去。”

    “叶青，你这个该死的小妇人。你且等着，有你好看的一天！”

    叶青冷哼。

    “我等着你。”

    那崔夫人看着威逼利诱都无甚效果，当下便看向了一旁的上河夫人。

    上河夫人显然是秉持着看好戏不做声的恶习，看了一场争执下来愣是一声也没出。崔夫人叫嚷着：“你别光看着啊，你帮帮我！”

    上河夫人摆出复杂的脸色来，为难着摆手：“夫人你还是先回去吧，我也是力不从心呐。”

    眼见着崔夫人被家丁拖走了。

    叶青只冷冷的看着两人的小动作，只心下冷笑，都不是什么省油的灯。

    叶青无波无澜，这不是上河夫人想要的结果。她此番过来本就是来劝说叶青放人，半途遇着崔夫人，寻思着崔夫人定是在气头上，这才带着她过来，做做这杀威棒。

    只是没想到叶青这么淡定，上河夫人劝解着：“叶青，你看，如今连崔家夫人都下场了。她可是个有背景的，父亲也是上河的官员。她前些时候是没在上河，如今回来了，你若再不放人，是如何也讨不得好的。”

    待声落，深深的蹙了眉。

    叶青明白上河夫人也算是真心待自己的，虽这里头有几分目的在，但好歹也不算全然利用。对于这个怀着五个月身孕，还要大着肚子到处奔波的夫人，叶青恨不起来。

    到底是个可怜人罢了。

    叶青没有再刻意摆出拒人千里之外的冷然，只是将人扶着：“夫人不必多言，叶青意已决。您如今孩子已经快足六个月了，怎的不在家中好好养胎？”

    “知府他，身边得有个人。”上河夫人低着头，神色不明的任由叶青扶着出去。

    她明白，眼下这一番，算是白跑了。

    便也只得认。

    上河夫人的马车就在知州府门口，叶青小心着，将人送出去。

    “呦，这不是姐姐吗？这身怀六甲还处处走动，想来是真真不容易啊。”

    尖锐的声音带着些世俗的媚态，如同落了俗的牡丹，让人喜欢不起来。

    这趾高气昂的声音颇为熟悉，叶青蹙眉一看，不远处，身着蝴蝶穿花云锦的明艳少妇站在一旁，笑嘻嘻的看着这边。

    竟是上河知府的侧室，杨氏。

    竟是找到这里来了，看来这上河知府的后宅，也是颇为不安宁。

    “我如何不由你费心，管好你自己就可以了。”

    上河夫人也瞧见了杨氏，一副谄媚高傲的模样，真真让人生厌的很。如今还找上了门了，怎么不算个居心叵测？

    上河夫人不欲理人，弯着腰便要上马车。

    那杨氏也不追上来，只凉凉的声音传到了这边。

    “姐姐可得当心些，好容易有个孩子，别一个不慎就给摔没了。”杨氏轻笑一声：“这有孩子都已经失宠了，连老爷半分目光都换不回，若是孩子没了，指不定如何低看你呢。”

    “说不定啊，这主母之位也保不住。”

    衣角被攥出了狠厉，上河夫人生生止住了脚步，一双眼睛如同出鞘的刀，泠泠的看着一旁说风凉话的杨氏。

    “杨氏，你别欺人太甚。”

    那头的声音更加轻佻，细听之下还多了着嘲讽。

    “我说得本就是实话，孟慧茹，你只当这还是当初吗？便是你怀了孩子又如何，侯府式微，便是你怀了孩子，知府也决计不会如同以前那般由着你的性子来。你又招惹了叶青这么个不省心，和老爷对着干的。我看你啊，还是好好养胎吧，兴许生个男孩，还能留住老爷。”

    话落一个转身，便要离开。那蝴蝶穿花的衣衫随之一摆，竟是看也没看上河夫人一眼。

    “贱婢敢尔。”

    上河夫人冷着眉眼，脸色却突然肉眼可见的发白起来，她颤颤巍巍的捂着肚子，到最后竟是险些站不起来。

    叶青敏锐的将人一扶：“上河夫人，你怎么了？”

    “只是，动了，胎气。”

    叶青将人扶上马车，蹙眉。

    “开稳一些，将夫人送回去，请个大夫给夫人看看。”

    上河夫人脸色惨白，她靠着窗棱，虚弱道：“叶青，多谢你。”

    _

    知府府邸：

    紧扣的门扉外等着一票子人，上河知府正在门外踱步，面色焦灼的很。

    “吱呀——”门扉开的瞬间，上河知府三步并作两步走到了大夫跟前。

    “大夫，孩子怎么样了？”

    他眼中希冀太甚，却还是只等到大夫平静的摇了摇头。

    “夫人在送回来的半途就已经见了红，等老夫看的时候整个人已经昏了过去。孩子已经近六个月，如今能保住大人，已经是万幸。”

