    第五级木人阵对应后天前期境界。

    第四级是十个木人，到了第五级木人减少了两倍，只有五个木人阵，但是这五个木人看外表就比前面的木人都大一些，上面还萦绕着灵气。

    给人第一人的感觉是，这五个木人就是后天境界。

    轰。

    黄枫走近一步，一个木人撞来，他挥手打飞，朝前走，两个木人打来，然后是三个木人。

    最后当黄枫步入木人阵后方的时候，五个木人同时撞来，且身上的灵气十分浓郁。

    “此木人的灵气浓厚程度已经不弱于后天中期境界，难怪没有同境界的人闯过去。”

    黄枫说着双掌拍出，震飞了五个木人。

    他来到第六级木人阵，这是对应后天后期的木人阵。

    木人阵又少了两个，只剩下三个。

    黄枫踏步一拳打出，一个木人撞来，这次木人一样飞了出去，可是黄枫却是目光一凝。

    “武技？”

    木人没有生命，可是刚才木人对他一撞，却分明使用了武技，是一门拳法。

    之后，剩余木人都展现出了武技的痕迹。

    黄枫对这一点已经很确认了。

    第七级。

    在黄枫踏入这级木人阵后，那三个木人阵同时撞来，武技在他们身上的体现不再是痕迹，而是真正存在的。

    黄枫的手掌变成了青玉色，青玉的光芒不仅覆盖着他的一只手，半只胳膊都是如此。

    “轰。”

    三个木人飞出去，只是随后它们继续撞来，不同于第六级的木人阵，只有第一道攻击是具备武技痕迹的，这七级的木人阵，每一撞都有武技显化。

    这就好比是三个后天后期武者与你对战。

    “此武技像是七品顶级武技忘川拳法。”黄枫辨出了木人上的武技。

    “想要闯过此关，需要远超后天后期的实力，也就是至少是先天境界。”

    黄枫思道。

    这三个木人灵气浓郁为后天后期，并且绝对是后天武者中的顶尖，虽然不如真人灵活，武技威力也不如真人，但木人像是被加持了什么力量，材料很坚固。

    要是真人的话，黄枫那两掌真人身体早吐血了。

    “嗤嗤。”

    黄枫对木人阵终于升起了兴趣，他手指化成金色，在三个木人身上留下三个洞。

    三个木人就像是被拆掉了一个机关不动了。

    黄枫没有立即离开，而是走到木人跟前观察。

    他想不通木人阵怎样移动，由什么控制。

    “机关还有这是什么……阵纹吗？”

    黄枫是知道一个东西叫做阵纹的，阵纹就是布置阵法的东西。

    “阵法竟是如此奇妙。”黄枫感慨了一下，没有深入了解的欲望，武道才是根本，其他不过为辅。

    兴许，他以后会修炼一些但不是现在。

    第八级。

    这一级木人阵对应的就是先天前期境界。

    “就让我来看看，圆满的九绝炼剑功法，对上先天境界是个什么情况。”

    黄枫自语。

    两个多月的修炼，他把九绝炼剑功修炼圆满，此功在打开第六穴的时候，便是对应武者后天境界。

    剩下还有三道大天穴，对应的仍然是后天境界，而不是先天境界。

    九绝炼剑，开九绝大穴，然后完成后天筑基，然后才可以踏入先天境界。

    “我已开九绝天穴，可神渊圣剑还没有什么指示。”

    “还是说这九绝炼剑功之后再无功法，又或者说我的条件还没有达到神渊圣剑的标准。”

    黄枫更愿意相信后面的原因。

    “如此的话，就说明九绝炼剑功在我身上还有进步的余地。”

    黄枫目光闪烁。

    这也正是他明明修炼结束，却还是要来木人阵进行一番刻苦修炼的原因。

    “进步！”

    第八级木人阵还是三个，他们的位置却不再是一排，而是呈现三才之阵。

    “这灵气是先天灵气！”黄枫震动，他见识过先天灵气，因此在自己超过同境界的感知中，感觉到了木人上的先天灵气。

    “木人阵是由机关和阵法结合而成。”

    黄枫走去，当先一木人撞来，那里先天灵气爆发，木人身上竟凝聚出一个拳影。

    黄枫一步没退，木人倒移而去。

    第七级的时候，不破坏木人，木人就会一直的攻击，黄枫当然吸取了这个经验。

    他正要打破这个木人，另一个木人撞来，身上的灵光凝聚成一只脚掌，这只脚掌离开木人便是扩大了四倍。

    这是六品武技。

    在黄枫眼中这不再是木人，而是一个真人打出的武技。

    黄枫抬脚踹去，这是他的武技圆缺腿。

    轰一声。

    这个木人退开，剩下的那个木人和第一个木人都凝聚出武技对黄枫轰撞而来。

    黄枫如一阵清风又如一片羽毛，穿过两个木人的合击，随即青玉一掌拍在还在被他一脚踹飞的木人身上。

    这个木人上面显露出裂痕。

    如此坚固也是令黄枫露出诧异，随即他打出截金指，穿透了木人的脑袋。

    然后，黄枫应对另外的两个木人。

    却是在刚转身的时候，后背汗毛倒竖，他猛一回头，看到自己打穿的木人对自己凝聚拳头打来。

    黄枫暗惊，三个木人的合击而来，黄枫也不敢大意，一刹那青玉光芒遍布了他的全身。

    上半身，黄枫已经全部修出了青玉功，一拳一掌翻飞间与三个木人对碰。

    “嘭。”

    黄枫首次退出了木人阵，他的目光盯着被自己打穿的木人，这个木人除外表外，根本看不出有损的问题。

    然后，黄枫又和这三个木人交手，不论他怎样打穿木人，木人都不会停下。

    直到木人身上的裂痕越来越大，他感觉到木人的行动迟缓，力量减弱的时候，黄枫有些明了。

    “想要让这木人停下来，或者说闯过此关，可能唯有打碎木人。”

    黄枫凝聚青玉光，轰在木人阵上，那个身上裂痕最多的木人，终于是不受重力崩散了。

    接下来两个木人也成了这样的结局。

    望着一地的木屑，黄枫走过木人阵，踏入第九级木人阵，他回头看了一眼第八级木人阵。

    这级木人阵在他离开后，从地里面又钻出了三个木头人。

    在黄枫来到第九级木人阵的时候。

    木人阵外，传来一阵欢呼。

    “杨云来到了第九级木人阵。”

    可是很快众人就发现，杨云的名字还在第八层，过了一会儿，杨云才踏入第九级。

    “那个先杨云一步进入第九级木人阵的人是谁。”

    众人立即反应过来，非常的震动。

    随即，他们纷纷凝望石碑，只见第九区域有一个光芒，这光芒似包裹着一个名字。

    只是这个名字没有显化出来。

    “在外门能比杨云师兄快一步踏入第九级木人的，只有=天碑前五的那几个人。”

    “天啊，他们也来了吗。”

    “只是，为什么他的名字不显化呢。”

    “我应该是第一个来到这个第九区域吧。”杨云阴柔一些的脸上露出笑容。

    随后，他自语：“其他师兄都不喜欢来这里修炼，我不仅是第一也是唯一的一个吧。”

    在里面是看不到外面的情况，同样外面也无法看到里面的真实情况。

    黄枫和杨云都在第九级木人阵中，却是没有相遇，木人阵每一级都有三个场地，也就是说可以同时供三人修炼。

    第九级木人阵对应先天一重中期武者，但其实只有先天一重后期才能闯关成功。

    而在天阳宗外门只有天碑第一能做到，或者那些年龄大的老弟子能做到。

    “上次我打碎了两个木人，可惜那个时候就没力气了，这次我有一丝希望的闯关成功。”

    杨云心中激动。

    虽然只有一丝的希望，但也让杨云非常激动，毕竟万一要是成功了，那他绝对会名震天阳宗。

    因为这是内门弟子都做不到的壮举，同境界闯过对应境界的木人阵。

    杨云踏入木人阵攻击范围的时候，黄枫却没有急着动，和杨云不同，他是第一次来到第九级木人阵，也是第一次来到木人阵。

    因此，对这里的情况都比较陌生。

    “第八级是六品武技，那么这第九级不会就是五品武技吧。”

    黄枫曾听陆跃说，天碑中排名靠近的弟子都是五品武技。

    “我现在就一个清风功品级高一些，不过我的九绝炼剑功，其等级绝对比我所见的任何功法品级都高。”

    黄枫信心很足。

    “轰。”

    他刚踏入木人阵中，三个木人一起动了，不仅如此，三个木人身上的先天灵气比黄枫曾在汪家祖母身上的都浓厚。

    先天灵气没有凝聚武技，而是化作了长虹般，成三道匹练对黄枫打来。

    黄枫手中灵气凝聚，七道大穴开启，灵气吞吐，刹那手里就有一道灵光浮现。

    轰。

    三道匹练和这灵光相撞，这次飞出去的却是黄枫，黄枫刚倒退的时候身体显的很重，就像是被打飞，但在退出一丈后，黄枫身若清风，飘然落地。

    “三道顶尖先天中期的全力一击，便是先天中期中的佼佼者最多也只能保持不败。”

    黄枫目中思索一闪，随即他脸上露出自信的笑容。

    “不过，这第九级的木人阵比我想象的要弱一点。”

