    孙悟空知道这一切都有蹊跷。

    因为他知道不可能连续送来两个人头。

    而且眼前的这个家伙分明就是脚上带着狡猾的微笑，这样压根就不是真诚来道歉的妖怪能够做出来的事情。

    “好了，你们两个别哭了，难道你们两个没有看到刚刚那几个妖怪的脸上都带着笑容吗？难道你们真的觉得这就是咱们师傅的人头吗？”

    听到他们的大师兄这么一说，猪八戒一下子愣住了。

    他没有想到孙悟空竟然会有这样的想法摆在面前的，明明就是他们的师傅人。

    猪八戒此事只相信自己眼前看到的一切，他压根就不信孙悟空所说的那一些，因为他总觉得这只猴子和之前那只假孙悟空有相同之处。

    “你别跟俺说这些风凉话，如今师父死了，你还想要做什么？那个要回头说了，这是咱们师父的真人头，那这就是咱们师父的真人头，你再说什么这也是咱们师傅的真人头呀！”

    猪八戒说着就捧起了一捧黄沙，最后把那捧黄沙盖在了自己师傅江流儿的脑袋上，随后一脸哭丧着脸坐在了旁边。

    等到货去了这个下午之后，猪八戒似乎清醒了过来，他突然走到行李的旁边，开始收拾着行李里面的东西。

    “二师兄你这是做什么呀？”

    沙师弟实在是有些不明白猪八戒的做法，于是走到心里的旁边，问问自己的二师兄，这到底是什么意思？

    但是猪八戒辞世一生不碰她，压根就不想向别人解释自己的行为，而是不慌不忙地把那些行李全部都收拾到了一起。

    “你这呆子这是做什么？难道你想现在就分行李出家吗？”

    孙悟空再次看到猪八戒拿着那些行李准备分赃的时候，心里面的一种无名火直接升了上来，他知道这个呆子是想要做什么，也知道猪八戒做出这样的行为，是想要干什么。

    没有想到如今他们的师傅尸骨未寒，猪八戒就已经产生了这样的想法，这样的行为，让孙悟空一下子就想直接把猪八戒给打死。

    “咱们的师傅死都死了，咱们把这些东西留着有什么用呢？这样吧，你就带着这些行李回到你的花果山，我带着我的行李回到我的高老庄，而沙师弟就带着这些行李回到他的流沙河，咱们一切都皆大欢喜了，不是吗？”

    “况且咱们也不能一直带着这样的情绪继续生活下去吧，如今咱们的师傅已经死了，咱们就不应该带着这样的情绪继续生活下去……”

    “况且咱们的师傅也不希望看到咱们这样一副愁眉苦脸的样子，不是吗？咱们只要回到咱们各自生长的地方去，还可以好好吃斋念佛……”

    猪八戒滴滴不休，在孙悟空的面前说出了这些话，孙悟空直接一棒子就打在了猪八戒的屁股上。

    随后看着眼前这个被吃了一半的猪八戒好好执教，孙悟空的心里面压根没有一点点心疼的表情。

    “你这个吃里扒外的东西，没有想到师傅养了你这么久，竟然养出了你这样一个白眼狼的东西，师傅生死未卜，你竟然就为了这个事情要收拾东西回你的高老庄，如果你真的那么想回高老庄的话，那么你现在就滚出我的眼！”

    看着眼前的猪八戒，孙悟空恨铁不成钢，于是直接怒吼道。

    猪八戒在吃了孙悟空这一班之后，也意识到自己好像是有哪些地方做错了，而且此时沙悟净正在旁边冷这眼看着自己所做的一切行为。

    猪八戒平日里虽然不怕孙悟空打的那几下子，但是他心里真心把自己的师弟对自己那样一副看不起的状态，因为沙悟净只要看不起猪八戒的时候，就会再也不跟他说话。

    “好了好了，你们两个都不要再说我了，俺承认刚刚是按冲动的是俺做的不对，反正也不是想着师傅已经死了的话，咱们就好好把他老人家安息在这里吗。”

    猪八戒想为自己解释，然而此时孙悟空和沙悟净，两个人谁也不想听猪八戒说这些无谓的解释了。

    就在这个时候，孙悟空突然筹建，草丛里面似乎是刚刚那几个小妖怪此时前来探测情况，于是孙悟空用最快的速度直接把那两个小妖抓到了自己的面前。

    “你们两个把实话告诉俺老孙，不然老孙现在就把你们两个给宰了，我的师傅是不是在洞穴里面根本就没有被吃掉，如果你没有不按照实情回答的话，俺老孙现在就打死你们！”

    看到眼睛的猴子这么凶残那两个小妖怪压根就没有反抗的权利，他们只能唯唯诺诺的点了点自己的脑袋。

    “那是我们大王我们大王说如果告诉你们实话的话，你们现在肯定会把你们的师傅给救出去了，所以早早就叮嘱我们不要告诉你们实话，这一切也不是我们想这样做的呀，只是我们大王吩咐我们这么做的……”

    这两个小妖怪浑身颤抖，嘴巴里面说出话来，都上下牙齿打着颤。

    看着眼前的这两个小妖怪，似乎也不是吃他们师傅的元凶，于是孙悟空直接松手，把这个两个小妖怪放回了他们的洞府里面。

    因为现在孙悟空的心里面已经计划好了，既然这个妖怪让他丢了这么大的面子，还让他在这么多人的面前流下了真诚的眼泪，那么他就一定不会让这个妖怪好过的。

    “你们两个现在就跟着我把这个妖怪的洞府给打开，等到咱们亲自冲进去看看师傅到底在不在里面，如果到时候师傅不在里面的话，咱们再找个这个妖怪算账！”

    孙悟空一边说着，一边举起自己的金箍棒，此事猪八戒和沙悟净也知道，他们的师傅压根就没有死了。

    因为刚刚的那颗人头猪八戒再仔细确认过，会发现那个人头压根就不是他们的师傅，猪八戒还好心的把这个人头埋在了黄土里面。

    也不知道是哪个可怜的人家之前被这妖怪给吃了，如今也算是给这个人一场好生生的安息吧。

