    第207章大婚

    这一瞬间，夜风窘迫得没脸见人，明明没发烧，他却只觉得脸烫：“王爷！”

    战北擎打量了他一眼，因受内伤而致面色苍白。侍卫禀报说内伤有点严重，明显是给夜风留了面子。

    “可知道那人什么来头？”

    夜风隐隐有着不服：“王爷，他自报姓名白千宸，来路不知，不过明显是江湖中人。

    属下最近一年是荒于练剑，才败在他手。”

    “是吗？”战北擎淡淡瞥了他一眼，“明显是你内功弱他不少。

    如此年轻，又有此等身手，即使在江湖中也不多见。他出现在莫璃身边，还与莫璃相熟……”

    夜风皱皱眉，了解越多，便觉得这莫璃越神秘。“王爷，莫小姐真的是在深山长大吗？”

    “结论不是你派人调查的？”战北擎拂袖，“派人查查白千宸的底细，往江湖中查。”

    “是。”

    战北擎离开没多久，夜魅便拿了一颗药丸过来。

    夜风接过，放在鼻下嗅了嗅，惊愕地望向夜魅：“这是王爷的益补丸？”

    夜魅瞥他一眼：“当然，如今你这条命值钱了。”

    夜风连忙道：“我不能吃。这益补丸有多难得，你又不是不知道，有钱无市。王爷费了好大功夫，好不容易才花高价购得这么两颗。

    下次再想买，都没处去买。

    你怎么能接下呢？

    我的伤喝府医开的药，也能慢慢好起来，何必浪费这么珍贵的药。这药得给王爷留着，我的贱命用不着。”

    夜魅倒了水，端给他：“王爷吩咐，我能不听从？

    再说，王爷看上去冷漠，其实对咱们自己人维护得很。

    王爷说了，他武功高、内力浑厚，没有用到益补丸的机会。倒是叫你赶紧吃下，别想着趁机偷懒。”

    夜风眼眶有点热，冲着正殿的方向抱拳：“多谢王爷，属下必誓死跟随、万死不辞！”

    “别煽情了，起了一身的鸡皮疙瘩！赶紧把药吃了。”

    *

    “雨萱，这支簪子好看，你买这支。”

    连着下了几日雨，今天终于放晴，萧雨萱早在府里憋不住了，拉着莫璃来逛街。

    前几天受了风寒，恰好听说莫璃要嫁给楚健的事，急得她不顾生病，就上了马车来到莫府。还好，虚惊一场！

    莫璃说了，要出嫁的肯定不是她，外界怎么说那是外界的事，还神神秘秘得要她保密。

    她一见莫璃那满目的狡黠，就知道这场婚事肯定有文章，不管怎样，横竖莫璃不吃亏就行。

    “这支啊……”萧雨萱举着仔细打量，“会不会太素了？”

    “偶尔也要换换气质嘛。”

    萧雨萱又拿起另一支镶红宝石的金簪，豪爽地说：“掌柜，这两支簪子我都要了！”

    莫璃笑着对她竖起拇指：“有钱！”

    “姐不差钱！”萧雨萱哈哈笑道，“怎么样，学得像不像，有没有学到你说这话语气的精髓？”

    莫璃傲娇道：“学到本小姐的五成精髓吧，继续努力！”

    掌柜将两支簪子用锦盒装好，萧雨萱付了钱，边往外走，边将盛有红宝石金簪的锦盒塞给莫璃：“给！”

    莫璃惊讶：“给我的？”

    “当然。”萧雨萱白了她一眼，“不然我干吗买两支？”

    “这我不能要，太贵重了。”

    莫璃将锦盒塞回给萧雨萱，却又被萧雨萱给塞了回来。

    “莫璃，你以为我是白送你的？本小姐怎么会做亏本的买卖？

    你知道吗，楚倩后天就要回来了。原本昨天就能回来，被连日的雨耽搁了行程。”

    “楚倩？”因为莫府与左相府的联姻，莫璃近期对楚姓还算敏感，“你是说，楚健的妹妹？”

    “当然，以前我跟你提过，楚倩是京城第一美人！”

    莫璃不解：“她回来，跟你送金簪有什么关系？”

    “你不知道，那个楚倩跟莫云梅一样令人讨厌，两人都心高气傲、眼里容不得别人比她们优秀。

    不同的是，莫云梅会装，把嫉妒藏在心底。

    楚倩就不一样了，她生在左相府，从小又深受楚相和楚夫人喜爱，又有那么多小姐捧着她，她一向以自己的美貌和才艺优秀自居，不容许别人高过她。

    其实，真正论相貌，京城也有美貌跟她不相上下、或略胜于她的，只是那些巴结楚相的人，送了第一美人这顶帽子给她，叫的人越来越多，渐渐大家就都觉得她是京城第一美人了。”

    莫璃轻笑：“你父亲是右相，也是从小深受右相和萧夫人喜爱，怎么没见你心高气傲、也没见多少人捧你呢？”

    “我当然不一样。”萧雨萱神气地扬起下巴，“我父亲可是廉洁清正的好官，也从不以丞相自居。

    那些喜欢巴结和奉承的人，在我父亲这里得不到任何好处，说不定还会得到一通斥责。

    没人奉承父亲，自然也就没有捧我。没那么多人捧我惯我，我没有那么大的自信去心高气傲。

    莫璃，楚倩嫉妒心极强，而且从不掩饰，若是见到你这倾城的容貌，还不得嫉妒死？”

    莫璃笑道：“什么容貌倾城，别被人听到笑话咱们。

    既然楚倩嫉妒心强，那你还送我这个招摇的簪子？好让她嫉妒我吗？”

    萧雨萱坏坏地笑了：“就是要把你打扮得美丽动人，看她嫉妒心发作、鼻子被气歪的样子。

    依你这容貌，还有前阵子比赛出的风头，你以为她就不嫉妒你？既然左右都是要嫉妒，索性酸死她，如果气得病上几日，那就更好不过了。”

    莫璃无奈得笑着摇摇头：“你太阴了，雨萱，你变坏了。”

    萧雨萱温温柔柔地眨了眨眼：“以前我可善良了，如果变坏，那就一定是跟你学的。”

    *

    明天就是初六，楚健与莫小姐的大婚之日。

    莫璃入府一个半月以来，莫长海第一次踏进她的小院。

    从迈进院门门槛的第一脚，他就皱起了眉，对身旁的吕心莲斥道：“明天楚相府的人来接亲，难道就叫他们来这院里接新娘？

    这么简陋的院屋，连楚相府的下人都不如，传到楚相耳朵里，会怎么想？

    ?  ?PS：剩下的明天下午更~

    ?      不知宝宝们打疫苗没有，别人都说打针时不疼，为什么我打针时好疼好疼，而且现在困得脑子不想动了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

