    月球，一个充满了美丽幻想的地方。

    唯一可惜的是，这颗星球上的土地并不能拿来种植一些蔬菜水果之类的东西。

    值得庆幸的是，在这个看上去一片荒芜的地方，还是有点奇奇怪怪的东西的。

    比如一个已经沦为了废墟的宫殿？

    或者一个看起来就饱经风霜的秘密基地。

    破旧的宫殿之中还有一个尚且完整的王座，一身黑色作为底色，带着些白色条纹的紧身衣让他看起来有点帅气。

    紧紧抿着的嘴唇也让这张面孔显得坚毅。

    只是面容上的悲痛和无神的双眼让他显得格外的忧郁。

    一个大帅哥，只是不说话。

    他的面前一个穿着棕黄色毛衣的独眼龙正站在那里，默默地看着这个端坐在王座上维系着最后体面的王者。

    独眼龙的头顶是一捧棕色的头发，两鬓却已经变成了白色。

    看着有那么点帅气。

    “黑蝠王，做了这么长时间的邻居，难道你就打算永远抗拒和我的交流吗？”

    这个独眼龙的声音有点耳熟，只是欠了点味道不能让人分辨他到底是谁。

    好吧，这个王者的名字叫做布莱克卡德·伯特刚。

    或者黑蝠王这个名字更加的让人熟悉一点。

    一个具备着正面击溃常态灭霸的强者，现在看起来像是被时间蒙上的薄纱一样。

    黑蝠王抬了抬头，随手比划了两下。

    这不是他惯用的手语，但这个动作的意思倒是挺明显的。

    一根高高竖起的中指，和一个不雅的抬手动作。

    “妈惹法克！”

    独眼龙说出了口头禅，这家伙显然很急迫。

    面对着黑蝠王拒不配合的态度，他并不能很快的接受。

    尼克弗瑞。

    准确的来说这才是他的本体。

    当年和弗兰克一起战斗过的样子。

    一个战斗大师，擅长枪械，格斗等等一切有必要掌握的玩意。

    看上去像是一个普通人，但这家伙早就是具备超凡能力的战士了。

    毕竟不是什么人都能在使用剪刀脚的时候弄出刀光的。①

    “……”

    黑蝠王收起了不雅的手指，默默地看着眼前地尼克弗瑞。

    两个人真的是老邻居了，在月球上大概只有他们两个活人。

    尼克弗瑞也可以很负责的说，月球的背面并没有九头蛇的飞碟。

    这地方差不多都被他转遍了。

    星星在发光，但是黑蝠王还是不说话。

    这怪不得他。

    毕竟尼克弗瑞可没有本事再黑蝠王的声音中活下来。

    上一次大战的残余，黑蝠王从那场世界碾压级别的战斗中活了下来。

    那些比他更强的存在倒是损失惨重。

    不过，感谢死亡。

    一些不那么强大的死去的存在被复活了过来，只是处理了一下他们的记忆而已。

    无所谓的，反正这也不是第一次了。

    超级英雄大乱斗在这个世界上早就举办了不止一次。

    这会，只是一个全新的开始而已。顺带的增加了许多新的角色。

    只是黑蝠王累了，玩不动了。

    而他的族人在他的要求下，也没有复活。

    尼克弗瑞掏了掏口袋，然后摸索出了一个平板。

    既然黑蝠王不打算用手语交流，那么打字总是没有问题的。

    尼克弗瑞把平板电脑丢给了黑蝠王，然后就听到了黑蝠王的声音。

    “切~”

    轻蔑的一声，带来的巨大冲击波让尼克弗瑞直接爬了下来。

    双手抱头，像极了当年他和弗兰克一同战斗的时候，扔出了手雷的动作。

    剧烈的冲击波将黑蝠王面前的一切都吹飞了。

    那个平板直接化作了灰尘，散落在了这个残破的宫殿之中。

    “黑蝠王，这一次的新剧本到底是怎么回事！？”

    尼克弗瑞趴在地上怒吼着。

    看起来他很生气。

    这是应当的。

    毕竟一样的事情不知道经历了多少次轮回之后，忽然增加了变数这种体验，对于一个特工来讲是痛苦的。

    尼克弗瑞讨厌事情超出掌控的范围。

    在他被布尔凯索伤到了灵魂的时候，他就已经开始试图和黑蝠王联系了。

    只是从来没有得到什么回应而已。

    黑蝠王的脸上终于露出了除了哀伤之外的情绪。

    一双如同碎掉的玻璃一样的眼神，看着尼克弗瑞。

    他轻轻地张了张嘴，但没有出声。

    黑蝠王有了讲述的欲望，但是倾听者连听他说话的本事都没有。

    这很悲伤。

    “我就是想知道，这一次那些家伙又盯上了什么！？难道那个身体就是世界的家伙打算复现上一次的战斗！？

    寻找一个穿着金色紧身衣，浑身冒着金光的人类对殴？然后像是史莱姆吞噬一样将对方吞到自己的肚子里！？

    还是说，两个死亡笑着，唱着歌拥抱在一起，然后变成一个！？

    我受够了！”

    尼克弗瑞一边吼着一边站了起来。

    独眼通红，显然是充血了。

    当然，这也可能是他的伪装。

    他擅长这些玩意。

    毕竟他是特工之王。

    或许就连黑寡妇的演技都比不上这个独眼龙。

    可惜的是，从那场战斗中活下来的家伙只有那么几个了。

    更多的牺牲者因为强大的缘故，并没有被放进复活的行列之中。

    黑蝠王点了点头，若有所思。

    这一次他终于好好的开始使用手语了。

    “你会放弃世界和平？”

    黑蝠王的脸上带着嘲讽。

    他知道这是不可能的。

    或许尼克弗瑞的手很脏，心更脏。

    但是这家伙可以称得上是一个守望者了。

    黑蝠王不由得想起了那个和他一起在战斗中划水的家伙。

    那个浑身蓝色，表现得几乎无所不能的家伙。

    曼哈顿博士。

    一个能够倾听黑蝠王所有话的好朋友。

    黑蝠王觉得，尼克弗瑞要是加入了那个叫做守望者的组织，大概表现得会比那个法老王更加的优秀吧。

    不择手段的正义之人，简直能够让所有的恶棍都打心底犯怵。

    尼克弗瑞看着黑蝠王的手语，终于冷静了下来。

    只是看着有些萧索。

    他太弱了。

    因为弱小，所以活了下来。

    这是一个不值得称道的事情。

    装傻子更是丢人显眼。

    但是他太弱了，没办法忤逆那些高高在上的神明。

    他可没有弗兰克那种意志，也没有弗兰克那种被神明都畏惧的地位。

    虽然他不知道为什么。②

    “我不会放弃的！和平就是我需要的一切，也是我存在的价值！”

    尼克弗瑞咬着牙说着。

    换来了黑蝠王像是一个墨西哥人一样的嘲讽姿势。

    “等你愿意卸下一身黑皮用真面目见见你的伙伴之后再说吧，现在滚蛋！”

    黑蝠王的手势有点快，尼克弗瑞得感谢他的电子眼，不然他可能都分辨不出黑蝠王说了些什么。

    “我现在就走，但是我希望你能帮我……好吧，我走。”

    尼克弗瑞本来想说的话，在黑蝠王一个打哈欠一样的动作面前停滞了。

    黑蝠王要是打了个喷嚏，那差不多能够让纽约直接变成一滩废墟。

    这是逐客的威胁。

    尼克弗瑞也达成了自己的目的。

    黑蝠王不是对此毫不在意的，那就足够了。

    会有机会的。

    即便没有适当的机会，尼克弗瑞也会想办法让黑蝠王出现在战场上。

    地球的和平就是尼克弗瑞的一切。

    守卫地球这件事，尼克弗瑞可能比至尊法师还要上心。

    ……

    神盾局里边忽然变得有些热闹。

    一身黑的尼克弗瑞出现在了神盾局之中，开始了正常的工作。

    他的桌上摆着新阿斯嘉德的情报，让他有些头大。

    托尔成了王，这种事情怎么想都有些奇怪。

    但是更麻烦的事情还是眼前的家伙。

    康斯坦丁，和一个巫毒术士。

    “说吧，康斯坦丁顾问，你又有什么事情要神盾局做了？”

    尼克弗瑞连看一眼康斯坦丁的态度都欠奉。

    在不长的一段时间里，神盾局已经受到了很多家酒吧的账单。

    他怀疑康斯坦丁是把自己找到工作的消息群发给了他的债主们。

    “我只是想像你介绍一个人物，巫毒术士午夜！”

    康斯坦丁用着最浮夸而花哨的动作将午夜推到了尼克弗瑞的面前。

    顺带的还对着尼克弗瑞眨了一下单眼。

    按说这个动作对别人做的话都是暗示之类的意思。

    但是对着尼克弗瑞眨单眼，怎么看都像是嘲讽。

    “好吧，我记得午夜不是经营着一个夜总会吗？怎么会来神盾局？”尼克弗瑞带着点疑惑问着：“别那么惊讶，神盾局作为一个维护和平的组织能够知道一些超能力者的消息也不是什么奇怪的事情吧？”

    午夜闻言挑了挑眉毛说着：“看来，我弄死的那些特工好像不是你派来的？”

    午夜作为一个强力的也没怎么隐藏身份的超能力者，被神盾局发现那是正常的。

    那个猜卡牌背面画面的把戏对于拥有高科技的特工们也不是什么难题。

    但是那些试图接近午夜的特工大多数都变了还魂尸充当了保安的工作。

    这些保安和那些连自己都保护不了的保安不是一回事。

    这些僵尸可不需要养家糊口。

    尼克弗瑞听到这，恨不得把那个被弄死的皮尔斯从地下抓出来狠狠的抽上两个耳光。

    前些时候神盾局招揽超能力者的工作一直都不怎么顺利。

    现在看来，这里边绝对有着九头蛇的大力支持！

    “我得说，那可能不是神盾局的意思，但是我想你作为一个杀害了无数人的超能力者，需要一定程度的控制。”

    尼克弗瑞有些苦恼的说着。

    但是他一点都没在怕的。

    虽然他在面对着超能力者的时候有些孱弱，但是这并不能让他害怕。

    除了在办公室里边的他只是应生命替身这个理由之外，他还有其他的底气。

    “天使，麻烦你了。”

    尼克弗瑞这样说着。

    安德森带着哈欠从门外闪了进来，站在了午夜的面前。

    那种审视的目光让午夜有些不舒服。

    更让他难受的是，安德森身上那种像是太阳一样的气息。

    巫毒术士的能力可不怎么光明正大，面对着勇气大天使的部属，这种力量变得懒惰了许多。

    “你打算用威胁的方式来让我为你效力？我想康斯坦丁的弱小让你觉得我们这些人好像不怎么厉害的样子。”午夜面不改色的说着：“康斯坦丁的力量是我们这些闲散法师之中最弱小的那个，别那他当我们的平均水平！”

    午夜的身上冒出了绿油油的光芒，顺着地面朝着尼克弗瑞流淌了过去。

    安德森只是静静地看着，只要挡住了午夜的视线不算是什么阻碍的话，那他就是什么也没做。

    尼克弗瑞刚掏出了手枪的时候，地上的巫毒能量就被康斯坦丁踩住了。

    像是被踩住了尾巴的老鼠一样，除了不断地颤抖之外，没办法做出别的动作。

    “午夜，我忘了和你说了，我可是在至尊法师的门下进修过的。”

    康斯坦丁一面摸出了一根香烟一边说着。

    顺带的对着午夜露出了一口白牙。

    那笑容有些不怀好意。

    “约翰，看起来我对你的评价有失偏颇。”

    午夜说完这句话之后，才把视线转向了尼克弗瑞。

    “康斯坦丁是因为你的命令才把我骗到这里的？你打算杀死我？还是说打算控制我？”

    午夜脸上带着些不屑地笑容。

    午夜自认在力量上他要比康斯坦丁强大，即便康斯坦丁得到了什么新的玩意，他也不会多么的在意。

    毕竟康斯坦丁最出名的是坑队友。

    而午夜正是这个世界上寥寥无几的可以坑到康斯坦丁的村在。

    “老兄，我都没有计较你用还魂尸陪我过来和那个家伙谈论事情，你就不要再试探我了。”

    康斯坦丁叼着香烟说着。

    顺带从午夜的身上掏出了一个打火机。

    打火机上边挂着一个有些别扭的挂饰，看着像是一个巫毒娃娃的缩小版。

    随着这个打火机被掏出，午夜的身体变成了一具散发着腐臭的僵尸。

    安德森脸上没有表情，只是散发的热量增加了一些。

    这个还魂尸的身体就被点燃，然后直截了当的火化了。

    只是尼克弗瑞的脸色不怎么好看。

    这尸体虽然都烂了，但是他还是认出了这个家伙。

    格兰特沃德。

    尼克弗瑞上次听到他的消息还是约翰·加勒特回报的一个任务。

    说是格兰特去做一个长期任务了。

    现在看来，这个任务的持续时间有些过于漫长了。

    “说吧，找我来到底是什么事！”

    那个被康斯坦丁拿在手中的打火机发出了午夜的声音。

    尼克弗瑞恨不得上去给康斯坦丁一个大嘴巴子。

    这家伙到底用神盾局的名义做了什么！？

