    江碧云死了。

    脑袋炸成了一篷血雾，无头尸体在原地摇晃几下，“啪”的一下子摔倒在地。

    江家大小姐，蛇蝎美人，心狠手辣……这些词汇没有带给她任何光环，像是再普通不过的普通人，倒地之后身体剧烈抽搐，持续了不到十秒，而后彻底安静。

    被叶九州隔空秒杀！

    “叶，叶老大。”

    哪怕早就知道叶九州的真实身份，龙腾飞还是忍不住的心神颤栗，虽然嘴上一口一个“叶老大”，可是，自从叶九州退伍之后，他心里难免出现了几分异样念头。

    所谓的最强战神，退伍之后似乎也不过是个稍微厉害一些的普通人……

    然而现在，这种念头早已荡然无存！

    什么是战神殿主，什么是最强战神？

    杀敌如饮水，出手取人头，一言定生死！

    在国内，在国外，在全球，他就是不可忤逆的至强者！

    “叶老大”这三个字，再也不仅仅是口头上的称呼，这是龙腾飞毕生最大的骄傲，是战神殿主赐予他的无上荣光！

    旁边，雷子和那些保镖，保安，陆陆续续的爬了起来，哪怕身上再疼，哪怕伤势再重，全部站的笔直，像是等待检阅的仪仗队，昂首挺胸，无比自豪！

    这次，他们跟着龙腾飞来滨海大酒店救援谢小姐，算是来对了！

    他们在叶老大彻底表明了忠心，用行动证明了自己的态度，这是一次堵上身家性命的豪赌，他们赌赢了！

    “腾飞，雷子，还有你们。”

    叶九州转过头，目光从众人脸上一一扫过，嘴角慢慢扬起一抹赞赏：“你们做的不错，无惧生死，明知不可为而为之，即使是武道中人，也很少有人具备这种强者之心。”

    “作为奖励，我会给你们机会，让你们这颗强者之心发挥真正的实力！”

    说完转身，往前方的总统套房大步走去，口中一声呼唤。

    “芷秋，我来了！”

    ……

    相邻的总统套房里。

    叶九州声音响起的那一刻，谢芷秋娇躯微微一颤，从柔软的豪华大床上缓缓苏醒。

    头痛欲裂。

    她被北宫豪一巴掌扇晕，至少要昏睡三四个小时，现在提前苏醒，脑子里的血管一涨一涨，表情满是痛苦，但还是挣扎着爬下床，用尽全身的力气喊出声音：“九，九州……”

    嗖！

    隔壁套房里，叶九州心头一震，身形陡然虚化，仅仅不到三秒钟，迅速冲到谢芷秋所在的房间，把她的娇躯紧紧拥住。

    低头看着她脸蛋上的巴掌印，目光又是一寒。

    混蛋！

    芷秋衣衫不整，气息微弱，由于身体接触，可以清晰察觉，她的气血流动一切正常，并没有受到实质侵犯。

    然而，这个轮廓鲜明的巴掌印，足以证明，为了守护自己的清白，芷秋遭受了何等严酷的毒打！

    “是谁干的？”

    他搂着妻子的腰身，缓缓抚摸着她脸颊上巴掌印痕，声音仿佛蕴含着实质般的杀意，怒意滔天：“掌印坚实，力道沉重，不是江碧云……是东方桀？”

    谢芷秋美目含泪，声音带着哭腔：“不，不是，是一个老头子，叫什么……北宫豪。”

    北宫豪？

    已经被叶九州隔空一掌轰成了骨头渣子！

    “死的太痛快，便宜他了！”

    叶九州眼神冰冷，搀扶着谢芷秋轻轻坐在沙发上，注视着她的俏脸，低声道：“芷秋，是我不好，忽略了你的人身安全。我保证，再也不会有下一次！”

    谢芷秋连连摇头，一双美目泪水涟涟。

    在安全方面，九州做的够好了，由雷子带头的安保成员，把整座集团大楼保护的滴水不漏。

    怪只怪，江碧云带来的那些人实力太强，根本不是雷子他们可以抵挡。

    九州能够及时赶到，把她从江家手中救出来，这已经是不幸中的万幸。

    有这样的丈夫，她只有满满的骄傲和自豪，哪有半分抱怨！

    “从今天开始，我会让雷子和龙腾飞修习武道，二十四小时保护你的安全。”

    叶九州没有煽情，紧紧盯着妻子的眼睛：“还有一件事，我已经从南斐把咱爸接回来了，短时间之内不会再去开拓国外市场。”

    “至于我自己，明天去一趟外地，三天之内必定返回！”

    又要去外地？

    谢芷秋芳心微微一紧，下意识的抓住了叶九州的手掌，目光满是担忧，“九州，你……去哪儿？”

    叶九州转头看着套房客厅的落地窗，一字一顿，沉声开口。

    “斩草必须除根。”

    “去北方，灭江家！”

