    在这个世界上，航母的建造是最为复杂的，不仅仅有设计和加工，同时，还有材料的问题。航母这个钢铁战舰，使用的材料，那也是特制的。

    衡量一款钢材的强度，是用屈服度这个数据来表示的。

    普通的民用船只所用的钢材，屈服度只有一两百兆帕，普通的军舰，使用的是三百兆帕的钢材，就已经足够抵抗海洋上的大风大浪了，而航母甲板上使用的钢材，屈服度至少需要五百兆帕以上！

    在这个世界上，最先进的航母在西部大陆的招摇国，他们的航母甲板使用的钢材，屈服度已经高达八百兆帕了，完全可以承受舰载机降落的冲击。而博罗国海军的舰载机，由于使用的是垂直降落的方式，所以，对于冲击力的要求并不高，主要是扛高温的能力要强。即使是这样，他们的航母甲板的钢材，屈服度也接近五百兆帕了。

    如果具体来说的话，这个数据也意味着，在一平方厘米的面积上，它可以承受五吨重的物体，可见它的承载能力有多么的强大。

    如果只算重量的话，那海鹰-12导弹还不到两吨，但是，此时它以四马赫的速度高速俯冲下来，这个撞击时候的冲击力，那就相当强悍了。

    海鹰-12导弹原本就是打算对付大型军舰的，所以，它的弹头使用的也是半穿甲战斗部，当撞击的瞬间，弹头最前方的雷达天线，电子舱都被撞击得稀巴烂，不过，后面的半穿甲战斗部，依旧狠狠地扎向了旭日号的甲板。

    在巨大的撞击声中，海鹰-12导弹的弹头扎进了旭日号的飞行甲板里面，以它为圆心，可怕的撞击产生的冲击波正在向四周辐射，甲板被硬生生的砸得变形，导弹带着可怕的呼啸，继续向里面钻。

    海鹰-12导弹的弹头钻了进去，弹体钻了进去，尾部也钻了进去，整个海鹰-12导弹，全部都从甲板上钻了下去！

    此时，在剧烈的震动之中，林恒平努力稳住自己的身体，他的目光，一刻不停地望着那枚导弹的落点，他亲眼看着那枚导弹钻进了甲板内部，这一刻，他的心中只剩下一丝感叹了。

    各国的武器发展，方向是不同的，博罗国紧跟在招摇国的身后，拥有了闪电战机，他们追求的是隐身性，试图靠这个性能来称霸海洋，而且，隐身机的弹舱内部空间有限，他们也不可能研发大型的反舰导弹。

    永安国的航空技术实力要差很多，到现在为止，永安国自己研发的隐身机来没有服役，不过，永安国却相当重视反舰导弹的发展，当各国的反舰导弹还停留在亚音速阶段的时候，永安国的反舰导弹就已经采用了冲压发动机，进行超音速飞行了。

    现在看来，永安国的技术路线是没有问题的，这种超音速的反舰导弹，只要一枚，就能让他们这种大型军舰伤筋动骨了。

    轰！

    扎进了甲板内部的海鹰-12导弹，终于爆炸了，炽热的火焰从那个砸出来的窟窿里冒了出来，接着，就是巨大的黑烟。

    “损管，快，损管全力出动，扑灭那里的火焰！”东野明大声地喊道。

    航母是海上的巨无霸，是最大的战争机器，同时，航母这种大家伙，由于满载弹药，油料，所以，很可能会发生火灾，几乎每个月，他们都要进行损害管制的演习，现在，该他们的演习派上用场了。

    甲板的下方，就是机库区，此时，在机库里，无数的水手们拿着消防水龙，拿着各种灭火器，勇敢地扑向了大火，哪怕就算是自己被火烧死了，也在所不惜，必须要尽快扑灭火焰，防止大火的蔓延！

    林恒平没有说话，如果只挨了这一枚导弹的话，那他们的军舰，也就会像是忠魂号航母一样，受到重伤，然后挣扎着返回基地，上船台去修理。

    但是现在，还有大批的反舰导弹正在飞过来呢，他们这艘旭日号，和其他同型号的三艘航母，是这些航母之中排水量最大的，战斗力最强的，所以，他们每一艘航母，都会分配到至少四枚反舰导弹。

    他们的军舰，能抗住四枚反舰导弹的攻击吗？只要再有一枚，就够他们受的了。

    果然，就和他预想的那样一样，船舷侧面的密集阵系统在高速开火射击，海面上，一枚海鹰-12反舰导弹，正在进行最后的S机动，密集阵系统已经用最大的努力来阻拦了，但是没有任何意义，四马赫的反舰导弹，动作实在是太快了，密集阵的弹幕，总是落后了半个拍子，总是打在了海鹰-12号的尾部。

    这枚海鹰-12反舰导弹，狠狠地撞向了旭日号的水线一米高的位置上，同样的撞击声，响荡在了航母上所有人的耳朵里，这一声撞击，也敲响了旭日号的死亡的丧钟！

    航母的甲板，屈服度是最高的，而船体的侧面，就要低不少了，旭日号的侧舷钢板，屈服度只有四百兆帕，虽然比普通的军舰要高一个等级，但是，在四马赫的超音速反舰导弹的前面，就像是一层纸一样。

    导弹的战斗部狠狠地撕开了旭日号的侧舷钢板，钻了进去。

    航母的大小不同，但是，内部结构基本上都是大同小异的，水线以下的部分，可能会有一两层，里面主要是燃料、淡水，再向上，是主机舱、锅炉舱、副机舱以及舰载机的弹药舱，这些舱室的上面是水手的居住舱，食堂等等生活场所，然后上面就是机库区域。

    现在，海鹰-12反舰导弹击中的位置，正是舰载机的弹药舱的部位！

    这里储存了大量的弹药，空空导弹，对地攻击炸弹，反舰导弹等等，整齐地码放在里面，现在，它的外壳突然就被撕开了，接着，一枚可怕的反舰导弹钻了进来，轰的一声，巨大的爆炸声响起。

    炽热的火焰，在弹药舱的部位爆炸开来，火焰迅速地向四周扩散，席卷向了那些弹药。

