    “收服？妖兽还能被收服？”

    木隐和以飞颉为首的几大天尊，一阵大眼瞪小眼。

    愣了差不多一分钟，确信刘青不是在扯淡，木隐终于“屈服”了。

    意念一动，缠绕在百余只天尊妖兽身上的藤蔓，纷纷撤回。

    总算是没有造成大的损失，刘青长出一口气。

    吃一堑长一智，随后，他指挥着一百多只天尊妖兽排好队，依次收入烈阳大陆，免得再被误伤。

    看到那些天尊妖兽，真的对刘青言听计从，木隐埋怨起刘青：“刘大人，有这新情况，你应该早点通知我们啊，害得我们险些酿成大错。”

    “谁知道你们敢主动跑到两界山外开战？”

    刘青没好气地说道。

    长久以来，两界山都是依托地形，进行防御性的作战。

    除了前段时间，他和创世神深入妖兽世界，其他人从来不会来到两界山这边。

    所以，刘青打算等由开智妖兽组成的第二道防线彻底成型，再通知两界山上的守卫联军。

    结果，忽略了天不怕地不怕的木隐。

    “我这么积极，不也是为了感谢你帮着龙神滴血重生嘛！”

    木隐干咳着解释道。

    解释完，木隐试探着问刘青，“你是怎么让那些天尊妖兽俯首帖耳的，能不能教教我？”

    这个问题一出，飞颉等天尊也凑了上来。

    很明显，那些天尊妖兽，已经成为刘青的傀儡。

    假使这般手段，大家都学会，以后就再也不用亲自上阵拼杀了，踏平妖兽世界，只是时间问题。

    “我可以教，但你们学不会。”

    在木隐等人期待的目光，刘青泼出一盆冷水。

    “刘大人，你也太小看我们了。”

    飞颉有些不服气地说道：“我们可都是天尊，如果连我们都学不会，试问还有什么人能学会？”

    “是啊！”

    “是啊！”

    其他天尊一阵附和。

    木隐没说话，但表情和飞颉等人一样，那意思，你只管教，学不会，我的名字倒过来写。

    “既然大家都有一颗好学之心，那我就把方法给你们。”

    常言道，不到黄河心不死，不撞南墙不回头，就一句你们学不会，的确很难让木隐等人信服。

    刘青干脆掏出几块记忆玉牌，把炼制血脉印记的方法，完完整整地输入其中，然后一人一块，分发给木隐等人。

    木隐等人如获至宝。

    “先放血，再用催动气血之力，炼化精血……”

    只从逻辑上分析，炼制血脉印记没有任何印记，飞颉粗略了浏览了一遍，最先展开行动。

    第一步放血没有任何问题，可等到第二步催动气血之力时，飞颉才发现，他的气血之力不单微弱，还不受控制，折腾半天，也没有起到炼化精血的作用。

    飞颉如此，其他几个天尊，亦是如此。

    至于原因，也很简单——他们都是修气修者。

    而炼制血脉印记，属于修体法则下的术法，专业上根本就不对口。

    对此，刘青早有预料。

    发现刘青正笑呵呵地看着他们，飞颉等人的脸火辣辣的疼，好在他们这个团伙里面还有一个木隐。

    木隐在两界山的表现，堪称前无古人，飞颉等天尊甘拜下风。

    他们觉得，木隐一定行。

    然而，转过头，定睛一看，他们才发现，木隐连第一步放血，都没有完成，更不用后面的用气血之力炼化了。

    “什么情况？”

    飞颉等天尊你看看我，我看看你，不知道为什么木隐的表现，连他们不如。

    “我体质特殊，没有精血。”

    木隐尴尬地解释道。

    作为本源之力，木隐和普通的生命形式，存在本质区别，别说精血了，连丹田和识海都没有。

    因此，第一步就卡住了。

    “……”

    前一秒还对木隐寄予厚望的飞颉等人，下一秒，眼镜碎了一地。

    经过长达一分钟的心理调整，木隐，飞颉等人逐渐接受了一个残酷的现实，那就是小仙能够学会的东西，他们反而学不会。

    “术业有专攻，这个东西确实不适合你们。”

    见木隐等人一脸苦涩，刘青忍不住安慰起他们。

    “确实不适合我们，我们还是回两界山，老老实实地干我们的本职工作。”

    木隐叹了口气，无奈地说道。

    本来以为有条捷径可走，没想到这条捷径，只对刘青开放。

    “我跟你们一起回去。”

    因为没有及时通报，造成了极大的误会，估计创世神等人还在为两界山前，妖兽的频繁调动而担惊受怕，刘青决定抓紧时间，开一个情况说明会。

    几个时辰后。

    刘青和木隐，飞颉，一起站到创世神面前。

    “刘大人？你不是在三界大陆吗？”

    创世神一脸懵逼。

    木隐和飞颉等人，到两界山外探听开智妖兽的虚实，怎么会把刘青带回来？刘青什么时候，悄无声息地越过了两界山？连他这个两界山的建造者，都没发现。

    “这件事说来话长。”

    跟创世神没什么可藏着掖着的，刘青从在未央秘境遇到可以控制妖兽的粗犷男子讲起，一直讲到和开智妖兽达成协议，在两界山外围，建立起第二道防线。

    因为内容太多，用了差不多两个时辰才讲完。

    “妖兽竟然分化了。”

    听到最后，创世神喃喃自语道。

    “对我们来说，这是好事。”

    刘青对创世神说道：“目前来看，开智妖兽的野心不大，他们只想在靠近两界山的地方，获得一片自己的领地，我们正好可以利用这一点，让他们帮我们抵挡那些只有捕食本能的普通妖兽，毕竟，只有捕食本能的普通妖兽，才是主要矛盾。”

    “你说得对。”

    创世神不住点头。

    联合开智妖兽，将妖兽世界一分为二，的确是一步好棋。

    如果妖兽世界都是开了智的妖兽，双方早已握手言和，因为，眼下这种大规模的对抗，怎么打都是两败俱伤。

    但凡有点脑子，也知道如何选择。

    就像三界大陆的人族和妖族，当年，也是打得头破血流，最后，不也是共建天庭，站上了同一阵线？

    “那圣境妖兽呢？”

    创世神随后问道。

    “圣境妖兽倒是不用太过担心。”

    刘青托着下巴，缓缓说道：“综合各方面的信息，圣境妖兽对无妄大陆和三界大这种小世界，应该没什么兴趣。”

    圣境妖兽肯定是开智妖兽，这点毋庸置疑。

    多年以来，圣境妖兽从未到过两界山，大概率因为两界山另一面的无妄大陆，三界大陆，对圣境妖兽，没有吸引力。

    过去没有吸引力，未来同样没有吸引力。

    除非主动挑衅，激怒圣境妖兽，不然，圣境妖兽都不会正眼瞧无妄大陆和三界大陆一眼。

    “如果真是这样的话，我们接下来的任务，就是大力扶植开智妖兽，让开智妖兽成为妖兽世界的大多数。”

    创世神马上抓到重点。

    由他们来消灭普通妖兽，说不定会惹恼圣境妖兽，但如果由开智妖兽作为主力，问题应该不会太大。

    毕竟，开智妖兽取代了普通妖兽，妖兽世界依旧是妖兽的世界，圣境妖兽绝不会有什么意见。

    “我也是这么想的。”

    跟聪明人交流就是省力，刘青不禁为创世神竖起大拇指。

    “但现在还有一个问题。”

    沉思片刻，创世神对刘青说道。

    “什么问题？”

    刘青怀疑地问道。

    他认为自己的筹划，很完美，并没有什么明显的漏洞。

    “在开智妖兽取代普通妖兽，成为妖兽世界的主宰之前，普通妖兽有没有可能绕过两界山，突袭三界大陆？就像之前突袭聚灵谷那样。”

    创世神说出自己的担忧。

    “这……”

    刘青刚刚舒展开的眉头，再一次缩紧。

    “我们先想想，之前突袭聚灵谷的妖兽是开智妖兽还是普通妖兽。”

    创世神启发刘青。

    “肯定是普通妖兽。”

    刘青想都不想，便回答道。

    以他对开智妖兽的了解，真要是开智妖兽，到了聚灵谷，绝对不会和拥有数位天尊的人族长老会死磕。

    因为，那是脑子不好的人，才会做的事。

    “既然是普通妖兽，那他们是怎么到聚灵谷的？”

    创世神提问，刘青回答。

    这种方式，更利于抽丝剥茧。

    “通过空间通道，到的聚灵谷。”

    刘青的回答依旧干脆。

    要知道，他还要用特殊手段，封禁了那条空间通道。

    “空间通道是普通妖兽自己开辟出来的吗？”

    创世神接着问。

    刘青接着道：“不可能，别说是普通妖兽了，就算是开智妖兽，也不可能开辟出那样的空间通道。”

    “那空间通道是怎么来的？”

    创世神追问。

    “怎么来的……”

    刘青认真地思考了两分钟，给出两种可能，“第一种可能，人为开辟，开辟者的修为至少要达到圣境，而且还要借助现成的空间裂缝，就像那个被困在妖兽世界的粗犷男子，第二种可能，自然形成。”

    “第一种可能差不多可以排除。”

    创世神想了想，说道：“你刚才说了，圣境妖兽对三界大陆没有兴趣，就算要帮普通妖兽，也没必要采用开辟空间通道这种舍近求远的方式，直接推平两界山，岂不是更简单？”

    “这么说，空间通道是自然形成？”

    刘青突然想起，粗犷男子说被困妖兽世界，是因为一场前所未有的空间风暴。

    不出意外，无妄大陆和妖兽世界融合到一起，也是因为那场前所未有的空间风暴。

    在此之前，妖兽世界和三界大陆之间，并不接壤，更不存在空间通道，直到最近才相继出现了两条，一条在聚灵谷，一条在未央秘境。

    如果这两条空间通道，真是自然形成，那很可能是又一场空间风暴的前奏！

    抽丝剥茧半天，抽出这样一个结果，刘青整个人都不好了。

    同样想到此种可能的创世神，一颗心也是沉到谷底。

    作为魂族，创世神太了解空间风暴了，当年，魂族由盛转衰，就是因为一场空间风暴。

    什么圣主，什么天尊，在空间风暴面前，都是渣渣。

    即便是空间结构异常稳定的大世界，遇到空间风暴，分分钟也会被撕成碎片，比当初三界大陆的碎裂，惨烈一千倍，一万倍。

    “希望我们的推断，是错误的。”

    良久之后，刘青狠狠地咽下一口吐沫，喃喃说道。

    妖兽，哪怕是圣境妖兽，他们都能想办法应对，但空间风暴，唯一的办法，就是在空间风暴爆发前，离开这一片区域。

    一旦空间风暴起来了，只能听天由命。

    境界够高，运气够好，说不定会被卷到某个地方重新开始。

    境界不够高，或者运气不够好的，会被空间规则的碾压下，消失得无影无踪，就像从来没有来过这个世界。

    “我也希望我们的推断是错误的，但不怕一万，就怕万一，还是要早做准备。”

    创世神叹了口气，说道。

    “怎么准备？我们根本没有能力逃离。”

    刘青绝望地说道。

    无论是无妄大陆还是三界大陆，没有一个人，可以突破界力，踏足星空，而无法踏足星空，就没办法离开这片危险区域。

    “天道，只能寄希望于天道。”

    创世神对刘青说道。

    根据他的推断，将刘青带上修炼快车道的天道，其实是从三界大陆走出的圣主，临时客串。

    当然，圣主也没办法对抗天道，但圣主却可以对抗界力，把一些境界不够的低阶修者带出小世界，让他们提早遨游星空。

    刘青瞬间理解了创世神的意思。

    天道虽然不可能把三界大陆，无妄大陆的修者全部带出去，但却可以为三界大陆和无妄大陆留下火种。

    可这一切的前提，是能联系上天道，让天道赶紧回到三界大陆，实施火种计划。

    “我再尝试一下吧！”

    刘青深吸一口气，意念一动，拿出了天道令。

    天道令是天道留给刘青的唯一一件东西。

    刘青不确定天道令，可不可以当做传讯工具来使用，但眼下这种情况，即便只有百万分之一的希望，也得试一试。

