    瓦里斯向罗柏大致解释了一番，为什么知道他的行踪，却没有回答他最后的问话，

    站在原地沉默的瓦里斯，不断的用眼神瞟着，站在他身旁的艾德。

    “艾德，你先出去，没有我的吩咐，任何人不能进来！”

    罗柏当然能明白瓦里斯的意思，他偏头对身旁的艾德说道。

    “可是，罗柏大人……”

    “艾德·卡史塔克！这是我的命令！”

    艾德眼神紧盯着瓦里斯，心中还是有些担心罗柏的安危，本想出言劝说，却被罗柏直接开口打断。

    “怎么？你还担心我这个走路走得太快，都会大喘的太监，对一战便杀敌数十的少狼主不利？”

    看着艾德警惕的眼神，瓦里斯状态轻松的，微笑自嘲道。

    在罗柏严肃叫着他的名字，说出这是命令时，艾德便转身朝外走去。

    最后听到瓦里斯的自嘲，他没有说话，深深的看了瓦里斯一眼，便关上了厨房房门。

    “昨天晚上，艾德大人带着小指头，杰诺斯·史林特（金袍子司令）和我，前去宣读劳勃陛下的遗嘱。”

    房门刚关上，瓦里斯便不复刚才轻松的状态，立马表情严肃的开口说道，

    “但除了我，另外两人都背叛了艾德大人，现在艾德大人以叛国罪名关在黑牢，这您是知道。

    我可以帮您转交一封亲笔信，请您务必让艾德大人，承认被指控的叛国罪行，承认新国王的继承权。

    这样一来，王后陛下会赦免他的罪行，让他披上黑衣，前往绝境长城。

    而你的妹妹，珊莎·史塔克仍然会成为新国王的王后，史塔克家族将继续镇守北境。”

    听着瓦里斯一口气，将自己此行目的讲完，罗柏摇头接口道：“瓦里斯大人，您这太过理想化，先不说瑟曦是否会允许我父亲披上黑衣。

    光是想让我父亲，仅仅因为看到我的亲笔信，便承认叛国罪，这根本就不大可能。”

    “我知道艾德大人为了荣誉，可以不顾自己的生命，但他能忍心不顾，自己两位女儿的生命？”

    “父亲得知我来了临冬城，便明白我肯定会尽全力寻找、救出妹妹们。”

    “那就不让他知道您来了临冬城。”

    “不知道我在君临城的话，您确定父亲会相信承认叛国罪后，瑟曦他们能遵守自己的承诺？

    毕竟，他刚被小指头和那个史林特背叛。”

    “那这……”

    当他们两人的谈话进入僵局之中，罗柏终于开口说出，

    自己想要达到的目的：“瓦里斯大人，请您带我进黑牢见见父亲，我想当面劝说他！”

    “不可能！罗柏大人，那可是位于红堡地牢第三层的黑牢。

    不说红堡的守卫你如何通过，光是监牢里，每层都有守卫看守并检查，想带人进去根本不可能。”

    瓦里斯听完罗柏的话，第一时间，便摇头否决他的这个请求。

    “我知道您有办法！请您相信我，我是个守口如瓶的人。

    您如何带我进去，我绝对不会告知他人，我以史塔克家族名义起誓！”

    罗柏非常确定瓦里斯，可以带人进出黑牢，他语气诚恳的发誓道。

    不知道为什么罗柏这么笃定，他能带人进出黑牢，瓦里斯有些犹豫的说道：“这件事情，罗柏大人让我再考虑考虑。

    好了，我在这里待得够久了，下次我再回答您的这个要求。”

    “好，瓦里斯大人，请慢走！”

    罗柏见瓦里斯并未一口拒绝，点点头，对他行礼示意。

    当瓦里斯快走到厨房墙角时，他突然转头说道：“罗柏大人，据我所知，兰尼斯特们在临冬城这边，有个非常厉害的暗探，这个暗探已经帮他们，获得了许多你的隐秘信息。”

    听到这个消息，罗柏满脸笑容的回答道：“瓦里斯大人，不是说您的小小鸟，在临冬城无法歌唱吗？那这个消息，又是怎么知道的呢？”

    “哈哈，凯岩城没有北境那么寒冷，所以……”

    咔，喀！

    瓦里斯并未把话说完，他直接把兜帽重新戴上，按开暗门，便开始搬动，被当做掩饰品的木柜。

    罗柏两步走上前来帮忙，在搬着木柜时，他突然开口询问道：“瓦里斯大人，其实您可以出卖我的情报，让兰尼斯特们来抓住我。”

    “抓住您，北境便会忘记这一切，七国便不会再起战争吗？”

    木柜慢慢移回原位，里面传来瓦里斯轻柔的回答声。

    “当然不会，北境永不遗忘！”

    罗柏闻言，果断的摇头回答道。

    “嗯，艾德大人是位难得的好领主。就目前看来，您也会是位仁慈的领主。”

    “赫赫，我仁慈吗？”

    “至少……小艾格的母亲，会觉得您很仁慈。”

    喀！

    厨房角落木柜恢复如初，里面再无任何声音传出。

    虽然说的话，有很多不能相信！

    不过，真是个有特别人格魅力的人！

    罗柏仔细回味着刚才两人的对话，心中忍不住夸赞了瓦里斯一句。

    咚咚咚！

    “进来！”

    “罗柏大人，那个八爪蜘蛛离开了？他说的话，您可千万不能相信！

    我在北境就一直听说，他是君临城最会撒谎的小人。”

    艾德刚一进门，见只有罗柏一人，似乎非常担心他被瓦里斯欺骗，立刻开口说道。

    看着脸色有些焦急的艾德，正想告诉他一些谈话内容的罗柏，脑海突然浮现出，刚才瓦里斯说过的，有关临冬城暗探的事。

    他脸色如常的说道：“没事，他就是来告诉我，一些我父亲被关押前的消息。

    好了，快来帮我重新加热这些菜，先准备吃晚餐。

    唔，我肚子好饿！”

    “好，和外面的兄弟们也挺饿的！罗柏大人，先热哪个呢？”

    听到罗柏好像并不信任瓦里斯，艾德放心的点点头，笑着回答道。

    “先把那根鹿腿加热。”

    罗柏指了一下厨桌上放着的食物，然后顺口询问道，

    “对了，你今天跟托伦他们联系了，他们那边怎么样？”

    “他们就住在城外的旅馆，只是血风非常不耐烦，托伦有点担心，他会直接毁掉马车跑出来。

    您知道的，那辆马车根本困不住它。”

    “嗯，我知道了。诶，再把那边的橄榄油递给我下。”

