    　　九儿刚推开房门，便见到夜离早已半倚房门，微笑的看着她。

    她嫣然一笑，这个男人总是让她觉得很暖，令她感觉自己永远不是一个人孤单的存在。

    快步跑到他的面前，只见夜离疼爱的捋了捋她的发辫，柔声道：“都收拾妥当了？”

    　　“嗯……”九儿点了点头。

    　　“好，那我们一会儿就出发。”夜离拍了拍她的肩头。

    　　“等等，夜离，我还想再去见一个人。”九儿轻声说道。

    　　“你爹？”夜离好奇的问道：“咱们在此住了一段时日了，按理他应该早就回来了，八成有什么重要的事情耽搁了吧。”

    　　九儿连忙解释道：“不，我其实是想去看看韦叔叔……”

    　　夜离恍然，笑着拉起九儿的手：“那就走吧，一起去。”

    　　“韦叔叔！”九儿见到一大早就在花园忙碌着浇花的韦泽的背影，轻轻的喊了一声。

    　　听到动静，韦泽连忙转过身，清晨的阳光照在他有些沧桑的脸上，虽然坚毅却又看起来令人安心。

    　　“嗳，是九儿啊，听玲……不，夫人说，你今天就要出门了？要去哪里玩啊？要不要韦叔叔派人送你去？”韦泽看着九儿满眼的笑意。

    　　九儿心中五味杂陈，从小到大这个韦管家无论对外人有多严厉，却总是不肯大声吆喝她一句。

    对于她的所有要求，他总是笑呵呵的照单全收。

    因而，九儿一直亲切的喊他韦叔叔，她一直认为，这个叔叔是因为尽职尽责才对她好的，可自从在三生石中见到的一切，她才明白韦泽这么多年的隐忍和爱屋及乌。

    　　可一边是自己的亲爹，一边又是从小对她呵护关爱，并偷偷将她藏起才保住自己人间肉身的韦叔叔，九儿不知道该用什么样的情感来对待他们。

    　　沉默了许久，九儿终于得到了心底的答案，她唯一希望，只要自己的娘开心、幸福，其他的一切都不再重要，随缘吧。

    　　想到此，九儿默默的走上前，有些伤感的对韦泽说道：“韦叔叔，我跟夜离要离开这里了，因此来跟你告个别。”

    　　“哦，你和夜公子要出门啊？呵呵，去吧去吧，趁着这天气好，快去玩玩，不然等到过几日霜降下来了，就该冷喽。对了，何时回来啊？要不要派马车跟随？”韦泽微笑着说道。

    　　九儿咬咬牙，说道：“韦叔叔，我此次出门不知何时才能回来。或许……我就自此云游四海也说不定了。

    韦叔叔，九儿知道，从小你就把我当作自己的孩子来照顾，我有什么不开心的，你总是第一时间就出来帮我解决，不让我受半点委屈，这些九儿都知道的。

    若不是你，因为对九儿的怜惜不舍，你也不会在下葬当夜把我交给波若寺的师父。若不是你，九儿可能也就回不来了。

    韦叔叔，九儿差你一句谢谢……”说着说着，九儿激动的流下了串串的泪水。

    　　而韦泽这边，也有些动容的红了眼圈：“孩子，咱不说这些。你能活过来，对于你娘跟韦叔叔来说，就是最开心的事啊。对了，你说，你不回来？你要去哪里啊？”

    　　九儿抹了抹眼泪，继续说道：“我长大了呀，韦叔叔，我想去换另一种属于我的生活。

    我本是最放心不下的，便是我娘，我怕她思我成疾，又怕我爹给她委屈，更怕她无人倾诉，郁郁寡欢……可是，韦叔叔，我知道，现在这些问题，我都能够放下了，因为，有你在我娘的身边陪伴她，照顾她，我相信，娘会快乐幸福的。韦叔叔，我娘就拜托你了，九儿会在远方祝福你们的。”

    　　一席话，听得韦泽愣在了原地，他不知该如何面对九儿的要求，这么多年的内心隐忍，连杀问天都看不出他心底深处的感情羁绊，为何眼下的九儿却能把他看的如此透彻？

    　　九儿看出了他的惶恐，于是接着说道：“韦叔叔，九儿的死而复生，这虽说无法令人相信，但却是真实的存在。

    在我昏迷的那些日子里，看似平静，实则却经历了太多，也令我懂了许多，你是个善良的好人，九儿感激你做的一切。咱今日的谈话，是你我二人之间的秘密，韦叔叔，我把娘交给你了，请你一定好好的保护她。”

    　　韦泽听完，本是硬汉的脸庞不知不觉早已潸然泪下，他想了想，坚定地说道：“丫头，放心吧，谢谢你对我的信任，韦叔叔余生就算拼尽全力，也一定会好好保护你娘的。你安心去做你想做的事吧。”

    　　听到韦泽如此说，九儿心中的那块石头终落地，她动容的说道：“谢谢你，韦叔叔，那九儿就此放心了。最后，我……还想再打听一件事。”

    　　韦泽好奇的问道：“是何事？”

    　　九儿一字一句认真的说道：“我想问，当年那九个孩子里，第一个掉入水中的是哪条河？”

    　　韦泽听罢大惊，不由得连连倒退几步：“九个孩子……你怎么知道有个孩子掉到水里？”

    　　九儿道：“韦叔叔，我说过，我经历了很多你们想象不到的变故，也看清了很多事情的来龙去脉，我知道你放过了那几个孩子。所以，我想继续追寻下去，找到事情的真相。”

    　　可韦泽却摇摇头，不愿继续面对，他痛苦的说道：“我不知道你从何得知当年的事情，那是令我到现在还无法面对的。

    时至今日，我依然在午夜梦醒时分感到难过，几个孩子我虽没有杀，但那样的夜晚，他们被野兽叼走的，落入水中的，还有摆在别人家门口的。这么多年我都寻不到他们，想必也是凶多吉少。那，都是我曾经造的孽啊！”

    　　无论九儿如何劝说，韦泽却再也不愿意提起，无奈之下，她只好叹了口气，认真的说道：“韦叔叔，你听我说，今后，请不要再内疚自责了，因为那几个孩子，都没有死！”

    　　“什么？你是说那几个娃娃都没有死？九儿，你说的是真的吗？你怎么知道的？！”韦泽听罢，如遭雷击。

    　　“是的，没有死。因为，我找到了他们。”九儿静静地说道。

    　　“这是真的？都找到了吗？”韦泽有些颤抖的问道。

    　　“找到了八个，包括被狼叼走的那个孩子。他们都活的很不错，你放心吧。所以，韦叔叔，我真的很想找到那第九个孩子，是生是死，我都想弄个清楚啊。请你告诉我吧，行吗？”九儿恳求道。

    　　听到那几个孩子都找到了并生活的很好，韦泽多年悬着的心终于安了。压抑许久的负罪感也瞬间轻了许多。

    他抹了去眼角的泪水，想了想，终于开口道：“是金鞭溪，韦叔希望你能找到他。”

