    “我的宝贝女儿嘞，你在干嘛呀？”

    走进厨房，江海松一眼就看到站在灶台边，弄得灰头土脸的女儿，那叫一个心疼啊。

    快步上前想要夺下炒勺，边用“死亡之眼”扫视过几个徒弟。

    后者赶紧各自找事做，明明是大厨，却抢了人家帮厨的差事，擦桌子的擦桌子，拖地的拖地。

    首当其冲的沈辉苦笑连连，看看，说啥来着。

    “爸，别别，要糊了。”江虞婉拍开他的手，注意力全在锅里。

    江海松够头打量，好家伙，咱家的牛肉是不要钱吗？

    “诶，怎么又放牛肉又放培根？”

    “不是培根，是你下酒的火腿，沈叔说好吃。”

    “我没说！”

    江海松斜睨向一侧，好你个沈辉，我待你也不薄啊，竟然敢怂恿小婉祸害我。

    我的娘诶，我的特级金华火腿啊，小祖宗你是按碗放的吗？

    江海松欲哭无泪。

    生意做到今时今日的规模，也算苦尽甘来，徒弟收了好几个，徒孙都有一打，他已经很少亲自下厨，饭店经营方面又有媳妇儿操持，他也不需要过多介入，只有真正有来头的客人，才会出面敬杯酒。

    也挺爱喝酒的。

    自己有间办公室，平时闲来无事，倒上二两自己泡的药酒，这下酒菜可有讲究，一般的他看不中，这不前段时间朋友捎了只特级金华火腿么，倒正和他心意。

    毕竟奇货可居，每次都是省着吃，片下个三五片的。

    “这是做给谁吃的呀？”江海松一阵忧伤。

    他还没吃过女儿做的饭呢。

    “小洁她们。”江虞婉回了一句，没敢转头。

    不是怕，而是心虚，长这么大好像还没骗过爸爸。

    与妈妈不同，她一点都不怕爸爸，爸爸也从来没有对她发过火。

    江海松噢了一声，好歹不是便宜外人，刘洁他自然认识，那闺女大大咧咧的性子，刚好和女儿互补，他也挺喜欢的。

    “盐放了吗？”

    这一锅主食材虽然是最廉价的方便面，但是辅料真心不便宜，如果摆上餐桌，不得收个288呀？可不能搞浪费了，又不让自己帮忙，江海松只能在一旁指导起来。

    “放…没放啊？我忘了。”

    江海松：“……”

    父女二人齐心合力，很费了番功夫，总算把炒面给整起锅了。

    江海松觉得之前的想法要纠正一下，就这道菜，没个888，你想吃？我还不卖呢。

    “爸，你想干嘛？”江虞婉一脸警惕。

    她刚找来饭盒，却发现老爸手里拿着小碗和筷子，站在锅边窥视着。

    “老爸也尝尝嘛，这么多”江海松嘿嘿笑道。

    “哪多了？就这么一点，不行不行，你不能吃！”江虞婉一把护住铁锅，像是防贼一样。

    江海松：“……”

    这个世界还有爱吗？

    这可是他的亲闺女啊喂！

    吃的都不给一口。

    江虞婉可不理他，他如果要吃什么，一句话沈叔他们就会张罗，肯定比自己做的好吃。

    “爸，和妈说一声，我去找小洁了，九点半之前回来。”

    打包好炒方便面后，江虞婉找个只黑色塑料袋装着，抱在怀里跑了。

    如今高考结束了，老妈管得也不像以前那么严。

    “师父，你想吃吗，要不我炒一份？”沈辉屁颠屁颠凑上来问，得将功赎罪啊。

    江海松脑袋不动，眼白向左，眼仁向右：“滚！”

    “得嘞！”

    ……

    市民广场。

    快到九点了，已经没什么人流，再加上经营这么久，套娃娃的热度终究淡了些，常过来荡步的老百姓们都见怪不怪了。

    李丘泽和张杆坐在小马扎上，前者捧着茶杯慢悠悠喝着，后者鼓捣着自己的诺基亚，一顿盲打，也不知道在和谁聊得正嗨。

    这小子有项技能，李丘泽十分佩服。

    读书时学校不是不让带手机么，老师看到直接缴。上课如果要给谁发信息，这小子都不用把手机拿出来，在裤兜里就能编辑好短信发出去。

    基本不带错的。

    “呢？”蓦地看到什么，李丘泽还以为自己眼花了，定眼一瞧，没看错。

    穿白色连衣裙配灰色帆布鞋的女孩，小跑过来，怀里抱着什么东西。

    不是江虞婉又是谁？

    “怎么，被疯狗追了？”李丘泽笑着站起身，走出摊位，调侃道。

    “就你一个人？”

    “嗯。”江虞婉看了他一眼后，立马低下头，感觉脸上有些发烫。

    什么个意思啊？李丘泽有些迷糊。

    “李丘泽，昨天…你送我的礼物里面，有没有什么其他东西啊？”江虞婉轻声问。

    这时张杆也放下手机凑上来，左右一瞥，不禁有点失望。

    “什么东西，不就那盒麻糖吗。”李丘泽疑惑道，“怎么了？”

    他哪里还记得那张医院让填的申请单，以为当场就扔垃圾桶了。

    丝毫都没意识到当时顺手塞进了裤兜，晚上忙着洗衣服时，又摸出来扔进了墙角的袋子，压根没上心。

    “噢，没什么。”

    江虞婉留意着他的表情，找不出任何破绽后，突然笑了笑，扬起手道：“我带了东西给你们吃。”

    “这么好？”

    李丘泽完美没多想，以为她逛街逛到哪里，看到有什么好吃的，就多买了点送过来。

    毕竟自己刚送了她一份厚礼，礼尚往来嘛，人之常情。

    不过当江虞婉从袋子里取出饭盒后，他又怔了怔，还是绿色的软塑饭盒。

    这可不是外带打包该有的档次。

    这年头透明塑料盒还没流行，他们这边外带打包用的都是纸碗。

    “给，趁热吃。”

    李丘泽下意识接过，掀开盖子，一股浓厚的肉香扑面而来。

    炒方便面？

    他并不陌生，街边五块钱一碗。

    但是眼前这碗炒方便面，明显有些不同，里面的蔬菜、鸡蛋和肉，要比面多。

    “不会是你家饭店炒的吧？”

    江虞婉笑着点头。

    “不错嘛小婉同学，走心了。”李丘泽哈哈一笑，来了胃口。

    “我咋不知道好客来还卖这个？”张杆够着头咽了抹口水，“看起来很不错啊，豪华版的炒方便面，给我留一半啊泽哥。”

    李丘泽刚想说点什么的时候，江虞婉再次掏出一只饭盒。

    “哇，我也有？”张杆颇有些受宠若惊。

    他毕竟和江虞婉不认识呀。

    江虞婉笑着递过饭盒：“我估计你们摆摊这么晚，可能饿了。”

    “那就谢喽，改天我和老张说说，让他以后请客吃饭就指定你家了。”张杆笑呵呵道。

    江虞婉同样表示了感谢，倒也没太在意，她根本不清楚张家的底细。

    她妈如果知道这茬，兴许会夸她两句。

    张大超这人，王晴是知道的，有名的豪客，每年请客吃饭至少十万打底。

    做他那种买卖，有些关系也必须要疏通。

    当然仅限单纯的送炒面这件事，不能再多了。

    “不过江虞婉啊。”张杆揭开饭盒楞了一下，“为啥我只有半份，肉也全在他碗里？”

    不带这么区别对待的吧？

    江虞婉尴尬道：“没、没炒够。”

    “只是没炒够这么简单？”张杆奸笑着问。

    江虞婉顿时霞飞双颊，低下头去，两只手握在一起不停揉捏，不知道该如何回应。

    打包的时候她主要想着张杆是顺带的，她这份炒面为谁做的不言而喻，肯定要以那人为主。

    万万没料到沾了光的家伙脸皮还这么厚。

    “得，此地不宜久留，糖吃太多容易得病，哥们儿先撤了。”

    所幸张杆没打算继续逗她，提着凳子，坐到了隔壁。

    黄贵也没生意，注意有一会儿了，见他坐过来，蹲下身问道：“这女孩长得真不错，之前来过一次吧，不是说小李的同学么，咋还送上饭了？”

    “又不是我同学，我哪知道？”张杆忙着对付炒面，头也不回地应付了一句。

    他对黄贵一直不感冒，现在关系虽然有所缓和，但这不代表他就乐意和对方聊天。

    “咦？”一口炒面入口，张杆咀嚼两下后，蹙了蹙眉。

    “咋了？”黄贵问。

    “这面……有点咸啊。”

    好客来张杆不止去过一次，味道当真没话说，这炒面料头是挺足的，但手艺实在一般得紧啊，口味清淡的人估计吃不下，哪像好客来的水准？

    这边，李丘泽也感觉江虞婉今天怪怪的，捧着饭盒一顿风卷残云，他的嘴巴倒没这么挑，好客来只去过一次，还是很小的时候跟着三伯去的。

    吃着吃着，忽然停下来。

    “怎么了？”

    江虞婉原本见他吃的这么香，心里乐开了花儿，此刻心头不禁咯噔一下，表情很是紧张。

    “这面，不是你家厨师炒的吧？”

    李丘泽一边说着，一边伸出大拇指和食指，捻中嘴边的某个细不可查的东西，向外扯，扯啊扯，扯了几十公分还没扯出来。

    好客来还有女厨师这种稀罕玩意儿？

    “这……”

    江虞婉可算明白了缘故，之前炒面时没戴帽子，头发掉进去了。

    赶紧在身上摸索起来，想找张纸巾，让李丘泽把这口吐出来。

    李丘泽望着她慌乱而焦急的表情，满脑子问号，心说不至于吧。

    送了张周董的签名专辑。

    就这样搞定了？

    江虞婉你原来是这么草率的人吗？

    上辈子我说去找你，还不让，当时的硬气呢？

