    陈思梅即将离开爪哇。

    而他父亲又要回漂亮国，未来可能会3、5，甚至是10年，估记都没机会见面。

    陈思梅嘴上说不见，但张新做为前世穿越过来的好男人、做为女婿，则不能那么残忍，有必要让他们父女见一面。

    小汽车行走在颠簸的土路上。

    陈思梅已经知道他父亲即将离开爪哇，眼睛漫目无神。

    过去，她随父亲去过很多地方、走过很多路，父女两人感情很深。

    过去，她知道自己有一天会嫁人，但她一直告诉自己‘绝不远嫁’，没想到造化弄人、天南地北。

    张新没有打扰她思考、回忆，一路安静地行驶来到千门附近的汉堡店。

    “师姐，这是我的汉堡店，你在这里等我回来，然后我们再一起去师傅的武馆。”

    “好。”陈思梅应声。

    黄大山此刻正在店里，看到张新、小跑过来。

    “东家好。”

    黄大山远远抱拳，距离近了躬身九十度。

    打量着黄大山，他比过去瘦了许多、黑了许多。

    只是不知道采石、伐木，有没有让他搬正思想。

    “知道自己错了吗？”

    “知道。”黄大山再躬身，“过去是我太幼稚，给东家添麻烦了。”

    “下一次再犯....”

    “浸猪笼！”黄大山重重承诺。

    陈思梅在旁边心里一颤，男人的驭下手段这么残酷吗？

    张新本想说永不录用。

    “师姐，我先离开一会，等我回来。”

    “好。”陈思梅点头。

    安顿好陈思梅，张新前往总督府，不知道古利特找自己有什么事情？

    ‘不管什么事情，估记都不是好事。’心里这样想，张新脚下轻踩油门。

    张新不知道，就在他刚刚离开时，蔡小景踩着自行车过来。

    恰好看到张新的车尾巴。

    “张新来了吗？”蔡小景问黄大山。

    “是的。”黄大山抱拳，“东家的师姐来了。”

    顺着黄大山视线，蔡小景看向陈思梅。

    陈思梅初看上去像是个灰姑娘，衣着朴素、皮肤呈淡淡的小麦色。

    再看，身段完美、脸部肌肉紧致、表情有毅力、性格内敛，

    最最重要的是，陈思梅扎的是盘发。

    心思百转千回，蔡小景向陈思梅走过去。

    “师姐好。”蔡小景微微屈膝，“我叫蔡小景，是张大哥朋友。”

    陈思梅坐座椅上站起来，行双手抱拳礼。

    “蔡小姐好。”陈思梅也在心里打鼓，“我叫陈思梅，是张新的师姐、也是妾室。”

    不像上一次纳妾郑舟漫，张新给蔡小景做足了思想课，这次直接被‘暴击’。

    不过，完全是张新想岔了，是大男人保护心思作崇，蔡小景并没有想的那么软弱。

    试想她不仅有个强势的老子，也是见过尸体、经历过银行抢劫的女汉子。

    有时表现软弱，完全是给男人看的，心思深着呢~

    “原来是这样。”蔡小景笑捻如花，“我过了年17岁，你呢？”

    “过了年16年。”陈思梅回答。

    “那我是姐姐，”蔡小景笑着回头看向黄大山，“请给我们拿一些食物和快乐水过来。”

    其实，那怕年龄换一换，蔡小景比对方小一岁，她也有办法让自己变成姐姐。

    小手段玩的六六六。

    如果张新了解蔡小景的‘真面目’，不知道作何感想？

    此刻他刚刚到总督府门外。

    经过搜身、层层安保，终于见到三和城的父母官——古利特。

    古利特和郑奕住同岁，去年是45年，过了年46岁。

    人瘦瘦高高的、留着大胡子，眼睛里偶闪精明。

    “总督大人好，秘书长好。”

    张新朝古利特和他的秘书约尔迪抱拳躬身。

    “张新来了。”古利特隔着红木办公桌，指了指他对面的皮质坐椅，“请坐。”

    ‘无事献殷勤，非奸即盗！’

    心里这样想，张新两次来总督府，第一次有位子坐。

    小心翼翼坐下，屁股只有一点点沾在坐椅上，大半都在外面。

    表现的很‘胆小’。

    “不要紧张。”古利特笑道，“这次过来没有其他事情，就是聊聊天。”

    ‘我信你个鬼！’

    “听说你娶了郑老板的女儿，和他结成了亲戚。”古利特问。

    “是的。”张新如实回答，表情一丝不荀。

    “哎呀，”古利特叹息一声，“曾经我也想和郑老板结为亲家，可他说什么宗法不允和外国人结婚。”

    “在下也曾听过。”

    张新从蔡小景口中听过这个宗法，之前根本不知道。

    但应该只是某些古板、保守家族，不是全部有这个要求。

    否则未来的幸福生活怎么过？

    话锋一转，古利特道：“不知你能不能给你当回说客？”

    张新能拒绝吗？

    “您吩咐？”张新站起来抱拳。

    “坐坐，别这么紧张，”古利特嘴巴上这么说，意思却没有让张新重新坐回去的意思。

    接着又道，“你能不能帮我劝劝郑老板，卖掉他手里的三家制糖厂？”

    闻言张新心头跳跳。

    古利特代表殖民者利益团体，一直对郑奕住的财产垂涎三尺。

    其中又数制糖最受追奉。

    这个时候，世界处在短暂和平中，西方世界对糖的需求旺盛。

    这两年，经三和城发往世界的白糖，占世界白糖贸易的四分之一。

    贸易额大、赚钱也多。

    而爪哇全国四大糖商皆是唐山人，其中郑奕住实力最弱，柿子捡软的捏，不奇怪。

    思绪一闪而过，张新朝古利特抱抱拳。

    “虽然我有心想帮总督大人，可岳丈未必肯听我的。”

    古利特点点头，如果郑奕住好说话，他也不会找偏门。

    “不过...”话锋一转张新又道，“如果能够把三和城到泗水城这段500公里的钢轨生产任务交给他生产，我愿意去劝劝他。”

    古利特：“...”

    半小时后，张新离开总督府。

    500公里钢轨涉及的合同不是小数目，金额远比三家制糖厂成交价来的更多。

    而且他没有权利决定把钢轨生产任务给某人，这项权利在达加雅总督手里。

    不过，此事还有可能的。

    想要购买郑奕住手里制糖产业的人，不是他自己，而是有皇室背影的其他荷栏籍大商人，这个人又和总督关系极好。

    张新只是提了条件，没报希望。

    不知道后面有如此许多弯弯绕绕。

    回到汉堡店，接上陈思梅便往精武会馆出发。

    精武馆开在城南，离日兴行总部仅隔着100米，算是邻居。

    途中。

    车里，陈思梅偷偷瞄了眼张新。

    忍不住好奇道，“你不在的时候我见到了蔡小景。”

    脚下收了收油门，车速降低，张新侧头看向少女，“汉堡店里？”

    “嗯，你刚走她就来了。”

    “你们没有打架吧？”

    “自然是没有，我跟她聊的挺好，可惜我要去日尔曼了，否则还能和她成为朋友。”

    张新微笑，“以后会有机会的...”

