    “好吧，明天我带你去参加这个宴会，只不过你还是要听话，该完成的作业一定要好好完成。”

    “我就知道爸爸最好了~”

    蒋依依抱着蒋天临亲了一口，哪怕她的嘴唇全都是吃薯条弄的油，蒋天临也丝毫没有介意。

    冯鹤将这一幕牢牢地记在了心里。

    之前他就听人说蒋天临这个人冷血无情，而且对于钱财什么的基本没有什么欲望，他们想要套近乎基本是不可能的。

    但是现在不一样了。

    现在只要他们能够伺候好蒋依依这个小公主，那蒋天临还能够不对他们好一点吗？

    “蒋先生，那我就将邀请函放在这儿了，我先走了。”

    就在穆雅雪从洗手间出来的时候，正好看见冯鹤离开的背影。

    穆雅雪一边擦手一边来到蒋天临的面前说道，“刚才那人谁啊，怎么感觉有些眼熟。”

    “一个朋友而已。”

    “朋友？”穆雅雪一脸疑惑地问道，“怎么你朋友对你都这么恭敬的吗？走之前还要给你鞠躬。”

    “可能他们都比较有礼貌吧。”

    蒋天临不愿意多说，穆雅雪也就不多问了。

    只不过当她看见这桌上的邀请函时，她又来了兴趣。

    “国际商业邀请晚宴？”

    穆雅雪皱着眉头想了想，好像听说过这个晚宴，但是又没有什么印象了。

    蒋依依很是忐忑地看着穆雅雪说道，“妈妈，你要去参加这个晚宴吗？”

    穆雅雪摇了摇头说道，“公司里的事情太多了，这种应该就是一个小晚宴吧，我不想去参加。”

    “怎么了，你们要去参加吗？”

    蒋依依赶紧摆手说道，“没有没有，我们没有想要参加。”

    见蒋依依这么紧张，蒋天临也赶紧在一旁替她圆谎说道，“这张邀请函也是我刚才那个朋友送的，说主要是什么服装的主题商业晚宴，邀请我过去看看。”

    一听是服装主题的，穆雅雪就更没有兴趣了。

    她冲蒋天临摆了摆手说道，“既然是你朋友邀请的，那你还是去看看吧。我总觉得这些年你朋友为你做了挺多事的，但你好像从来都不帮别人的忙。”

    穆雅雪有这种错觉也不奇怪，蒋天临也没有想要解释什么。

    几人在主题餐厅又玩了一会儿后，这才回到了家里。

    第二天一大早，穆雅雪就离开家去公司办公了。

    原本该上学的蒋依依穿着睡衣偷跑进卧室，直接钻进了蒋天临的被子里。

    “爸爸，给你电话。”

    蒋依依拿着手机打开通讯录，翻出了自己班主任老师的电话，示意蒋天临请假。

    看见自己女儿这么可爱的样子，蒋天临忍不住想要逗逗她。

    “给我电话干什么？你今天不是该去上学了吗？”

    蒋依依嘟着嘴很是生气地说道，“爸爸你答应了今天要带我们去参加晚宴的！”

    “你不给老师请假，我们怎么去晚宴啊。”

    蒋天临伸手在蒋依依的鼻子上点了一下。

    “你也知道是晚宴啊，既然是晚宴，那肯定就是晚上才会开始的宴会。”

    “你白天去学校好好读书，到了晚上我再来开车接你不就行了？”

    “不行！”

    蒋依依一本正经地说道，“我看人家参加晚宴，都会要买很好看的晚礼服之类的，我一件自己的晚礼服都没有，孙巧思也没有。”

    “今天晚上会有公主到哎，你难道希望你的女儿和个灰姑娘一样吗？”

    蒋天临也不知道蒋依依是去哪里学的这些词，说起话来一套一套的。

    不过蒋依依的意思他算是听明白了，合着今天晚上他不仅要带着两人去参加晚宴，白天的时候还要带着她们去逛商场。

    “诶呀爸爸，求求你了，你最好了，你是世界上最好的爸爸。”

    在蒋依依死皮赖脸地请求下，蒋天临接过手机拨通了班主任老师的电话。

    “蒋先生？”

    正准备上课的孙周周一看见来电显示，吓得手里的书都差点丢出去。

    蒋天临上一次给她的震撼实在是太大了。

    孙周周也从校长的态度里，看出了蒋天临这一家子肯定不简单。

    所以现在蒋天临主动给她打电话，这怎么能不让她吃惊。

    “我要给我女儿还有孙巧思请一天假，没问题吧？”

    “是生病了吗？”孙周周下意识地问道。

    “请假需要理由吗？”

    孙周周心里一跳，赶紧说道，“不需要不需要，我这边马上就记录一下，不会影响到两位小姐任何成绩和考评的。”

    和孙周周这样的人，蒋天临也没有什么好说的。

    反正通知到了以后就行了。

    蒋天临带着两个小孩儿吃过早餐以后，来到了熙悦商城儿童专区。

    很多人都觉得只有大人才有正式的礼服什么的。

    但其实小孩儿的衣服要比大人的更加精致。

    在这个儿童专区里，全都是卖小孩儿的一些衣服和用品。

    这让蒋依依和孙巧思都开了眼，那感觉就像是打开了新世界的大门一样。

    “爸爸，我要那个手表！”

    蒋依依拉着孙巧思走进了一家专门卖儿童电子用品的店。

    两人刚一进去，服务员就把两人给拦下来了。

    “小朋友，这店里的东西都很贵，你们不要在这里乱跑，要是摔坏东西就不好了。”

    被黄雪拦下来的蒋依依也知道自己刚才做错了。

    她很有礼貌地对黄雪说道，“对不起姐姐，我们刚才太激动了。”

    “我们待会儿不会跑了，我们可以看看这店里的东西吗？”

    黄雪原本就很喜欢小孩儿，现在又见蒋依依这么多懂事，心里就更是高兴了。

    她摸了摸蒋依依的头说道，“好啊小朋友，你想要看什么东西和姐姐说，姐姐带你看。”

    “我想看那个手表，我觉得那个手表好漂亮。”

    黄雪都觉得蒋依依真是有品位。

    那手表是她们店里的最新款，也是最贵的一个物件。

    就在黄雪准备伸手去拿手表给蒋依依戴上试试的时候，唐璇从旁边走了过来，一把拍在黄雪的手腕上。

    “干什么？”

    “唐经理。”

    黄雪赶紧解释道，“这两个小朋友想要看看这块手表，想要试戴一下。”

    “试戴？”

    唐璇冷笑一声。

    她一脸鄙夷地看着蒋依依和孙巧思说道，“就她们这一身土老帽的打扮，能够买得起这么贵的手表吗？”

    “黄雪，不是我说你，你当导购员是不是要有最起码的判断能力？”

