    联盟杯的压力加上联赛压力，史蒂文斯最近压力很大，训练量也比平时大。

    训练间隙，球员们来到休闲吧喝咖啡。

    舒尔茨凑过来，“唐，我准备做点生意，你想不想入股。”

    “什么生意？”

    “开个小酒吧，不仅自己能喝酒，还能搭讪妹子。”

    马蒂普也凑过来，“可是我们不会做生意啊。”

    “谁也不是生来就会做生意的，很多球员都有副业的。”

    开酒吧？

    听起来是不错，可以喝酒，聚会，泡妞，但是唐正龙留了个心眼。

    “要是卢卡斯加入，那我就干。”

    “为什么？”

    “他那张脸还是能骗来很多妹子的。”

    “哈哈。”

    “那我去问问。”

    很快，舒尔茨得到的回复是——不干！

    “唐，为什么要找卢卡斯呢，你就是科隆王子啊，有你就够了啊。”

    “呵呵。”

    “你准备投多少钱？”

    “一共20万，我10万，你10万怎么样？”

    “是现成的酒吧？”

    “对，老板要去法国了，准备转让自己的酒吧，我去看过了，位置还不错。”

    “待会训练结束了，我们三个一起去看看。”

    “对了，小黑，你要不要也投点钱？”

    “我就算了，呵呵。”

    训练之后到了酒吧所在地，是一家三开间的小酒吧，属于欧洲普通规模的酒吧。

    “怎么样？唐，是不是很不错？”

    “马提亚，你不觉得这样的酒吧20万就转了，有点便宜吗？”

    “便宜不好吗？”

    唐正龙觉得不靠谱，这种酒吧一个月流水就五六万了吧，现在却那么便宜转让了，这明显有问题啊。

    “老板是急着去法国，他在那边遇上一个女孩，坠入爱河了。”

    唐正龙摇摇头，“怎么听着像是要跑路的感觉。”

    “唐，你能不能别疑心那么重，如果你不投，那我找别人了，到时候泡妞没你份了。”

    “老板叫什么？约出来谈谈。”

    “老板叫安德鲁，我现在就给他打电话。”

    很快，酒吧老板就来了，是一个胖胖的黑发中年人，看起来很像是中东那边的。

    四个人坐下，唐正龙笑道：“安德鲁，这酒吧位置不错，你为什么要出让。”

    安德鲁还是一样的说辞，什么在法国旅行的时候遇到真爱了，要离开德国了。

    唐正龙估计是扯淡了，就这模样，还有什么真爱？

    没有颜值的爱情就是耍流氓。

    “这酒吧不错的，你们一定会赚钱的。”

    “是吗？”

    唐正龙一拍桌子，“如果我没猜错的话，你赌钱输了吧。”

    此话一出，如同晴天霹雳一般。

    安德鲁一愣，“你怎么知道？”

    “不，我没有。”

    说漏嘴了。

    唐正龙猜测这个年纪的男人要离开自己住的地方，那唯一的可能就是欠钱了。

    “安德鲁，现在都什么年代了，你逃走就能解决问题吗？”

    “对啊，法国也不安全啊。”

    唐正龙笑道：“我想他真正的目的地不是法国，可能是更远的地方，而这20万就是路费吧。”

    舒尔茨惊呆了。

    “唐，你怎么知道的？”

    “因为不合理的事情，我不会相信的，他要是没有欠钱，这里怎么可能那么便宜出让。”

    唐正龙站起来，“安德鲁，你要是不说实话，那我们没什么好合作的了。”

    “走！！”

    “等一等。”

    “安德鲁……”舒尔茨都不知道说什么了，唐正龙竟然又对了。

    “我在网上赌球输了30万，所以……”

    舒尔茨惊呆了。

    “请你们不要报警，今天的事情就当没有发生可以吗？”

    “不可以。”

    唐正龙重新坐下。

    “这？”

    “这酒吧我们要了。”

    此话一出，所有人都惊呆了。

    唐正龙笑道：“安德鲁，你会经营酒吧，不要因为一次错误就毁了自己一辈子。”

    “当然了，你欠的钱还是要你自己还的，我们只是先借给你。”

    安德鲁流下眼泪，“唐，以后我给你打工了。”

    “嘿嘿，好好经营酒吧。”

    “明天晚上开业，我们带朋友来，酒吧的名字改成龙之盾。”

    “好。”

    出了酒吧，马蒂普不理解了，“唐，你为什么还信任他，他可是想骗我们。”

    “每个人都会犯错的，我们就算接手酒吧，也不可能自己经营的，还是要找有经验的老板。”

    舒尔茨苦笑道：“唐，这次多亏了你了。”

    “马提亚，以后做事情多长个脑子。”

    “……”

    *****

    “龙之盾酒吧。”

    克劳迪娅晃动自己的酒杯，笑道：“没想到你当酒吧老板了。”

    “我的钱存在银行里也没什么用，还不如拿出来投资。”

    “真的吗？”克劳迪娅的眼珠子滴溜溜转。

    “酒精加女人，这可是很多人的最爱。”

    唐正龙汗。

    “别瞎说啊，我平时不来的，这里就是交给安德鲁经营的，我只是在乎钱。”

    话音刚落，只听舒尔茨在吹牛，“马蒂普，看见没有，这些妞都是我们的了，我是老板。”

    “哈哈哈。”

    克劳迪娅看了看舒尔茨，再看了看唐正龙。

    “他喝醉了，胡说八道的。”

    卡亚跑了过来，“唐，这酒吧真不错啊，人好多。”

    “喜欢吗？以后你是老板娘了。”

    “去你的。”

    克劳迪娅听不下去了，端着酒杯离开了。

    安德鲁靠了过来，“老板，你是球员，我能不能借用你和你队友的名气宣传我们的酒吧。”

    “可以，但是别太过分啊。”

    “比如喝酒消费满200欧元，可以获得唐正龙亲笔签名。”

    “我喜欢。”

    “喝酒满1000欧元，获得唐正龙原味T恤一件。”

    “这个……我看算了。”

    安德鲁走后，波多尔斯基过来了，“唐，我有点后悔了，这里看起来是很不错。”

    “现在想投资了？”

    “晚了。”

    波多尔斯基就知道唐正龙会这样，翻了个白眼，“我难道找不到另外的地方开酒吧？”

    “你能找到，但肯定找不到这么好的了，哈哈。”

    人群中，唐正龙看到了老熟人——梅耶。

    “你也来了？”

    “捧捧场。”

    “是想要新闻吧？”

    “别说的那么功利，我们是朋友。”

    “好吧，那我请你喝酒。”

    “安德鲁，这位女士的酒算我的账上。”

