    夜明星稀，古城寂静，正是夜行好时机。

    荒古城外圈外环，一道身穿黑色衣袍的身影在众多平房上跳跃。

    很快，跳入了挂着闻人旗帜的地盘下。”

    “闻人西，闻人东，闻人北，闻人南四人，似乎说最强的便是闻人东，试他一试。”黑袍人说道，若是宋书等人在必然能听得出声音，莫天仇！

    而此人正是莫天仇，为了打爆整个荒古城，莫天仇首要任务，要做的第一件事就是摸清楚外圈外环众人的实力，随后再挑选对象下手。

    轰！

    莫天仇身上一股灵气扩散开来。

    借用着体内玲珑心的气息，竟是散发出了炼气七重的气息，而玲珑心的气息能够借用也是莫天仇进来发现，玲珑心与他的心脏竟是不分彼此，因此玲珑心之前吞噬了他那么多的生命能量在此时他都可以调用出来，但是调用不了太多并且只能装逼用。

    “还是太弱了，承受不起太多的力量，否则的话，散发出八重九重甚至更高都不是问题啊。”莫天仇低语道。

    十六年来，莫飞江喂给自己的宝物，灵药是海量的，多到都快可以撑起一个天剑宗了。

    而这些全是莫飞江拼死拼活为自己弄来的。

    每一次莫飞江从外面回来，光是疗伤都要花费不少的时间，这一切，莫天仇都看在眼里，日日都想着以后定要好好报答。

    然而变故总是来得那么突然，让莫天仇没有报答的机会。

    轰！

    四道身影从四个房间里一冲而出。

    “呵呵，没想到啊，大半夜的，居然有人出来闹事。”

    “大哥，让我来教训他吧！”

    “不，让我来，我好久没出手了，手痒啊。”

    最后一人不言不语，只是凝重的看着莫天仇的身影，莫天仇所散发出来的气息，让他感到一阵危险的气息。

    “谁是闻人东。”莫天仇声音略显沙哑。

    “呵，挑战我大哥？先打赢我闻人西先！”开口之人便是说要教训莫天仇那人。

    而说手痒那个立即开口阻止，“等下，三哥，让我先来！杀鸡焉用宰牛刀，让我来出手就行了！”

    ‘排行老四，那看来是闻人北了。’

    闻人四兄弟，排名是按照东南西北顺序来排。

    说话间二人争吵了起来，都要先出手。

    唯一沉默的那人此时却是开口了，“不，让我来。”

    “大哥！”闻人西与闻人北齐齐喝道，“让我上吧！”

    莫天仇已然分清了四兄弟，最沉默之人便是闻人东了，还剩最后一个定然是闻人南了。

    只听闻人南训斥道：“大哥的话要听！”

    闻人西与闻人北皆有些不满，但是在出来之前家里便有交代，一切都听大哥的，三人走到了一起观战。

    “你很强。”走上前的闻人东平静道。

    莫天仇没有回话，说多了容易暴露。

    轰！

    双脚忽然蹬地，莫天仇没有拿出刀也没有拿出剑，而是纯粹的动用肉身的力量还有灵力与之对敌。

    “挂！”对于掌法，拳法等，莫天仇都只会基础招式，而其他强力招式却没有。

    一记挂掌拍过，撕裂风的声音破开而出，闻人东双眼一动，双手随之挥动。

    砰！

    两人手掌相撞竟是发出了阵阵风波，激起沙尘，将整块地掀的灰尘四起。

    两人眉头皆是一皱，‘玲珑心的力量果然动用不了。’

    而闻人东却是想到，‘强！但是此人之前从未见过何时出现的。’

    嗡。

    一道声波从闻人东的嘴中散播而出，莫天仇侧身一闪，右手汇聚磅礴灵气，一拳朝闻人东打去。

    轰！

    闻人东反应迅捷，在莫天仇拳头到来之前左手冲天而起，同样汇聚了磅礴灵气两拳相撞，凝气七重的灵气顿时波散开来掀飞众人衣裳。

    “好强。”闻人南低语道，一旁的闻人西与闻人北也是露出了严峻的神色，仅仅几次交手便探出了来人实力强劲可怕。

    ‘闻人东的实力确实强，但是这还不是他的全部实力，看看能不能逼出来。’

    蹬。

    莫天仇双脚蹬地，宛如一颗炮弹一样一冲而出，双手汇聚灵气，直冲闻人东，看起来左右毫无防备，若是闻人东闪过其攻击，随即反击的话，只怕是要就此负伤。

    然而正面的闻人东却没有闪避，而是选择了同样出动双拳与莫天仇进行对拳。

    轰！

    四拳在空中豁然相撞，发出轰的声响，两人竟是未退半步，正面硬抗。

    闻人西紧皱双眉，“大哥刚刚为何不选择反击？”

    “若是你，脑子正常，精神正常，体力充沛无比的情况下，你会做出如此破绽大开的动作吗？”闻人南回道。

    闻人西恍然大悟，“所以他是想骗大哥对他进行反击，而后阴大哥！”

    闻人北在一旁点了点头，“孺子可教也。”

    闻人西一脸不满的看向闻人北，“可教你个锤子！”

    忽然，对战场上急剧突变，闻人东急速后撤，远离莫天仇，抬起双拳一看，铁青无比，寒意十足。

    “有时候太过聪明，可不是什么好事。”莫天仇低沉道。

    闻人东也是没想到，原本他以为莫天仇是将暗招留在了破绽处，没想到莫天仇竟是将暗招留在了两人面对面碰撞之上。

    “寒冰招式？在这荒古城中，确实是晚上比较好做事啊。”闻人东镇定说道。

    在太阳还在之时，荒古城的阳气更甚，而在夜幕降临之后，荒古城便会寒冷无比，日夜温差，巨大无比。

    说话间，闻人东拿出了腰间腰带，狠狠一甩，腰带瞬间变成了了一条铁鞭，铁鞭一轮，一朵朵鲜艳无比的花朵凭空而现，多不胜数。

    “花落千丈！”随着闻人东一声轻叱，大手一挥，漫天花朵如雨般落下，绚丽无比，真是求爱不二之选。

    见状，莫天仇早已行动，滚滚灵气灌入双掌，“冰封。”莫天仇低沉说道，寒冰灵气涓涓而出，与漫天花朵刚一接触瞬间冰封。

    一朵朵被冰住的花朵坠落地面，花落千丈被莫天仇轻易破解，闻人东非但没恼怒，嘴角反而勾出了冷笑的弧度。

    “蔓藤突刺！”

    一根根蔓藤拔地刺起，冲破地面，朝莫天仇追杀袭去。

    “大哥这换招速度可比我们快多了，一招被破下一招接连而出。”闻人南赞叹道，闻人西与闻人北皆是点头赞同。

    “冰拳。”莫天仇一声轻喝，右拳汇聚寒冰，照着蔓藤直拳而冲。

    “找死！大哥的蔓藤可是比黄级下阶兵器还要坚硬，附一块冰就想要抵挡，痴心妄想！”闻人北见到莫天仇的出招立即嘲笑道。

    滚滚灵气汇聚右拳，寒冰越发厚实，而后一拳结结实实的打在了突起的蔓藤之上，手上寒冰瞬间被刺的粉碎。

    但强悍右拳，径直将蔓藤轰了个粉碎。

    这让闻人北瞠目结舌，“他的拳头居然比黄级下阶兵器还硬！”

    “肉体修士，极其少见，小小的荒古城现在居然出现第二个了。”闻人南双眼微眯喃喃道。

    “如此霸道的肉身，我喜欢。”闻人西兴奋的喊道。

    这让闻人南与闻人北忍不住与闻人西拉开了距离，深怕闻人西看向自己。

    蔓藤被莫天仇击碎，闻人西再次掐其手诀再次施法，原本闻人西还担心会不会被莫天仇打断偷袭，但莫天仇却只是站在那里等候他的动作。

    一时间，闻人东停下了自己的动作没有结法印，莫天仇皱起双眉，不知道闻人东为什么忽然停下动作。

    “你今晚是来试探我的实力的。”闻人东看着莫天仇正色道。

    莫天仇也收起了动作，自己的来意居然已经被看清楚了，那么除非自己出杀手，不然闻人东肯定不会再出手的了。

    而这里没法交手了，自己自然要去寻找下一个对手了，尽量在这两天晚上将所有人的炼气七重交手个遍。

    莫天仇没有回答闻人东的话，而是双脚一蹬，离开了闻人势力。

    闻人西见状想要追上去却被闻人东拦了下来。

    “大哥，让我去追他啊！”

    “俗话说穷寇莫追，更何况，他还不是穷寇，而是一个可怕的对手。”闻人东摇头说道。

    闻人南上前问道：“大哥，你觉得这个人没有出全力。”

    闻人东点了点头，“他究竟隐藏了多少我不知道，但是就他目前表现出来的战力而言，只怕我也远非是他的对手。”

    “大哥，你是最强的！”闻人北立即说道。

    然而闻人东只是摇了摇头没有说话，看着莫天仇远去的身影，“看来荒古城，又要热闹了。”

    黑夜中，那道矫健的身影在映在月光之下，孤高而又强大。

    但没过多久之后，便传来一阵巨大的声响，“嚓，半夜三更，闯入老子的房间，要不是老子习惯穿衣服睡觉，岂不是让你看了个精光，该死的采花贼采到了我的身上，来啊，客官！”

    听着这洪亮的声音，闻人东几人闻之色变，“这小子该不会，闯入端木正宫的势力范围去了吧！”

    “真有勇气，那个死变态，可是真变态。”

