
　　第二天，颜渊开启了一个讲堂。

　　因为昨天礼堂光说想要学格斗，颜渊就给他创造了这样的条件。

　　“打电动”。

　　礼堂光：“颜渊校长，这个真的有用吗？”

　　颜渊拿着手柄，操控着游戏里面的角色使出一个个必杀技。

　　“有专家说打游戏真的可以提升战斗力的。”

　　说话间，颜渊又消灭了好几个小怪。

　　“你没发现，这些格斗动作都很有想象力吗？”

　　礼堂光无奈：“这些确实挺有想象力的，但是这毕竟只是游戏啊，里面的敌人和现实中的敌人肯定是不一样的嘛！”

　　颜渊：“你就照着练嘛。”

　　这些动作游戏在战斗的时候音乐就很有激情，颜渊的操作都好了许多。

　　谁能想到在之前他连拳皇都通不了关呢？

　　礼堂光只能跟着颜渊玩游戏，然后看着游戏里面的动作，自己慢慢思考这些动作到底是什么意思，在什么时候能够用出来，用出来又能对敌人造成多大杀伤。

　　他参考的目标就是昨天晚上打了一架的金古桥。

　　如果对方是金古桥，那么这样的格斗技是否有用？

　　想了一早上，学了一早上。

　　但是他终究是没怎么有实战经验，有很多想法，却不知道哪个想法可以实施，哪个想法只是表面想象得厉害，实际上就是不太行。

　　一旁的泰罗忽然开口说道

　　“说起格斗的话，我也是个实力不错的格斗家呀！”

　　礼堂光：“长得这么小的格斗家？”

　　泰罗：“我平时也是五十多米的身高，这是火花玩偶的状态，又不是我自己想要变的。”

　　“小光，你拿那个银河火花杵我脚底试试？如果我恢复了身躯，不仅可以教你格斗,甚至还能跟你一起战斗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　礼堂光看了颜渊一眼，颜渊则是无不可

　　“试试呗,反正也不会损失什么。”

　　得到颜渊的同意,礼堂光点了点头,然后将银河火花尖端的那个小凸起对准泰罗脚底下同样形状的凹槽，往里一杵。

　　“。。。”

　　然而,什么都没有发生。

　　泰罗：“为什么啊？为什么什么都没有发生！”

　　“昨天不是。。。”

　　这个时候颜渊拿出了其他的火花玩偶，是希卡利的。

　　“不用白费力气了。”

　　泰罗说道：“我估计我们变成这个样子不仅仅是表面上的理由，有可能存在更深层的东西。”

　　“如果找不到答案,就算是使用银河火花也不可能。。。”

　　话应刚落，在银河火花的光辉之下，希卡利的身躯逐渐变大，到两米左右的时候停了下来，但是很明显可以看出,希卡利是恢复了。

　　泰罗：“？？？”

　　“为什么啊！”

　　然后。。。

　　到了下午,学校里面已经坐满了奥特曼。

　　除了泰罗以外,所有的奥特曼都恢复了行动能力。

　　泰罗也转交到奥特之父手里了。

　　于是,礼堂光就有了一大批能够教他格斗技的前辈，反倒是难以抉择跟谁学了。

　　然后他问了下颜渊的意见。

　　颜渊就随手给他指了个赛文：“这个奥特曼看起来很像格斗家,选他准没错。”

　　原本礼堂光还以为颜渊会用模棱两可的语气选择一堆,然后他再从那一堆里面筛选。

　　谁想到颜渊一抬手就选定了一个，而且表情十分笃定。

　　“相信我的判断，只要你能够跟他训练，区区小怪兽根本不可能是你的对手。”

　　颜渊说得这么认真，礼堂光都有些心动了。

　　最后光之国这边的奥特曼一合计，就让佐菲带着其他的奥特曼回光之国,去处理光之国那边的问题。

　　谷嘬</span>然后奥特之父,奥特之母两人则是跟着赛文一起留下来，可以作为后勤人员，顺便两人也想在这照顾下孩子。

　　对此颜渊是挺有想法的。

　　“其实，在这照顾泰罗只需要赛文在就行了，光之国战士消失了这么久，一定会有很多事务要处理，我觉得你们可以回光之国去帮下忙。”

　　听到这话，奥特之父当即说道

　　“不会，你要相信佐菲，他的工作能力很强的！”

　　颜渊疑惑地看着奥特之父：“你们该不会是不想工作，然后才找借口留下来的吧？”

　　被一语道破的奥特之父抬头看天,企图转移话题：“欸,今天天气不错啊，正好可以去钓鱼！”

　　“哎呀，钓鱼可是我多年来的梦想啊！”

　　泰罗：“父亲，您该不会真的是为了逃避工作才选择照顾我的吧？”

　　奥特之父义正言辞地说道：“怎么会！我可是初代宇宙警备队队长，现任宇宙警备队大队长，向来都是以工作为先的！”

　　“但是佐菲肯定没问题～你也要相信你哥哥！”

　　另外一边，佐菲他们靠着时空通道回到光之国，等到将战士们安排回去，佐菲再将各种问题收拢起来，准备一起处理，谁知道文件比想象中要多很多，最终他的办公桌上面摆满了各式各样的文件，一时间竟然不知道该从何下手。

　　“事太多了，要不申请下支援吧？”

　　佐菲没有丝毫犹豫，发了个奥特签名去地球，申请奥特之父的帮忙。

　　这个时候奥特之父正在努力证明自己就是一个敬职敬业的光之国战士，然后在场的奥特曼都看到了佐菲发来的奥特签名。

　　泰罗：“佐菲尼桑发来消息了，我们赶紧看看里面是什么内容吧！”

　　“兴许和现在光之国的情况有关系，我们都很久没有回光之国了，好怀念以前的生活。”

　　奥特之父动作比较快，只是一瞬间就看完了奥特签名的内容，然后不着痕迹地直接使用奥特念力把这个奥特签名擦掉了，完全不给周围人看的机会。

　　奥特之母看着奥特之父脸色凝重，就好奇地开口问道

　　“发生什么情况了？”

　　奥特之父默默过滤掉佐菲申请自己去帮忙工作的事情，然后发现就完全没有内容可以说了。

　　整篇奥特签名写得都是请求帮忙处理文件的，愣是一个多的消息都不给。

　　“额，起风了。”

　　一旁的泰罗问道：“是不是佐菲尼桑一个人完成不了这么多工作，所以需要父亲您去帮忙？”

　　奥特之父：“怎么会！完全不是这回事,佐菲回去以后，发来的消息就是一切正常,没有任何意外，我之前就觉得确实不会有什么意外,毕竟光之国人这么多。”

　　颜渊的奥特念力比奥特之父的还强，当然一眼就知道那个奥特签名里面具体写了什么东西。

　　不过他也没拆穿。

　　因为他还有一些东西需要询问奥特之父。

　　终于，在赛文带走礼堂光，奥特之母带走泰罗之后，颜渊就有时间和奥特之父单独聊聊了。

　　“刚刚那个消息，该不会是宇宙人攻打奥特之星的消息吧？”

　　奥特之父：“光之国战士很多，那些宇宙人不敢来的。”

　　颜渊：“那看来就是让你回去帮忙工作的。”

　　奥特之父无奈：“我是不是把想要放假都写在脸上，你们才会放过我？”

　　后面颜渊跟奥特之父聊了很多东西，甚至说到了光之国的料理和地球的料理差距。

　　不是说差别，而是差距。

　　因为光之国的战士都不需要吃饭，星球里面的等离子火花核心就能给他们提供源源不断的能量。

　　所以光之国的“美食”很多都很一言难尽。

　　倒是地球这边的美食多种多样，就很有意思。

　　然后又聊到了光之国谁最能打上面。

　　奥特之父：“那当然是我。。。是奥特之王最能打。”

　　“但是除了奥特之王，最能打的当然就是我了。”

　　“我可是究极奥！”

　　颜渊：“什么是究极奥？”

　　然后颜渊就知道了奥特之父当年是怎么成为究极奥的。

　　因为血统。

　　“。。。”

　　总觉得说了等于没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第303章 如何成为究极奥免费阅读。https://xs.23sk.com 