    第五魂技，天使之剑。一上来，千仞雪就没有留手。

    一把闪着光，冒着太阳之火的利剑出现在她的手上。李周不敢大意，几乎是魂力全开打算硬抗千仞雪这一招。

    她的速度实在太快，李周都没有完全反应就被她突到脸前。

    连续爆了两次寒冰冲击，李周才堪堪稳住身体，全身魂力好像被火烧一样。如果他只是普通的魂魂宗，那么刚才那一下，就足以将他秒杀了。

    但很显然，李周不是。

    只有近身才能打出效果，李周开着蝴蝶效应就冲了上去。

    千仞雪微微一愣，没想到李周还挺有骨气。她可不会躲，二十级的魂力差距，让她有足够的自信。

    第一魂技，天使突击。短暂的加速过后，两人相撞，源源不断的蝴蝶效应从李周的身体里释放。

    痛苦，减速，耐打，还有滑不溜秋，这是千仞雪对李周魂技的第一感受。

    近身，李周虽然没有太多的招式，但一招鲜，吃遍天，李周还是知道的。

    局势对千仞雪越来越不利，虽然伤害不高，但奈何李周越战越勇，吸血能保障李周足够的续航时间。

    不能继续下去了，果断脱身，两人相隔二十几米对立。

    “可以啊。”一个魂宗能和自己打这么长时间，属实让千仞雪没想到。

    “你也不差，圣女殿下。”这个空挡，已经过了三秒，霸者重装的特性展现出来，疯狂回血。身上的伤势也以一种不可思议的速度恢复。

    李周不怕僵持，越僵持对自己越有利。但千仞雪不行，她需要更多的回复时间。

    必须速战速决了。

    第六魂技，也是千仞雪现阶段最强的魂技。天使咆哮。

    通过天使魂力特殊的转化方式，在一瞬间将魂力转化为精神冲击，进行大范围的攻击。受到攻击者，将产生强烈的精神震荡，如果对手的精神力弱于施展者本身一倍以上，将会直接出现灵魂破碎，爆头而亡；如果差距在一倍以内，将转化为精神冲击，令对手出现精神伤害。

    众所周知，在没有出现李周这个怪物之前，精神力的强度大概是和魂力，年龄有关的。

    所以，千仞雪没想过李周的魂力能高到哪里去。

    所以一下子撞到枪口上了。

    有个词怎么说蚍蜉撼树。应该就是这样的情况，李周反正没感受到什么精神冲击，只感觉脑袋被轻轻打了一下。

    同时，海量的精神力受到刺激自动反击，顺着袭击来的方向冲了过去。

    如果不是李周及时控制住，那么世上就没有武魂殿圣女和天斗帝国太子了。

    而是多了一个植物人。

    即使李周收住大半，可剩下的那些，依旧是千仞雪没有办法承受的，感觉一柄重锤打在脑袋上。天旋地转，甚至还出现了短暂的精神崩溃。

    这可把李周吓了一跳，如果千仞雪出什么事，他怎么回去，这人生地不熟的，外面还可能有封号斗罗。

    “你没事吧。喂，醒醒。”千仞雪已经晕倒在地。

    你说这事闹的，没那实力还要逞强，如果说两人的魂力差距是二十级的话，那么精神力差距应该是封号斗罗和魂师的差距。

    “有人吗？你们小姐晕过去了。”

    “没人？那我走了哦。”李周环顾四周，没发现一个人。

    “这么自信？这么自信能单吃我，连援兵都不叫。”

    李周这才安心出去，这里应该是千仞雪自己的宫殿，和武魂殿样式相差不大，却小了一号。

    本以为有几个封号斗罗掠阵，再不济几个魂斗罗魂圣的总该有吧，但是除了几个值班的小杂鱼，就没什么人了。

    “不用送了，留步，在下告退了，圣女殿下。”李周假意朝殿内拱手，虽然有演的痕迹，但那些侍卫置若罔闻，没有丝毫阻拦李周的意思。

    这么容易，趁着夜色，李周回到武魂殿安排的住所。

    因为武魂殿的高规格待遇，每个人都有一个单间，所以李周的回来并没有引起别人的注意。

    现在已经是后半夜，李周安然入睡。

    ……

    “爷爷，我怎么了？李周那个小子呢？”千仞雪醒过来的时候，就看到自己的爷爷千道流了。李周已经不见了身影。

    “走了，你说你惹他干嘛，刚才我都想出手了。那种级别的精神力，我都心有余悸。”

    刚才，李周和千仞雪决斗的时候，千道流一直在暗中观察，起初是为了防止李周出什么意外。虽然和李周没什么关系，犯不着保护。但是架不住李周背后有个惹不起的老师。单从令牌残留的精神强度就可以大致看出他的修为了。

    要是人家真找上门来，不得把武魂殿拆了。做事留一线，日后好相见。

    不过，让千道流没想到的是，李周的精神力竟然如此恐怖，他有种错觉，刚才要是李周精神冲击的对象是他的话，他也不一定挡住。

    那他的老师得强成什么地步，神？恐怕最有可能。

    所以，李周即使要有，也没阻止他。

    “那今天这事？”千仞雪还是有点不甘心，没想到李周这么强。

    “还想怎样，明的暗的都被人破除，放手吧，小雪，你不是他的对手了。”千道流毫不留情的打击。“不过，他的精神力应该是从神境中增长的，我看他的精神力与令牌上的同源，想必神境应该是他老师的秘境。以后有机会可要一定去神境里走一遭。”

    “即使不争抢神位，想必也能让自己的精神力增长一截。”

    在千道流的认知当中，神境里的神位已经归属李周，旁人再进去，就只能捡点汤汤水水。不过，即使是汤汤水水，那也是神留下的。

    说不定，自己还能借这个机会，冲击一下那神秘未知的，神的境界。

    哪怕是最低级的神。

    至于千仞雪，也能让未来继承天使神的路上更稳当。

    这时候，千仞雪忽然发现自己的手里多了一张小纸条，上面写着。

    “不用多费心思了，大赛结束之后，魂圣以下就可以进去了。以后别烦我了。”

    “看来，不仅不能动他，还要保护好他。”千道流摸摸胡须。

