
    当在场所有人，看到托盘上的红布被掀开，露出那散发着浓郁灵气的五十颗灵石后，一个个惊的目瞪口呆，眼中既有羡慕，又有妒忌，更有深深的不解。

    “这个林海，到底何德何能，竟然可以享受五十颗灵石的俸禄？”

    “听说三长老那边的嫡系公子东方玉，每月也不过三十块灵石而已！”

    “唐震目前可是七长老这一脉最强之人，上一届长老位争夺赛，就是靠着唐震才保住七长老如今的位置，但是唐震的俸禄，也不过才是十块灵石吧？”

    “真不知道唐震此刻，会作何感想？”

    众人自然无权改变七长老的决定，但是看向唐震的目光，却越发的玩味起来，七长老这个决定，受打击最大的，恐怕就是唐震了吧？

    “等一下！”

    就在七长老从下人手中接过托盘，准备交给林海之时，突然一个剑眉朗星，身上带着傲然之气的年轻男子，蹭的站了起来。

    “嘿嘿，唐震果然坐不住了！”

    众人立刻认出来，站起来之人正是唐震，看来接下来有好戏看了。

    七长老也是一愣，转过头见是唐震，不由和善的一笑。

    “是小唐啊，你有什么事吗？”唐震算是七长老一脉的功臣，七长老对他还是极为客气的。

    唐震剑眉微皱，目光冷漠看了林海一眼，随后朝着七长老一抱拳。

    “七长老，唐某有一事不明，想要当面请教！”

    “哦？”七长老眼中闪过一丝光芒，眉头不由一挑，“你说！”

    “好，那唐某就直言了！”唐震突然走到了宴会厅的中间，双手一摊。

    “在座的都不是外人，应该清楚咱们这一脉的处境，每个月分到的资源十分有限，而五十颗灵石，绝对不是一个小数目。”

    说完，唐震的目光一寒，如同利剑一般落在了林海的身上，嘴角微微一撇。

    “唐某不知这位林海林客卿，有何德何能，当得起五十颗灵石的俸禄！”

    “就是啊，五十颗灵石，都够我半年的俸禄了！”

    “你才半年，我一年都没有五十颗灵石！”

    “五十颗灵石一个月，整个东方家族，估计只有东方彦才有资格享受吧？”

    唐震这一提，其他的众人也纷纷点头，深以为然，林海一来就享受这等超规格待遇，他们虽然表面不说，但是每个人的心中，都是很不服气。

    “不患寡，患不均啊！”七长老心中苦笑，自己又不是冤大头，若是林海没有与之匹配的潜力，自己岂会拿出这么多的灵石？

    “小唐啊，此事你无需过问，我自有打算！”

    林海之前说过，不让暴露他的实力，七长老也无法向唐震及众人解释，只好含糊一句，皱眉说道。

    虽然以林海表现出来的实力，确实还不够拿五十颗灵石的资格，但是七长老见到林海后，有了更高的追求啊，他可是还想着依靠林海，再往上多走几步呢。

    要知道，长老的排名每前进一名，能够从家族分得的资源，可是足足增加一倍啊，如果林海真的能够帮他实现，这五十颗灵石，又算的了什么？

    “父亲？！”

    七长老这话一出口，满堂错愕，就连东方雨珂都看不下去了，焦急中带着一丝埋怨，朝着七长老低声喊道。

    她真不明白，林海给自己的父亲，到底施了什么法，让父亲如此看重他，而且连一句解释都没有，这样的话，很可能会犯众怒的啊！

    果然，下边的唐震愣了片刻，随后凄然一笑，眼神流露出无比的失望。

    “七长老，唐某虽然不才，却也为您这一脉，立下过汗马功劳，难道今日连听一句解释的资格都没有吗？”

    七长老闻听，不由一皱眉，这个唐震怎么如此不懂事，若是方便说的话，自己还能瞒着你们不成？

    “我说了，你无需多问！”

    七长老目光一凝，一股久居上位的威严散发出去，面露不悦之色，冰冷说道。

    感受到七长老似乎动怒，下方的众人顿时心头一跳，各个噤若寒蝉，停止了议论，不敢说话了。

    “呵呵！”

    而唐震则是冷笑一声，眉宇间带着一丝倔强之意，直视七长老的目光，凛然不惧。

    “七长老，唐某一向敬你处事公道，赏罚分明，可是今日之事，确实让唐某心中愤懑，不吐不快，就算惹你生气，有些话唐某也要说清楚问明白！”

    说完，唐震猛地伸出手臂，朝着林海遥遥一指，挑衅般昂起下巴。

    “林海是吧？既然七长老以五十颗灵石供养你，想必你定然不是默默无闻之辈，那么恕在下孤陋寡闻，未曾听闻阁下大名，能不能当着众人的面，让唐某知道一下，阁下都做过哪些惊天动地的大事？”

    “胡闹！”七长老顿时大怒，这是自己为林海的接风宴，唐震竟敢站出来，一再质疑林海的资格，如今更是当面质问，这让他的颜面何存？

    若不是这唐震实力也算不凡，而且为他做出不少贡献，早就将他驱逐出去了！

    “七长老！”

    眼看着七长老就要发飙，林海忽然站起身，将他拦住，淡然一笑。

    “我今天刚刚加入，兄弟们对我不了解也是正常，交给我吧！”林海目光真诚，朝着七长老一笑，点了点头。

    林海在此之前也没想到，七长老竟然一下子拿出五十颗灵石，作为自己的月俸。

    虽然林海初到地仙界，还不知道这灵石的珍贵程度，但是之前东方玉为了十块灵石，甘愿冒险护送严家车队，他可是清清楚楚。

    何况，刚才听下边的人低声议论，东方玉一个月也不过三十块灵石，而有资格享受五十颗灵石的，整个东方家族也不过东方彦一人。

    东方彦是谁？虽然林海不认识，但是才一天的时间，他已经如雷贯耳，不知道听说过多少次了，绝对是所有人公认的超绝天才。

    自已一上来就享受和东方彦一样的待遇，甚至五倍于七长老麾下的老功臣唐震，别人无法理解和质疑，也是正常不过的事情。

    七长老对自己够意思，林海也不想让他为难，上前一步，朝着唐震一抱拳，目光平和又扫视了一圈其他的众人，这才淡淡开口。

    “大家都很好奇，我是什么来头？”

    没有人说话，但是众人的眼神，却出卖了他们内心的想法，他们确实很好奇，林海究竟是何方神圣，当得七长老如此礼遇。

    “其实，大家没听过我的名头，太正常不过了，因为，我来自凡间界！”

    “什么！”林海这话一出口，顿时在众人心中掀起轩然大波，眼中的震惊之色，比之前还要浓厚了几分，简直不敢相信林海所说。

    “呵呵，呵呵！竟然是来自凡间界！”

    唐震先是一愣，随后忍不住笑了起来，只是笑声之中，却带着难以掩饰的鄙夷之意，满脸失望的摇了摇头。

    东方游龙一个金丹中期，被东方秀一个金丹初期击败，这件事已经传遍了整个东方家族，而东方游龙便是来自凡间界。

    这样一来，所有人都认识到一个事实，凡间界来的，全都是水货，地仙界的人越阶都能将你干趴下！

    可怎么也想不到，备受七长老推崇的林海，竟然也是来自凡间界，却受到如此高的待遇，这不是搞笑吗？

    似乎是看出了众人的匪夷所思和浓浓不屑，林海也不气恼，身体一飘，已然落在了唐震面前。

    随后，林海双手负后，一脸淡然的看了唐震一眼，淡淡开口。“你若不服，大可上来一试！”
