    少卿。

    便有宦官捧来一大摞，足有数十幅肖像归来。

    放在呼韩邪单于面前，恭敬退去。

    汉元帝笑道：“我大汉貌美女子无数，单于尽情挑选。”

    呼韩邪单于拱手：“恭敬不如从命，”

    随即。

    他开始一张张翻阅肖像，却是眉头越皱越紧。

    汉元帝微笑观看。

    心中暗忖，你既然选择依附于我西汉，那就得有一个依附的样子。

    这其中皆是丑女，没有一个像人。

    但如果你仍旧选择忍气吞声，那我便信任你这四千里单骑归顺！

    身旁的宦官不解的看向汉元帝。

    又见汉元帝又啧啧摇头，考验归考验，倒也苦了呼韩邪单于这大老爷们。

    这可是下半辈子啊

    只见呼韩邪单于脸色越发难看，慢慢转为绿色，还带着一点惨白。

    他抬头看了一眼汉元帝，额头已经冒汗。

    而汉元帝则目光中充满着鼓励，微笑回应。

    呼韩邪单于深吸一口气，继续翻动。

    忽然。

    呼韩邪单于手中一停，面色一僵。

    他握着一幅画像，竟是瞳孔微颤。

    咚！

    他猛的一拍桌子，“想不到大汉还有这样的奇女子？！我甚是喜欢！”

    汉元帝一愣。

    通过呼韩邪单于的表情来看，那画像中的女子，至少得是惊世骇俗级别！

    难不成？

    我还有什么漏网之鱼，被他占了便宜？

    汉元帝下意识的挺了挺身子，居高临下看去。

    吾的眼睛！

    汉元帝顿时一个抽搐，竟然是那个民女王昭君！

    脸之大，容纳天下！

    只听呼韩邪单于兴奋道：“之前那些女子，面容虽然美丽，但一个个面黄肌瘦，瘦弱无力！在我们匈奴眼里，那并不是好女人，战不了饿狼，套不了野马，管不了牛羊！”

    “只有这个！”

    呼韩邪单于举起手中的画像，指着其中强壮如熊的‘王昭君’道：“这个！身躯体壮，臂膀犹如小牛犊，极品！”

    汉元帝手都抖了。

    呼韩邪单于这是什么审美！

    吾的眼睛

    但话说回来来，关于匈奴的习俗，汉元帝也知晓不少，甚至修习过匈奴语言。

    他知道匈奴乃边关游牧民族。

    个个凶猛彪悍，风餐露宿，善于争斗。

    且男女皆是如此。

    也知道他们的审美标准与汉人不同。

    但却没想到是如此天差地别！

    擦了擦额头上的汗水，汉元帝笑道：“既然如此，那就恭喜呼韩邪单于！来人火速把民女王昭君招入皇宫！”

    汉元帝说罢，又小声吩咐道：“尽量把她打扮打扮！”

    殊不知。

    殿内一旁的画师毛延寿，面色越发难看。

    怎么就偏偏挑中了她！

    却说刘弟和昭君。

    已经游历完集市，返回郊外木屋。

    此时刘弟坐在木桌前，看着桌上那一个小小的纸鸢。

    之前昭君曾说过，若是自己如纸鸢，那么即便沦落匈奴，也可乘风归来。

    刘弟微叹。

    抬头通过墙上缝隙，看到临屋的昭君，她正将长发梳起。

    来不及细细品味。

    便听门外马匹嘶鸣。

    “又是毛延寿作祟？”

    刘弟起身推门而出！

    却见这一次的骑士不同凡响！

    依照武器和铠甲推断，这难道是汉元帝的直属禁卫军？！

    只听为首一名将领喊道：“民女王昭君，你已被呼韩邪单于选中，可受皇帝赐婚，速速出来！”

    刘弟一愣。

    这么快？

    自己还未曾做些什么，这历史怎么就修正了？！

    刘弟还是有些不解，便开口问道：“这位将士，你确定是”

    却见那骑士直接挥刀怒喝，“我说是谁就是谁，我等领命不可能有错，哪里来的闲人，速速滚开，耽误要事，我砍了你！”

    刘弟蹙眉。

    这些人听命于皇帝，何等傲然，已然嚣张跋扈惯了，向来不把平民放在眼中！

    嘎吱。

    草房木门被推开，原本梳起发髻，只为刘弟欣赏的昭君，迈步而出。

    她在房中已然听的真切。

    心情轰然，而后又归于平静，此时只是淡淡的道了一句，“我随你们去。”

    却见数十名禁卫军神色纷纷一愣。

    他们万万没有想到，这女子竟如此美丽！

    一时间，这些士兵，竟然忘记了下一步的动作。

    只见昭君缓缓走上前来。

    愣神的士兵们这才回神，为首一人吞咽了一口唾沫，挥手道：“来人，为她更换衣着，修补妆容！”

    他话音刚落。

    马队后侧走出一众宫女，手持华贵冕服，璀璨簪钗，以及精致步摇。

    另有一队，手持粉墨胭脂。

    昭君眉头一簇，“这是做什么？”

    为首禁卫军道：“皇帝有令，民女昭君面见呼韩邪单于，不可身穿便装，否则会辱我大汉风采。”

    而后。

    禁卫军低头看了一眼昭君流苏内的短裙，“再者说，你现在穿的这东西，成何体统？！”

    “何为大汉风采？”

    只见昭君神色坦然，“这就是我原本的样子，我若代表大汉出嫁匈奴，不展现真实的样子，难不成还要装腔作势？”

    “那衣着我不换。”

    “妆也不会抹。”

    “但我，亦是大汉风采！”

    禁卫军言语一顿！

    竟不知该如何作答。

    旋即，禁卫军有些气恼，“你不听令，便是抗旨！惹怒我便斩了你！”

    却见昭君挥袖，“斩我？那么你是提着我的头颅去见皇帝，还是要是提着你自己的头颅去见皇帝？”

    整队禁卫军再次哑口无言。

    连刘弟也是内心赞叹，昭君颇有气节！

