    雷影满世界喊着要召开五影会谈的同时，在雨之国的内海上，一场大战正在上演！

    轰~~~

    恐怖的焰火在海面上炸开，但这爆炸只持续了一瞬间，就被一道空间漩涡吸收进去。

    在爆炸中心，断了一臂的面具人从容落在海面上。

    “毕竟是晓组织的元老，还真是不能太小瞧你！”带土一身破破烂烂，故作轻松的说道，“只可惜，你的爆炸最终还是失败了，我只不过受了点轻伤！”

    小南抿了抿嘴角，对带土将断了一条手臂描绘成轻伤的事情不予置评，“不管怎么样，我都不会把长门的眼睛交给你的，这是他留给我的最后的记忆！”

    “长门的眼睛？你以为他一个漩涡一族为什么能觉醒轮回眼？这当然是因为，那本就是我的眼睛！”带土微微摇头，剩下的那只手掌缓缓握紧，“我现在做的，只不过是拿回属于我自己的东西！”

    “你的眼睛？”小南心神巨震，旋即死死盯着对方，“也就是说，长门童年时的悲惨都是你造成的！”

    带土肆意的笑着，“不不不，我只不过是一个引子，真正造成这一切的，是这个世界才对！”

    小南深吸口气，“本来我只是想守护长门的眼睛，现在看来，我倒是有了不得不杀死你的理由！”

    “杀我？就凭你那几张起爆符？”带土语气轻蔑，“在你的纸忍术中混入起爆符的确是不错的想法，只可惜数量太少了！”

    “不够是吗？那这些呢？”小南大声说着，双手猛的张开。

    伴随着她的动作，她身下的海面也分开了。

    这时带土才注意到，他们脚下这一片海域竟然是纸张伪装的！

    在神之纸者的精妙伪装下，连他的写轮眼都没有看出破绽。

    “什么？这些是……”

    “这里是六千亿张起爆符，足够不间断地爆炸十分钟！现在，给我去死吧！”

    平均每一秒钟都有十亿张起爆符爆裂，恐怖的能量波动几乎要将大海点燃了，周围海域也全是火海，热浪在冲击波的裹挟下辐射到周围数十里的海域！

    哪怕站在海岸边上的两人，都能感受到那炽烈的气息，连吸进肺部的空气，都带有火焰烧灼的感觉！

    蓝染轻声叹道，“真是波澜壮阔的景象！”

    小南憧憬向往的点头，“毕竟是六千亿张起爆符！”

    她也好想这样玩一次！

    蓝染打趣道，“六千亿张起爆符，小南，这个时空的你还真是有钱！如果让角都知道了，估计会第一时间打劫你吧！话说，你该不会也这么有钱吧？”

    小南小脸涨红，“我，我怎么可能有这么多钱？顶多，顶多就是做战争资源储备的时候，将组织资金往起爆符方面倾斜了一点点！本来就是嘛，起爆符在战争中的作用很大，我们晓组织作为忍界公敌，多采购一些起爆符也很合理吧？”

    蓝染笑着点点头，“是很合理，不过，这个一点点是多少呢？”

    小南眼神飘忽，“总之，总之就是没大南这么多啦！”

    “大南？”

    “总是叫平行世界的我太奇怪了，她比我大，当然就是大南了！”

    说完，小南赶紧转移话题，“大叔，你不是想要用带土引出黑绝吗？再不出手的话，带土就要被大南干掉了！”

    “别太小看他。”蓝染淡定的看着海面，“带土那家伙能玩转忍界，手段和能力还是有的！”

    小南惊道，“他的虚化应该只能维持五分钟吧？在这种攻势下还能活下来？”

    蓝染笑道，“好好看着吧，很快就要到你出手了！”

    海面上，爆炸的波动持续了十分钟。

    等到风暴平息，小南才身体乏力的跪倒在海面上，大口喘着粗气，“呼呼~神之纸者的忍术解除了，没想到会用这么多查克拉，好在，终于把斑干掉了……”

    突然，一截剑刃从她小腹刺穿出来。

    “你说我死了？”

    听到身后的声音，小南不敢置信的低头看着滴血的剑刃，口中喃喃自语，“怎么可能？你应该是必死无疑的才对……”

    “没错，我的确死了一次，只可惜，又用伊邪那岐活了过来！”带土摇头感慨道，“竟然逼得我使用伊邪那岐，我果然还是小看你了！”

    小南咳着血，意识逐渐模糊，“对不起，长门，我还是没能为你报仇！”

    “先别急着死，把藏匿长门尸体的地点告诉我！”带土说着就要将小南转过来，用幻术控制。

    可就在这时，一截剑刃从他小腹刺穿出来！

    “咳！”带土闷哼一声，不敢置信的回头看去，只见小南以同样的姿势刺穿他的身体。

    “怎么可能……我明白了！”带土茫然了瞬息，但很快便恍然大悟，一边咳血，一边咬牙切齿的回过头说道，“真是好算计，竟然用本体作诱饵吸引我出现，再用纸分身从我身后偷袭！小南，没想到你才是晓组织里隐藏得最深的一个！”

    “你你……”本来就已经意识模糊的小南，听了带土的话之后，还以为他是在嘲讽自己，怒火引动伤势，一句话都没说完就晕了过去。

    注意到这一点的带土心中一惊，不对啊，分身虽然有自我意识，但本体重伤昏迷的话，分身也应该会随之消失才对，可他身后那人的气息没有任何变化！

    “难道是变身术？”带土挣扎着再次转身，想要确认对方的状况。

    小南嘴角微微上扬，“怎么？以为我是别人假扮的吗？放心，我可没有你这种爱好！”

    带土心神巨震，已经顾不得小南的身份了，脱口而出问道，“你什么意思？”

    “我有哪里说得不对吗？”小南似笑非笑的看着他，“自称是宇智波斑的宇智波带土先生！”

    “你你……”这下，带土也晕了！

    与此同时，岸边的蓝染朝某个方向看了过去，眯着眼睛笑道，“终于忍不住了？”

    小黑的隐藏能力可是连六道都能瞒过去的，哪怕他抢占了先机，想要找到黑绝也并不容易。

    除非，小黑自己暴露！

