    龙凯撒并没有注意到林佑的目光变化。

    见他迟迟不出声，顿时面色一沉。

    “人类，你......”

    然而话刚出口，边上就突然传来其他半龙人的一片骚动，全都惊惧的看向四周。

    只见他们所处的街道周边，不知什么时候开始，竟是生长出大量植物，和一根根巨型藤蔓。

    就连附近的建筑里面，也都涌现出大量食人花，朝他们包围过来。

    “怎么回事？怎么突然出现这么多植物！？”

    半龙人惊声呼喊，马上将兵种召集到身边。

    被打断话语的龙凯撒，也同样双目瞪圆，看着渐渐出现在林佑身边的青藤本体，还有空中飞舞着的灵汐。

    当感受到它们身上散发的气势后，更是浑身一颤。

    八阶兵种！

    这个人类居然有两个八阶！

    这下子，龙凯撒是真的被惊住了。

    完全没想到，这个其貌不扬的人类，实力会这么恐怖。

    甚至连那些食人花的数量，都比他们所有兵种加起来还多！

    马上。

    他就想到什么，面色猛然一变。

    “你就是那个林佑！”

    一声爆喝脱口而出。

    连他边上的几个半龙人同伴，也都投来惊愕的目光。

    他们此次前来，不正是为了寻找榜单第一的那个林佑吗？

    “恭喜你，猜对了。”

    林佑嘴角微微上扬，但下一刻，他的表情就是一寒。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    破空声响起，一根根巨大藤蔓陡然冲出，从四面八方朝龙凯撒等人包围过去。

    这次林佑学聪明了，直接让青藤还有灵汐用植物围住整个街区，封锁对方所有退路。

    同时，那些女妖植物的藤蔓贴着地面，或者钻入地下，以迅雷不及掩耳之势，一下捆住拦在周边的亚龙兵种，直逼几个半龙人领主而去。

    “快！快挡住它们！”

    龙凯撒还有其他半龙人惊声大喊，脸上挂满了恐惧。

    他们万万没想到，林佑的实力竟然真如传言般，达到如此骇人的地步。

    不！

    甚至比传言还要强悍数倍！

    才不过一个照面功夫，保护在他们周边的兵种就全部被藤蔓和不死之花淹没，成片成片倒在地上。

    而其他植物兵种，则是混杂在不死之花当中，由青罡带领的战争古树和两个八阶树魔开路，一路碾压过去。

    边上，更还有不断扔出的爆炸蘑菇和尖锐刺球，在街上引发一连串炸响。

    更要命的是。

    他们的兵种倒下之后，竟是生长出新的食人花，直接加入战斗之中。

    “吼！！”

    只听龙凯撒身边那头八阶地龙怒吼一声，在死亡花海里面疯狂冲撞，然后嘴巴一张，一口灼热龙炎猛然喷出，瞬间烧死一大片不死之花。

    然而还不等他们欣喜，就又马上有大片不死之花涌现出来，将八阶地龙团团围住，不断啃食它的身体。

    八阶地龙怒吼连连，却没办法摆脱死亡花群，没一会就被咬得遍体鳞伤。

    那不断流淌的鲜血，更是激起不死之花还有狂乱女妖们的嗜血欲望，疯狂攻击起来。

    “不！这不可能！”

    龙凯撒一边摇头一边后退，一双瞪圆的眼中，满是惊恐之色。

    可还不等他后退几步，就发现整条街道已经被植物和藤蔓彻底封锁。

    目光所到之处，全都是疯狂生长的扭曲植物。

    甚至连天上。

    也都开始有藤蔓迅速蔓延上去，把整个街道构建成一个恐怖到极点的植物囚笼！

    “！！！”

    龙凯撒震撼到了极点。

    到底是什么样的怪物，才能瞬间打造出如此夸张浩大的场面。

    要知道，他只是一个人而已！

    这真的是一个六阶领主能达到的地步！？

    然而回答他的，却是漫天的藤蔓，还有食人花海。

    终于在他心神俱震之际，冲破他的兵种防线，朝他还有几个半龙人领主直逼而来。

    正好这时。

    远处的街道上，也有不少听到动静的领主赶到。

    一个个震撼不已，看着这片笼罩整个街区的恐怖植物。

    “好变态的植物！”

    “怎么会有这么大的植物！？”

    “竟然整条街都被封锁了！”

    “战斗声好像是从里面传出来的，有人在里面战斗！”

    领主们惊呼连连，全都被震在了原地。

    甚至不敢靠近半分。

    而就在他们远远旁观的时候。

    植物囚笼里面，突然传来几声凄厉惨叫，而战斗声响，也在这一刻戛然而止。

    众人心头一跳，还不等他们反应，那片笼罩了整个街区的植物就开始迅速收拢，也渐渐看清了里面的光景。

    当看到那满地的尸体，还有独独站立的一道人影之后，就更是面色大变起来。

    “那是......龙尊界的龙凯撒和他的几个同伴！！”

    马上，就有人认出了那一地尸体的身份，忍不住惊呼出声。

    此话一出，其他领主皆是大惊失色。

    龙凯撒是什么人？

    那可是击杀榜前十，魔能榜第四的狠人！

    就这么死了？

    震惊之下，一众领主连忙点开排行榜看了一眼。

    紧接着，一个个双眼瞪大起来。

    “真的......消失不见了......”

    “死了！龙凯撒真的死了！”

    “这怎么可能！”

    众领主再次看向远处的林佑，内心掀起一片惊涛骇浪。

    哪还敢再逗留，逃似的带着兵种远离这里，速度之快，就好像慢一步就会被林佑追上一样。

    而这个消息，也犹如飓风一般，转眼就传遍了整个城东区域，在城内引起一片哗然。

    “你说什么？那个龙凯撒被杀了！？”

    “千真万确！是我亲眼看到的，而且还是被一个人杀掉的，整个龙尊界的队伍都被全灭了！”

    “嘶！全灭！？”

    “那我们还等什么？先离开这里再说，万一碰到那个怪物就糟了。”

    ......

    类似的对话，不断发生在城东区域的各个角落。

    不管是那些赶过来想要追击林佑的，还是正在附近探索的领主，全都被这个消息吓得不轻，赶忙逃离这里。

    而这一次，各界的领主们也终于深刻体会到林佑的恐怖，不敢再去轻易招惹他。

    他们不傻，就算没有明确的证据证明就是林佑动的手，也能从榜单上的变动猜出一二。

    毕竟龙凯撒的身上，可是携带着二十多万魔能。

    而他还有几个龙尊界的领主被杀掉之后，林佑的魔能就一下暴涨到113万的夸张程度。

    傻子都能猜得出来是谁干的。

    而且随着消息的不断传播，各界领主也终于得知林佑的兵种是植物系的，一个个都开始警惕起来。

    “骆磊你听到了吗？他们说那个林佑是植物系的，你之前不是说你认识的那个林佑也是植物系的吗？”

    外城的某个地下酒窖里面，骆磊两人躲在那里，透过缝隙偷听着外边路过领主的谈话，也同样听到了关于林佑的消息。

    骆磊内心颤动，忍不住深吸了一口气。

    “应该不太可能，我认识的那个林佑，只比我提前降临一个多月而已。”

    “可就算不是，那他也是原始界的人啊，要不咱们过去投奔他？”骆磊身旁的青年激动说道。

    青年名叫徐向东，跟骆磊一样，同为刚刚降临原始大陆没多久的领主。

    如果说，能得到林佑庇护的话，那他们肯定会更安全很多，也不用再担心会被其他界域的领主杀掉。

    不说能收获多少资源，但好歹能熬过这三天，活着离开战场。

    听到他的提议，骆磊也是有些意动。

    毕竟他们这一路走来，不知遇到了多少危险，又碰到多少其他界域的领主。

    好不容易，才逃亡到这个地方躲起来。

    真的可以说得上是狼狈到了极点。

    这还只是第一天过去而已。

    他不敢想象，等后面两次毒圈收缩之后，又会有怎样的危险在等着他们。

    “怎么样？决定好了吗？”徐向东又问。

    “我觉得可以。”骆磊点点头，“不过现在城里面都是其他界域的领主，我们这样过去，恐怕不太容易。”

    “那我们该怎么办？”

    “没办法，明天毒圈就要收缩了，躲在这里只有死路一条，只能拼一把了。”

    “好，就拼一把吧，反正横竖都是死！”

    渐渐的，两人的目光都变得坚定起来。

    在酒窖里面准备一番，又看了一下外面空旷的街道后，就带着兵种直接离开酒窖，匆匆赶往城东方向。

    这还是第一次，他们这么明目张胆的走在街上，心中难免有些紧张。

    几乎每前行一段距离，都会停下来小心观察四周，不敢弄出太大的动静，生怕引来其他领主。

    不然以他们的实力，根本没有多少招架之力。

    就这样一路侦查一路前行中。

    他们很快就离开藏身的街道，来到另一条通往内城方向的街道上面。

    而他们的一颗心，也渐渐提到了嗓子眼。

    因为穿过这条街道，就是内城区域了，碰到其他领主的几率也会大大提升。

    果不其然，当他们穿过街头来到街尾的时候，远处突然传来一阵杂乱的脚步声。

    “糟糕！有人过来了，快藏起来！”

    骆磊面色一变，马上带着兵种躲到一边的阴暗小巷子里面。

    徐向东动作也不慢，转眼进入附近的店铺，隐匿声息。

    然后没过多久，三个其他界域的领主就出现在他们刚才站立的地方，身边带着一大堆七阶兵种。

    躲起来的两人内心大惊，更是屏住呼吸不敢出声。

    接着便听其中一个领主突然说道：“现在实力比我们弱的领主真是越来越不好找了，想多赚点魔能都不行。”

    说着，还渐渐停下脚步，背对着他们所处的位置。

    “那是当然，实力低的差不多都已经被杀光了，想再碰到可不容易。”

    接话的，是一个带着犬类兵种的野兽系领主。

    而他在说话的时候，刚好就停在两人藏身处的前面，嘴角挂着一丝不易擦觉的笑意。

    骆磊两人内心一紧，更不敢弄出丝毫动静。

    然而下一秒，他们的脸色就猛然大变起来。

    因为不知从什么时候开始，一只只身形漆黑的犬类兵种，就已经出现在他们藏身处的上方，正虎视眈眈的盯着他们。

    “不好！被发现了！快逃！”

