    她是云天医科大学的学生，但其实就是一个小太妹，平时特别喜欢追求刺激喜欢玩，不然也不会大晚上一个人去酒吧，还喝下陌生人递来的酒，被诱拐到了这里。

    在她看来，陈焲连杀三人，必定不是普通人，说不定是个杀手！

    更何况对方还救过她的命，有这样的人做她的男朋友，她会非常的有安全感，带出去也有面，没有谁再敢欺负她！

    所以在陈焲给她松绑后，她就打上了陈焲的主意，就算不能发展成男朋友，来个一夜情，也是一件非常刺激的事！

    陈焲看了一眼田梦琪，对方穿着吊带裙，雪白的双腿又白又直，而且吊带裙还是v领低胸的，雪白的半圆露了出来，又白又挺，浑身上下都透露着一股风骚跟妩媚。

    听说对方还是个女大学生，却想不到现在的女大学生都这么成熟开放，对方这已经是明显的在约她呢！

    若是普通人被这种成熟漂亮的美女主动约，恐怕早就已经把持不住了。

    不过陈焲是非常传统的一个人，田梦琪显然不是他的菜。

    只是他有些好奇的问道：“你不怕我吗？”

    田梦琪嘟着嘴，卖着可爱道：“我怕你干什么，你又不杀我！”

    “而且你刚才真的好man哦，我发现我已经喜欢上了你，你又是我的救命恩人，我对你以身相许是很正常的事！”

    陈焲顿时无语了，这女人明显三观不正，他彻底失去了兴趣，口中有些不耐烦的说道：

    “少扯这些有的没的，我对你没兴趣，这次逃过一劫，就长点教训，回去好好读书！”

    “跟我走！”

    说完，向着门口的方向走去！

    身后的田梦琪脸色变幻不定，冷哼了一声。

    有什么了不起的，竟然还看不上她。

    以往凭借自己出色的资本，主要她主动点，就没有她拿不下的男人，现在倒好，在陈焲这里遭遇了挫败，她这女海王的名誉都受损呢！

    心里激增的愤怒跟埋怨，让她不再感激陈焲救了她的命，反而还有了一丝憎恨！

    在原地气的跺了跺脚后，她紧紧跟在陈焲身后，向着外面走去。

    现在的她，还需要借着陈焲逃离这里，所以即使有不满，也不敢表露分毫，不然陈焲丢下她不管怎么办！

    打开门之前，陈焲又把口罩戴上了，手里还握有一把短刃，这事要做的隐秘，外面的几个黑衣保镖，也要一并解决呢！

    这几人都不是什么好鸟，帮着总督之子郝飞扬助纣为虐，先前已经被郝飞扬折磨死的那个女人，肯定也是这几个人送到套房来的，这可都是从犯。

    所以，陈焲现在要杀这几人，也没有丝毫的心理负担。

    该心狠手辣的时候，就一定不能手软，若是不将外面几个黑衣保镖一并杀了，今晚他这事，就没法做的干净利落！

    总统套房的门被打开，陈焲跟田梦琪的身影走了出来，自然也被不远处的几个黑衣保镖看到。

    他们都面露疑惑，落在总督之子郝飞扬跟雄金刚丁峰的手中，这两人怎么还能走出包厢。

    这让他们下意识向着陈焲两人迎去。

    而陈焲身影直接消失在了原地，手持短刃的他，急速奔行的过程中，带起阵阵残影，让人眼花缭乱。

    不到两秒，他就冲进了几人之中，挥动短刃，展开了一场屠杀！

