    三师父居然还兼修了神魂之道？

    看着秦英的身影停留半空，陈寻着实有些吃惊。

    神魂修炼之道，蕴养神魂、凝练三魂七魄，瘟蛊道人口中的神魂御器，起码是第七品精魄境的魂修才能做到的事。

    他跟随三师父学艺已有两个月之久，却从来没有听人提起过对方兼修有神魂之道。而周围大部分的药王山弟子和他都是一样的反应，显然也不知道这件事！

    呼的一声轻响，秦英已经是降落下来，陈寻还有白月禾等一众弟子第一时间涌上前来：

    “师父（长老）！”

    “您可是无碍？”

    秦英收回龙头拐杖，呵呵笑道：

    “不过对付一个小小的六品邪修罢了，能有什么事？可惜那瘟蛊道人身上竟然携带了一张品质颇高的护身法符，我的第一击才未能将其打死，可惜了......”

    白月禾知道瘟蛊道人的逃走必然是不小的后患，不由问道：

    “师父，是否需我等通知宗门，想办法追踪？”

    秦英摇摇头，嘿然笑道：

    “不用了，那瘟蛊道人最后使用的乃是毒龙遁法，遁速极快，现在恐怕人已经在数十里之外，根本难以追踪。

    不过他受我那一击，已经是脏腑俱裂，身受重创，另外我还在他身上下了连环锁毒，神仙难救。此人就算自身精通毒蛊之道免得了一死，也无法在道途之上更进一步，基本沦为废人。”

    好家伙，这手段......干得漂亮。

    断人道途无疑是修士最为恐惧的惩罚，陈寻心中不由得为三师父猛点赞。

    不过麻烦到此还不算彻底解决，他环顾一圈四周，不由得问道：

    “长老，那邪修跑了，但这些百姓却无一好转，他们所中的病蛊之术，该如何进行救治？”

    “无妨，我已有对策。”

    说着，秦英便带领众人来到躺满病患百姓的街上，随便挑选了一个尚有些许意识汉子，俯身查看情况。

    一阵细致的检查之后，她从随身乾坤袋中取出几种药草就地调配。

    不一会，一碗黑漆漆的药汁出现，她先是将药汁给汉子灌下，随后又取出数根金针，闪电般刺入对方的胸腹之间。

    便见那汉子脸色先是肉眼可见的变化起来，浑身剧烈颤抖，随后猛然呜哇一声，从口鼻之中喷出两条红黑相间、肥大异常的蛊虫。

    众多女弟子都是吓了一跳，陈寻则是连忙上前一脚踩死，感觉酸爽非常。

    秦英说明道：

    “这蛊虫和血吸虫同源，以木香、硼砂、焰硝、甘草、沉香、雄黄、辰砂调配药汁，灌入口鼻，可将其从肺腑深处引出，再辅以金针度穴中的回龙探钩之术，便可将其驱逐体外。

    接下来我来调配药汁，众弟子分工协作，月禾陈寻，还有其他几个会金针度穴之术的留下，其余的去搬运病患！”

    “是！”

    众人轰然应诺，几个专门背着大框药材的弟子当即开始挑拣药材交给秦英，其他大部分弟子则是马不停蹄的继续去寻找搬运其他屋子里的病患。

    而包括陈寻、白月禾在内，五个会金针度穴之术的弟子，则是各自取出金针，再从秦英那里领取药汁之后，立马蹲下身来开始挨个挨个的救治病人。

    这其中，又以陈寻的动作最为迅速。

    开玩笑，这虽然是一场不幸的灾祸，对他来说却也是大量快速获取气运值的机会，哪能浪费时间错过？

    有秦英之前的演示，再加上自己娴熟非常的金针度穴之术，陈寻祛除蛊虫起来不存在任何的难度，很快就以同样的法子令第一个面黄肌瘦的少年呕出了蛊虫。

    【气运值】+11

    面板上的提升适时闪过，陈寻却根本没工夫理会，弄死蛊虫后立马又从秦英那里领走药汁，继续去救第二个，第三个，第四个。

    一开始，他的救治还和白月禾，还有另外三个会金针度穴之术的师姐速度差不多，然而仅仅十余个病患之后，他面板之上金针度穴之术的熟练度直接突破到精通的层次，效率一下猛涨一截，直接就超过了另外四人！

    这倒不是说精通级别的金针度穴术就比她们高明，而是【华佗再世】这条气运的加持下，他手中金针度穴之术的表现已经超越了面板的显示。

    尤其是，陈寻效率快、精准不说，整个人还好似不知疲倦一般。

    像白月禾等人救治十余二十个病患以后多少都得喘息一下，他却从头到尾都没有半点停滞和休息，任凭汗如雨下，也没有片刻的休息。

    调配药汁的秦英看在眼里，不由得的点头赞赏。

    而忙碌的白月禾另外三人还不知道有个词叫做内卷，见状有些羞愧，有些感动的想到：

    人命关天，师弟他这么拼命，一定是想着极可能的多救几个人吧......

    不行，我也不能落后......

    受此激励，白月禾和另外三个女弟子不顾精神上的疲惫，也加快了自己的速度，迅速将一个个的病人救下。

    一句话，卷起来了。

    偶然间注意到这一点的陈寻，也是为之无语。

    不过速度越快救下的人越多，事关人命他也顾不上计较，只能继续埋头苦干，宛如拼命三郎般重复着救治的动作。

    终于，在将近两个时辰后，再度回首，他已经是出现在了街道末尾，放眼望去身边所有病患的蛊虫都已经被祛除，不少之前还虚弱无力、气若游丝的中蛊者，甚至已经可以站起来了！

    至此，整个封锁区中，超过六百人都解决了性命之患，他一个人救治的，就接近了两百之数！

    状况最轻、最先恢复过来的百姓，宛如劫后余生，感激涕零的围绕着身边的药王山弟子，尤其是秦英白月禾等人拜谢着，说是将她们敬若神明也不为过。

    而站在街尾的陈寻，身边虽无多少人感激围绕，他略显疲倦的脸上，笑容也是一样的开心。

    【气运值】：2158点。

    不仅仅是因为亲手救下了这么多条性命，还是因为短短两个时辰，他便收获了将近两千点的气运值，足足可以进行两次的气运十连抽了！

