
　　前往其他虫洞点的列车与以往的列车区别较大。

　　首先是列车车厢的内容变多了，比如以前只有乘客车厢和餐厅，现在除了这两者之外，还有单独休闲室，玩家可以花钱进去打发时间，餐厅也由一个变更为三个。

　　其次是车厢，以前多是二十四座，现在变成一个车厢十二个小房间，靠四个角，中间是一个公共客厅，有桌椅等物，供十二个人消遣没问题。

　　前后车门开关方式还和之前一样，前面车厢可以直接打开后面车厢的门，但后面车厢如果要进入前面车厢，则需要按门铃。

　　最后是列车的外观。之前的列车左右和上方采用透明材料，不过前后车厢门的隔断用的是不透明材料，只可以通过中间的窗户看到中间的过渡车厢和前后车厢的门，现在车内除了一些日常用品和装饰物，所有的车壁，包括房间、洗手间的墙壁都改为透明材料，不过洗手间和房间可以通过开关雾化，前后车门也改成了向两边收缩的自动门。

　　总得看下来，整辆列车更具有科技感，点菜使用投影屏，上菜使用自动悬浮机器人，乘客可以选择在车厢内或者餐厅用餐，餐厅不再有门槛。

　　乘务员一般逗留在休息室，有特殊要求可以叫，但别人会不会干就是另一回事了，他们没有单独的通道，来去都是走车厢内，不过新增了一个厨师表演项目。

　　理所当然的，整辆列车都变得更宽更长了，徐获看向车壁上的浮动标志，他现在处在C171次列车的第十六车厢。

　　和他在同一个车站上车的只有一名玩家，上来之后同车厢只见到了三名玩家，还有一个一直待在房间里。

　　和徐获一块儿上车的那名玩家应该也是刚刚才升级的，上来后先走动观察过车厢内的布置，徐获也没掩饰自己是新人，在最短的时间内了解了列车的变化。

　　同是新人，两人相互点头打了招呼，并未告知姓名。

　　在外面休息的两男一女，那名短发女玩家只在最初打量过他们一下便专门地刷漆餐厅的菜单——列车上能提供的餐食多达数百道。

　　两名男玩家，其中一个对窗而坐，似乎在观赏外面的景色，他脚边蹲着一只机械狗。

　　另一个是独眼，瞎了的左眼上烙了一个圆环图案，他对两个新人不屑一顾，眼睛时不时往短发女玩家那边瞟。

　　C级玩家的进化率一般都可以达到50％，感官也更加敏锐，女玩家一开始就注意到了独眼的目光，但一直没有发作，等她通过终端点好了菜抬起头时，一把足有人宽的巨剑便冲独眼飞去，她人紧随其后跃起，当独眼用防御道具抵住剑时，她也抓住了剑柄，臂膀一横便将剑横扫出去！

　　独眼玩家也没想象中那么好对付，他在衣服上一拍，六块手掌大的六边形金属物便自动连接成一个较大的护盾，毫发无伤地挡住了剑击。

　　而短发女玩家的借力跃起，自空中一个连踢击向独眼的另一侧，她的鞋子应该是一件道具，踢出时尖端涌现出了小范围的冲击波！

　　独眼立刻竖起右臂抵挡，他的小臂上绑有防御道具，不过直接接触并没有完全卸掉女玩家的力，即使站得老远也能看到他手臂上的肌肉震荡起来，随后独眼退后几步拉开距离，面不改色地道：“看你两眼而已，用不着杀人吧？”

　　女玩家也没有跟他纠缠“看两眼”和“杀人”之间是否应该有必然的因果关系，而是简单粗暴地道：“杀人还要理由？老娘单纯看你不顺眼而已。”

　　独眼眯起剩下的那只眼，“看你是个女人才让你一手，别不知好歹。”

　　女玩家冷笑一声，拿出个陀螺往地上一扔：“单人通道！”

　　徐获旁边让了让，低头一看，地面出现了一条半透明的走道，仅有一米宽，正对着车厢前后门，女玩家和独眼正好处在这条“单人通道”中，左右空间隔断，女玩家举起超大号长剑朝独眼脑袋劈下去，在对方又一次防御后，隔空使用道具将踢出了车厢。ŴŴŴ.23sk.com

　　车厢里的门是全自动的，提前感应到有人靠近，让独眼畅通无阻地飞了出去，同时触动了十七车厢，两边的门开合之际，十七车厢有两名玩家沾到了门口，而前面的短发女玩家也离开十六车厢进入了过渡车厢。

　　两人真的打起来了。

　　往常在列车上，玩家们都会避免在众目睽睽下动手，一来是容易暴露自己的底牌，二是打输打赢都可能受伤，继而成为其他玩家的猎物，但C级玩家显然没有这个顾虑。

　　看起来一时半会儿也不会出结果，徐获在前门口购买了一个房间——没错，车厢里单独的房间是要收钱的，五千白钞一晚上。

　　房间里只有床和书桌，不算宽敞，但可供人舒舒服服地睡觉，没有开启雾化功能的时候内外都可以看到对面。

　　徐获开启雾化隔绝了外面的视线，不过还是能听到外面的声音。

　　在床边坐下，他打开个人面板，准备升级道具。

　　这次通关有两次道具合并升级，加上这个月本来还有一次，总共三次合并升级机会，他打算都用了。

　　可以升级的道具不少，徐获倾向于远程攻击和追踪两个方面。

　　他目前用处较大远程攻击的道具有两件，一个是“鲜红的剑”，一个是“V·范肖的作案工具”，“鲜红的剑”是特殊道具，特殊道具一般不能合并升级，但C级玩家开通的道具升级权限可以贴钱更换更好的，“V·范肖的作案工具”则可以跟D级道具“爆破的美感”合并升级成一件C级道具。

　　打火机能覆盖的范围广，但能烧着的东西有限，尤其是在玩家们都用上高科技防护服或者道具防护服之后，“爆破的美感”可以有针对性地爆炸，但实际用上的地方并不多，很难切实地针对到玩家身上。

　　这两件道具在玩家等级提升后，都更适合于生活场景，烧烧东西或者搞搞爆破，不过这不意味着它们没有用处，在人力所不能及的地方，这反而是两个不错的道具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第890章 C171次列车免费阅读。https://xs.23sk.com 