    第5章 ·初遇

    滴答。

    是泪水还是雨水？

    滴答。

    是雨水还是泪水。

    月光通过落地窗照在沙发上，墙上照片上的一家人在这明月下笑的却格外瘆人。

    你不该出生的……

    是你夺走我的一切……

    我的爸妈……

    我的玩具……

    还有……

    属于我的爱。

    一枚‘复仇’的种子在邵景心上生根发芽。

    邵景从自己的卧室走向厨房，离开厨房时顺带拿上了一把水果刀。

    我要夺回来。

    夺回我的一切。

    邵景拿着水果刀颤颤巍巍地走向客厅的婴儿床。

    拖鞋拖拉在这回廊中，心里复仇的声音也被放大，放大，无限放大。

    沙发上的玩偶看着正在发生的一切，将自己纽扣制成的双眼，睁大，睁大，再睁大。

    对不起了。

    刀落。

    “醒醒了，林晓喆”陆宏晃了晃还在睡觉的林晓喆。

    “啊”林晓喆睡眼朦胧“你怎么来我家了？”

    “事态紧急，快起来!”陆宏将林晓喆的衣服丢到林晓喆身上。

    两人一路打车前往市中心的人民医院。

    一直到医院儿童区陆宏才停下，“梦主是小孩？”林晓喆小声问着。

    “嗯，而且挺严重的，现在一直昏迷不醒”两人坐到旁边的等候室，小声交流。

    “具体什么情况你知道吗？”林晓喆看着大屏幕滚动的字幕。

    “委托人叫邵均是梦主的爸爸，梦主叫邵景”陆宏顿了一下，看向一旁的病房。

    “据委托人所说，邵景在前两个月上课的时候迷迷糊糊的想没休息好，老师问那孩子怎么了，那孩子也不说，直到……”。

    “直到什么？”林晓喆着急了，陆宏拍了拍林晓喆才看见有人从病房出来了。

    陆宏立马迎了上去“孩子怎么样了？”

    “医生是并无大碍，可邵景就是无法清醒过来，我应该早些注意到这些的……”男人说完便蹲下抽悌。

    “别哭了，振作点，我来了你放心吧”林晓喆拍了拍男人的后背给予适当的安慰。

    过了一会男人站了起来“抱歉，出丑了”。

    “我叫邵均，是里面邵景的父亲”邵均向林晓喆递去名片。

    “事态紧急，就不废话了”林晓喆接过名片就开始询问。

    “从什么时候开始的？持续多久？有什么异常？”林晓喆三连问，搞得陆宏一直拍他的后背。

    “邵景从两个月前就开始变得迷迷糊糊，我和他妈妈问他什么原因他也不回答，我们就当他是没休息好。”

    “直到一个月前，邵景渐渐出现梦呓，持续了一个星期我和他妈妈便把他带到了当时医生也只是说让邵景多放松”。

    “因为正值女儿出生，医生又说没什么大毛病我们夫妻两便没有再关注这件事。”

    “直到……直到”邵均说到这里时不由得又哭了起来。

    “直到上个星期邵景出现深睡不醒和夜半惊醒的情况我和他妈妈才开始意识到事情不简单”邵均已经哭的说不出话。

    现在他的脸上几乎写满了后悔与自责。

    “你放心吧，我来了”林晓喆看了一眼身旁哭的不成样子了的邵均，头也不回的走进了病房。

    打开房门，看见同样在痛苦的女人，怀中还抱有一个小婴儿。

    林晓喆走过去，拍了拍女人的肩膀说“别哭了吧，对怀里的婴儿也不好，而且我也来帮你们了”。

    女人抬起头看向眼前的陌生人，激动的抓住林晓喆的手，一直摇却说不出话来。

    “陆宏，把委托人带出去冷静一下吧，我干活的时候不喜欢有人看着。”林晓喆向外叫着。

    不一会陆宏好说歹说好不容易才把女人劝了出去。

    林晓喆这才正眼看到了邵景，这孩子如同死人一般躺在病床上唯独身旁的心电检测仪还在提示着邵景还活着。

    林晓喆将晨曦符放到邵景胸口。

    “孩子我来接你回来”说完便化为了金光。

    一片宁静唯独邵景的玩偶动了动位置跟着晨曦符掉落到了地上。

    滴水声，拖沓声，笑声，龇牙声回荡在客厅与走廊之间。

    邵景抱着玩偶躲在储物间中瑟瑟发抖。

    “不要过来……不要过来啊不要……”邵景哭诉着仿佛‘它’就要来了。

    这一次出奇，梦虹色没有组建梦境便直接生成了魈，这只能说明这场梦境持续了有一段时间了。

    房子不大，一眼便望到了头。

    客厅地面除了一张沙发，一个茶几和一个婴儿床便没有其他家居了，包括空调、电视、电视柜都没有。

    取而代之的是一整面墙的全家福，小男孩肯定就是邵景，笑的很开心。

    可诡异的是在最大的一张全家福上邵景被整齐的裁剪了下来。

    剩下的只有一片漆黑。

    “咯咯咯”一间房间突然传出笑声，属实将林晓喆吓了一跳。

    “是谁？谁在那装神弄鬼!”林晓喆拿起剑慢步走向那个房间。

    缓缓的推开房门却什么也没有，是真的什么也没有。

    没有床，没有衣柜，没有梳妆台，没有地板，没有墙纸，就连窗户都没有一个就是一间毛坯房。

    可就在林晓喆刚走进去的时候房门却突然在他身后关上了。

    “是谁!”林晓喆这下傻了眼，连忙想去打开门，却无动于衷。

    房门如同焊死一般纹丝不动，咯咯咯的笑身再次从身后传来。

    “咯咯咯”林晓喆猛的转过头，原本什么都没有的毛坯房中间突然多出了一个玩偶。

    “这……这真见鬼了!”林晓喆疯狂的去开门。

    门在一瞬间突然破开，来者一把抓住林晓喆把他往外拉。

    林晓喆前脚刚离开房间，房间立马崩塌。

    “好险!”来者也不由得感叹。

    “的确好险”林晓喆擦了擦头上的汗水。

    林晓喆这时才看清来者的面貌，是个女生。

    “那个……谢谢你啊”林晓喆看清是个女人还救了自己脸一瞬间就变得彤红。

    “不用谢，是同僚”女人拍了拍双手站起后伸出一只手说“快点站起来，它要来了”。

    林晓喆站起后第一句话就是“你也是干预者？”

    “要不然呢，不然我怎么救的你”女人扎起变松的头发。

    “可是……”林晓喆还想说什么却突然被笑声打断。

    女人立马背靠林晓喆摆好战斗姿势说“它要来了。”

    墙角的邵景还在哭诉着什么，笑声过后，他突然变得痴狂说“它来了，它真的来了!”

    咯咯咯……

    (本章完)

