    瑞静心绘画笔下山海图，一绘好几月愣是能心无旁骛专心致志。

    绘制完成后她将画卷一卷便抱着山海图出门去。

    下界的神能净化浊气，此事她听入耳也放心上了。

    瑞来到黑山谷，山谷中黑压压的全是浊气，山谷中寸草不生，散发着一股腐烂的臭气，泥土都被浊气侵染成了黑色。

    山谷外却遍地翠绿的藤蔓，开出淡粉色的小花。

    藤蔓朝着山谷中生长，即便接触到山谷中的浊气它们会慢慢枯萎，也依旧朝着山谷中延伸而去。

    这是它们的花神为它们定下的生长法则，迎着浊气而去。即便遵从规律的结果是枯萎，也一茬一茬前赴后继的长过去。

    瑞来了才发现清乐也在此处，她站在花丛中，一根藤蔓顺着她脚爬上她的手腕。

    一神一藤蔓像是朋友般仿佛在交谈。

    “姐姐！”清乐看见瑞，惊喜的跑了过来。

    瑞微微颔首，望向山谷：“你说的那个九幽，她若净化山谷中这些浊气需要多久？”

    清乐一听就知道姐姐这是愿意帮她了，立即道：“一日！这些浊气，她最多一日就能净化干净！”

    浊气让上界这些神头疼，但就这山谷中的浊气，浓度远远比不上下界的魔渊。

    林声笙清理干净一条魔渊也只需要个把月，这点浊气于她的能力而言轻轻松松。

    瑞诧异：“当真这么快？”

    清乐保证道：“当真这么快！我绝对不敢对姐姐说谎。”

    瑞打量她：“这样的神，以礼相待总比交恶要好。她的能力你能保证你会使用吗？”

    清乐就明白姐姐的意思了，这是希望她跟林声笙道歉，摒弃前嫌将林声笙请来上界。

    清乐叹息道：“姐姐以为我不想吗？他们是不会同意的。”

    说好听点，叫下界两个神的理念与他们上界不合。说直白点，他们两人看不惯上界的行事风格。

    清乐最初接触他们的时候，下界那个天道别说投靠上界让自己的世界成为浊气的容器，他甚至连上界将浊气放入其他世界的做法也很不满。

    那朵小莲花还要求上界所有的神向那些被浊气毁掉的小世界忏悔她才愿意来上界净化浊气。

    这个要求清乐都不需要禀告便知道上界没几个神会同意。

    上界的神，怎么可能低头向下界的蝼蚁忏悔，做梦呢吧。

    果然，瑞闻言也叹息：“他们何必自寻死路。”

    瑞将画卷递给清乐：“用这画卷去下界，别太大张旗鼓，我会替你遮掩，其他神殿不会发现。”

    清乐兴奋的接过画卷：“姐姐放心，我明白！”

    上界太需要小莲花的能力了，其他神殿若是知道，也会来跟她们争抢的。

    此刻，下界。

    司寇显将清乐的神力炼化过了，剥离神力中清乐的气息，只留下它的治愈效果。

    这会儿司寇氏众长老都围在昏迷的大长老面前。

    司寇毅兴奋又尴尬的擦掉他老父亲脸上的脂粉：“剑君，清乐的神力真的可以救我爹吗？”

    司寇显：“能。”

