    “在曼城让你感到松弛吗？曼城在积分上一骑绝尘，你在英超射手榜上也大幅领先，这没有压力吗？”

    “曼城队很强，我的队友们状态很好，相应的我这边就轻松一些。”

    “还是因为他们两个吧？梅西、C罗？你的超巨战争对手，数年来金球奖上不变的最大竞争对手？”

    王艾一笑：“肯定是有些关系的, 今年梅西有段时间状态不好，大概两个月？没进球，C罗挺稳定，但没有最大对手的挤压，他肯定也会比较放松。而对于我来说，只要他们两个不掐起来, 我这边就比较放松了。”

    “你这么说，好像有点无视英超的射手们了？”

    “不不。”王艾连忙摇头：“英超也有很多厉害的射手, 同样会让我有压力。但也必须承认，过去两个赛季，论射手的爆发力，确实是他们两个……太强了。”

    “但你是第一？”

    “但也把我逼到了绝境！我当时的身心状况并不好，身体方面还行，因为底子比较好加上仍然坚持科学的生活训练节奏，还行，主要是心理方面太疲劳了。我以前也是这种比较紧凑的生活节奏，但我基本上一直乐在其中，只有极少数时候，比如谁约我出去旅游，我一盘算动不动就得推到几年后这种，我会偶然的沮丧，但绝大多数时候我都是开心的。就去年上半年那段时间……”

    水均益没说话静静的用眼神鼓励，王艾吁了口气说了下去：“我从第一次拿到欧洲金靴以后就没输过，进球能力一直是我内心里保持骄傲的一块，是支撑我平视所有球星的一个东西。当有人试图在这一块对我发起挑战，向我发起冲击时，我肯定要全力以赴。不论是理念还是利益, 我都不能输。可对手实在是太猛了，超过了我以往的所有对手，那种爆发力，动不动就一场三四个的往上追？我前一天还十个球差距呢，一觉醒来就变成个位数了，而且两个家伙都是这样，就好比跑一百米，本来你是当之无愧的第一、多少年的第一，而且你的巅峰期并未过去，甚至你还在上升中。然而，忽然一场比赛里边，两个对手争先恐后的竞相逼近你，甚至一度和你平齐，你怎么努力也做不到彻底甩开他们。好不容易预赛你第一了，决赛来了，又是这样，那你就绝对做不出来博尔特在BJ奥运会上那种的嘚瑟样子, 你做不出来。你满心都是对手是不是靠近了？会不会超过我？我要更努力、更努力、更努力。”

    “往事不堪回首？”水均益特意开了句玩笑, 舒缓了一下王艾的情绪。

    “那样的日子……”王艾摇摇头：“当然，我们联手创造了奇迹，德甲、西甲历史记录同时期被大幅度提高，我们个人的记录也同样被大幅度提高，我们的知名度、收入也随之受益。但这个过程确实是痛苦的，你别忘了我们都是成名多年的球星，在各自的队伍里甚至联赛里几乎都没有威胁到我们地位的人，我们受尽了拥戴、支持、赞美，忽然之间让我们像多年前刚练球的时候一样摸爬滚打，整天担惊受怕，这个过程肯定是不美妙的。”

    “如果重来一次，你还会应战吗？”

    “……当然，没得选。”王艾目光坚定的道：“我们只是一时沉迷在了轻松愉快的氛围中，我们却没有忘记当初的奋斗和拼搏。直到今天，起码我和C罗依然保持了很勤奋的状态。梅西这方面报道比较少，但我想也不会差。这其实就是一个生于忧患死于安乐的故事，如果没有这两个对手的逼迫，我一定不会踢进那么多球。因为很多比赛我们已经赢定了，对手不可能追回来了，这种情况下非常正常的反应就是松弛一下，可当时我松不下来，不敢松，我知道几千公里之外的伊比利亚半岛上有两个家伙正在随时准备取代我，跟狼撵的一样，所以我跑多快跑多快、能进多少进多少。可能我的这种状态也倒逼了他们俩，让他们也不敢放松。就是这种战争要么不打，只要打起来谁也跑不了，都得全力以赴。从这个角度来说，本赛季梅西忽然状态不好的，应该也是上赛季消耗太严重。”

    “88个进球已经是你的极限了吗？”

    “这个……”王艾低头思考了十几秒：“如果他们能逼的再狠一点，可能会更多一点，或者说我再努力一些，可能会达到90个甚至更多？有这个可能性，但不大，更可能的是我忽然体能心态崩溃，然后一下就输了。理论上当然是无极限的，但在实际操作中，我在某些个时刻确实感到了极限的存在，一旦越过去可能出问题、出大问题。比如有段时间我考虑是不是暂时停止上午的学习，变成休息、训练或者其他积蓄力量的方式。但后来我没敢改，因为这么多年已经习惯了，这甚至算是我逃避压力的一种方式，一种另类的积蓄力量的方式，我不知道我改变的结果。当然这就回到最初的那句话了，对手逼的还没有达到极限，如果对手不是只有一次和我并列而是经常的乃至反超，那就会逼的我去冒险。”

    “也就是说，从理论上你好像还有潜力，但在当时当地，你已经是极限了？”

    “对，综合考量之下的全力以赴了。”

    “如果有机会，你会对当时的他们两个说什么？”

    “说什么？”王艾失声笑道：“能说什么？我们的心意全世界都知道，而内中的痛苦和焦灼，可能只有我们三个最清楚。所谓最熟悉你的是对手，我们应该是一种惺惺相惜、不用说话又势不两立的关系。所以不用特别说什么，一切用行动表示，你怎么想的，他怎么想的，我怎么想的，我们三个彼此都一清二楚。”

    “这个赛季好像没打起来？”

    “嗯，梅西忽然状态不佳掉队了嘛，其实只要他们两个不打起来我的小日子还是不错的。但是……唉！”王艾说到这无奈的叹口气。

