    这一战也应该是楚天雄和妖族老祖木珑的最后一战了！这一战最后究竟是会有着什么样的结果，其实它们两人都是知道的，可是，这一战既然都是到了这个地步了，想要让它们避开，这是不可能的，而且闪避对于图木珑和楚天雄这样的高手来说，其实也是一种侮辱的，因此，不管是发生了什么，这一战，它们都是不会离开的，“好啊，你其实早就应该是这么做了，也只有这样的话，这一份力量才能真正的爆发出来！这也是最后的一次就会了！”

    楚天雄都是可以舍弃自己的性命，不，这个时候，这个男人早就是一个精神体了，那么为什么自己就是不可以呢？“哈哈哈，这才是我所认识的木珑，昔日你这个男人为了得到强大的力量，那是不管多么危险的事情你都是愿意去做的，可是这究竟是从什么时候开始，你竟然也是有了一丝的变化了呢？其实我这么做，也是为了要帮助你找回从前的你自己！”

    “现在你也应该是想起来了吧，昔日你我可是在一起修炼的，难道那些快乐的日子，你就真的是全部都忘记了吗？其实你就算是忘记了，那么我现在也是可以帮助你全部都想起来的，是的，你我的命运从很多年前便是联系在了一起，这些你自己也应该是知道的，只是这些年，你全部都是忘记了而已！”

    “不，你说的这些我并没有忘记，这么多年过去了，你也一直都是我的好友，这一点，我是从来都没有忘记的，可是你也应该是知道的，为了获取力量，我当真是什么都可以放弃的，我们是修炼者，从开始修炼的那一刻，这一生就注定是孤独的，这有什么不好的呢？这当然是非常非常好的事情，昔日我便是和你说过了，你若是愿意和我一起修炼的话，那么你我二人联手，这天下还有什么人能是我们的对手呢？”

    “不，一个都没有，这样的感觉，其实你也应该是知道的，可是你从来都是不愿意相信我，有的收，你小子就是一个十分固执的人，但也正是因为如此，你我二人修炼的路子才会发生了变化，进而对于很多事情的看法和理解都是不一样的了，从前我们的身上都是有着很多的责任，可是现在我们终于是可以放下所有了，今日，我便是要和你好好的战斗一次，你说的对，这一战，才是检验你我实力的最佳方法！“

    “好啊，看来，过去的你，那是终于回来了，如此就最好了，其实你早就应该如此了，你早就应该是知道的，这修炼之路那是十分的辛苦的，而且这力量其实是永无止的，你想要依靠自己的力量将所有的招式心法全部都学会了，你认为，这个事情当真是可以完成的吗？即便是可以完成，那么这最后的代价也是真的太大了一些了！“楚天雄说道。

    可是这真的是值得的吗？木珑这一生最大的心愿就是想要让自己成为一个真正的高手，是的，只要是可以让自己成为一个真正的高手的话，那么不管是什么样的事情，它都是愿意去做的，单单是依靠自己的力量的话那么自然是不行的，但要是这个楚天雄愿意帮助自己的话，那么所有的事情都是可能的，但是这个难惹是真的不愿意帮助自己！

    “现在这个男人是想要来指责自己，哈哈哈，这个男人有什么资格这么说呢？楚天雄，你这个男人有着什么资格来说我呢？你算是一个什么东西呢？当年你这个男人究竟是做了一些什么事情，不要以为过去了这么多年了，就没有任何一个人知道了，你错了，其实还是有人知道的，那个人就是我！“

    “看来这个谢长安还真的是不知道，你这个男人究竟是一个什么东西了，那么好，既然是这样的话，那么我便是将你的过去全部都说出来了，即便是这样的话，那么也是可以的吗？“

    木珑这个男人为什么会软了语气了，这是因为这个男人的内伤现在也是发作了，若是再这么战斗下去的话，那么对于他自己来说还真的是相当不好的了，因此，再这个时候，他就是要选择了离开，只要是给了自己休息的机会，那么日后难道还真的是没有机会战胜这个男人吗？“

    “你说的过去，不就是我杀了一些人吗？而且这些人全部都是我的朋友，好吧，你既然都是把话说到了这个地步了，那么我现在便是全部告诉你们好了，是的，我从来都不是一个好人，可是这些又有什么关系呢？我自己那是根本就不在乎的，你也不应该在乎的，不是吗啊？我现在说了出去，你还有什么要说的？自然是什么都没有了！”

    “哈哈哈，你还真的是一个十分有趣的男人啊，好，我早就知道了，你这个男人还是和过去一样的，其实这些我也是真的知道的，你一直都是信奉，坦荡，好，既然是这样的话，那么我也就放心了，可是我现在还是希望你这个男人可以放过我一马，你我也是相识多年的朋友了，我现在究竟是一个什么状态，你也应该是清楚的，你也应该是知道的，我现在也是没有那么多的力量来战斗的，只要你给我一次机会的话，那么不管是什么样的战斗，我都是不会放在心上的，这你也应该是知道的，好了，我现在都是这么说了，为什么你就是不能看在过去的面子上，放过我呢？”

    “你说的对，可是我现在也是真的不能放过你的，因为从前的你什么时候放过我呢？在我的记忆中，那是从来都没有过的，这样的心情我也是有过很多次了，现在我是让你感受一下，这难道是有什么错吗？这也是真的是没有什么错的，不是吗？”

    对于这样的回答，其实木珑早就知道了，是的，其实不管外界如何变化，这个楚天雄那是永远都不会改变的，而这一点，也是自己十分佩服他的原因，楚天雄这个男人这一身的功力究竟是怎么来的呢？这一定是经历了诸多的痛苦之后，这个男人才会有着这样的力量的，这个男人一向都是十分的坚韧的，不管是遭受到了什么，这个男人全部都是自己独自承受，至于和外人说，这种事情他是绝对做不出来的！

    这个男人的身上布满了伤痕，不过这个男人对于这些伤痕倒是显得十分的荣耀，这些就足以证明这个男人就是这天下最好的战士之一了，看来，现在木珑现在也是别的选择了，“哈哈哈，刚才我说的这些，其实你也是不用放在心上，看来，你我今日那是一定要分出一个胜负了，只是你应该明白，这妖族若是没有了我的话，那么是绝对不会有现在这样的局面的，这一点，你应该是比任何人都要清楚的！”

    “这妖族交给我，其实才是最好的，可是从以前开始，不管是你也好，还是师父也好，在你们这些人的心中，似乎我就是一个十恶不赦的人，似乎是这妖族到了我的手上之后，那么就会变得相当的不一样了，其实这些担心根本就是多余的，我这人虽然不是什么好人，但是我知道，什么事情应该做，什么事情不应该做，这妖族是我是不会辜负的，为什么你们就是不愿意相信呢？”

    “废话少说，刚才你可是十分的嚣张的，难道这些你都是忘记了？你这个男人是一个什么东西，我这些年其实早就已经是知道了，当年我没有将你亲手击杀，这已经是我最大的失误了，你认为在经过了这么多年之后，我还会让这样的事情发生吗？你能从我的手上逃走一次，逃走两次，但今天是第三次，你想要逃走，这是绝对没有可能的事情了，这一点，你可一定要清楚的，好了，我现在也是把你想要知道的事情都是告诉你了，现在你的心中应该是没有了任何的疑问了，现在你还是将自己全部的实力都是拿出来好了！”

    “这一次，我和长安联手，你休想逃走！”楚天雄倒是十分的寂寞，是的，这个男人一向都是这样的，一旦决定了要战胜什么人之后，这个男人的内心就会变得十分的平静，这些年来，也是有很多年都没有使用自己的神兵了，“老友啊，咱们两人算算日子，也是有很久都没有见面了，我知道，这些年来，你一直都是在等待这一日，放心好了，我是让你等待了这么多年了，今日我便是可以真正的满足你的心愿了！”

    “楚天雄，真是没有想到啊，这一把剑到了现在你都还是留着呢，这是我昔日留给你的神兵，从前你不是和我说，这一把神兵早就丢失了吗？而现在看来，似乎并不是这样的！”

    这一把神兵三尺有余，剑刃之上有着点点的青光，造型无比的简约，这一看，就知道这是绝对的神兵了，昔日也是跟随木珑立下了诸多的功劳，后来木珑将这一把神兵送给了楚天雄，当作是两人之间友谊的证明！“这是你昔日送给我的神兵，我怎么可能会丢失呢？今日，我便是使用这样的神兵来和你做一个了断好了，我知道，其实，你也是一直都是在等待这个时候！”

    “哈哈哈，这颗真的是太好了，好，这可真的是太好了，看来，这天下也是没有什么招式可以了结你我的恩怨了，唯一的东西就是这个剑术了，可是你也应该是知道的，你的剑术是我一手传授的，你现在想要用我传授给你的剑术来对付我，你认为这样的事情还真的是可能的吗？”

    顿时。这两个男人那是不再废话了，这两人的剑术都是一样的，都是一样的凌厉。木珑的剑术一向都是以速度为主，他认为快剑修炼到了极致，那么对方是根本就没有机会还手的，而他当年也是把这个精髓传授给了楚天雄了！

    现在楚天雄身为精神体自然是不能使用这样的强悍剑术的，只能是借助长安的力量来完成，好在，长安这个男人也是一个剑术高手，他将自己的浪花剑法和这个快剑完美的融合在了一起，最重要的一点是什么呢？就是此刻长安这个男人使用的是酒神剑，这可是昔日的第一神兵了，这样的神兵施展出来的剑术，当真是天下第一的！

    “哈哈哈，谢长安，难道说这就是你的真正实力吗？这还真的是相当不错啊，我原本以为你这个男人也就是会一个碎石拳和混天元气而已，而事实证明，倒是我错了，你这个男人的剑术也是真的很不错的，在经过了这么多年的修炼之后，你的剑术已经是和这天下所有的剑术都是不一样了，看来，现在你还真的是真正的掌握了专属于自己的剑术了，知道吗？这个目标，我从前为了完成它，可是花费了不少的功夫了，可是你竟然是这么的轻易的就是做到了！”

    “看来，现在这个天下天赋高的人还真的是不少呢？但说到这实战经验的话，你是绝对不如我的，好了，现在我就来看看，你这个男人的剑术究竟是到了一个什么地步了！”

    长安的剑术并非是单一的进攻，而是最为完美的攻守兼备，攻击和防御现在都是联系在了一起，这样的境界，当真是十分的不容易了，这个男人究竟是经历了什么，才会有着这样的实力呢？木珑虽然是很想知道的，可是现在最重要的事情，还是先将这个男人彻底的击杀，比较好，不然这之后不管是说什么，这都是没有用的，不是吗？和木珑比试剑法，这根本就是自己找死了！

    顿时，这个木珑剑招发生了变化，变得极为的诡异了！这剑法，其实也是在很久都没有使用了，当自己使用了这样的剑术之后，其实究竟是会有着怎么样的结果，这也是没有那么的重要了，眼下最为重要的事情就是将这个楚天雄彻底的击杀，这个男人从以前开始就是一直都是在不断的碍事，自己从前明明是有着很多的计划的，可是全部都是因为这个男人毁了，因此，此番是遇见了这个男人之后，那是绝对不会放过这个男人的！“

    “到了这个时候了，你是终于要使用你这失传了很多年的剑术了吗？我以为这一生应该都是没有机会见识你的剑术了，却不曾想到，在经过了这么多年之后，你的剑术当真是变得越来越强悍了！好啊，现在不如，我们就来好好的比试一番好了！“

    “长安，现在你也是不用那么的担心的，这个木珑我是十分的了解的，这个男人的剑术虽然是十分的强悍，可是这样的强悍剑术，这个男人是不能维持太久的，而且这剑术对于这个男人那是有着很多的负担的，只要是超过了这个负担的话，那么这个男人就会完蛋的！其实，这些年来，你的成长已经是超出了我的想象了，看来，当年我是真的没有看错你，我就知道，我将自己这一身的本事都是传授给了你，这是十分正确的行为！“

    “可是，这些年来，我也是一直都是想要知道，目前的我究竟是还能为你做些什么呢？后来，我是终于明白了，在你的剑术上，我还能为你做最后的事情了，你的剑术虽然是十分的强悍，可是在经过了这么多年的修炼之后，你自己也应该是发现了，你的剑术上，其实有着一个重大的缺陷的，而且你在经过了这么多年之后，一直都是没有办法修复是吧？“

    “那么我现在便是告诉你，这究竟是什么缘故，这是因为你的剑术中，少了一样最为重要的东西，这便是我的精神力了，其实这事情变成了现在这样，这全部都是我的错，我现在想要弥补这一切，希望都还能来得及，我现在就是要将自己最后的一部分精神力都是传授给你，希望，我的这一份力量可以让你走的更远一些！“

    “大哥，其实你说的这些我都是知道的，但，你根本就没有必要做到这个地步的，我的能力，你也应该是清楚的，不管是发生了任何的问题，我都是可以解决的，你我现在也是好久都没有见面了，我也是有着很多的话想要对你说的，难道这一战之后，你是一定要陨落吗？“

    “我原本九世纪一个陨落之人，现在借助了你的力量才能以精神体的模样出现，我是一定要干掉木珑的，这个那人呢真的是太过危险了，这个战斗时我的事情，也是我最后能为你做的事情了，这一点，你自己也是应该十分的清楚的，不是吗？“

    长安现在的剑术也是到了一个极致了，其实在它的这个年纪下，能有着这样的修为也是相当的不错了，它擅长在剑术中防御，甚至可以说，这个男人的防御性剑术，应该是这天下第一了，因此，妖族老祖木珑纵然是有着天大的本事，那么也是无法破解了长安的这一道剑气的！

    长安这里的战斗自然是十分的激烈的，可是在寂灭尊者师徒的战斗中，这也是真的不可小看的，这师徒二人的实力当真是极为的强悍了，使用的都是寂灭神指，“哈哈哈，我早就应该是知道的，你这个男人的实力还真的是相当的不错的，看来，在这些年中，你也一直都是没有放弃对自己的功力修炼，为师在看到了这一幕之后，自然也就是彻底的放心了！“

    “没错，师父，当年您对弟子的教诲，这些年来，弟子从来都是没有一丝的忘记的，而且这些年，弟子也是因为这些教诲的缘故，让自己的功力那是变得越来越强悍了，可是师父，我现在也只能是做到这一步了，我现在的意志力已经是被妖族老祖控制了，要不是现在长安在和这个男人战斗的话，那么我的意志也是不会复苏的，要是可以的话，我还真的是不愿意和你战斗的，其实，弟子知道，这一生，我不管是怎么修炼，拿都不是您的对手！“

    “这是没有的事情，其实你现在的实力也已经是相当的不错了，为师这一生最大的骄傲就是有了你这样的一个弟子，现在我也是真的可以放心了，你也应该是感觉到了，此刻的长安虽然是有着楚天雄的相助，但是，这个妖族老祖的实力依然是十分的强悍的，着两人想要战胜它的话，那么着也是绝对不可能的事情，为师这些年来，究竟是想要做什么事情呢？其实也是十分的简单的，便是希望可以通过自己的力量将这个妖族老祖彻底的击杀！“

    是的，现在的寂灭尊者在看到了自己的弟子已经是有了这么强悍的实力之后，心中自然是十分的高兴了。当年自己的眼光果然是没有任何的错误的，这个弟子一定是可以满足自己当年所有的心愿的，此刻，寂灭尊者将自己的功力也是提升到了极致了，它当然是知道这么做之后，究竟是会变成什么样子的，在经过了这一战之后，这个男人可能就真的是会完蛋的！

    “寂灭，现在你便是看好了，这就是为师最后传授你的一招，此招名为终结冲击，这是将自己所有的功力都是提升到了极致之后，才能爆发出来的最强之力，昔日你的功力也一直都是不够的，因此，我在经过了这么多年之后，才将这一招彻底的传授给你，这一点，你也应该是不会责怪为师的，对吗？“”

    “木珑，你可千万不要忘记了，你还有一个对手，那就是我，我现在便是让你好好的见识一下，我的真正实力！“顿时，寂灭尊者直接是变成了一团无比耀眼的光芒，这光芒虽然是十分的耀眼的，可是这一份力量却是十分的温和，是的，这便是这个男人最后的一丝力量了，妖族老祖木珑当真是没有想到，在这个收，这个寂灭尊者竟然是有能力冲到自己的面前，实际上，这个寂灭尊者自己根本就没有放在心上，这个男人根本就没有资格成为自己的对手！

    可是这个男人现在既然是想要找死的话，那么自己便是成全此人好了，“你还真的是一个不长记性的男人啊，昔日的教训难道你都是忘记了吗？好吧，你要是忘记了，那么我现在便是将这所有的一切都是让你想起来好了，只是这一次，终于是没有任何一个人可以帮助到你了！”妖族老祖虽然是在激战中，但是还是有着足够的力量来抵挡寂灭尊者的最后一招！

    “当年你便是想要用着一招将我击杀，可惜啊，在经过了这么多年之后，你依然是没有成功的，就算是你在经过了这么多年的修炼之后，其实这个结果也是不会有着任何的变化的！”你一定是觉得十分的奇怪吧，你也是修炼了这么多年了，可是为什么你的功力竟然是没有一丝的进步呢？其实，真正的原因就是因为，你的招式在很多年前，我便是已经很清楚了这其中的原理了！“

    “因此，在这些年中，我已经是将自己的功力做了一些改变了，你若是不对我出手的话，那么自然是没有什么的，可是你一旦对我出手的话，那么你这一身的功力都会被我彻底地吸收，你自然是知道地，身为要给修炼者，这一身地功力依然是被彻底地吸收之后，究竟是会有着一个什么样地结果地，你这个男人一向都是十分地珍惜自己地功力，难道你还真的是希望自己的功力最后是变成这样吗？“

    “你说的不错，看来你这个男人就是我最大的克星了，可是我明明是知道，这么做，对于我来说，那是十分的危险的，可是事情都是到了这个地步了，即便是我自己不原因去做，那么我也是一定要这么做的！我现在既然是敢动用这最后的一份力量了，那么不管是发生了什么事情，我都是可以接受的！你以为我的招式就仅仅是这样而已吗？其实你错了，我现在便是让你好好的感受一下，我在修炼了这么多年之后，究竟是修炼出了什么东西！“

    “此刻，你这个男人的体内已经是有了我最后的一丝力量核心了，这一份力量核心的威力究竟是怎么样的，你自然是十分的清楚的，现在我的任务都是完成了，这最后的事情便是可以放心的交给长安和楚天雄了，只要有这两个人在的话，那么你这个男人纵然是有着天大的本事，那么也是不能再次翻天了！“

    “谢长安，你现在终于是可以放心了，因为，我现在终于是将自己所有的任务都是完成了！你也是不用那么的担心了，我现在也是终于可以向所有的人证明，其实。我这些年做的所有的一切，都是为了这一刻了，只是可惜的是，这个男人最后的下场，我是真的看不到了，不过，只要你在的话，那么我还有什么好担心的呢？其实也是真的什么都不用担心了，不是吗？“言罢，寂灭尊者这个男人的身躯直接是化作成了点点光辉，那是彻底的消失在了这个天地间，也许事情变成了这样，这才是这个男人一直都是十分期望的事情了，好了，现在看来，这个男人的任务终于是全部都完成了！”

    长安现在的心中究竟是怎么想的呢？它自己都是不知道，自己的真实想法究竟是什么，不过，这些其实也是真的没有那么的重要的，“好，这既然是你的心愿的话，那么你便是可以放心好了，这个事情，就算是你不说，我都是会完成的，这是你我之间的约定，我是一定会遵守的！”

    长安现在的力量也是提升到了极致了，“木珑，你这个那人呢原本就不应该是活在这个世界上了，我现在便是要代替所有的朋友讲你击杀！”顿时，长安这个男人的手中直接是凝聚出了一道无比强悍的冲击波，这一招冲击波一旦彻底的释放的话，那么就会造成极为严重的伤害了，不，对于木珑来说，这一招冲击波都是可以彻底的讲这个人击杀！

    木珑这个男人虽然是妖族老祖，但是这个男人因为常年的修炼，直接是导致自己的肉身都是发生了一些变化了，这个男人是绝对不能受到一丝伤害的，只要是受伤了，那么对于它来说，都是一种致命的打击！当然了，在今日之前，这天下也是从来都没有人可以让它受伤的，甚至是让它出全力这个事情都是做不到！

    可是今日之后，这个妖族老祖的不败神话将会彻底的终结，是的，这个终结之日，其实早就应该出现了，在等待了这么多年周，这自然是相当的不好了！“你这个男人究竟是做了什么？为什么最后我竟然是会变成这样，不，这是绝对不可能的，这天下所有的力量原本都应该是属于我的，可是为什么现在我体内的这些力量竟然都是不受控制了呢？这究竟是什么缘故？”

    “你认为这些事情都是我做的吗？其实你错了，我可没有这么大的本事的，事情会变成这样的话，这都是因为寂灭尊者的最后力量核心而已，我知道，从前，你也一直都是看不上这个男人的力量的，可是现在怎么样呢？这所有的一切都是可以做出一个了结了，是的，对于这个寂灭尊者的实力究竟是怎么样的，你这个男人那是根本就不能了解的，但是这些其实也没有那么的重要的，现在最为重要的一点是什么呢？便是正是这一份你昔日看不上的力量，将你彻底的毁灭了！”

    “哈哈哈，原来是这样，我现在自然是什么都明白了，可是你们以为仅仅是这样的话，那么所有的问题其实都是可以得到解决了吗？我竟然是从来都没有见过，你们这么天真的人，这样的事情，那是绝对不会发生的，我现在便是可以告诉你们，这所有的一切，其实都是在我的计划中，我早就是达到了不死不灭的地步了，这些难道你们就真的是丝毫不知道吗？”

    “寂灭尊者，你修炼了这么多年，可是你的这些力量在的严重当真是什么都不算的，不过，你这个男人的力量竟然是可以做到这一步，其实这也是相当的不容易了，你们其实也是可以看的清楚的，这所有的力量毁掉的不过就是我的一层外层铠甲而已，昔日，我只要是有着这么一层铠甲的话，那么不管是遭受到了什么样的伤害，都是可以在瞬间复原的，即便是我自己都是没有想到，这样的铠甲竟然是会有着碎裂的这一日！

    不过，碎了就碎了，反正这个东西也是跟随我很多年了，早就已经是变得无比的破败了，我现在竟然是要动用自己的真身，这也是我自己所没有想到的事情，距离上次使用真身的力量，这都是过去了多久了呢？这样的感觉还真的是让人十分的怀念的！“

    妖族老祖竟然是要动用自己的真身，这个男人竟然是有着真身？这个事情当真是可能的吗？相传，昔日天下有着很多的修炼者，可是只有很少的一部分的人才能修炼到真身这一力量的！这所谓的真身便是讲自己的原始力量修炼成一具无坚不摧的身躯！甚至可以说，只要是你有了这一具真身之后，那么不管是什么样的对手，。在你的眼中，全部都是垃圾，这可真的是丝毫都不夸张的说法！

    从练成的情况来看，昔日上古时代，就只有轩辕氏和蚩尤还有三皇等寥寥数人才能达到这样的境界的，因此，这真身的力量其实更多的是存在于传说中，毕竟谁都没有真正的见识过，这一份力量究竟是达到了一个什么样的地步了！

    纪念日能有幸见到，这是一种荣耀了！长安怎么都是没有想到。这个男人竟然是修炼了真身！“好啊，看来，这个真身便是你这个男人最后的一丝力量了，我若是将你这个男人彻底的击杀的话，那么也就只能是从这一点入手了！“

    看来这战斗依然是要继续的，不过，对于这一点，长安其实心中早就有了准备了，“哈哈哈，知道吗？在我所见过的这么多高手中，你谢刹那是最为冷静的一个，而且我更是知道，你现在表现出来得这一份冷静，是从骨子里散发出来得，根本就不是假的，你这个男人得实力还者的是相当得不错得，你这个男人也应该是值得让我拿出真正得力量了！“

    “楚天雄，你现在也应该是知道了吧，其实从很多年前开始，你就什么都是不能改变了，可是你这个男人却依然是什么都不愿意去相信得，在这个世界上，你唯一相信的人就只有你自己而已，可是你看看现在这个是什么情况？我现在都是使用了真身的力量了！你认为现在的你，还能是我的对手吗？这自然是不可能的，你从前便是一直都是想要知道，我的真身究竟是有着怎么样的力量吗？现在你是终于可以看到了，怎么样，我是知道的，这一份力量也是你一直都是想要得到的，可是你的天赋不够！自然是不能得到这样的一份力量的！“

    “其实刚才我就应该是发现了，你这个男人在受到了这么严重的内伤之后，竟然都是没有任何的问题，那么唯一的解释就是，你这个男人一定是修炼了真身，昔日，这一份力量你是没有修炼完成，可是在经过了这么多年之后，这一份力量你也终于是彻底的修炼完成了！看来，我现在哈真的是无法战胜你了，我想，你一定是这么认为的，是吧？但，实际上，当真是如此吗？“

    即便是到了这个时候了，这个楚天雄难道依然是有着法子取胜的吗？这怎么可能？根据昔日的习惯就是，一旦有人修炼到了真身之后，那么任何力量对于它来说，这都是不太可能的事情了，难道即便是到了这个时候，楚天雄还有着什么隐藏的力量吗？

    是的，这个男人当然是有着一种极为强悍的隐藏来临了的，其实若是可以的话，这一份力量，它自己也是真的不愿意去使用的！可是现在即便是不使用的话，那么这一战，那是无法取胜的！“这么多年过去，你这个男人看来是真的忘记了，我的恐怖了，你也是全部都忘记了，昔日你能有着这么强悍的力量，其实都是因为谁的缘故了，那么好，我现在便是拿出了我珍藏了多年的一件灵宝，当我使用这一份灵宝的事件后，你便是会知道，纵然是你现在有了真身的力量，但是在我的心中，这也是没有任何的作用的！

    “什么？难道你说的灵宝便是你的战甲吗？可是昔日你不是和我说，你的这一件战甲，在很多年前便是丢失了吗？难道这些年来，你都是骗人的？“

    “不然呢？你这个男人那是一个什么东西，别人不知道，难道我还不知道吗？我原本是真的没有打算要使用这一份战甲的，可是现在看来，也只有这一份战甲才能战胜你了，所幸的是，我这一身的绝技都是由了长安这个传人，而你这一身的力量此刻竟然是连一个传人都没有，这么看来，到底还是我好些，行了，还是那么一句话，只要我在这里的话啊，那么你这个男人就休想翻天！“

    这是一件灵气战甲，在威力上和木珑的真身之力相当，正是因为有了这一份力量，这两个人才能战斗这么多年而没有分出胜负！

