
　　“你属狗的啊！”

　　唐凡气的一把将她推开，脸颊上出现了一排清晰的血色牙印。

　　“哼，这是对你的惩罚！”

　　黑衣女子情急之下没注意轻重，内心有些过意不去，可表面上却没有半分同情。

　　唐凡对着后视镜照了照，气道：“都毁容了，我要是不找到老婆，你给我生儿子吧！”

　　“不要脸！”

　　黑衣女子青纱后的妖冶容易腾地一下就红了。

　　唐凡要不是有话问她，现在就想把她赶下车。

　　他问道：“你叫什么名字？”

　　“不告诉你！”

　　“不告诉拉到，那我以后就叫你小蓝吧。”

　　“为什么叫我小蓝？”

　　“因为你长了一对蓝眼睛啊！”

　　“白痴！”

　　黑衣女子气得骂了一句。

　　唐凡微微一笑，越看越觉得她好玩，问道：“你怎么对九傀门那么了解，不会是他们派来的卧底吧？”

　　“白痴！”

　　“我看你刚才使用的剑法，是不是太蜀宗的绝技？”

　　“哼，没想到你还有一点眼光。”

　　黑衣女子有些诧异，没想到唐凡能看出她剑招的来历。

　　“原来你真是太蜀宗的弟子，怪不得对九傀门如此了解。”

　　唐凡若有所思地点了点头。

　　黑衣女子愣了一下，唐凡的分析能力之强让她感到意外。

　　她对九傀门的了解，确实是在太蜀宗听到的。

　　唐凡又问道：“你既然是太蜀宗的弟子，认不认识史飞宇，或者史飞志？”

　　“你说的是广南史家子弟吧？”

　　“你认识？”

　　黑衣女子摇了摇头，说道：“太蜀宗弟子数万，我怎么会每个人都认识。”

　　唐凡笑道：“那你怎么知道他们是史家子弟？”

　　黑衣女子神色一僵，猛地反应过来，气道：“你想套我的话？休想！”

　　“小蓝，你是混血儿吧？”

　　“你真啰嗦，像个女人似的！”

　　黑衣女子干脆闭上眼睛，懒得再理唐凡。

　　唐凡自讨没趣，知道问不出什么了，便也不再同她讲话。

　　可是他的脑子里却没有停止思考，又想到了有关傀种的问题。

　　唐凡虽然没有修炼这门邪术，但是从种种迹象来看，此术法与太元阴符经有些相似之处。

　　真正的太元阴符经，也可以将强者炼化成战斗傀儡。

　　虽然两种术法在方法和结果上大相径庭，但本质上区别不大。

　　九傀门的术法更像是太元阴符经的速成版，简单粗暴，直接将傀儡当成养料。

　　而太元阴符经是洗去傀儡的神智，让其成为没有痛感，只知道服从的杀人机器。

　　二者高下立判。

　　难道，九傀门的门主与天元宗有些关系？

　　突然，唐凡产生了一个大胆的猜测。

　　他被自己的猜测吓了一跳，如果这是真的，实在是匪夷所思。

　　想到这里，他拿起电话打给了安家老祖。

　　“小师弟，你有事吗？”

　　唐凡问道：“师兄，你知不知道天元宗逃亡在外的其它弟子下落？”

　　安家老祖愣了一下，说道：“当年跑出来的那些人，大部分都被五大宗门杀死了，侥幸活下来的也都隐姓埋名，没有人知道他们的下落。你怎么问起了这个？”

　　唐凡实话实说道：“我碰到了一个人，感觉其术法与太元阴符经有些相似，所以就问问你。”

　　安家老祖道：“这不奇怪，太元阴符经晦涩难懂，常人难以修炼。当年在宗门内，师尊的亲传弟子都得到了传承，不过每人的领悟不同。后来宗门被灭，此术法自然也就流落人间，传到现在有些变化也正常。”

　　唐凡点点头，说道：“你的分析有些道理。”

　　“对了，我当年听师尊说起过，他曾经有位大弟子。此人天资绝伦，可却不走正道，就爱研究一些邪门法术，总想投机取巧。最终他背叛了师门，不知去向。”

　　“我知道了，谢谢师兄。”

　　唐凡挂上电话，心中更加疑惑了，难道九傀门的门主真的与天元宗有些关系？

　　黑衣女子好奇地问道：“什么叫太元阴符经？”

　　唐凡坏笑道：“就是一种操控女人主动脱衣服的术法……”

　　“你真变态！”

　　黑衣女子有点后悔理他了。

　　黑石县九傀门总部，一位正在打坐的中年人睁开了眼睛。

　　他的脑海中浮现的是金太光被杀之前的画面，脸上露出了一抹冷笑。

　　“唐凡，我不管你背后站着的是谁，敢挑战我，只有死路一条！”

　　中年人的身体猛地站起来，目光看向了江北的方向。

　　“白静怡，还有那个先天灵体的少女，你们全都会成为我的傀种！得到你们，我的阴傀大法就大成了！哈哈……”

　　中年人抬起右手轻轻一挥，面前顿时浮现出了数道人影。

　　这些人影在看到他的那一刻，全都匍匐在地，面露惊恐状。

　　“来，我的弟子们，师尊将代替你们活下去！”

　　中年人张开大口猛地一吸，面前这些人影发出凄厉的惨叫，全都被他吸入了体内。

　　他的身体就像气球一样鼓涨起来，好半天之后，才恢复了正常。

　　看上去，他的脸似乎比之前又年轻了那么一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡开车回到江北后，先把黑衣女子送去了酒店。

　　“谢了！”

　　黑衣女子冲唐凡摆摆手，推门走了下去。

　　“小蓝，再见！”

　　“我们肯定还会见面的！”

　　黑衣女子诡异地笑了笑，妖冶无比。

　　这女人真是古怪，就像和自己有仇似的。

　　唐凡无奈地摇摇头，开车返回了莫妍别墅。

　　莫妍去公司了，别墅里没有人。

　　唐凡停好车后，直接去找白静怡。

　　白静怡正在院中和黑子玩呢，抬头看到唐凡，微笑打了声招呼。

　　黑子也讨好地扑了过来。

　　唐凡摸了摸黑子的头，看向白静怡问道：“云姝和叶玫呢？”

　　白静怡笑道：“她们都在楼上呢，就我一个懒人，跑出来陪狗玩。你……啊，你的脸怎么了？”

　　白静怡看到了唐凡脸上的牙印，张大了嘴巴。

　　唐凡吓得捂住脸颊，差点把这事给忘了。

　　他胡乱解释道：“没什么，被狗给咬了，我一会儿涂点药膏就好了。”

　　白静怡冷哼一声，也没再纠结这个问题，问道：“我听叶玫说你去安家了？”

　　唐凡道：“我不但去了安家，还碰到了九傀门的人。”

　　白静怡关心道：“没出什么事吧？”

　　“没有，我想问问你，对九傀门的门主了解多少？”

　　白静怡摇头道：“我平时很少见他面，了解得也不是很多。”

　　“你知道他修炼的邪术与傀种有关吗？”

　　白静怡还是摇头，思索道：“这个我不清楚，不过，我知道九傀门的术法，好像要弟子们共同修炼。弟子的修为越强，对门主的修为越有帮助。”

　　唐凡点了点头，看来小蓝说得不错。

　　他又问道：“门主什么修为？”

　　“我离开的时候他是结丹后期，后来不知道突破没有。”

　　“结丹后期……”

　　唐凡默默点头，转身飞向别墅。

　　“你干什么去，这么急！”

　　“闭关修炼！”

　　唐凡远远抛来一句话，他想在凡武门成立之前再巩固一下修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第239章 阴傀大法免费阅读。https://xs.23sk.com 