    那道阴冷的目光，终究消失了。王斌坐回道花圃边上，看着手机上的时间，五点，还有半个小时考试才结束。王斌仔细地体味着那道目光，又暗自摇了摇头，那道目光绝对的真实，不是第六感的错觉才产生的。只是，那道目光的对象到底是谁呢？如果是自己，怎么会突然消失不见？

    想了好一会儿，没有理清头绪，这附近也没有其他人，王斌将这种念头抛之脑后。只要不是对自己有害的人就行，即使是对自己有害，只要不是像军训期间，被一群人围攻，一两个人的话，自己是绝对没问题的。毕竟，二次强化后的身体，连水泥地都能击穿，一般人是绝对对抗不了的。

    坐下来又看着校内网上的信息，心里却暗暗有些小激动。今天所有的考试就要考完了，明天爱情公寓的众人要在一起聚餐，后天，就要回清水城了。一个学期没见父母，心里怪想念的。

    不过，最主要的是，崔云娇的倩影浮现在脑海里，这次回去之后，又可以和她亲热了。

    想到和崔云娇亲热，王斌又想到徐晓萌，心里渐渐火热起来。这对姐妹花，一个骄阳似火，一个强势霸道，若是大被同眠，不知道是什么感觉。

    突然，浑身打了个冷战，那道阴冷的目光再次定格在自己身上。

    阴冷的目光犹如实质般，王斌噌的站起身，环顾四周，这次，他终于在花圃的对面，看到一个穿着黑色恤的大汉，站在那里，双眼紧紧地盯着自己。

    王斌有些疑惑，这个大汉，他绝对不认识，然而，脑海里却有着一种熟悉的感觉！好像在那里见过一般。

    大汉站在花圃对面，脸上挂着冷冷的笑意，朝着王斌勾了勾右手食指。

    王斌微微皱起眉头，大汉竟然在挑衅他！他自认为不认识对方，可对方为什么要挑衅他？

    王斌看了看手机，还有20分钟考试才结束，还有些时间，去看看大汉是什么意思也好。

    王斌将手机关上，大汉却没有离开，而是等着他过去。

    “你认识我？”王斌站在大汉身前，问道。

    大汉道：“王斌。”

    王斌这下真疑惑了，对方竟然知道他的名字，那对方自然是冲着自己而来的。王斌看着对方充满战意的目光，好奇道：“我和你有仇？”

    大汉摇头道：“没有。”

    王斌又问道：“那你这是？”

    大汉道：“跟我来！”

    王斌点了点头，这个大汉不简单，王斌从他的眼里分明看到不弱于成海的那种斗志。

    两个人一前一后，从羊城大学走到商业街北部的一家小店。小店里，没有一个人。小店的柜台上，放着一把钥匙，大汉直接走进去，拾取柜台上的钥匙。王斌暗暗想到，这应该是这个大汉的小店了。

    只见大汉拿着钥匙，走到小店旁边的一个卷帘门的商铺，打开，里面，水泥地墙面，空荡荡的，什么也没有。

    王斌很是诧异大汉为什么带他来这里，却见大汉突然将商铺里的灯都打开，而后将卷帘门从里面锁住。

    王斌瞳孔微微一缩，这大汉的动作，难不成想杀人灭口？

    只是，王斌环顾四周，暗暗有些吃惊，原来空荡荡的是为自己准备的。

    只是，他王斌早已不是当初的王斌了，只要是单对单，即使对方再强大，他也不再畏惧。

    大汉将卷帘门锁上，走到王斌身前，点了点头，道：“你很自信。”

    王斌道：“你这是想要做什么？”

    大汉脱掉上身的黑色恤，露出一身虬结的肌肉，脚步微微平移，道：“如你所见，杀人灭口！”

    王斌好奇道：“我和你有仇？”

    大汉摇头道：“已经回答过你了。”

    王斌道：“那你干嘛要杀人灭口？”

    大汉冷笑道：“杀人需要理由吗？我就是看不惯你了，行不行？”

    王斌深呼吸了一口气，好久没有这么生气了。在融合永恒之兽之灵前，经常无缘无故地被赵龙等人欺负，也是这般。

    长长地吐了口气，双眼微微眯着道：“既然如此，那你不要怪我！”

    王斌话刚说完，但看见大汉左拳猛地罩着王斌的脸面击打过来！

    王斌侧过脸面，大汉的拳头擦着王斌的脸面而过，王斌骤然向左快速移了两步。只见王斌的左脸上，一道浅浅的痕迹赫然在目。

    王斌瞳孔微微一缩，刚才明明夺过了大汉的拳头的，然而，他的拳头带起的劲风，竟然刮得脸颊火辣辣的生疼。

    “哈！”大汉见状，没有留给王斌丝毫的思考的时间，右拳再次砸向王斌，硕大的拳头，带起肉眼可见的细风！

    王斌向左移动了两步，第一套军体拳第六式出击，右臂上档，向外格开大汉的拳头，同时右脚横扫了出去。

    大汉的右拳如重锤一般，即使被格开了，但是王斌的右臂却疼得发麻！

    大汉右拳被格开的同时，左脚同样的横扫出去。

    王斌的右脚和大汉的左脚剧烈的碰撞在一起，一声“砰”的巨响，两个人齐齐后退，王斌退出两步，而大汉只退出一步，这第一次碰撞，大汉竟然占据上风！

    王斌的瞳孔再次一缩，这个大汉的身体强度和力道，竟然比自己二次强化的身体还要强大！

    “哈！”大汉没有留给王斌多余的思考时间，两个人的身体刚刚弹开。大汉身体一转，右臂像鞭子一般，猛烈地砸击下来！

    随着大汉右臂砸下，空气中竟然隐隐有雷鸣之声！

    王斌见状，第一套军体拳第八式使出，右转身，右脚尖外摆并猛力下踏：上左脚成弓步，同时右手向前上挑，左手抓握右小臂；右后转体成右弓步的同时右拳变掌驱肘下压。

    两个人的右臂再次撞击在一起，撞击处，王斌但感觉手臂疼痛难忍，骇然地急剧后退。却不料大汉下盘右脚横踹了在王斌的小腹处！

    王斌但感觉腹部像是遭重锤一般，整个人向后横飞了出去，后背撞击在水泥墙面上，整个商铺发出轰隆一声巨响。

