
　　二头原来的等级被封印，不能超过陆晨，现在陆晨升级了，它们也解除了12级的封印，秒升12级！

　　想明白后，陆晨暂时安耐下激动的心情，查看自己的属性。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：虎胆龙威的，精英的，特别强壮的，特别敏捷的，特别健硕的，豺狼人统帅——黑布尔顿】

　　【品质（3星圆满）：三维提升250%】

　　【称号：虎胆龙威】

　　【基础生命值提升20%！】

　　【等级：12级（升级进度：53/250000）】

　　【肉身强度：力量：109敏捷：108体格：117】

　　【灵力强度：灵力：7】

　　【攻击力：物攻167-177毒攻：10】

　　【防御力：物防107（59+48）】

　　【生命值：3488（2240+1248）】

　　【天赋“劣等狼人血统”（三阶）：19%两倍暴击。】

　　【天赋“劣等毒蛛血统”（三阶）：造成（87+10）点中毒伤害，持续5秒；提升19%移动速度。】

　　【天赋“劣等蛇族血统”（三阶）：初始造成（87+10）点中毒伤害，目标每移动一步毒性伤害提升10%，持续七步，该状态最长持续时间60秒。】

　　【军团招募令（五岳元）：458/8000】

　　【灵丹7：24/700（纯灵气）】

　　陆晨还没来得及感叹自己属性增强了一大截，就在幽月峡谷正前方，突然出现了一座山洞！

　　这座山洞是在他升级后突然出现的。

　　陆晨奇怪的靠近山洞。

　　山洞入口，传出一阵阵阴冷气息。

　　“副本？”陆晨脑子里一下子就闪出了这两个字。

　　或许不应该叫副本，其他游戏中，副本是给指定玩家提供的独立地图，哪怕不同玩家队伍进入的是一个名字的副本，但却不可能进入一张地图。

　　但是这个山洞看起来，好像什么人都可以进……

　　可能在九天里，压根就没有传统副本的概念，至少玩了这么久，陆晨还没遇到过一个独立副本呢。

　　“算了，反正天行就喜欢搞些花里胡哨。”

　　山洞就刷在陆晨面前，他自然不会放过。

　　“这附近都是十几级的怪，副本也应该是对应等级的。”陆晨说完，带着三傻二头正准备进入。

　　【请注意，您确定进入12级幽月峡谷单人秘境（一星）？（本提示只出现一次）】

　　【秘境：九重天域的特色玩法，分为单人秘境与多人秘境，任何秘境在开放时间内，都不限制进入人数！】

　　【秘境将根据玩家需求掉落相应物品，您需要在进入秘境前，进行秘境祈祷。】

　　【首次成功进入秘境，将获得特殊奖励。】

　　陆晨听的一愣一愣的，也不知道天行又在搞什么鬼。

　　不过他听得非常清楚，首次进入秘境，将获得“特殊奖励”！

　　只要进入，就有奖励！还很特殊！

　　那么陆晨已经没的选了。

　　当然是选择进入了！

　　“三傻二头，你们自己在外面练级，不要拉太多怪，五只五只的打，血量低于40%就休息！”

　　叮嘱了一句，陆晨一脚踏入了秘境。

　　在洞口内侧，有一方凸起的石台，石台是中空的。

　　【请祈祷您希望在秘境中获得的道具。首位发现秘境的玩家将获得5倍奖励。】

　　【将您背包中相似道具放入祭台，如您希望得到装备，则放入装备，具体产出装备不低于您放入的道具品质。（放入相应部位装备，有更大几率出现同样部位装备）】

　　【您可以放入两件道具。】

　　陆晨皱着眉头，跟着系统指引。

　　放什么好呢，陆晨打开自己的背包查看。

　　新打的装备都给那五个手下穿上了，除非把身上的装备脱下来。

　　“等等，我是不是傻？我防什么装备啊！”

　　一件装备能加多少属性啊！当然是放材料了！

　　秘境产出的道具等级不低于放入祭台的等级，那陆晨毫不犹豫的就将四星升星材料放了进去！

　　四星天赋碎片，四星品质点，刚好两件道具！

　　祭台冒起层层星光，随后祭台降入地面，消失不见。

　　“靠，老子的材料！不还给我的吗！”

　　陆晨看着祭台的位置，心疼不已。

　　【您的祈祷已经完成，请进入秘境。】

　　陆晨面前出现一道混沌的光幕，看起来有些虚幻缥缈。

　　陆晨也管不了他的材料了，一脚踏入秘境！

　　与此同时，九重天域国服，所有在线玩家收到了两条信息提示。

　　【玩家“唯我独狂”发现秘境12级幽月峡谷单人秘境（一星），获得称号“幽月先锋”！】

　　【幽月峡谷单人秘境正式开放，今日开放时间为10:45-22:45，请有意争夺秘宝的玩家及时赶往幽月峡谷！】

　　刀剑公会扑了一晚上，现在正在重整旗鼓，联合YYF，风铃子小队再次冲击毒雾森林。

　　现在正是闯蛇潮的关键时刻，可突然出现的系统消息，一下子让众人愣住了。

　　“啊？唯我独狂？秘境？”

　　“12级秘境！官方说秘境只有玩家达到对应等级才会被发现，唯我独狂12级了？”

　　“居然弄到称号了？据说称号超级难弄的，可遇不可求啊！”

　　在几亿玩家中，头顶一个特殊颜色的前缀，那是多么拉风的一件事啊。

　　“幽月峡谷是哪？妈的，唯我独狂果然已经去10级主城了！”

　　风铃子也是呆呆的看着系统信息。

　　“我的天，居然出全服公告了……狂神也太强了吧！”

　　“好羡慕啊，居然有称号了！他12级了吗？终于知道他的等级了，哇，这是全服最高吧。他刷那么多BOSS怎么升级还这么快？”

　　刷BOSS显然没有刷野升级快，但人家不但甩卖装备，等级还遥遥领先！

　　官网更是一片混乱。

　　“出秘境了？不会吧……老子还没出新手村，人家已经进秘境了。”

　　“这系统消息是故意来气人的吧，还及时前往？现在所有人都困在毒雾森林呢，前往个屁啊！”

　　“老子快要嫉妒疯了！尼玛，全服人看着他一个人刷秘境！突然不想玩了……”

　　……………………

　　陆晨站在秘境里，一脸生无可恋。

　　所以……这就是“特殊奖励”？

　　不但出全服公告，而且……他又变长了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第46章 出全服公告了！免费阅读。https://xs.23sk.com 