    原来就在刚刚，林凡找到了一个机会，乘着自己到达六级的档口，击杀了奥恩。

    要知道，剑魔这英雄在开大之后是很猛的，最离谱的是，奥恩尽管有闪现，奈何他的闪现还是直接被林凡的W技能给拉回来了。

    最终被林凡的三段Q技能配合刺死剑气击杀。

    此时的水晶哥人已经麻了，原本准备省一个闪现，没想到自己就为了省这个闪现给自己人整没了。

    最重要的是，这个闪现最终还是放出去了，还是个无效的闪现。

    想到这里，圣枪哥觉得自己好亏。

    蛙蛙：“哇，圣枪哥贪心了啊，对阵林凡大神这样的，肯定不能省技能的啊。”

    米乐：“是的，不过剑魔这个W技能确实有点古怪，我说实话，我有的时候也会被他这么拉回去。”

    水晶哥：“机制问题，如果直接闪的话这波不可能死，当然，林凡大神这波的机会抓的也是没话说。”

    此时的直播间水友们看到林凡前期被打的那么惨，现在竟然还能反杀，一个个的都惊呆了。

    “我去，真猛啊，林凡大神，这种情况下都能完成反杀我是没想到的。”

    “这奥恩被这么帮，现在还被单杀，有点说不过去了吧，看不懂。”

    “该说不说，这确实就是实力上的差距了，没得洗的那种。”

    “我要是这男枪，我现在肯定是不想玩了，这前面帮了好几波，一波不在上路就被单杀，这怎么玩啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？这就单杀了吗？圣枪哥这真的是好兄弟啊，知道林凡大神这盘不好发育是吧。”

    西卡：“你还别说，确实，这一波送完之后，刚刚亏损的兵线可就全都补充回来了啊。”

    KID；“林凡大神确实是林凡大神，有时候你还真的不服不行，这种人你真的针对不了。”

    二路解说台。

    基德：“怎么说，兄弟们，这一波你们怎么看，这么大劣势单杀。”

    管大校：“我说实话，英雄上面也是有点问题的，因为奥恩这英雄说实话想要打过剑魔还是挺难得一件事情。”

    瞳夕：“我是觉得林凡大神的细节做的太好了，你要想打林凡大神这种选手，那你必须要注意细节，不能犯错。”

    皇族休息室，taba这会也在看着比赛。

    在他身边的还有今年的新人果子哥。

    一开始林凡被那么针对的时候，说实话，taba也是有点慌的。

    甚至果子哥都断言这盘这剑魔基本没什么用了，毕竟他是给剑魔。

    前期打奥恩如果都没什么优势的话，到团战就更不用说了。

    但这一波，他们直接就傻眼了，因为就在他们都觉得林凡这盘不行，发育不起来的时候，林凡的一手单杀直接让他们知道什么叫做差距。

    什么叫做上单之神和普通人的差距。

    没错，如果这个剑魔不是林凡，是普通人，那这两波的军训之后，上路基本上就打不了了。

    但这个人的ID是林凡啊，这一切都不适用在他的身上啊。

    游戏还在继续，这对于林凡来说才仅仅是个开始。

    再次回家，林凡已经做出了自己的铁刺鞭。

    这是神话装备的合成部件之一，也是目前新版本的新装备。

    效果的主动有点类似以前的提亚马特，但没有提亚马特被动溅射效果。

    不过有个小主动的攻击伤害，也还算可以了。

    有了这个林凡的推线能力有了一定的增强。

    当然，他肯定是不会选择推线的，之前一直被针对就是因为自己压线，这种情况下，他是肯定不会再给到对面机会了。

    这种时候如果还给对面机会的话，那他可就是在犯罪了。

    男枪这种英雄原本就是个滚雪球能力非常强的英雄，给男枪拿到一血已经是给团队增加了不小的压力了。

    这种时候他可不想再送了。

    就这样，上路又开始了和平发育。

    当然，尽管林凡不会压制的太凶，但该不让补的补刀那肯定是一个都不会让奥恩补的。

    比如奥恩此时想要补炮车，就被林凡一发Q技能给直接打断了。

    林凡的细节很到位，他每次的前面两端Q技能都是用剑锋打的，也就是说这两下都可以完成短暂的击飞，这也让奥恩有点难受。

    这不，炮车就这么直接丢了，尽管自己很难受，但也确实没办法。

    这种劣势的奥恩在上路本来就很不舒服，最重要的对手还是林凡大神。

    林凡对于英雄的理解懂得都懂。

    没办法，圣枪哥此时又要呼叫打野了，因为兵线又一次被林凡给卡住了。

    仅仅凭借他一个人现在肯定是没办法化解现在兵线上的压力的，而且自己如果用技能去清理兵线的话，很有可能会直接被拦住。

    这种时候怎么办呢？最好的办法就是求助野爹。

    之前让男枪来已经尝到了甜头，所以男枪现在也很乐意再次来到上路。

    毕竟在男枪的潜意识里，他能抓到第一次，那就一定可以抓到第二次。

    虽然现在的兵线看起来不太好，但男枪完全可以选择反蹲。

    直接走到草丛里等候，只要林凡敢继续上去消耗奥恩，到时候奥恩给上控制，这剑魔就又没了。

    然而理想很丰满，但现实却很骨感。

    林凡显然不是个傻子，他从奥恩的一些小细节中已经可以感受的对面已经来人了，最少是有一个打野的。

    “小伟，来一波上路，这波我们可以来一波2打2DE.”林凡在队内语音中和小伟沟通着。

    此时的小伟刚刚来到上路，刷完红BUFF之后，直接站在了林凡的防御塔下。

    因为现在兵线出去的原因，这防御塔下是没有对面的视野的。

    小伟这波特意是卡了个视野，就是为了不让别人发现。

    这河道指不定就有眼位呢，上路的草丛肯定也是一样的。

    如果对面的人在埋伏，那么最有可能的就是那两个地方，真的打起来，他现在这个位置也完全可以第一时间赶到。

    林凡看到小伟已经就位之后，直接Q技能打了上去，当然，这里他留了个心眼。

    那就是并没有用自己的E技能，为的就是在男枪出来的时候，他可以第一时间拉开距离。

    为奥拉夫争取时间。

    当看到林凡出来的时候，男枪有点忍不住了，直接选择一手E技能上前，随后烟雾弹封闭剑魔的视野。

    随后直接出来普通攻击林凡，早有准备的林凡自然是一点的不慌了，看到男枪的第一时间直接选择E技能拉开距离，随后直接向着自家防御塔下跑。

    现在这种情况，对面的人肯定会选择直接追上来的。

    这不，奥恩此时大招已经开启了，在圣枪哥看来，这种猎物他是肯定不会就这么放过的。

    既然要上来消耗自己，那就必须得付出代价。

    这不，第一段大招减速了林凡，可当奥恩想要交出第二段羊的时候。

    林凡的一发Q技能搭配E技能再一次超远距离击飞奥恩。

    这一手直接让奥恩的第二段大招都没有打出来就直接被击飞了。

    要知道，奥恩的大招如果第二段过来的时候被打断了，那么他的第二段大招可就会直接消失的。

    与此同时，小伟已经开启了疾跑冲了过来。

    男枪这会还在输出剑魔呢，下一秒就被奥拉夫的一发斧头给命中了。

    对于奥恩，小伟没什么兴趣，这有男枪，他肯定是要先打男枪的啊。

    当自己被减速之后，男枪就感觉有点不太对劲了，这一波如果是二打一的话，他们的优势肯定是很大的，但如果是二打二呢？

    那他们可就毫无胜算了啊。

    奥拉夫现在的战斗里懂得都懂，这只要给你黏上了，你是真的跑不掉。

    再加上男枪现在可是没有闪现的啊，想到这里，杰杰已经有了撤退之意了。

    可此时的奥恩就有点尴尬了，没闪现不说，刚刚为了留住林凡，自己的E技能也给用了。

    这所有的位移技能都没了，奥恩可就笨重的多了。

    看着自己的征服者已经叠满之后，林凡直接开启了自己的大招。

    要知道，剑魔的大招是会增加回复量的，而且征服者在叠加满之后也会提供回复效果。

    这么一叠加，剑魔就非常猛了。

    这也是个小技巧，也正是因为这，才让林凡在第一时间看到男枪的时候并没有开启自己的大招。

    单纯开大招时候，收益太多了，最重要的是，如果剑魔没有参与击杀，那他的大招技能持续时间其实是不长的。

    台上，解说们看着眼前的这一幕。

    蛙蛙：“这波小伟反蹲到了啊，真的要二打二的话，感觉皇族这边要强上不少啊，他们是剑魔和奥拉夫。”

    米乐：“这两个英雄在这个时间段都太猛了，虽然男枪现在很能打，但对位奥拉夫还是很困难的。”

    水晶哥：“那没了呀，男枪这波肯定是必死了，就看看奥恩能不能跑了。”

    没错，在被奥拉夫黏上的男枪是根本就没机会跑路的，这一下下的砍在男枪的身上，男枪已经有点受不了了。

    尽管杰杰的男枪确实有两把刷子，但没用。

    当看到男枪残血之后，原本还在攻击奥恩的林凡，突然一发二段Q技能搭配E技能，直接给男枪带走了。

    林凡还是挺讨厌这个男枪的，毕竟三番两次的来上路恶心他。

    这种能让他自己亲自动手的机会，他是肯定会选择自己杀的。

    男枪这么一死，不仅是林凡大神的大招得到了技能持续时间，就连奥拉夫的疾跑也是如此。

    改变后的疾跑也是有击杀持续疾跑时间的特性的。

    所以奥恩在被奥拉夫的一发斧头命中之后，自然也逃脱不了被击杀的命运。

    最终林凡拿到了一波双杀。

    蛙蛙：“双杀了，林凡的这剑魔我怎么感觉这么猛啊，大招一开那气势我感觉就已经赢了。”

    米乐：“感觉这就是剑魔这英雄自带的，毕竟大招开启是张开翅膀啊，霸气十足。”

    水晶哥：“小伟这波打的的可以，林凡大神的演戏做的很到位，太会演了。”

    官方直播间。

    “可以的，这EDG不是要崩盘了吗？又被林凡大神拿下了两个人头，他们这后面怎么玩啊。”

    “怎么玩我不知道，但我知道的是，现在的水晶哥应该很难受吧，这两个人头全都给剑魔了。”

    “确实是强啊，这种劣势的时候都能完全打回来，皇族有了林凡大神上场之后，真的不一样了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？这被双杀，那EDG还怎么玩啊，这人头还是给到了最carry的那个人啊。”

    西卡：“确实，我是奥恩，我现在已经是不想玩了，这他上路现在不是坐牢了吗？”

    KID：“没办法，这就是打野最怕的一件事情，去帮劣势路的时候，这就是最怕遇到的，被反蹲就G了。”

    这一波击杀完成之后，因为奥恩是没有传送的，林凡还美滋滋得吃了两层防御塔镀层，这才心满意足的回城了。

    对于林凡来说，这一波那可是大补啊。

    原本如果正常发育的话，第一时间神话装备可能要十分钟左右才能做出来，但现在自己三个人头加身。

    那可就和正常情况不同了，他虽然在前期死了一次，但这三个人头已经完全把林凡从鬼门关拉回来了。

    再次出来的时候，林凡的装备已经非常好了，就身下三百块的合成费，他就可以拥有第一件神话装备了。

    时间来到八分钟，这个时间点非常的敏感，因为在这个时间点峡谷先锋刷新了。

    作为前期一个大部分对局必须要争夺的远古资源，两支队伍显然都非常在意。

    大屏幕上，上帝视角看到，此时的两边十名选手全都在向着峡谷先锋而去。

    而此时的林凡正在队内语音中指挥着队友。

    "稳一点，稳一点，老规矩，小明你先去中路让自己到达六级，这样你在这波会更加有用。"

    这已经是林凡他们战队的老套路了。

    小明自然也很懂，直接在中路和小虎一起吃了一波兵线经验。

