    “不是吧……这茶水，还能够提升人的实力的？这也太刺激了吧？”别的不说，提升实力这一点，确实是令所有人都感到有些震撼的。

    居然还有这个功效的？那岂不是多喝一些，就不用修炼了吗？这会儿叶晨又想要投机取巧了，想了这种不靠谱的方式。

    而两个小美女似乎也是察觉到了叶晨的想法，两人一起摇了摇头，“这可不行哦！不能投机取巧或者说是偷懒哦！”

    白篮子说着，便解释了一下这个茶，这个茶水其实是她们谷主发明的，一种洗尽铅华的茶叶，这种茶水在你地玄境之前，包括地玄境的时候，只要你喝了，一定上升一个层次！

    当然，超过了地玄境，像是玛莎就不行了，但同样有别的功效，只是提升实力的功效没有了而已。

    这个功效相当的强大，一般都会在地玄境突破到辰玄境的时候去喝，至少两个小美女都是这样子的，到时候就没有什么屏障啊，或者说是障碍的，直接突破。

    当染，提前喝也是可以的，至少之后在突破的时候，会顺风顺水。

    所以这会儿，两个小美女都给他们喝了，反正现在也能够突破的。

    而之后是话，他们的路也顺畅了呀。

    “这茶水之后可以送给你们一些，但不能够多喝，平时可以喝别的！”白禾子指了指别的玻璃罐子中的一些不知道是什么植物晒干后的叶子。

    仿佛也有什么特殊的功效似的。

    “这些需要抡着喝，虽然这个茶水有用，除了提升实力之外，平时多喝还是有很多的好处的，但是还是需要轮着喝很多的茶水，包括一些花茶，对你们的身体提升会很有帮助的。”白篮子说道。

    “这样子啊，难怪了，你们的实力提升那么快也和这些有关系吗？”沐璇儿问出了心中的疑惑。

    “也不是把，也算是有些帮助，但我们实力提升的快，一方面是经历了魔鬼般的训练，另外一方面，难道姐姐没有发现这个地方的各种元素也好，修炼所需要的一切都比外面要得天独厚吗？”白篮子问道。

    “嗯？好像是诶，你没说我都还没有发现，确实是比外边浓厚了很多！”沐璇儿点了点头道。

    “所以你们在这个地方修炼，会事半功倍的，至少不会像你们在外边修炼的这么痛苦。我们这边修炼，既可以提升速度，也可以让你们保持身体健康，还有身体的强韧度。”说着，白篮子一拳挥舞了出去。

    她的小拳头确实不大，她是对着叶晨挥了过来的，不知道的还以为是小拳拳捶你胸口呢！叶晨当然也因为对方是魔法师的缘故倒也没有多想要防守，下一刻，叶晨已经飞出了屋子了！

    当然，没有把木屋砸出一个什么洞的，刚刚还好门没有关，这个小美女也是对着这扇门所在的地方挥拳的，所以很准确的打在了叶晨的身上，一下子叶晨就飞了出去了。

    叶晨说实话，也感到非常的无奈啊，怎么又拿自己做试验品？当然，这不重要，也无所谓，关键是你为什么要下拳这么重呢？死人的好不好呀！

    叶晨慢悠悠的爬了回来，不过还是很震惊的，这一拳，哪怕是沐璇儿全力都没有这么重，而她仿佛只是随便的挥动了一下小拳头而已。

    沐璇儿也很诧异，怎么会这么强？甚至都让她产生了叶晨是被自己打多了，开始演起来了的想法。

    当然，我们可爱的叶晨还真的是没有演戏啊，他哪有空去演戏呀！这么难受的吗？难受的一匹！

    “不是……你！你不是魔法师吗？”叶晨问道。

    “没错呀，我是魔法师呀，可我没说我的身体就差劲了是把？我们对于身体的修炼也非常的看重，所以，偶尔修炼一下身体，当然，最主要的还是因为我们服用了各种草药泡的茶水，能够增强我们身体的一些韧性和近战能力！”两个小美女义正言辞的说道。

    “那你们也太变态了把！喝水就能够变强？”叶晨无语道。

    嗯？等等，喝水？怎么这个剧情这么熟悉呀？也是，之前在地底的时候，玛莎和玛姬以及那些狗国人，全部都是喝水变成的人模狗样的。而这会儿，她们两个小美女居然是喝水变强的？

    水究竟是什么？这是一个永痕的话题！也是此时叶晨最想要知道的一个谜题！原来水的好处这么多吗？叶晨以前这么没有发现呢？

    不过现在为时还不晚啦。

    紧接着，两个小姑娘解释道：“水本来就是万物之源，你们平时需要多喝水才行，当然，这是一方面。另外一方面，确实也和我们的草药有关，这些草药泡的茶水，可都不是一般的茶水！都是可以提升人实力的茶水！”

    “但是最最关键的是……”这会儿，白禾子说着，全身仿佛变了，变成了一团小火苗了。

    “你是火系的魔法师……”沐璇儿嘟囔道。

    “没错，她是火系的魔法师，但她同时又是……毒人！”这个时候，白篮子的眼神十分认真的说道。

    “毒人？”这个词语叶晨和沐璇儿才听到，这是什么意思！毒人……

    一会会的功夫，变成了火焰的白禾子又变成了一滩毒液，倒在了地上之后再一次的慢慢形成了白禾子的模样，然后化身成为白禾子。

    “啪啪啪……”叶晨直接鼓掌了。

    “你们也太厉害了吧！”叶晨这一次是真心的佩服了！确实，这两个小美女所展现出来的实力和功夫，都令叶晨感到无比的佩服！别的不说，至少这能够成为毒人的一幕，就令他感到震撼了！

    “你们到底是喝下了多少的毒啊？”叶晨问道。

    “不知道……从我们急事开始，谷主就让我们开始服毒药！”白篮子解释道。

    “什么……”沐璇儿也诧异了一下，作为一个高贵的家族中的人，沐璇儿当然知道很多厉害的家族培养下一代的手段都不一样，但是服毒的……

