    第31章这么不要脸的话你们也说得出来？他怎么可能是在对叶挽星笑？

    一共三张高清照，正以慢速融化的特效展示在众人眼前。

    周遭一切光彩，仿佛都在这一瞬间被巨幕上男人的神颜所掩盖。

    台下有女明星抑制不住兴奋，开始窃窃私语。

    “发起人真的是韩影帝，我的天......”

    弹幕区也疯了，疯得整整齐齐。

    【韩影帝！！！真的是韩影帝！！！我人没了啊啊啊啊啊啊啊！！！！】

    【我的帅崽呜呜呜呜呜！闷声干大事容易吓到妈妈！】

    【先前一点风声都没有，韩司白我的好大儿可真有你的。】

    【刚刚是哪个嘴碎的贱人说韩影帝不会来的？出来受死！艹！】

    【我心脏病都要犯了！宋雨薇我叼你老母！】

    一时之间，弹幕区被各种土拨鼠尖叫给淹没。

    宋雨薇粉丝瑟瑟发抖，一个屁都不敢放。

    台下，宋雨薇皱了皱眉。

    不是说韩影帝拒绝了吗？

    旁边有人议论：“宋雨薇不是说韩影帝因为叶挽星不会来？我以为她说的是真的呢！”

    “估计她也是从哪儿听到的不靠谱小道消息吧，别管她了！韩影帝马上就要出来了！”

    宋雨薇脸色闪过一丝难看，但随即就切换出灿烂笑容。

    不管怎样，韩影帝来了，她很期待。

    而这次她也一定会让他看到自己的优秀和光芒。

    让韩影帝......青睐于她。

    巨幅特写展示完毕，巨幕渐渐暗下去，这时，一束灯柱打在舞台靠后的位置。

    那里有一扇黑色大门。

    随着现场BGM的响起，大门朝左右两边缓缓打开。

    后面有白色追光朝着嘉宾落座区打过来，逆光浮沉之中，那里站着一道高大颀长的黑色身影。

    携光而来的男人在音乐声中缓步前行，所有人都在这一刻屏住呼吸。

    【来了来了他来了！那个男人他带着BGM走来了！】

    【这一季必定大爆！！！】

    【微博热搜预定：《爆裂玫瑰》发起人韩司白！！】

    【韩影帝yyds！！】

    演播厅灯光效果绝佳，打在穿着一身黑色西装的男人身上。

    他朝舞台正中央走去时，仿若上古神明从画卷中走了出来，令人生出一种美得不真实的感觉。

    【这么好的男人，我只要一想到曾经被叶挽星那个糊逼玷污过，我真的会呕。】

    【会呕+1。】

    【我韩影帝多光鲜清白一人，跟叶挽星在一起过真是他人生唯一的污点！】

    叶挽星颜值粉和三观正的路人瞬间暴躁。

    【想呕去医院检查一下是不是怀孕了，别脏了弹幕区谢谢。】

    【叶挽星是杀你爹还是杀你妈了？恶意有必要这么大？】

    【我也寻思着她没干什么杀人放火的事儿吧？感情这东西旁观者根本不了解，在一起过那是人家你情我愿，看看你们这跳脚的样子，一群酸鸡！】

    韩司白在水晶舞台正中央站定。

    他的西装衣襟那里有一处小刺绣，是一颗银色星星，刚好在他的心脏位置。

    如果不凑近看，很难发现这个小细节。

    韩司白手里拿着一张白色流程卡，靠近面前的立式麦克风。

    “大家好，我是《爆裂玫瑰》第二季发起人韩司白，很高兴和大家见面！”

    整个演播厅响起热烈掌声。

    男人黑发如墨，挺拔鼻梁上架着一副复古金丝边眼镜，身形英挺，肩宽而平，周身气质带着一种未打磨的锋利和清冷。

    一开口，声线冷冽，如墨石坠入山涧深泉。

    台下有人交头接耳：“韩影帝整个人气质真的好冷啊！”

    “但你不觉得恰恰就是这副冷傲的样子，让他特别迷人吗？”

    说话的人语带娇羞：“那倒是......”

    然而下一秒，韩司白却看向台下嘉宾落座区的某一个方向，勾了勾薄唇，狭长桃花眸里氤氲着笑意。

    弹幕区愣了一下。

    【韩影帝刚刚是在笑吗？摄像师能不能切个近景？我想看清楚一点！】

    【他是在笑！啊迷死我了！！！今天这身妆造也好好看！】

    【那个，你们猜一猜韩影帝是在冲着谁笑？】

    【还能是谁？？？当然是在冲着我们薇薇笑啊！问的什么没营养的问题。】

    【前面的你太往自己脸上贴金了，他明明是在对叶挽星笑，你仔细看他看的方向，是不是叶挽星？】

    一句话，成功让韩司白和宋雨薇的粉丝炸了。

    【？这么不要脸的话你们也说得出来？他怎么可能是在对叶挽星笑？？？】

    【就是，明明是在对我们家薇薇笑。】

    【也不是在对你家薇薇笑，别往上贴谢谢。】

    【我韩影帝独美，望周知。（微笑）】

    台下，叶挽星看着韩司白，被他那个迷死人的笑容整得虎躯一震。

    “......”

    狗男人盯着她笑成这样干什么？是不是有病？

    叶挽星皱眉，移开视线。

    韩司白也不动声色地收回目光。

    坐在第二排的宋雨薇死死盯着台上的男人，心情激动雀跃。

    韩影帝刚刚看她了，他对她笑了！

    韩司白眼眸里笑意淡下去，站定，垂眸看了一眼手里的流程卡——

    “《爆裂玫瑰》将在为期三个月时间里展现各位的真实训练状态，旨在以自信、拼搏、勇敢、自由的宗旨感染更多女性！”

    “我作为本季发起人，将陪伴大家度过这三个月，迎来四次公演以及总决赛，最终七人成团，愿各位以最美姿态追求梦想并实现自己的价值！”

    话音落下，整个演播厅瞬间爆发出雷鸣般的掌声。

    “接下来，让我们有请本季三位爆裂导师，他们分别是——”

    “舞蹈导师夏果。”

    “声乐导师秦洛川。”

    “Rap导师Wooker。”

    “掌声欢迎三位！”

    追光亮起，三位导师先是各自展示了初舞台，将现场气氛推向最高潮。

    弹幕区的欢呼气氛空前高涨，就像过年一样热闹。

    三位导师都是在各自领域颇有实力和话语权的人，每人都拥有众多粉丝。

    【我的天这是什么视觉盛宴！我的五克Rap起来简直不要太帅！】

    【先是韩影帝，又是这三位，麻麻我太快乐了！！！】

    【这一季真的要封神了吧！我他妈疯狂舔屏！】

    三位导师表演结束后，纷纷去往台下落座。

    (本章完)

