    在唐可馨准备找唐若雪的第二天，唐三国正被送回医院第五层院子囚禁。

    医院方面的理由很简单，那就是在每隔两天的检测中，发现唐三国的病情有所好转。

    至少十天半月内不会挂掉。

    他的健康指数已经不符合呆在太平小楼治疗。

    因为太平小楼停放的都是尸体，或者二十四小时内要死的人。

    现在唐三国情况好转，还可能活下来，自然不适合丢在太平小楼。

    除了安全考虑之外，还有就是要顾及人权。

    所以必须把唐三国送回原来的隔离小院关押看管。

    唐若雪他们再三祈求让唐三国多呆几天。

    这样可以让家属亲朋好好相处一番，更可以让唐三国得到进一步治疗。

    一旦关回小院隔离，只怕唐三国的病情又会恶化。

    只是医院完全不理会唐若雪的要求，拿着规章制度重新收押唐三国。

    在唐若雪苦苦哀求中，医院才准许唐若雪每隔两天送一锅中药给唐三国服用。

    饶是如此，唐若雪还要签订免责协议。

    一旦唐三国喝药挂了或出事，唐若雪这个女儿全权负责，不得在医院撒泼耍赖。

    “若雪，回去吧，不用担心我，我会慢慢好起来的。”

    分离的时候，唐三国对唐若雪挥挥手：“你也不要总是申请来看我，我这身上的病容易传染。”

    “万一传给你，你再传给忘凡，那就不好了。”

    “甚至你都不用每隔两天让人送药过来，把药方留给医院让他们煎给我就行了。”

    唐三国挤出一抹笑容：“伺候我的那个小护士，熬药基础还是有的。”

    每个囚禁院子都有一个小护士，伺候吃喝拉撒，环境比太平小楼好多了。

    “爹！”

    看到唐三国又要跟自己分离，唐若雪脸上很是难过。

    她总是担心没人盯着唐三国，他不好好吃药，不珍惜自己身子。

    “爹，你一定要按时吃药，一定要让自己好起来。”

    “等叶凡研究出断根的药物，到时你就会彻底没事。”

    “在这之情，你务必要听从医嘱，不要耍性子。”

    她补充一句：“等你身体疾病全部好了，我就带忘凡过来看你这个外公。”

    唐若雪已经作出了决定了，要不惜代价说服叶凡救治父亲。

    哪怕让她跪下来都可以。

    她实在无法眼睁睁看着父亲这样被病魔折磨夺去生命。

    “好，爹答应你，不再自暴自弃，我会努力活着。”

    唐三国呼出一口长气：“你们这么辛苦把我救回来，我再不珍惜自己就太不是东西了。”

    “回去吧，回去做你的事吧，不用再惦记我。”

    “还有，你要多多体谅叶凡，不要老是跟他针锋相对。”

    唐三国感慨一声：“你们做不成夫妻了，不要连朋友都做不成。”

    唐若雪点点头：“明白，明白，我会跟他好好相处的。”

    唐三国又望向了清姨她们：“你们要照顾好若雪啊！”

    清姨和凤雏恭敬回应：“老先生放心，我们一定照顾好唐小姐。”

    唐三国很是满意点点头，随后又往不远处看了一眼，转入走入层层关卡消失……十五分钟后，唐三国被关回昔日囚禁的小院。

    看看四周坚固的墙壁，锋利的铁网，以及密集的摄像头，唐三国就叹息一声。

    随后，他孤零零一人坐在院内一张石桌旁边。

    他的手里还有着一个保温壶。

    里面是凤雏按照叶凡给他熬制的中药。

    唐三国扭开了盖子，嗅着中药，但没有喝下去，而是缓缓倾泻。

    药汁顺着一棵树木流淌下去，毫无声响。

    他要的是死，而不是生，不死上一次，无法破茧重生。

    没等唐三国倒完，一个庞大影子就堵住了门口的光线，像是一座泰山笼罩住了院子。

    他淡淡出声：“你女儿一片孝心，你就这样浪费了？”

    看到他的出现，小护士马上恭敬离开。

    四周摄像头也都啪啪啪关闭。

    就连院中的虫鸟也瞬间死寂，好像承受不住庞大身影的威压。

    “这药，能治好我的病，却赎不了我的罪。”

    唐三国头也不抬回道：“我造孽太多，只有早死，才能早点赎罪。”

    “我怎么感觉，你是不想自己病好起来，这样就不用回到锦衣阁的拥挤大牢？”

    庞大男子淡淡出声：“一身传染病，可以让你逍遥自在躺在这独立院子，少了很多麻烦。”

    “这哪是院子？”

    唐三国抬头望向了天空：“这只是一个大一点的囚笼。”

    “做人应该满足了。”

    庞大男子淡淡一笑，目光如老鹰一样锐利盯着唐三国：“如不是我全力保你下来，你已经被砍头了。”

    “哪还有这单独的院子住？

    哪还有人治你一身疾病，哪还有父女相见？”

    他叹息一声：“你可知道，为了让你多活一些日子，我承受了叶堂多大的压力。”

    “你可以不用保我的。”

    唐三国咳嗽一声：“我也不想活太久，这日子，太难熬了。”

    “咱们也算是朋友了，你有难了，该帮的，我怎么都要帮一下。”

    庞大男子背负双手开口：“不然别人会觉得我太无情无义了。”

    “你这不是在帮我，你这是维护锦衣阁面子。”

    唐三国一针见血揭穿对方的心思：“锦衣阁取代叶堂执掌境内，多少要跟叶堂反着来。”

    “这样才能显示你们与众不同，也才能显示你们权威。”

    “所以叶堂让我三更死，锦衣阁偏要留我到五更。”

    他苦笑一声：“我不过是你们博弈的一枚小小棋子。”

    庞大身影的声音带着一股子清冷：“无论怎么说，我都竭尽全力让你活着，还活到了现在。”

    “其实我可以给你换一个更舒服更自在的大囚笼，让你日子过得跟在高干疗养院一样。”

    “我甚至可以让你活下来，治好你的病，让你安度余生。”

    “当然，让你保外就医，释放出去在外面逍遥，我是做不到的。”

    他轻声一句：“毕竟你雇凶袭击赵明月一事证据确凿翻不了案。”

    唐三国淡淡出声：“天下没有免费的午餐。”

    “没错，我给你活命，给你安度余生，同样你也需要付出点东西。”

    庞大身影笑了笑：“不求等价交换，但始终要有点东西交换。”

    唐三国停下手里的保温壶：“我一个阶下囚，哪里还有拿得让慕容阁主感兴趣的东西？”

    “你有的！”

    庞大身影往前面走了几步，不过跟唐三国始终保持着距离：“你怎么说也是唐门弃子，一度执掌唐门千亿资产，还接触唐门最高机密。”

    “我相信，你对慕容老太太肯定也有研究。”

    他语气多了一丝犀利：“我想要知道，这老太太的软肋和最大依仗在哪里？”

    “你自己就是慕容弃子，现在还是权力惊人的慕容阁主。”

    唐三国眼皮轻轻一跳，抬头望向习惯隐藏在黑暗中的人：“你都不清楚慕容琴的软肋和最大依仗，我这个阶下囚又怎么可能知道？”

    “再说了，二十多年过去了，我当时知道的东西，放在今天也早已经过时。”

    唐三国露出一丝歉意：“所以，我帮不了慕容阁主了……”“慕容家族的软肋，我心里清楚。”

    庞大男子声音淡漠了起来：“哪怕他们因我上位改变很多，我也知道缺陷在哪里。”

    “只是不摆平慕容老太太，我始终投鼠忌器，我一动慕容家族，老太太必然从背后捅我。”

    “这让我根本不可能报复慕容家族当年带给我的仇恨。”

    “因此我需要让慕容琴这个嫁入唐门的老太太倒霉，我才能毫无后顾之忧讨回我当年公道。”

    “但非常可惜，慕容琴就跟团起来的刺猬一样，让人无从下手。”

    “哪怕唐门乱成一锅粥，她也稳坐钓鱼台，没有任何动作和举动。”

    “没有动作和举动，也就没有破绽让我攻击。”

    “所以我只能主动出击！”

    “而主动出击，就必须一击即中！”

    “一击即中，就必须找到慕容琴的软肋……”庞大男子目光落在唐三国的身上：“我希望你可以帮帮我！”

    “她的软肋，我真的不清楚。”

    唐三国望着庞大男子轻笑一声：“不过我有一个朋友或许可以帮帮你。”

    庞大男子生出一丝兴趣：“什么朋友？”

    唐三国没有说话，只是伸出手指，沾了一点药汁。

    他在石桌上写了几个字。

    龙飞凤舞，清晰无比！庞大男子上前一看，眸子瞬间迸射一抹光芒…… 

