     十年前宝相大师在天下群雄会上以一招“伏魔金刚杵”技惊四座，但见那高达数丈的伏魔宝杵通体金光流溢，正气摄人，杵上铭文清晰可见，尾端十八面上罗汉威仪各不相同，绝顶高手的风采果真非同凡响。

      相比之下，养素酝酿了半天聚在手中的金刚杵就小了许多，不过一尺来长度，光华也十分黯淡，至于那栩栩如生的菩萨、佛陀面孔更是全无迹象，光溜溜的独股宝杵一根而已。

      与冉渊、郁如意等不同，养素并没有丰厚的内劲作为倚仗，他擅长的是在细微之处操控真炁流动变化，从他那化铁衣为金钟，变金钟为神杵用的都是一股气劲便可看出端倪。

      而这柄短短一尺的炁化降魔杵，竟似有形有质的器物一般被养素握在了手中。

      与此同时，狮吼所掀起的风压也被萧克龙以刚强的姿态冲破，庞然的巨人又站在了小和尚的面前。

      小和尚手中的降魔杵寂静无声，砸过去的时刻却似乎带有雷霆万钧的气焰，独股杵的尖端奔应该以“戳刺”的方式作出攻击，但在养素手里更像是一柄铜锤。萧克龙不会硬撼这危险的东西，尽管他现在对疼痛的感受很微弱，但如果用小臂去挡的话没人知道会不会导致桡骨断裂，所以他飞起一脚攻击小和尚的下盘。

      武术中有个说法叫做“起脚不过腰”，指的是出腿不要轻易的高过腰际，因为这样做的话会导致重心全部压在支撑腿上，导致失去平衡，而且高踢的动作幅度太大，会留下相当大的破绽。

      但以萧克龙目前的身高来说，他的腿可以轻易而迅速地踢到养素的胸口，只不过那样也会面临和降魔杵正面交锋的局面，所以他用了一记低扫踢，想把小和尚扫翻。

      扫腿踢中，像是踹在了铁板上，小和尚的下盘极稳，这是横练带来的优势，而降魔杵也和萧克龙的双拳交织在一起，一时间难分上下。

      萧克龙的速度还是更快，他的双手绞在了养素的双臂上，也封锁住了降魔杵进攻的轨迹，然后便施展出了一个奇招。

      他的右脚还钩在养素的脚踝上，但愣是将左腿提了起来，膝盖狠狠地凿进了养素的怀里，与此同时像猿猴的长臂一样悬挂在养素大腿上的右脚也飞了起来，直到抵达养素头部的高度时剧烈地舒展开。

      萧克龙不会放弃观摩任何一个对手的机会，那猜的膝法给他留下了极其深刻的印象，在近身缠斗的时候那猜惯用的套路就是先用手臂或腿脚就缠住对手，再利用自己空闲出来的身体武器进行突袭。

      两腿全部命中，养素的身躯旋转着倒飞出去，而在最后一刻他也成功地将降魔杵拍了出去，一个在当时情况下自己最顺手的位置，小小的伏魔金刚杵钻破了萧克龙的血肉，在他的侧腹上留下了一个杯口粗细的血洞便消散了，如果再深一点儿没准肠子都漏出来了。

      萧克龙没有放过这个机会，顶着还在冒血的伤口又朝着养素扑了过去，只是小和尚在未落地的时候便重新张开了铁衣的防护，暴风骤雨一般的拳头砸下去，飞溅起来的却全是萧克龙的血。

      金铁衣张开后可以有效地减免外力的影响，但养素却发现自己根本没有还手的余地，只能被动地任凭萧克龙施展那狂烈的连打，这个场面很奇怪也很惊悚，就好像一个浑身披着伤疤的铁匠在执着地锤锻着面前的钢铁，浑身被升腾的烈焰映照得通红，飞扬起来的血色液体就是迸射出来的火花和铁水。

      “结束了。”萧克龙的喉咙里流淌出了低沉的音节，他已经是强弩之末，但养素也是强弩之末！

      一拳崩出，如同巨枪，萧克龙把手臂当作长枪一样使出了无前的极招，流泄出盖世的霸气，教天地黯然失辉！

    “一以贯之”。

    子曰："参乎！吾道一以贯之。"——《论语·里仁》。

    萧克龙的武道，从一而终，不曾改变，唯有胜利，唯有……向前。

    离最终的胜利只有一步之遥，自己岂能在这里倒下？

    不坏的防御被贯穿，无敌的金铁衣化作尘埃。

    养素重重地摔到了擂台下面，他对着已经脱力、意识模糊的萧克龙笑了笑，被鲜血浸透的胜利者浑如趟过地狱业火的恶鬼，但小和尚觉得自己终于把他度到了彼岸。

    在血红的掩盖之下，就连萧克龙自己都没有发现“狂化”的时间早已过去，支撑着他打出崩铁铄金一拳的是比金铁衣还坚定的意志。

    …………

    “萧克龙居然用这种方式赢了……”看台中的关凌霄搓着自己的手指，目光却在寻找某个人的身影，环顾了一圈之后却并没有什么发现：“贺难呀贺难，你究竟要干什么呢……”

    但关凌霄并没有在这个问题上纠结太久，很快就从沉浸的思绪中清醒过来，他看了看身边的那猜，笑问道：“觉得怎么样？你决赛的对手。”

    那猜看了看已经换上崭新绑带的双手，沉默了片刻后回复道：“很强。”

    “有信心能赢下来？”关凌霄又问。

    这一回那猜没有丝毫的犹豫，立刻给出了答案：“能。”

    那贺难究竟想要干什么呢？

    这个问题恐怕只能让他本人来回答了。

    唯一让关凌霄没有料算到的一点是，他本以为贺难会在这关键的一场中做出什么小动作，但现在看来，贺难似乎根本没有任何行动。

    那决赛，自己到底要不要出手？长生盟这位代盟主很是纠结。

    无论是于海阴郡除高氏一族，还是在蜃城亲手杀掉了名义上的父亲，关凌霄永远都是后发制人，纵然他已经准备好了百套千套的计划，他都是后发制人。

    他不喜欢成为先动手撕破脸皮的那一方，这大概是他为数不多的性格弱点之一，就算因此差点丢过性命，也没有改变。

    “难不成……贺难就是因为看穿了我不会先动手，才在半决赛演了一场戏给我看？”他是个敏感的人，不会放松一丝的可能性。

    会场的人很快便散去了，长生盟的诸位也随着人流退散，只剩下关凌霄一个人望着擂台出神，他突然想到了一种可能性，只是还不能确定他最终的目的到底意欲何为。

    …………

    贺难需要再多几支暗箭，独立于李獒春四支暗箭之外的、属于他自己的暗箭。

    扶惊鸿派上位九大宗门是李獒春的计划，而他自己准备趁这个机会，为自己留下足够的后手。

    如同萧克龙打破坚不可摧的金铁衣一样，贺难也要摧毁一堵高墙，而方法就如他借关凌霄之力使韩述作背书一样。

    众口铄金，积毁销骨。

