    到了夜间，奉命继续巩固城中已占据阵地的日军进行收缩防御，连续作战超过一天的中国军队也不再频频发动反击企图将进入城内的数千日军赶出城区。

    双方进入短暂的停火期。

    只是，这样的战况下，让士兵都安然入睡显然是不可能的，没有谁愿意在睡梦中被摸到防线里的敌人悄悄割去脑袋。

    日军方面无比警惕，西城那边的国崎支队和114师团已经有两次被主动脱离工事的中国人偷袭的经历，那就更别说双方几乎是相互交错的防线了。

    况且现在天色一片漆黑，只有不算明亮的月光让人能看清五六米之外，对于防御者是最困难的环境。

    但中日双方也没人敢有灯火，那纯粹是给对手的小口径火炮进行引导。

    东城区守军这边，同样不敢有丝毫大意，他们能偷袭日军，日军自然也可以袭击他们。

    白天的作战经历已经提醒着中方官兵们，对面的日军凶悍而狡猾，做为攻方的他们还是在不熟悉的战场，就能和他们打成近乎一比一的战损比，绝对是极为可怕的对手，利用夜色来场奇袭是再正常不过的事。

    所以，最为保险的方法，就是还位于这片废墟中的大家伙都瞪着大眼珠子。

    士兵们屏息静气，各自躲在自己认为安全的角落，警惕的盯着黑暗，丝毫的响动，都有可能刺激的他们端起手中的枪。

    这样的夜晚，对于中日双方对峙的官兵们来说，都是极为煎熬的，别看不像白天一样耗费巨大体力奔跑着互相追逐射击，但精神压力比白天还要更盛几分。

    因为黑夜，无法看清的周边环境总会给人一种莫名的压迫感。

    但人不是钢铁，从基本停火后的晚间十时到凌晨三时，漫长的五个小时时间，没有发生任何战事值得让双方士兵都暗自庆幸，虽然死亡的阴影还是让士兵竭力睁大双眼，只是，警惕性的松懈会让一天一夜从精神到肉体累积的浓郁的疲惫感如潮水般涌上。

    很多人，包括心理压力更大的中方士兵，哪怕只要稍微往墙上靠一靠，就能立刻进入梦乡，川军士兵带着的干辣椒似乎都已经失去效用。

    甚至有些人，看着他还睁着眼睛，但其实，一双瞳孔已经彻底失去焦距，哪怕你伸出双手在他眼前晃他都没有任何反应。

    不是死了，而是睡着了。

    如果说，白天的战场是对双方士兵作战素养、武器装备的考验，那晚间只是偶尔几声枪响的废墟则是双方意志力比拼的战场。

    到目前来说，日军第六师团这支精锐不说完全超过松江守军，但能够打个平手，就已经证明他们更强。

    毕竟，松江守军可是面临着防线崩溃就全军皆亡的巨大心理压力。

    只是，松江守军有唐刀，但日本人没有。

    靠着李桃代僵的伪装彻底躲过日军搜索的唐刀一直等到晚间11时许才离开原地向城内移动。

    他很有耐心，哪怕是夜色将旷野笼罩，他的速度也慢至惊人，因为他断定日军还没有放弃，几个巨大的探照灯光柱不断扫射着旷野其目的不是为了警戒，而是想抓住令他们束手无策的猎物。

    欲擒故纵这一招可是华夏老祖宗玩剩下的，唐刀自然不可能犯这个错误。

    距离城墙不过200米的距离，唐刀却花费了足足两个小时时间，一直到他悄无声息地没入护城河水中。

    依旧飘满着浮尸的护城河水腥臭难闻，但对于曾经挂满内脏碎片的唐刀而言，那已经是难得的清泉了。身上的味道依然难闻，但相比于先前臭的让日军都忍不住想捏住笔直，都已经算得上清新了。

    幸好，唐刀有在下水道里呆过两天一夜的恐怖经历，这对于他来说，尚是完全能忍受的范围之内。

    克服令人作呕的气味和物质，是特种训练必训的科目之一。

    只是，能让唐刀最终得以在这片战场逃出生天的，可不仅仅只是这种严苛至极的心理克服训练。

    唐刀猜的没错，搜遍整片旷野却没找到目标的日军依然没有放弃。

    在搜索队返回指挥部之后，至少有30名日军在夜色的掩护下悄然匍匐向旷野，他们授命在这片旷野中潜伏，目标依然是击杀师团长阁下的凶手。

    虽然视线不佳，但他们会听，寂静的旷野中任何发出的声响都会让他们有可能发现目标。

    倒不是说下达这个命令的坂井德太郎敢确定凶手一定还在，但他必须给柳川平助乃至华北派遣军司令部甚至本岛内的大本营一个交代。

    指挥着三万大军的陆军中将在大军之中，被潜入的枪手来了个万军从中取上将首级，这已经是令人瞠目结舌了，结果连凶手都溜之大吉了，恐怕整个陆军都会成为日本军史上的耻辱。

    所以，哪怕知道这依旧可能白白耗费人力，坂井德太郎也只能这么做。

    万一呢？

    只可惜，他面对的是领先这个时代将近百年的特种战士。

    受过专业训练的特种战士之强不在于单兵战力和令人难以想象的伪装能力，而是他的头脑中拥有近百年各种战例的精粹，日本人在战场上玩出的花活儿，他基本都知道。

    这就是所谓的信息不对称，或者说，双方于特种战术的理解也不在一个维度上。

    唐刀也算是降维打击。

    日本陆军少将的所有计算全部落空。

    唐刀这个已经烟消云散的第36步兵联队眼中的‘恶魔’由旷野返回城市废墟。

    为了布置城内的防御工事，唐刀走遍了松江城大大小小的街道，亲手画出防御图的唐刀不说对这片街区了若指掌，但大致印象还是有的，哪怕这里对于他也曾经是个很陌生的城市。

    他不知道哪里是日军的占领区哪里是中国人的，但这并不妨碍只提着一柄三八刺刀的特种战士在这片街区潜伏游走。

    理论上来说，越是距离前线稍远的士兵就越是会放松警惕，尤其是经历了一天的战斗还要全体瞪着大眼珠子等到天亮的时候。

    最先遭殃的，不是一线日军，而是位于最后方的第13步兵联队前线指挥所。

    一个堂堂日军大佐，竟然选择把自己的指挥部建立在距离前线不足300米的位置，可以想见日军对于攻下这座古城的渴望。

    有这样决死的心态值得嘉许，但他不该将指挥部建立在一堵城墙内一个还未坍塌的重火力点里。

    虽然那可以防各种火炮的轰击。

    唐刀根据墙洞内闪耀着的火光确定了自己的攻击目标。

    只是，拥有两个步兵小分队卫兵的指挥部位置很特殊，防御也极好做，两挺轻机枪和四周零散分布的野战工事交叉保护着，就算以唐刀之能，也无能以一己之力闯入其防御圈将其指挥官格杀。

    哪怕唐刀已经看见最少有一半人不断打着瞌睡。

    于是，150米外的一处日军阵地上率先爆发出一声怒吼。

    再然后，怒吼声就被一声枪声压回咽喉。

    怒吼是一名日军少尉发出的。

    一整夜没睡几乎一直在巡察防线，只是因为极度疲惫在房屋内稍微休息了15分钟的日军少尉，再度带着几名士兵巡察防线时，却嗅到了浓浓的血腥味儿。

    迫不得已打开的手电筒光芒下，一栋屋内竟然横七竖八的躺着七八具尸体。

    自己麾下一个步兵小分队经历白天战斗后所有剩余人员的尸体。

    他们英勇善战，没有死在战场上，却竟然悄无声息的在防御点成了一具具冰冷的尸体。

    中国人是怎么做到的？

    日军少尉当然不知道，华夏数千年的传承可不止是文化，下九流的各种奇淫技巧足以让西方各国当成最神奇的魔术，类似于‘五鼓断魂香’式的药物连来自未来的特种兵都叹为观止。

    这里，自然是最适合的战场。

    已经被疲惫折磨的欲仙欲死的日军士兵们那里还不顺势去见了周公？也顺便去拜访了下天照大神。

    啥啥都不清楚，唯有惊怒交加之下的日军少尉如何不能发出一声狂吼？

