    

    唐凌神情呆滞，心中满是不可置信。

    凰兽、凤喙、燕颌、蛇颈、龟背、九道翎羽、通体冰蓝之色，这哪里是什么远古天凰，更不是什么魔兽，这是在大千世界的神兽榜单上都名在前列的神兽，真凰一族的冰凰。

    唐凌心中翻江倒海，冰凰这种大千世界的神兽怎么会出现在斗气大陆，而且还是在那记载颇为稀少，几乎断绝的远古时代。

    “怎么了，是不是天凰的威压太强了？”站在坟墓之前，注意到唐凌脸上的怪异神色，白漓关心的问道。

    闻言，唐凌扭头看向白漓，眼中流露出可惜的神色。

    对方不认识冰凰，不出乎他的意料。他也只是在玄天冰录中，关于冰凰族的寒冰之宝的记录中，看到过冰凰的影像，才能认得出来。

    作为斗气大陆土生土长的白漓，将冰凰误认为从未亲眼见过的远古天凰情有可原。

    而他可惜的也正是这一点，如果是远古天凰还好一些，毕竟不是纯正的真凰血脉，白漓想要吞噬，虽然有着危险，但融合两种龙族血脉的白漓应付起来也可以保证安全。

    但眼前的可是一只真凰，虽然看上去没有达到天至尊，但对方体内的真凰血脉，可不是两种稀薄的龙族血脉能够抗衡的。

    白漓若还要继续吞噬，恐怕只有死路一条。

    察觉到唐凌的神色，白漓感到有些不妙，忍不住开口询问：“到底怎么了？”

    “唉！”一声轻叹，唐凌开口：“这不是远古天凰，是一只冰凰。”

    “那又怎么了？”白漓疑惑，不明白冰凰和远古天凰之间的差别。

    唐凌无奈的思考一番，决定还是暂时隐藏起大千世界的事情，只是将冰凰详细的对白漓介绍一番。

    听着唐凌的介绍，白漓灵魂体的俏脸变得越来越苍白。

    二人之间一阵沉默，良久之后，白漓双眸黯淡，隐含泪光，声音干涩的问道：“真的毫无希望吗？”

    唐凌心中不忍，成功的希望还是有的，只是那只是一丝看不见摸不到的希望罢了。

    不愿白漓就此身死的唐凌缓缓摇了摇头，安慰道：“这一条路不行，我知道有一个地方拥有一具太虚古龙的遗骸，虽然要等几十年，但那绝对会成功的。”

    闻言，白漓眼中闪过一丝亮光，旋即摇头：“等不了几十年的，施展秘法最少也要百年时间，根本不可能赶得上。”

    “那就把腹中的卵生下来！”唐凌神色严肃的说道。

    白漓脸上红韵一现即消，苦笑的说道：“三次孕育腹中的卵，我也不是没想过那种可能，只是冥冥中的感觉告诉我，如果我生下腹中的卵，便会当场死亡。”

    唐凌神色一愣，想到白漓可能是某个存在用来生产螭龙心的感觉，那么白漓的这种感觉可能并不是错觉。

    再想到，白漓出生之时，便没有见过父母，那么生下白漓的盘冰螭是不是也如同今日的白漓一般，只是一个工具。

    唐凌心底发寒，想在开口说些什么，却又找不到还有什么话可以说出来。

    告诉她其实是有一丝希望成功，然后看着对方走向绝路吗？

    又是长时间的沉默，唐凌想再度开口劝一劝白漓时，对方柔软却又坚定的声音响起。

    “我想试试！”

    “什么？”唐凌猛然回头，不可置信的看向白漓。

    白漓脸上重新浮现光彩，微笑着说道：“我想试试！天地间没有真正的绝路，与其从此沦为一个工具，我更希望拼一丝生路。”

    “可是……”

    白漓素手摸摸唐凌的头，柔声说：“唐凌臭小子，不亏本宫对待你们母子这般好。比起成为一件工具，死亡并不可怕，也许，当年我的母亲便是这般想的，所以她坦然赴死，生下了我。”

    说着说着，白漓又是展颜一笑，双手张开，伸了个懒腰说道：“况且，我也不是没有一丝希望不是吗？”

    见到此时的白漓，唐凌的心神一阵恍惚。

    从两年前冰湖中两人之间的初次合作，到一年前，白漓坦白一切后，两人之间的逐渐信任，到如今，唐凌似乎已经将白漓当做家人一般看待了。

    是从什么时候变成现在这种样子的？

    螭龙心一事结束后，白漓对待三只魔兽的真诚，也许是这件事的起因。

    母亲唐素与白漓的关系莫逆更是重要的因素，但真正让他如此对待白漓的，还是第二次见面之后，对方言语中那不经意流露出的对晚辈的关怀。

    面对他对幽冥毒火的想法，即便白漓应付大成的幽冥毒火也有着极大的危险，但面对自己的纠缠她也是点头答应。

    原来是对方早就将自己当成晚辈对待，才让自己逐渐把白漓当成家人了吗！

    唐凌想开口说什么，但一声对长辈的称呼还是说不出口，毕竟白漓换成人类的年龄要远比自己小的。

    白漓看着唐凌的欲言又止，似乎明白了什么，笑着拍拍他的头，说道：“叫我白漓就好了，你要真喊我一声阿姨，我还觉得别扭呢！”

    唐凌心中恼怒，将头扭向一旁，没好气的说道：“做梦吧你！”

    白漓微笑着摇摇头，看向那座冰晶坟墓，脸上的神色逐渐变得肃穆。

    “冰晶坟墓之上有着极强的封印，当初七阶巅峰的我都无法打破。”

    白漓扭头看向唐凌，继续说道：“但是，封印的气息与你的血脉气息一模一样，所以我需要你带我穿过封印，进入坟墓之中。只是，这冰凰的威压极为强大，你的身体恐怕……”

    闻言，唐凌一愣，开口说道：“威压？什么威压，我现在身上一点感觉都没有啊！”

    白漓也是突然的停下话语，奇怪的打量着唐凌。

    自从来到坟墓近前，白漓靠着体内翻了一倍的龙族血脉，应付起来较之百年前虽然轻松不少，但依旧有着不小的压力。

    可是唐凌此时的状态，分明没有受到一丝影响。

    白漓好奇的在唐凌和冰凰之间来回打量，问道：“你该不会是这只冰凰的后人吧？”

    当着后代子孙的面，要吞噬别人先祖的血脉，白漓想想便觉得万分尴尬，毕竟她和唐凌已经近乎家人。

    唐凌脸上惊疑不定，愕然的扭头看向冰凰，口中喃喃道：“应该不可能吧！”

    “哼！当然不可能，只不过白岚大人与你先祖确实有着很深的关系！”

    唐凌和白漓二人身体骤然紧绷，猛然转身看向身后。白漓更是直接回到本体，龙身盘转将唐凌护在其中。

    在两人的眼中，一道无比虚幻的苍老身形缓缓现出身形。        

