    因为，杨麟在我身上，看到了一种不一样的炁。

    这种炁，让他想到了地炁。

    地炁为青，我身上所腾起的，便是一种青炁。不单单只是炁的问题，同时，杨麟还因为这种炁的出现，而感觉到了一种无形的压力。

    真的是地炁吗？

    杨麟的心中，在那一瞬间，有所疑惑。

    不过。

    他立即就被天空中让太阳都暗淡的紫微星，吸引了注意力。紫微星再次显现，足以说明，那个天下之主，已经现身。

    在此之前，所有人对于上次让紫薇星显现的人，大都只是猜测而已，这次，亲眼所见，他们都把目光，锁定在了玄门大会的场上。

    “让紫微星显现的，不是麒麟子吗？”

    “为何，在杨慕凡展现出自己实力的时候，会有天生异象？”

    “上次让紫微星显现的，会不会根本就留不是麒麟子，而是这位处处江湖的年轻人，杨慕凡？”

    “不是吧，盟主的儿子麒麟子那么不要脸？”

    “他既然知道不是自己让紫微帝星白日显星象的，居然还厚脸皮说自己在突破玄关的时候，不小心让星象显现了出来？”

    “从未见过，如此厚颜无耻之人。”

    “……”

    这些话已经在现场传开了。

    甚至，有一些还飘进了杨麟的耳中。

    其实，他突破玄炁玄关的时间，和上次紫微帝星白日显星象的时间，根本就不一致，为了给自己造势，他才故意那么说的。

    加上他是盟主的儿子，大部分人还都信了。

    三人成虎。

    这话传的多了，就成真了。

    不过，现在他的谎言，似乎要被拆穿了。杨麟感觉自己的脸上，好像被狠狠地扇了一巴掌，可是，在如此情形之下，他绝对不可能就这么坐以待毙，既然紫微帝星出现在了自己面前，威胁到了自己未来的盟主之位，那就杀掉他。

    这个让紫薇帝星显现的人不存在，杨麟的话，就不是谎言。

    “哈哈哈……”

    杨麟在这议论之中，突然开始笑了起来。

    “真是一群无知的人！”

    “我麒麟子解开身上的封印，展现神威，不小心再次让紫微帝星出现。杨慕凡这个无耻之人，故意卡在我让帝星显现的点上，展现出身上的青炁，你们觉得，就凭他，能成就地字天人吗？”

    “这个世界上，除了我父主之外，就没有人的实力，在地字天人之上！我承认我麒麟子现在，还不到那个程度，他杨慕凡，一个不入流的小人，更做不到，随随便便凝聚一些青炁，就假装自己成就了地字天人，你们就这么容易被他骗了吗？”

    “难道你们没有看出来，这小子不过是在利用我的本命紫微帝星的天降异象，来给他自己造势？”

    “我真的无法理解，你们这些人，究竟有没有脑子？”

    杨麟看起来十分气愤的反问。

    场下的议论，在这一刻停下了下来。

    “真是麒麟子说的那样吗？”

    “我看不像，麒麟子更像是装的！”

    “……”

    一阵平静之后，下边的议论继续，不过，在议论之中，却有一个黄袍道士站了起来，看向玄门大会的现场，道。

    “我看，你麒麟子才是那个无耻之人！”

    黄袍道士就是金钱子，他这耿直的一句话，直接惊呆了现场的人。

    若杨麟真的做了盟主，说出这话的人，那肯定死路一条。

    杨麟听到这话，盯着金钱子。

    “你算什么东西？”

    金钱子微微一笑道。

    “我是谁，并不重要，重要的是，你不是杨慕凡的对手。”

    “如果一个能够点亮紫薇帝星的人，却打不过你口中的一个不入流的小人，那你这颗紫微帝星，算个屁？”

