    月影婆娑，凉风阵阵。

    谷中四人此时已经战成一团。

    盛君千握刀的手轻微颤抖。

    对方那一杖来袭之时，盛君千已经竭尽全力，并且之前已经和青云道人有过短暂的交手，对他的实力心中已经有了底。

    但是盛君千万万没有想到的是，明明他刚才已经身受重伤，但是方才那一杖的力道，却不仅恢复全盛，不对，不止全盛，简直要比青云道人全盛之时还要强大，有了真正一品级别的真气浑厚程度。

    以至于直接硬碰硬将盛君千击倒。

    盛君千的百断刀法，打的就是一个气势雄壮，一往无前，甚至说有遇强则强的功效，只要对方不是强得太过离谱，可以说是同阶无敌的功法，否则盛君千以强二品的实力如何能够跻身甲榜百名，正是因为他在二品级别的武者中，几乎堪称无敌。

    但是这样硬碰硬大巧不工的刚猛刀法，却被对方一杖打回，盛君千体内气血翻腾不止，望向青云道人的目光也越加凛然。

    “你到底吃了什么东西？”盛君千望着青云道人说道。

    他此时脸色潮红，怎么看也不像是正常的神色。

    “他吃了潜龙丸。”在盛君千身后，霍萤的声音淡淡响起：“所谓潜龙丸，乃取潜龙勿用之意，虽然可以短暂平复体内伤势，激发人体潜能，乃至于让人功力大增。”

    “但是同样，此丸药性强烈，服用之后轻则武功大幅度衰退，虚弱数月，重则武功全废，乃至危及性命。”

    青云道人望着霍萤冷笑道：“果然不愧是霍家的后人，对于这等奇药也有所耳闻。”

    “并不是有所耳闻，这世间所有的潜龙丸，都是我霍家制作然后出售出去的。”霍萤看着青云道人冷冷说道。

    “那还真是没有想到呢。”青云道人哈哈大笑：“如今霍家已经成为过眼云烟，姑娘你作为霍家余孽，天下已经没有你的容身之处，为何不快快归顺我们，才有那一线生机。”

    他服下潜龙丸之后，气血在体内炽热翻腾，连带着真气运转也比平时快出来几分，这也是潜龙丸的妙用之一，基本上是消耗身体的潜能来增加临时的战斗力，但是相应的，副作用也没有到完全不可接受的程度，方才青云道人正是借助酒和尚给他争取的机会，服下潜龙丸，借助这个奇药来压制伤势增强战力，否则的话，自己先被对方突袭打伤，如果说继续这样下去，败亡几成定局。

    既然这样的话，倒不如铤而走险，搏出来一线生机。

    江湖之中，人人都要有向死而生之念，才能够杀出一条血路。

    眼下，局势显眼逆转。

    薛铃原本就不是酒和尚的对手，她武功根基和这等成名高手相差甚远，又刚好属性战法相同，对方全神贯注下根本打不过，但是好在薛铃血也厚，虽然左支右拙挨了不少拳脚攻击，但是始终没有真正败下阵来。

    但是没有败下阵来和能够将对方打倒转过来帮助盛君千，是两回事。

    毕竟之前想要盛君千过来帮忙对付酒和尚的人也是薛铃。

    而霍萤这边，听到了青云道人大笑说出来的那般言语，脸上依然是平静冷清的神色：“不要惺惺作态当好人。”

    霍萤看着青云道人说道：“当初灭我霍家的，和你身后的人，应该是一家对吧。”

    霍萤说出这番话的时候，没有太多的动怒，没有情绪激动，只是淡淡地像是阐述事实一样说了出来。

    青云道人不由笑声更加响亮：“敢情你一直都知道啊，那样还和我们虚与委蛇那么多天，相比你也如鲠在喉，不吐不快吧。”

    他这样说着，自己也不闲着，向着已经跪在地上盛君千拄着拐杖快步向前，然后笔直一杖捅出。

    盛君千自己这边也早已经严阵以待，习武之人，比斗之间最为注重调息，所谓战斗，是肌肉，气息与内力的协调，只有这样，才能够将自己的力量完全调动起来，在霍萤与青云道人交谈的时候，盛君千也没有放弃协调呼吸，努力榨干身体剩余的潜能。

    毕竟盛君千自己也不是什么愣头青，他行走江湖十余年，所经历大小战斗数不胜数，虽然说高手之间的对决稍少，但是盛君千的战斗经验绝对算得上丰富。

    此时青云道人一招来袭，盛君千冷不丁地一刀自下而上地撩起来，向着青云道人腹部而去。

    因为他深深知道，如今青云道人服用潜龙丸之后，自己的内力已经全然不如对面，再用硬碰硬的刀法，自己肯定会吃大亏。

    既然这样的话，对方的铁杖乃是钝器，但是自己手中的百断刀却是一顶一的神兵利器，如果以伤换伤，以命换命，那么自己肯定是不亏的。

    这不顾对方来势，自己直接各打各的，虽然无赖，但确实最有效的战斗策略。

    果然这自下而上一刀撩天式，把青云道人吓地冷汗直流，他中途撤招，然后向后急掠一丈之远，才避开了盛君千这一刀，毕竟他并不是金刚不坏之躯，这一刀砍实了，他定然会被开膛破肚，哪怕说自己那一杖点中盛君千头颅，同样能够让对方登时毙命，但是这个交换，却是青云道人无论如何都不愿意做的。

    “你难不成真的不怕死？”青云道人看着盛君千冷冷说道。

    “怕啊，有谁不怕死呢？”盛君千哈哈大笑说道：“但是我且问你，我现在打不过你，你又想杀我，那么与其说坐以待毙，倒不如自己想一点求生的门路。”

    盛君千颇有一点光脚不怕穿鞋的意味，虽然说他算得上是含着金钥匙出生的豪门公子，但是出生以来不慕荣华，大半辈子都是在江湖中度过的他，真打起来也不是什么贪生怕死之辈。

    此时这个黑衣公子终于站起来持刀凝立：“我当初习武的时候，师父教过我天地四式。”

    “这四式都是有来无回，同归于尽的招式，今天这撩天式不过是其中一式，还有三式，阁下要不要一一领略？”

    盛君千这番话，倒是说的大义凛然，有去无回，不由把青云道人给镇住了，对方真的有这等拼命刀法，自己肉体凡胎，难不成真的要和他同归于尽？

    局面一时间不由陷入了僵局，而酒和尚那边，薛铃的局势越来越差，又中了酒和尚几记重拳重脚，被直接打飞在地上翻滚，但是薛铃深知此时最不能示敌以弱，所以即使被打翻，也迅速爬起来，重新和酒和尚纠缠战斗起来，让酒和尚不由也烦躁起来。

    “牛鼻子！你收拾不了他吗？”他一掌逼退薛铃之后，大声喊道。

    这喊得青云道人脸上青青白白变换不定，刚才盛君千那死中觅活的一刀真的吓住了他，因为若论刀法精妙而言，青云道人并比不上自幼师从名师并且天赋惊人的盛君千，否则也不会相差半甲子的岁月见识，还在一起打个有来有回，而潜龙丸增加的当然只是功力，没道理服下一颗潜龙丸连武功精义都可以百尺竿头更进一步，要是那样的话，他们苦苦寻觅清净琉璃方还有什么用处？

    不过刹那之间，青云道人终于做出了决断，他双手握住手中的铁杖，然后一节一节将铁杖拧开，只见咔嚓咔嚓拧开之后，每一节铁杖中间都有细而坚固的铁索相连，原本直来直去的铁链瞬间就变成了一条百节鞭。

    青云道人执鞭在手，冷冷看着盛君千：“那么，就让贫道来领略阁下的天地四式。”

    盛君千站在原地，心中叫苦不迭。

    哪里有什么天地四式啊，这只是他临场胡诌出来吓唬对方的，毕竟什么同归于尽的刀法，真的有人天天练这种刀法吗？

    这不就是屠龙之技，用一次就玩完的招式，就和无龙可屠的屠龙技有什么区别。

    说白了，盛君千就是仗着自己刀法造诣比对方高，功力不如对方的前提下，硬碰硬收益太低，就借着刀法之强攻其必救，以伤换命，对方是优势局面，当然不肯和自己换命了。

    而这样的招式也是欺负对方的兵刃是铁杖，所以直来直去，变化很少，自己方能够占据上风。

    但是谁能想到青云道人真的当场咔嚓咔嚓将铁杖拆成了百节鞭，百节鞭介于刚柔之间，变化莫测，算是奇门兵器，对上奇门兵器的话，盛君千的刀法优势就被先天抵消了大半。

    这如何不让他惊慌失措。

    而青云道人换成百节鞭之后，也就没有了拐杖，但是他依旧上前一步，原本的短兵器此刻已经变成接近一丈的长兵器，运气而至，长鞭一甩，手中百节鞭就如同择人而噬的蟒蛇，向着盛君千而去。

    盛君千手中刀不过四尺，如何能够和对方一丈的长鞭以伤换伤，更何况原本盛君千就有伤在身，他只能挥刀和对方接连硬碰硬数记，打的空气中火花四溅，这位黑衣公子在空中辗转腾挪，却知道这并不是久战之计，他可不像薛铃皮糟肉厚，被这百节鞭打上一记，他就得重伤倒地，任人鱼肉。

    所以说在一个腾跃避开百节鞭的攻击之后，盛君千自己落地然后急点地面，整个人瞬间瞅中对方空隙，如同离弦之箭一般向着青云道人冲去。

    只因为盛君千只有拉近距离，才能够给青云道人构成真正威胁，所以这并不是盛君千有什么破敌妙法，而是他必须改变眼前这白白挨打的局面。

    而在盛君千欺身的那一瞬间，青云道人表情露出了微妙地笑意，他轻抖长鞭，原本已经甩出去的长鞭鞭头突然如同蟒蛇一般回折，从盛君千另一面回击而来，正好将盛君千从身后弧线包围，盛君千心知不妙，但是箭在弦上，只能一往无前，一刀挥出。

    青云道人始终单手执鞭，以逸待劳，见盛君千那一往无前的刀势将近，才冷笑出口，在冷笑声中，他脚步轻捷移动，竟然比双腿完好之人更加快捷，顷刻之间让开盛君千的刀势，同时盛君千身后的百节鞭也已经到了，将盛君千直接如同蟒蛇一般缠住身体，青云道人一勒一抖，盛君千便被在空中摔打之后飞了出去，颓然落地之后，盛君千再也忍不住趴在地上吐出鲜血，方才对方那一捆一勒一打，生生打断了他数根肋骨。

    此时终于胜负已分。

    “你……”盛君千不可思议。

    他就是依仗着对方变杖为鞭，腿脚定然不灵活，所以才急于近身进攻，但是方才青云道人那动作，哪里像是坡脚瘸腿之人？

    他竟然一直都伪装的吗？

    “哈哈哈哈哈哈！”青云道人此时见制服强敌，志得意满，不由仰天哈哈大笑：“对，贫道的腿，年轻时候曾经和强敌比斗，伤了右腿，但是早在七年之前，就已经得赐秘药治好。”

    “不过贫道一直引而不发，就是想等着你们这种自以为趁虚而入的蠢材。”

    盛君千听得这番话，终于觉得心服口服，这次战败，终究是不亏。

    不过就此葬送性命，却不能免有些遗憾。

    盛君千捂着肚子再次缓缓持刀而立，嘴角沁出血丝：“霍萤小姐，您快带着天不老快走，这里就交给我来断后。”

    “别的不敢夸口，至少拦住他一时半刻，我盛某人还是做得到的。”

    而在另一边，薛铃被酒和尚一拳击中胸口之后，再被对方在腰弯补上一脚，这次是被彻底打翻，眼看爬不起来了。

    只有霍萤站在那里无可奈何地笑着：“盛公子，您怎么动不动就断后呢？”

    霍萤表情依旧没有太多惊慌神色。

    青云道人此时才回身看向霍萤：“霍姑娘您带着这两个蠢材来陪你送死，难道就没有什么愧疚的意味在里面吗？”

    霍萤摇头笑了笑：“我可没有带着他们来送死。”

    “有人教过我，无论做什么事情，都要考虑最坏的情况。”

    “还有，青云道人，你真的以为，我这么长时间，什么都没有做吧。”

    青云道人凛然一惊：“你在说什么大话？”

    “我在说什么大话，你马上就知道了。”霍萤侧头淡淡笑着。

    “倒也。”

    她这样说着的同时，盛君千，青云道人，包括远处的酒和尚三人，同时如喝醉一般，跌跌撞撞站立不稳，倒了下去。

