    颠簸的车厢内，三个人形态各异的考坐着。

    只被简单绑住双手的肖恩摸索着掏出裤兜里烟，叼在嘴里点上火，美美的吸了一大口。

    同样被绑着双手的佑佑子往他那边蹭了蹭，讨要到：“来一根，来一根，这破车厢里缺氧，我都有点晕车了，来一跟解解乏。”

    肖恩看了他一样，又看着两人面前那只面目全非，五花大绑的肥猪，匀出一根烟去。

    “就剩三根了，省着点。”

    说完把脚悠闲的抬起，不顾被绑着的那位用力挣扎，直接靠在上面。

    这个侮辱性举动让东木诚挣扎的更加卖力，奈何一根根拳头大的铁链把他整个人如同待宰之猪一样紧紧束缚，他的挣扎除了发出一些细微的哗啦声响外毫无用处。

    “海军的？”

    肖恩用脚跟磕了一下铺在地上的海军大氅，悠闲的吸了一口，冲着东木诚喷了一口二手烟。

    “误会了，这家伙是个海军迷，衣服是二手市场上淘换到的。”佑佑子熟练的用无名指弹掉烟灰，即使双手被绑着也尽显优雅姿态。

    “啊tui！你衣服才是二手的，佑佑你傻了，他见过我的。”

    东木诚终于用舌头把嘴里绑住的布条顶开，毫不客气的对肖恩怒目而视，顺便鄙视一下自己好友的智商。

    “哈哈哈，开个玩笑，我是活跃一下气氛。”佑佑子跟肖恩对坐，也学着他一脚踩在东木诚身上，顺势用臭脚丫子堵上这个混蛋的嘴巴。

    不说话会死啊，蠢货。现在这种私密空间里，面对一个实力强大的凶残罪犯，不这么说是想咱们两个被殉职吗？

    “你们是怎么来这的？可千万别说是海军的任务，一会被揭穿了更尴尬。”

    “哈，哈，哈。”被提前说出借口的佑佑子尴尬的笑了几声，沉默片刻如实说道：“是这个家伙对你不死心，我们是偷跑出来的，所以没有后援了。”

    “这地方有点邪门，我建议咱们先合作，毕竟都是世界政府的组织，从阵营上来说，咱们可是一边的。”

    “我呸！佑佑你的节操呢？我是绝不可能跟海贼合作的，更别说什么合法海贼了。”

    东木诚扭着脑袋挣脱束缚大声的叫喊。

    “成交。”无视脚下的挣扎，肖恩伸出手和佑佑子握了握建立了一个口头盟约。

    “脑子不好使就少说话，你要是聪明一点的话，也不至于被打成猪头了。”

    肖恩感受着马车的运动轨迹，刚刚从平稳的大路拐出去，有些颠簸。

    应该是一条石子路，车厢一直被周围的树枝触碰划过，看来进入森林了。

    肖恩自顾自的推算，结合早上记下来的地图信息思考自己等人的目的地，马车里突然安静下来，只有那两个海军少年在小声的交谈。

    肖恩从昨天来到这里就觉得很别扭，虽然岛上的生活井井有条，但是距离阿龙突围也才不到10天时间，发生了这么大的事情，又是在一个几乎封闭的岛屿，按说应该戒备森严才对。

    但是他们几个外人昨天进来居然顺风顺水，还有居民愿意收留他们，这就让肖恩思考是不是岛上的普通居民并不了解太阳海贼团的事情，或者说，岛屿领主没有大肆宣扬。

    果然早上在酒馆的遭遇佐证了他的猜想，在他大摇大摆出现之后，有人通知了掌权者，才开始对他进行抓捕。

    哐当。

    一阵刹车声打破了宁静的氛围，也让肖恩停止了思考。

    几个带着恶鬼面具的黑衣人把肖恩他们拖下车，在森林里步行一段时间后，拉开一个被枯枝败叶掩盖隐藏的地下入口。

    随着地道门的开启，一阵腐臭的刺鼻味道直冲几人鼻翼，佑佑子忍了几秒后，转身大口呕吐起来。

    这个突然的变故让押送他们的几名黑衣人有些不知所措，最靠近他的那个人纠结了好一会才松开手里的匕首，转而从怀里拿出一个药瓶。

    这地方药贵命贱，如果不是首领交代让他们抓活的，这货已经被他们开膛破肚取器官了。

    刺啦～

    肖恩双手用力，膨胀的肌肉把捆绑的绳索蹦断，转身一手按住一个黑衣人的脑袋，猛然合拢。

    啪叽！

    如同两颗熟透的西瓜，汁水四溢，红红绿绿的洒满一地。

    不等其他人反应，肖恩已经迈步向剩余的三人走去，他步幅极大，两步就跨越了10米距离，出现在一个黑衣人面前。

    咔嚓一声掰断他想要掏枪的右手，左腿一脚踹在他小腹下面，让他如同佝偻的大虾一般弯曲着身子呻吟跪倒。

    肖恩抬眼观察，除了背对自己的那个黑衣人，还剩下的已经掏出了短枪，正要射击。

    唰！一根手臂带着白骨倒刺深深地扎入掏枪黑衣人的心口，强劲的冲击力甚至把他整个人顶飞起来，砸在拿出药剂那人的身上，两个人登时滚作一团撞上路边的大树才停下来。

    “好身手！”

    佑佑子一边吐着，一边伸出大拇指比划一下，他实在是有些受不了这个味道，吐到现在身子都有些发软了。

    这个时候东木诚才靠着自己的努力，像毛毛虫一样弓起身子，举目四望只看到几具残肢断臂，心里不由得一阵发寒，质问到：“肖恩你有没有审判？居然直接私自处决，你眼里还有没有法律？！”

    说着甚至要一蹦一蹦的去找肖恩拼命，看的佑佑子心虚不已，也不管自己虚弱的身体跑过去一把抱住他，嘴里不停劝解：“这些人一看就是法外狂徒，咱这是紧急避险，正当防卫，你就别上纲上线了。”

    东木诚还要继续辩驳，肖恩已经越过他们走到一颗松树下边，刚刚准备拿药的那个黑衣人和同伴一起昏倒在地。

    被手臂插中心口的那个已经口吐鲜血挂掉了，剩下的那个呼吸急促，眼皮颤抖的装昏迷，把肖恩都给看笑了。

    “兄弟，昏迷的人是没有眼动期的，更别说你这呼吸一点也不悠长，不专业啊。”

    被戳破的黑衣人战战兢兢的睁开眼睛，看到脸上挂着点点鲜血的肖恩，一个咕噜翻身跪倒重重磕头。

    “别，别杀我，别杀我，我很有用的，我能带你们进去这里，别杀我。”

    “这里面什么地方？”佑佑子扶着东木诚一蹦一跳的过来，开口问道。

    黑衣人停下磕头，眼神里弥漫着一种更深层次的恐惧。

    “是中心医院，病原体实验的地方，也是这座岛上的生命禁区。”

