    轰隆隆……

    一阵轰鸣声，打破了夜幕的宁静，惊醒了无数睡梦当中的人们。

    随着轰鸣声之后，一股恐怖的威压，笼罩整个南州市。

    “天，这是怎么回事？”

    “这……是异族降临，还是逆种来袭？”

    “不对，你们看，天上有人！”

    “当空而立，元灵离体！那是御灵境强者还是神火境强者？”

    “不！不是御灵境，也不是神火境！天威煌煌，天地变色，一念之间，风云变幻，嘶……难道是夺命境强者？”

    “夺命境？怎么可能！他们在做什么？难道真的有异族降临了？”

    南州市东城区，小西路，随着夜幕被撕裂，惊醒的人们顺着窗外看去，看着夜空当中屹立的身影，瞬间睡意全无，惊呼连连。

    夺命境强者，这是何等的存在？

    整个夏国，也是少之又少！

    至于放眼南岭省？夺命境强者，更是凤毛麟角！

    这样的强者，寻常不轻易出手，每一个都是足以镇守一方的存在。

    今夜怎么突然出现在众人的视线当中，而且在城内出手了？

    夏国律法，元灵师无故不得在城区之内贸然出手。

    何况是夺命境强者？

    这等层次的强者，稍有不慎，便可能覆灭一城，酿成滔天大祸。

    如今这些人在城内出手，打破了夜晚的平静，这顿时让惊醒的人们，心悬了起来。

    “轰……”

    就在一道道目光朝着虚空之上身影注视而去的时候，但见那一道身影，一掌朝着下方轰出！

    雪花漫天，掌印滔天！

    整个东城区，在这一拳当中，仿佛都震动了起来。

    尤其是小西路，整条街道，剧烈震荡，狂风横扫。

    若非城市之内的大阵运转，只怕仅此一招，小西路整条街道便要毁于一旦。

    “哞……”

    不等人们从震惊当中回过神来，又有两道身影从天而降。

    其中一道身影，冲入到尘埃漫天的废墟当中，一拳轰出，一尊尊远古巨象凝聚而出，带着毁天灭地的气息。

    哗……

    另外一道身影，不过是抬手之间，便灭杀几道从废墟当中冲出的人影。

    一场大战，转眼之间，拉开序幕！

    呜呜呜……

    与此同时，狂风骇浪当中，远方的街道上，传来了一阵阵刺耳的警笛声。

    一辆辆巡城司的车辆的，出现在了人们的视线当中。

    阵阵尖锐的鸣笛声当中，一队队全副武装的巡城司士兵的身影出现在了夜幕之下，极其有效率的朝着废墟四方包围而去。转眼之间，小西路上，这一处废墟，便是被包围的水泄不通。

    “逆种出没，闲人避让！”

    吼声震天，通告四方。

    瞬间便是让心惊胆战的人们明白发生了什么。

    逆种！

    原来是逆种出现在了小西路之上。

    看着那一栋被摧毁的建筑，看着满天的尘埃，注视着这一幕的人们，面面相觑。

    没记错的话，那是一家规模不小的商场，没想到里面竟然隐藏着逆种。

    而且，看起来数量不少，否则的话，不会闹出这么大的动静，更不会有夺命境强者出现。

    “不……我不甘心啊……”

    就在四方一道道骇然的目光注视当中，一阵绝望的嘶吼声从废墟当中传来。

    但见一道硕壮的身影，被狠狠从空中打入地面。

    显然，这是此地逆种的首领。

    可惜，在夺命境强者面前，不堪一击！

    “巡城司，接管此地，收押人员！”

    随着为首逆种被制服，废墟当中的战斗，进入尾声，一名巡城司的官员大声喝道。

    瞬间，早已经如狼似虎的巡城司士兵，迅速冲入战场，将那些或者生死不明，或者遭受重创的逆种，控制住。

    “十八人，无一落网！”

    直到此刻，废墟中心，张教授嘴角露出了一丝笑意。

    没错！

    出现在此地的不就是张教授、李家老爷子和苏辰三人吗？

    从毒寡妇那边得到了消息之后，三人便是第一时间朝着此地赶来。

    南州市东城区，便是他们第一个动手的目标。

    这个区域之内，足足有六个逆种的聚集点。

    小西路，不过是其中一个！

    有了目标之后，动手便更是简单。

    张教授和李家老爷子，可都是夺命境层次的存在。

    两个夺命境层次的强者同时出手，这些零散的逆种，又怎么可能有抵抗之力？

    虚空之上，李家老爷子——李振山直接一掌摧毁了逆种聚点，直接重创大半人员，之后张教授便是带着苏辰直接杀入战场。

    三个御灵镜层次的逆种，一人已经被李振山重创，剩下两人，张教授根本不费吹灰之力，直接镇压。

    至于剩下的六个还有战斗力的显灵境逆种？

    苏辰几乎便是以一人之力解决。

    事到如今，苏辰也没有太多掩饰自己的战斗力！

    龙象之力碾压当场，一力破万法！

    配合着烈鸟神灵，金鹏神灵和大道之力，他犹如战神，纵横于显灵境逆种的面前。

    有两个夺命境的强者压场，苏辰根本没有后顾之忧！

    这一场战斗，可谓酣畅淋漓。

    爽！

    一种前所未有的畅快，让苏辰周身毛孔仿佛都要打开。

    “小子，你现在到底是什么实力？”

    直到场面彻底控制，从虚空之上落下，李振山一脸好奇的看着兴奋的苏辰，问道。

    之前的战斗他可是看得一清二楚。

    原本还想着苏辰太过着急，自己是不是要出手相助。

    谁知道，面对六名显灵境的逆种，最终的结果却是苏辰完胜……

    这让李振山心中大惊。

    只感觉，苏辰变得陌生了起来。

    若不是一直盯着苏辰，对他的气息极为熟悉，李振山甚至要怀疑，苏辰是不是被人顶替了。

    蕴灵境？

    见过蕴灵境之人，以一敌六，战胜六个显灵境强者的？

    就算这些显灵境之人，都是废物，都是垃圾，那也是显灵境！

    尤其是其中两个逆种，更是绝对不逊色凝聚了两三枚神核的显灵境强者。

    这样的情况，苏辰依旧如入无人之境，势不可挡！

    这小子，还是人？

    有这么逆天的蕴灵境？

    “咳咳咳……运气好。”

    被李振山盯着，苏辰只感觉要被看穿一般，连忙转移话题：“现在，我们去下一个地方？”

    “去！”张教授直接道。

    既然开始行动了，那就进行到底，不但要做到底，还要做得快！

    否则的话，只怕事情有变。

    “我们走！”

    想到这边，张教授一把拎起苏辰，便是腾空而起。

    “这两个家伙……”

    李振山嘴角一抽，连忙追上了两人的步伐。

    苏辰让人震撼，张教授似乎并不以为意？

    难道那老家伙早就知道苏辰的实力？

    可是蕴灵境……

    “算了！这小子本就是怪胎！”

    耳边风声呼啸，眼看着下一个目的地到达，李振山摇了摇头。

    一个让人看不透的小子。

    二次觉醒，双属性元灵……

    之前知道这个情况的时候，自己难道不震惊？

    还有遗迹之内，这小子只怕也是做出了大事情。

    否则的话，世家至于这么对付他？

    还有，自己的伤势，多少国医圣手都束手无策。

    苏辰却是轻松应对。

    这是普通人？

    相比起来，杀几个显灵境的逆种，似乎在情理当中。

    苏辰这小子，身上还有大秘密啊。

    想到这边，李振山不由自嘲的笑了笑。

    长江后浪推前浪，看来自己是赶不上时代了。

    属于年轻人的时代，已经到来。

    “这次，我来出手！”

    南州市东城区，上河街，看着前方一座不起眼的民房，虚空之上，张教授直接开口道。

    轰！

    话音落下，直接一拳砸下。

    虚空当中一个巨大的拳印凝聚，蕴含着滔天之威，如同天怒，直奔民房而去。

    “小子，我们走！”

    就在拳印落下的一瞬间，李振山带着苏辰，紧随而上。

    上一次张教授与苏辰收尾，这一次轮到自己与苏辰。

    夜幕的宁静，再一次被打破。

    不过片刻之后，巡城司人员赶到现场，开始协助接管战场！

    显然，巡城司的人，应该是张教授提前联系好的。

    隐隐的，苏辰还看到巡城司的外围，还有一群陌生的人员在暗处封锁场地。甚至，在来到这个聚点之前，这些人就已经封锁了四方的去路！

    这是李家老爷子安排的人？

    毕竟，此番，李家老爷子也是出了大气力的。

    一个能够在南岭省排入前五，甚至前三的家族，就算不是世家，也不容小觑。他们的背后，隐藏着多少手段？

    想到这边，苏辰嘴角露出了一丝笑意。

    逆种！

    这一个个逆种就是行动的贡献点啊。

    刚才张教授和李家老爷子说了，贡献点都给自己！

    看来，今夜是一个丰收的夜晚。

    想到这边，苏辰顿时感觉浑身充满了力量。

    对了，还有周家。

    现在他们应该是已经得到南州市围剿逆种的消息。

    不知道他们会是什么心情？

    人在愤怒之下，总是容易做出一些愚蠢的判断和举措。

    想到就在刚才收到的那条毒寡妇发来的消息，苏辰心中有一丝期待。

    希望周家能如毒寡妇所言，露出马脚，给自己带来一个大大的惊喜！

