    “督标营压上！”

    朱燮元好像是在一瞬间就做出了这个事关自己性命，还有辽东整个战局形势的重大决定。

    他说完话，直接拿起尚方宝剑，翻身上马道：

    “不仅督标营要压上，在这里的炮营也要压上，集中全部火力，对准了宁夏镇前面的奴骑轰！”

    “奴酋不是要知道本督的位置吗，好！本督自己站出来，看看他有没有那个能耐打得过来！”

    朱燮元凑出雪亮的尚方宝剑，喝道：

    “给本督传令王汝金，如果他敢后退一步，本督即当场将他斩杀，亲自指挥宁夏兵马与虏死战！”

    “告诉前线的将士们，此役无论战胜与否，所有罪责本督一肩承担，你们只管用命杀虏便是！”

    在这番话中，朱燮元显露出了朱由校钦定督师在战场上应有的强硬态度，软硬兼施，这也正是他能如此之快令这些骄横跋扈将帅慑服的原因。

    消息传到前线，王汝金惊掉了大牙。

    副将说道：“怎么办，大帅，朱燮元这是要和奴酋拼命了，我们是撤还是跟着他去送死…？”

    王汝金本来听到女真兵往自己这个方向突围的时候，也一副不可置信的样子。

    他向没有什么争功的心思，在这之前，也没有要去以命搏命的想法。

    他本来只是在想跟在张万邦后面捡捡漏，配合大同和宣府的兵马打这一仗，可却没成想，奴酋看出他这个小心思，便以此为突破口，打算一举而定。

    王汝金本来确实是有些慌了神，正在心中做激烈的思想斗争，盘算着到底要不要溜。

    可正在此时，朱燮元措辞极为严厉的军令到了眼前。

    他心中嗟然一叹，看起来，今日这次与虏拼命不可避免，何况普天之下莫非王土，自己跑又能跑到哪去。

    莫不如与建虏拼了，还能搏一个奋勇死战，忠君为国的美名…

    想到这里，王汝金直接一脚将那副将踹翻，大声道：“什么叫跟督师去送死？身为大明的总兵官，忠于陛下，为国死战，正是我的荣耀所归！”

    他转头告诉督标营标兵道：

    “请转告督师，这一战我王汝金绝不后退一步，建奴要是想过去，就要从我的尸体上踩过去！！”

    标兵见他不似是在装模作样，也重重抱拳说道：“王大帅高义，我去去就回，来与宁夏镇的兄弟们同死！”

    言罢，他翻身上马，向后疾驰而去。

    副将欲言又止，见王汝金已下令让家丁全部压上，便放下了想要劝说的心思，心中也是无奈，看来只有这一条路了。

    王汝金一只脚踏在木箱，挥舞着佩刀，向周围心中惶恐不安的宁夏镇将校喊道：

    “今日我王汝金豁出去了，跟这帮建奴掰掰手腕！传我军令，凡有敢退一步、动摇军心者，杀！”

    家丁得了命令，当即转身传令。

    过不多时，前方却是传来一阵欢呼，却是一名家丁跑回来，大喜喊道：“大帅，喜事，喜事！”

    “李鸿基冲进建奴军中，三两下就砍了为首的奴酋，奴骑前军已经崩溃了，李过也正跟着李鸿基反攻！”

    王汝金听后愣了一下，李鸿基直接冲进去砍了奴酋？

    奴骑中三两下砍死一名奴酋，然后全身而退，这还是人？

    听着愈发猛烈的欢呼声，王汝金深信不疑，他哈哈大笑，第一个冲了出去，喝道：

    “李鸿基好样儿的，此战之后本帅要亲自为他请功！”

    “弟兄们，随我杀虏啊！”

    几乎同时，宁夏镇的各路兵马都开始反攻，朱燮元也率领督标营赶来，所有火炮都对准向东方突围的奴骑一阵猛射。

    女真骑兵一时间完全沐浴在如雨的炮弹之下，死伤惨重。

    宁夏镇明军，这支被建奴认为是孱弱之师的部队，猛然间爆发出了比宣府、大同军队更强的战斗力。

    明军将士们跨过小山一样的尸体，冲进已经人仰马翻的女真骑兵中间，一顿乱砍乱杀。

    厮杀之中，女真骑兵的尸体铺满了一两里宽的阵地，惨叫哀嚎声惊天动地。

    “什么，冷格里死在了一个明军的手里？”努尔哈赤大惊失色，“你们连这个明军叫什么都不知道？”

    看着前来报信的白甲护卫，努尔哈赤直接勃然大怒。

    冷格里自幼跟随自己，骁勇善战，曾经野战中以一万骑兵击溃朝鲜五万大军，如今居然死在了一个不知名的明军小兵手里？

    他可是大金的八贝勒！

    奇耻大辱，奇耻大辱啊！！

    努尔哈赤的战略没什么错，可战场上永远没有固定会胜利的一方，他不可能知道明军中出了李鸿基这样一个异类。

    他更不可能知道，贪生怕死的王汝金却在这一仗中选择杀身成仁，要和他拼命。

    每一个微小的细节，都可能决定整局战争的走向。

    冷格里猝然而死，也许是大意，也许是李鸿基偷袭，但这都没什么紧要，结果是冷格里已经死了，是李鸿基杀的。

    努尔哈赤第一次遭遇这种失败，居然有刹那间的不知所措。

    可下一刻，炮铳轰鸣声、喊杀声，将努尔哈赤惊醒，黄台吉的声音从身旁传来：

    “父汗，浮桥搭好了，要不要过河？”

    努尔哈赤当机立断，翻身上马，下令道：“洪！率领全部的骑兵随本汗突围！”

    黄台吉也知道眼下战情的严重性，没什么犹豫，即率领剩下所能叫到的全部骑兵，跟随在努尔哈赤身边。

    女真骑兵不但人高马大，而且都是都是人马重甲，就连兵器，也是精钢的虎枪加上大刀。

    努尔哈赤集中起剩下所有的女真骑兵，借着微高的地势，跨过临时搭建好的浮桥，在步兵的掩护下仓皇撤离。

    明军自然不能放过这个半渡而击的机会，一时间，两侧的所有鸟铳手都将目标转向浮桥，猛然间发射出一轮齐射。

    只在一瞬间，就有一千多的女真骑兵倒在浮桥上，可是其余的女真骑兵仍然如同汹涌的浪潮，无可阻拦的通过了浮桥。

    逃命之时，女真骑兵们比以往更加凶悍。

    他们挥舞着大刀，还以为马上就要冲出重围，可是眼前又缓缓升起大明的旗帜，却是姜弼的宣府镇兵马根本没有渡河，他们一直在这列阵截击。

    看见前方阻拦的宣府镇明军，努尔哈赤双眼通红，猛烈的夹击马腹，用脚靴上的马刺不断刺激坐骑。

    余的女真骑兵也都尽如被困住的猛兽，奋不顾身的冲向这最后一个机会。

