    王丰皱眉看向来人，范宇展昭等人也望向门口。

    一名胖大汉子身着捕头公服，带着两名捕快，从门外走了进来。目光在众人的面上扫过，最后留在了范宇的脸上。

    范宇是最年轻的，也是最好认的。他同样也想到，对面这胖大的捕头，就应是刘捕头了。

    “刘大江！此地为我的公事房。你来这里偷听我与客人说话，还要口出不逊，不知是何道理！你若纯是无礼之举，今日便告与知县大人，去了你的捕头之职！”王丰身为一县主薄，当然也不是随意可以被人冒犯的。

    见到王丰一脸怒容的质问，刘捕头也不紧张。

    “王主薄，你虽然在县里是仅排在知县和县丞之下，可我刘某也在县中做捕头二十年。”刘捕头皮笑肉不笑的道：“今有案犯范宇，冒认范氏范胜子嗣，欲侵占谋夺范氏家产。我这里有范胜之弟范连的状子，王主薄可要观看？”

    刘捕头显然早有准备，他一伸手，便从身后的一名捕快手中，接过了一张状纸。

    这张状纸被刘捕头交到了王丰手中，他便转头打量范宇，目光淡漠之极。

    范宇被这刘捕头的目光看的身上一冷，便开口道：“范连为我叔父，不过是要谋夺我家家产，便编造谣言惑众。为何他等我爹过世，才做下此等造谣诬告之事。若是他所告为真，何不在我父未曾过世之时便揭穿？还请王大人公断，以辨明草民的冤屈，以申张人间正气。”

    展昭似笑非笑，也上下看着刘捕头。那眼光就和在集市上挑牲口的似的，使刘捕头全身都不自在，他也阴阴的瞪了回去。

    “刘捕头，这状纸空口无凭，没有半分证据，便指人非是亲生。”王丰看了一眼状纸，便冷笑道：“而且，此状纸并无知县大人用印，毫无效力，你岂可拿来随意抓人。”

    “我为县中捕头，但凡疑有作奸犯科者，我便有权抓人。”刘捕头打了个哈哈道：“今日，我便要带这范宇走。等王主薄证明此人清白，我即刻放人便是。”

    范宇怒道：“刘捕头若有真凭实据，草民自然不敢抗辩。可是无凭无据，空口白牙便要拿人，草民不服！况且，草民还知道，我的叔父范连，曾请刘捕头吃酒，还送了十贯钱与你。托付你的事情，便是将我关入牢中暗害而死。草民要是落在你的手中，怕是这条命就不是自己的了。”

    王丰自然知道，县中的捕快衙役人等，一年到头只有十贯钱的伙食钱，平时可没有月例钱。因此，这些人也是最难打交道的地头蛇。他们往往会利用手中的权力，任意鱼肉百姓为非作歹。这次也一样，对方肯定是收了钱办事的。

    虽然王丰心中明白，可是刘捕头话里话外，都没将他这个主薄当一回事。大宋文贵武贱，而且这刘捕头不过是个贱役，又算什么武人了？如此嚣张跋扈，使得他心中怒火高炽。

    “刘大江，你收了这范连十贯钱，还真是不少啊。”王丰反而平静下来，淡然道：“身为西华县捕头，收受他人钱财冤杀无辜只为私利，你可知罪。”

    刘捕头回头看了自己两个手下一眼，毫无丑事败露的恐惧，反而冷笑道：“王主薄，我劝你还是莫要管他人的闲事。你不过是外来的一个穷书生，我等在西华县土生土长数十年，岂能受了你的气。惹的爷爷不快，只怕王主薄有个三长两短，也未可知。”

    范宇看到刘捕头威胁王主薄，便主动向王丰与刘捕头抱拳，以退为进道：“为草民之事，王主薄与刘捕头闹的不快，在下十分惶恐。不如这样，刘捕头可去搜集草民作奸犯科的证据。在此之前，草民便在王大人这里，决不逃走。若有真凭实据，也不耽误了刘捕头拿人，如何？”

    刘捕头哪里去找证据？范连也只不过是散布了些谣言罢了。

    他听到这里，便不耐烦，“你这刁民倒是牙尖嘴利，朝廷法度也是你能讨价还价的，快些跟我走！莫要以为有人能护得住你。高兴了称一声王主薄，若是惹的爷爷不高兴，他连屁都不是！”

    这就是撕破脸了，刘捕头身为西华县的地头蛇，当然不会怕王丰这个年轻主薄。不但语带训斥之意，甚至接二连三的语出不逊还要威胁王丰。

    展昭看着自己好友受辱心中不忿，此时拍掌讥讽笑道：“刘捕头真是好气魄，连一县的上司主薄都敢辱骂，胆子大过天了。”

    “你又是什么东西？”刘捕头对展昭骂道：“我要如何，还用你这贼厮鸟乱嚼舌头不成！”

    范宇眉头挑了起来，这下可是热闹了，刘捕头居然骂了展昭展大侠，只怕这事情没个善了的。

    果然，展昭虽然面上显得不以为意，可心中火大。

    他看向王丰道：“王兄，我可否将这胡作非为之人拿下？你可担当的起？”

    “刘大江以下犯上，又收受他人钱财，为祸乡里攀污百姓。展兄尽可将其拿下，我会请知县大人治他的罪。”王丰知道展昭的本事，他点点头道。

    “你们这两个贼厮鸟，竟敢三言两语定了爷爷的罪名！真当爷爷是吃素的不成？”刘捕头听到展昭和王丰不把自己当回事，不由气得笑了，他话风突然一转，阴狠道：“今日天干物燥，王主薄的公事房失火，房中之人相互牵扯撕拽之下，竟无一人能逃出，真是惨事。他人得知，怕是也只觉得房中之人互扯后腿，实在是死的蠢到家了吧。”

    事情到了这里，已经到了无法转寰的地步。

    说完，刘捕头不肯坐以待毙便对两个手下的捕快挥了挥手，他们三人都抽出腰刀看向王丰等人。两名捕快随着刘捕头做了不少恶事，也收了许多钱财。他们不但是刘捕头的铁杆心腹，也都是心狠手辣之辈，此时显得毫不犹豫。

    范宇两眼瞪大，这刘捕头他们真是胆大包天，竟然对一县的主薄起了杀心。不但要杀掉了王主薄，看这意思是连自己、展昭还有吴掌柜都不放过。人心险恶到了这个地步，可以说已经失了人性。

    吴掌柜这个时候，哪里还讲得出话来。只吓的老脸惨白，两股颤颤尿意漾然。

    王丰看到刘捕头三人持刀向自己等人逼来，脸上神色一紧，“刘大江，你不要自误！”

    “自误？”刘捕头掂了掂手中腰刀，哈哈大笑道：“王丰，我给你三分颜色，你就敢开染坊。这次坏我好事也就罢了，还要治我的罪，断了我等的活路。是可忍孰不可忍，今日不是你死就是我活！”

    “错了，是你死，我们活。”展昭听的不耐，纵身来到了刘捕头三人的面前，“看你们这三人的行径，显然没少做些伤天害理之事。事有不协，便怒从心头起恶向胆边生，真真的是脏了这一身公服！有我在，尔等便乖乖的就擒吧。”

    刘捕头大怒，一刀斜劈向展昭，“死到临头还要聒躁，我先送你这泼才下去！”

    范宇看得刘捕头这一刀，几乎就要斩到展昭的脖颈，让他心中猛的一沉。

    却不想展昭合身便撞入了刘捕头怀中，使得刀锋落空，顺势一肘狠狠的击在对方胸口。被展昭一肘撞中，刘捕头立时两眼突出嘴巴张大，整个人直直的向后倒下。

    展昭翻手便夺下他手中的腰刀，左挥右砸，后面的两名捕快手中的刀便当啷一声跌落在地。没等这两个家伙逃走，展昭掉转刀身一晃，便分别拍在他们的头侧，将两人拍倒在地。

    刚刚还凶神恶煞的三人，转眼就成了滚地葫芦。

    刘捕头倒地半天喘不上气，眼中惊恐之色十分强烈。今日之事败露，只怕绝没好下场。

    范宇不等展昭说话，上前便抽出了刘捕头等人的腰带，将这三人捆个结实，仿佛三头待宰的肥猪。

    “王大人，衙役之中恐有其同伙，可请县尉到此，以安定局面”范宇起身后，向王丰建议道：“但是……就算知县至此，王主薄空口白牙的对质，却也无法让刘捕头三人认罪。若王主薄给自己弄些刀伤，便可以毒攻毒了。”

    展昭和王丰两人同时看向范宇，不由目瞪口呆。

