    “呼……呼……”

    沈茜霖全力跑在村中的石板路上，光着的脚丫也套上了一双拖鞋，但疏于锻炼的柔弱身子，此时却已经上气不接下气。

    她脸上挂着泪痕，手背不断去扫自己脸颊，向前跑动的过程中，身形总会有些踉跄。

    有老妪见了就会连忙向前询问：“少主您怎么了？”

    沈茜霖却并不回答，径直朝着祠堂入口的方向奔跑。

    脑海中，她在梦境中看到的那些，听到的那些，得知的那些，让她此时心绪无比杂乱。

    地府、殿下、转生石、地灵封禁……

    她都看到了，她都见到了，她不知道为何会是自己，可此时也唯有自己。

    一个小时前。

    刚入睡的沈茜霖突然听到了一声温柔的呼喊，等她回忆起着嗓音属于谁时，连忙睁开眼。

    那呼喊声，只属于已经去世多年的母亲！

    眼前不是自己的单人床，而是一片星空，耳旁还有轻轻的流水声响，自己身体也是出乎意料的轻灵。

    “茜霖，这边……”

    “妈、妈？”沈茜霖失声喊着，声音有些发颤，看到了站在自己面前的身影。

    这是个三十岁左右的美丽女人，穿着一身素白色的古裙，长发柔顺的滑落，只扎着一根木簪，静静的站在沈茜霖面前，目光之中满含着温柔和歉意。

    她声音十分温柔的说着：“对不起，茜霖，我是你母亲，但也不是你母亲。”

    “妈……”

    沈茜霖颤声喊了句，已经开始止不住的流泪。

    “茜霖，坚强些，你要承担的远不是你现在看到的这些，”‘母亲’缓缓跪坐在沈茜霖面前，搂住了沈茜霖的身子。

    这个诡异出现在沈茜霖梦境中的女人，此时在轻声说着：

    “虽然这是我们一脉逃不过的宿命，但每次发生，我总归要说一句对不起呢……

    但今天，这个宿命将在你身上视线，茜霖，小地府即将冲入现世，如果此事发生，大华国很快就会生灵涂炭，无论你是否接受这个命运，现在都必须去接受。

    如果你要怨，就怨我们太过残忍了吧。”

    话语落下，女人身上飞出一道道白影，竟有数十人之多。

    她们大多都是三四十岁的面容，模样有些相近，穿着相同的装束，此时都在注视着坐在‘地上’的沈茜霖。

    此时，那个拥着沈茜霖的女人才失声哭了出来，“孩子，妈妈对不起你，可妈妈没办法……原谅妈妈，对不起……”

    “妈！”沈茜霖终于伸手抱住了眼前的女人，忍不住哭了出来。

    那一道道身影接连传出叹息声，随后渐渐归于这白衣女人的身体中，沈茜霖的哭声也渐渐忍了下去。

    沈茜霖颤声问：“妈，真的是爸爸为了练功害了你吗？”

    “傻孩子，怎么可能呢？”

    这女人手指落在沈茜霖额头，周遭画面顿时转变。

    先是一面土胚垒成的简陋墙壁，墙壁上挂着一件深蓝色的古袍，有一名白衣女子跪坐在古袍前，不断叩拜。

    随后，这女子拿起了一把匕首，划破了自己的脖颈，慢慢的倒在血泊之中。

    那古袍仿佛活了过来，将地上的鲜血尽数吸纳，有一瞬变成了血红色，随后又慢慢的恢复成了深蓝。

    画面再转，依然是差不多的布局，依然是那件此时正悬挂在族地祠堂中的古袍，依然是白衣女子在叩拜，而后这女子划破了手腕，慢慢倒在血泊中，鲜血与魂魄再次被古袍吸纳。

    画面第三次变化、第四次变化……

    迅速切换的画面中，周遭场景会变，但主角永远是那件长袍与一名白衣女子。

    白衣女子在长袍之前自尽。

    最后一幅画面中，背景已经十分熟悉，就是他们族地。

    沈茜霖的母亲跪坐在这衣袍前，带着少许泪痕，依然是抓着匕首抬手，抵在了自己的脖颈上……

    “不，妈，不要！”

    “这些都已经过去了，”一旁传来了柔声的呼唤。

    沈茜霖眼前的画面消失不见，那身穿白衣的女人缓缓走来，仿佛几十个声音融合在一起，发出了一声轻叹，轻声道来：

    “我们孟氏一脉，才是地隐宗的宗主一脉。

    每一世，我们在少女时选出最为优秀的族人作为夫婿，成年时成婚，成婚第二年必然会产下一名女婴。

    而后，我们就要静静的等待这一天的到来，如果这件衣服的灵性开始消散，我们就必须以自己的魂魄祭养。

    用唯一能传起这件衣服的血脉去血寄，这是在天地元气断绝之后，是我们能够想到的、唯一一个保持这份传承的办法。

    茜霖，你本该也随母亲姓氏，‘孟’，只是你父亲想扭转你的宿命，顶着族内的压力将你的姓氏改成了随父姓。

    你怪了你父亲这么多年，他一直不肯对你吐露这些，甚至不太回族地，便是想带你逃出这个太过残忍的宿命。”

    沈茜霖张张嘴，颤声问：“为什么……”

    “为了苍生，为了像发生今日这般事时，我们能够去镇压小地府。”

    ‘沈茜霖母亲’长长的叹了口气，“小地府只是强行开辟出的一界，本身太过不稳定，随时有可能出现这样那样的问题。

    当年仙人离开前，有一位伤重的仙人自愿留了下来，并起誓让自己后人永世镇守小地府。”

    手指再次点在沈茜霖额头，周遭景色大变。

    她们出现在了一片广翱的森林上空。

    沈茜霖心底莫名安静了下来，感觉到一股清凉的气息在自己身体各处游走，让自己的情绪波动迅速被抹平。

    她看着周遭，很快就被一处奇景吸引了注意。

    这是两座‘顶对顶’的大山。

    下方的大山耸立在森林中央，仿佛是‘金字塔’的形状；上方的大山倒挂在低矮的‘天空’中，是个‘宝塔’的形状。

    两座山的山顶互相抵着，仿佛一个不规则的沙漏，但仔细去看两山接触的区域，会发现是‘宝塔’的塔尖插在了‘金字塔’的尖端上。

    “这里……是哪？”

    “小地府最深处，”‘母亲’柔声说着，“上面倒悬的，是十八层地狱；下方立着的，是地灵封禁。为了防止地灵封禁位置泄露，哪怕是我们地隐宗中，也只有我们这一脉知晓。”

    沈茜霖眉头轻皱，“地灵封禁是什么？”

    “你可以理解为，这里封禁着大地深处产生的灵气，封禁着一千年来这颗星球产生的所有灵气。

    罢了，还有少许时间，我与你将此事原本演说一遍。”

    ‘母亲’素手轻轻挥舞，周围的景色再变。

    ‘母亲’又道：“这是十八层地狱上空，远处的是酆都城，注意看前面。”

    沈茜霖眼睛有些跟不上，但还是依言看向前方，她看到了正在破开第十殿封禁的那一抹倩影。

    “那是……”

    “一位殿下，此时已经在完全陨落的边缘，回小地府中试图转生。她现在正要进去的是轮转王的第十殿，里面有仙册。

    我们进去看看，这些不过是已经发生过的情形，被小地府记了下来。”

    ‘母亲’柔声说了句，周遭画面迅速放大；沈茜霖发现自己已经站在所谓的‘殿下’身后，也看到了仙册上那两个名字。

    沈茜霖失声喊了出来，“王升？还有他师姐？”

    她此时看到的只是已经发生过的画面，出声也自然不会干扰到什么。

    那‘殿下’就是大华国从月球上带回来的‘女尸’，女尸口中传出低喃声；沈茜霖听不懂每个字词的意思，但自己心底却明白了她在说什么。

    ‘为什么，只有他们两个回来了……华卿没错，他又是谁？’

    随后，女尸并未耽误，绕过仙册，朝着后方通路而去。

    画面再次一转，沈茜霖看到了女尸站在一块石头前，正有些悲凉凄厉的哭嚎；

    那转生石黯然无光。

    “不知何故，”‘沈茜霖母亲’的嗓音在一旁再次响起，“转生石被耗尽了所有轮回之力。

    这位殿下之所以这般失态，却是因这转生石承载了她所有的希望，能否让战死的故人回魂，能否让自己再续一世命途。

    可惜，一切尽毁在了此地。”

    女尸突然打出一掌，打得这已经黯淡无光的转生石满是裂痕，而后怒气冲冲的离开。

    接下来的画面迅速掠过，女尸开始破开十座阎罗殿各处禁制，她疯狂找寻着。

    过了不知道多久，她几乎把小地府翻了个遍，最后站在裂谷之上。

    女尸低喃了几声，却是想要就此散去残念，直接化作灰尘归去，但十八层地狱周遭突然涌出了一股股七彩仙光。

    画面不断切换，沈茜霖有些麻木的接受着这一切信息。

    女尸冲去了地灵封禁所在之地，发现地灵封禁已经被破开，十八层地狱被汹涌的元气冲的缓缓上升，她立刻以自身堵住了地灵封禁。

    但之前涌出的元气，直接横扫整个小地府，让小地府变得有些不稳定。

    画面再次变化，这次周围的景色换成了不断摇晃的平都山，以及缓缓出现在平都山后山的……鬼门关。

    像是在看几十倍快放的监控视频，沈茜霖看到了一架架直升机飞来，看到了装甲部队出现，看到了一些穿白大褂的人开始研究鬼门关。

    很快，有人开始试图进入鬼门关中；

    画面时不时切换去那座‘金字塔’中，‘女尸’还在拼命封堵地灵封禁的缺口，但身体却已经开始崩坏，出现了一道道散发着仙光的细小裂痕……