    宗方的指挥帐篷设立在外围。

    救护队忙成一片的时候，宗方也正苦恼于怎么解决乔贝利艾。

    最好的办法无疑是等到亚特迪斯号或是飞燕2号腾出空，但就怕等不到那个时候……

    “副队长，”居间惠视频联络中忽然问道道，“怪兽到底在干什么？？”

    宗方回应道：“它现在没有任何动静……”

    “我不是问你这个，”居间惠交叉着手指摇摇头，“而是，为什么它会出现呢？有什么目的？”

    “你是怎么了？”宗方还很少看到居间惠露出这种迷茫神情。

    “我一个人想了很久，怪兽是为什么才出现，”

    居间惠继续道，

    “关于金字塔还有时光机器的研究，刚才收到了最新报告，石像的碎片里发现了地球以外的有机物，而胶囊的噪音部分，得到了‘亮’或‘光’的单词……花了这么多时间，就只知道这点。”

    说着居间惠顿了顿，迟疑道：“会不会真像外界传言那样，这一切都是因为阿古茹？”

    “不会的，”后面偷听的大古急忙打断道，“那些只不过是人们因为恐惧而产生的错误判断而已，阿古茹应该和迪迦一样……”

    “大古你怎么好像很了解阿古茹？”宗方诧异道。

    “那是因为，”大古张了张口，肯定道，“是因为我的直觉，阿古茹也一直在保护着我们人类！”

    帐篷附近，

    夏树看了宗方和大古一眼，忽然前线传来一阵爆炸声响，地动山摇间，乔贝利艾猛然从山体中钻出。

    “砰！”

    一架起飞的救援机在电光笼罩下轰隆爆炸。

    “指挥！”野瑞奇怪看了眼夏树，匆忙和宗方与大古汇合，“怪兽朝这边过来了！”

    “救护人员先撤离！其他人阻止怪兽！”宗方紧急指挥道。

    “伤员转移怎么办？”

    “没办法，车子不够用！”

    “怪兽毁掉了运输机！”

    救护帐篷，真由美收到了撤退命令，但帐篷内依旧有许多伤员没有来得及转移。

    “你还站在这里干什么？！”真由美到外面查看怪兽情况，发现夏树后焦急喊道，“快点离开这里！”

    “你呢？”夏树回过头，“说了救护人员撤离……”

    “我要留在这里照顾伤员！”

    真由美说着朝旁边士兵催促道，

    “随便什么都行，先把伤员运走……”

    “傻瓜，你自己都说死了就见不到喜欢的人。”

    夏树摇摇头，撤掉身上的绷带，

    回帐篷提起背包后，穿过废墟走向乔贝利艾。

    怪兽出现的目的，

    这种事情根本没什么好想的。

    也不用去管怪兽是好是坏，有没有苦衷，可不可怜……

    这是战争，是生存之战。

    “铿！”

    夜空下不详之光蔓延，灰色巨人伴随着撕裂的闪电出现在乔贝利艾与临时救助点之间。

    “阿古茹？！”

    “高树先生！”

    废墟中，大古短暂有些迷茫，但看到灰色巨人身影后，还是第一时间举起手上神光棒。

    “哗！”

    迪迦紧跟着加入战场，强烈而又温暖的光华顿时驱散了几分不详气息的影响。

    后方TPC地面部队里响起阵阵欢呼声，重新燃起希望之光。

    “加油，迪迦！”

    “嚇！”

    夏树转过头看了看大古迪迦，默默展开战斗姿态迎向乔贝利艾。

    “砍断它的角！”夏树传念提醒道。

    “明白！”

    两个巨人默契地一左一右架住乔贝利艾尖锐钻头般的双臂，随后分别扬起手刀，带着汇聚的能量砰地砍断乔贝利艾发出电击的两只犄角。

    “他们……”

    宗方藏身掩体后面攻击怪兽，忽然停下动作看向同时抬腿踢飞怪兽的迪迦与灰色巨人。

    “他们在一起战斗，迪迦还有阿古茹。”

    “嚇——！”

    夜幕下一道笔直的红黑射线轰击在乔贝利艾身上，剧烈爆炸间能量粒子急剧塌陷收缩成乔贝利艾火花人偶，为这场战争划上了休止符。

    “砰砰砰！”

    火光映红天空，照亮临时救护点众多帐篷，真由美还有伤员们纷纷看向火光。

    “得救了？”

    “好像是。”

    战场重新恢复了平静，只是偶尔有坦克车辆行驶的声音。

    地面部队已经开始收拾战场。

    战争之后，需要面对的是一幕幕惨况。

    不只是废墟和残垣断壁，还有众多的伤亡士兵。

    夏树挎着包从战场穿过，顿了顿，还是回头拍下了一张照片。

    同一时间，

    地球另一端的闪电人歼灭战也似乎有了结果。

    亚特迪斯号还有飞燕2号一轮攻击失效后，

    世界各地的闪电人云团高度忽然开始上升，最后彻底离开大气层，似乎决定离开地球。

    夏树想到自己的两个加佐特人偶。

    以后应该再也没有加佐特了。

    “呼！”

    冷风吹起沙尘，

    夏树微微动了下耳朵，感应到大古从后面找过来，唰地消失在风沙之中。

    他现在什么都不想说。

    大古的梦想是和平后当个普通人类，而他则是为了进化。

    弱小是原罪，

    如果他足够强大的话，何必在面对塔尔塔罗斯时跑路？

    夏树身形出现在一栋高楼楼顶，静静望向天空。

    不管是不是为了加坦杰厄，他都必须在这个时空躲上一阵了。

    平行时空代表着无数个结果，只要他不进行时空穿梭，就没人可以找到他。

    相信塔尔塔罗斯也不会一直追着他不放。

    说到底他现在也只是个D级生命体，不管是雷欧还是灰色巨人都是借来的力量。

    而塔尔塔罗斯应该是来过去寻找贝利亚、托雷基亚这类具有S级以上潜力的强大战士。

    ……

    狮子鼻树海。

    夏树再次回到温泉旅馆房间。

    火花人偶又新增了一个，

    加库玛2个，加佐特2个，嘎地2个，希尔巴贡，艾能美那，阿勃巴斯，机械岛，乔贝利艾……

    背后已经开始放不下了。

    为了携带这些人偶，他连睡衣都拿了出来，平时只带了一身内衣。

    但实际上，

    真正能用上的人偶只有加库玛、加佐特、嘎地还有艾能美那。

    像阿勃巴斯和机械岛这种，完全就是浪费空间。

    “这东西改天送出去好了。”夏树拿出阿勃巴斯和机械岛。

    这时，

    外面忽然响起敲门声。

    短发女在门口徘徊喊道：“前辈回来了吗？我有一张多余的玛娅演唱会门票，前辈一起去吧……”

    “不去。”夏树断然拒绝道。

