    邵景昀突然间就觉得很愉悦。

    “不用谢。”

    真是一个质朴的小姑娘，一小包果蔬的种子就能让她这么高兴，又不是金银首饰。

    “我得走了，”阮娇烟问秦掌柜，“秦掌柜，我爹放了东西在这里吗？我带回去就行了。”

    阮富年把买的东西放在这里了，刚才跑得急，根本没想起来。

    “明天秦掌柜去运野猪，正好给你们送过去吧，你背的东西是不是也很重？”邵景昀看着她的背篓，担心把这么个长不高的小姑娘压坏了。

    “不重不重，我可以的。”

    秦掌柜听她这么说，就把阮富年落在旁边的两只篮子给了她，看了看，也有些发愁，“你这能拿得动吗？”

    两只手各提一只篮子，背上还背着一个？

    “拿得动，不是很重的东西。”阮娇烟是想着现在回去正好晚上，不会遇到太多村民，低调一些悄悄拿回家正好。明天就未必了，而且在镇上还是很有可能遇到熟人的，今天在城里不都遇着一个表姑爷爷了吗？

    看着她两手拎着东西，背着背篓匆匆离开，邵景昀不由叹了一句，“也不怕以后长不高。”

    阮娇烟觉得阮富年先去雇牛车也是好事，因为她其实还有一些东西要买，不想让阮富年看见的。

    而且她也知道在哪里，不用问路寻找浪费时间。

    刚才得了那么一小包果蔬种子倒是提醒了阮娇烟，他们家现在没米下锅了，如果一直都要靠买的话只怕是活不下去，哪有那么多银钱来买？今天她虽然挣了那么多，但是一下子就花完了。

    陈氏的病是要精细养着的，药材都不便宜，就现在买的药只是开始，以后还是要源源不断地花钱，她现在还是穷得叮当响。

    所以，粮食是不是可以自己种？虽然她家现在没有地，但是她空间里有啊，房子门口那一片田地还空着呢，总得去试试能不能种的。

    所以阮娇烟想去买些种子。

    这个时候要种稻谷的话时间不对，但谁知道空间里的时间是不是跟外头的是一样的？也许这会儿大冬天的，空间里依然能种稻谷呢？

    当然也不能只试一种。

    阮娇烟去了粮铺，买了两升米，想买多点也没有钱了，她还要买一些别的东西。连米她都是买的陈米，那些白花花的新米贵了些，不考虑。除了米，还买了两斤面。

    粮铺也有卖粮种的，看着都挺饱满，阮娇烟也买了些。

    粮铺隔壁就是卖各种蔬菜种子的，因为怕阮富年等久了出什么事，阮娇烟也没有细挑，进去之后就大概地挑了几种买了些，主要是买些村里少见的，有些种子是可以回村里找人买的，而且便宜得很。

    买完了之后她匆匆往城门那边赶，经过布庄的时候她脚步顿了一下。

    没买布，没买棉花。

    这两种其实也是他们家现在很需要的东西。

    这一年会很冷，他们家每个人的棉衣都是穿了好多年的，里面的棉絮本来就薄，还都已经成块了，不怎么能够保暖。

    而且他们的衣服也基本上都是打着补丁的，补丁也就算了，主要是一人也就两三套衣服，棉衣就一套，要是湿了或是脏了，根本就没得更换，而她还是想着在过年之前再进山一趟的。

