    第463章 提出不满

    留下的只有咬牙切齿罢了，不过他也没有什么办法，陈昊然只能够见照片发泄自己的不满。

    不然的话还能怎么办，他能够做的还能有什么？

    但是此刻的沈夜正忙着呢，根本没有时间管这一切的事情，他忙着举办满月宴呢。

    “都已经准备的差不多了，到时候你的那些老同学们, 和你的发小们都会来吗？”

    又想到了新婚的时候，那些人都来到了他们的婚礼现场。

    而沈夜可是硬生生的陪着他们几天，虽然简佳曦表面上没有什么。

    但是心里面也是不乐意的呀。

    他们可是刚刚新婚，就让新郎去陪朋友们，而孤立新娘子。

    这怎么说都是有些说不过去的。

    不过这倒也没什么了，反正都已经过去了, 只是简佳曦不希望这种事情再次发生。

    “来当然社会来了，我都给他们下了请柬了，而且现在比上次来的人还要多。”

    “不过大概都是趁此机会好好的聚一下, 毕竟平常也没有什么机会。”

    “大家工作都忙了，当然都是需要养家糊口的，这我都能理解。”

    沈夜倒是明白，只是他能够做的也有限。

    所以现在也无可奈何呀，如果这些朋友们来的话，肯定也是要照顾一下的。

    是他应该做的，毕竟是来参加自己孩子的满月宴。

    这点沈夜心里面还挺清楚的，只是简佳曦不想发生之前的事情。

    “当然是可以的，他们来的话我也心里面开心，只是我不希望你到时候又去陪他们了。”

    “最后把我一个人扔在这里啊，那我就不舒服了。”

    简佳曦这次则是提出来了抗议，总得让她有点自己的想法吧。

    这可是自己的老公，难道还不能够对他提点小小的意见吗？而且这很平常呀。

    作为他的老婆，难道连这点想法都不能提出吗？简佳曦瞬间都不开心了。

    一直以来沈夜觉的简佳曦都是开明的存在，却好像是忽略了她的想法。

    就像现在一样，简佳曦如果不说原因的话，估计沈夜可能还是会按上次的模样。

    到时候估计又留简佳曦一个人了, 只会让她多想而已。

    “知道了知道了，这次老婆孩子都在家里呢，我还能出去陪他们呢。”

    “放心，一定会在家里好好的陪你的，所以你就不用担心了。”

    “这些你不说我也要跟你商量了，如果你说一个不字，那我都得听从呀。”

    “你可是我的老婆，你可是我的心肝宝贝，我不听你的话听谁的话呀？”

    沈夜此刻开始甜言蜜语了，说的简佳曦都有些脸通红了。

    以前两人刚谈恋爱的时候，也会说一些甜言蜜语的话。

    但是后来越来越熟悉，两个人感情越来越牢固，就没大再说过这些煽情的话了。

    所以现在简佳曦听到之后，觉得还是有些不可思议的，眼神之中有些呆愣。

    “干什么呀？干什么呀？怎么感觉都没听过一样呢？我可是你老公难道连这些话都不能说吗？”

    “要不然你还等着别人给你说嘛，真是的，这样的话我就要伤心了。”

    沈夜又开始有些做作了，只有在简佳曦面前，他才会表现出这个模样。

    简佳曦看到这副模样，那也不好说些什么, 只是抱了抱沈夜。

    算是给予安慰吧, 没过一会儿便想起来了，一阵啼哭声。

    两人不敢多待，随后赶紧的跑到了孩子的房间里面，发现大宝跟小宝两个孩子都在哭闹。

    不知道是因为什么，两个孩子始终没有停下来，好像是受到了极大的委屈一样。

    “刘嫂这是怎么回事啊？他们两个怎么啦？”

    沈夜此刻一脸懵逼，虽然是自己孩子，他也了解过一点关于孩子的知识。

    但是毕竟待在一起的时间也不是太多，而且一直都是由月嫂跟刘嫂照顾的。

    所以现在这个模样，沈夜也有些不知所措呀。

    “你看，你是怎么当的孩子的爸爸，现在孩子饿了你都看不出来吗？”

    “行了，你先在旁边哄着小宝，我先去给大宝喂奶。”

    简佳曦对着沈夜有些嫌弃。

    简佳曦也明白，沈夜的工作是非常忙的，尤其是现在他们虽然稳定下来了，但是还是需要沈夜坐镇的。

    毕竟现在市场竞争比较大，而且竞争对手也比较多。

    如果一个不小心的话，可能就会导致股价下跌。

    就像上次一样，沈夜跟曹心艺两个人闹出了绯闻，那时候的股价可是一直在下跌的。

    虽然坚持下来了，但是也是造成了不小的损失。

    所以现在两个人对于照顾公司这一方面，还是极为重要的。

    因为只有公司存在，他们一家美好的生活才能够存在呀。

    虽然钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，这句话说的是非常对的。

    物质前提是让他们拥有美好生活的基础。

    如果没有物质的支撑，他们怎么能够更加拥有美好的生活呢？

    一切不都是相辅相成的吗？并没有什么太大的悬念。

    月嫂和刘嫂，此刻也觉得沈夜有些不称职。

    不过毕竟是他们的老板嘛，总不能够说太多吧。

    所以只能够心里面随便嘀咕了两句，倒也不敢直白说出来。

    “行了，刘嫂你也下去吧，等会儿我再叫你进来。”

    “不过希望你能够给我倒杯热水，现在我有点想喝水。”

    简佳曦对着刘嫂，做到也把他们想要赶出去，只不过刚刚说话有点多了，感觉到有点口渴。

    刘嫂听到简佳曦的话之后，当然是照做了。

    他知道简佳曦想的是什么，只是想把他们支开而已，想要安静的喂奶给孩子而已。

    这一点他们都能够理解，所以刘嫂也把其他两个月嫂给带走了。

    简佳曦心里面是平静下来了，不过一会儿，刘嫂又回来了，将一杯温热的水，放在了简佳曦的面前，随后便离开了。

    “如果有什么其他需要的话，一定要给我说呀，我就在外面守着呢。”

    “等会我也会把小少爷给抱过来的，估计先生那个粗老汉也不大会照顾孩子。”

    刘嫂对着简佳曦说着，毕竟沈夜的确是在这方面有点欠缺嘛。

    (本章完)

