
　　陆晨转了一圈，又看了看世界公屏对比，粗略估计这里大概共有四十多名空间的人。

　　而空间给出的任务，是保护后援者，并非是这里的所有人。

　　这次进入艾卡大陆的后援者，一共也不到二十人，剩下的都是“没出息”的探索者，来跟着一起挖矿。

　　空间让他保护后援者估计有两层意思，一是不满探索者对任务世界的消极应对，二是只有那些后援者才有特殊的采集技能，可以开采米兰星金。

　　魔兽山脉的矿区，产量最大的是米凯尔钢，探索者自然看不上这玩意，但除此之外，还产出一些稀有的魔导金属，这些金属认证后带出去，不管是倒卖还是自己找人打造装备，都是一笔收入。

　　这些探索者的思维很简单，觉得世界太难，怕死不想做主线，为了弥补惩罚的损失，就多来这儿挥洒一下勤劳的汗水，捞回点本儿。

　　当然也可能存在既做主线，也来挖矿的探索者，他们讲究勤劳致富。

　　他在一个个矿洞中巡视一圈，因为空间的人不知道他的身份，以为他就是艾卡大陆的土著居民，一个个都谨慎的很，不敢乱用采集技能。

　　所以他也无法分辨哪些是探索者，哪些是擅长挖矿的后援者。

　　福克斯虽然有点神经的样子，但不像是个大嘴巴，自己的身份暂时于探索者之间，还是个秘密，这是一种藏在暗处的优势，他想多保留一段时间。

　　陆晨在采矿场主管的口中，得知了近日的情况。

　　简单来说，最近魔兽山脉很不安生。

　　也许是因为月狼族的多次骚扰，并且都成功了，其他的魔兽也都胆子大了起来。

　　在他来之前的一天，还发生了极其严重的小型兽潮，要不是这里的人跑得快，进入了避难洞穴，恐怕会死伤惨重。

　　但令人难受的是，采矿场内许多开采出来的稀有金属，都被劫掠一空。

　　当陆晨知道这个消息时，感到愤怒和费解。

　　费解是因为，他想不通魔兽要金属矿物干什么用。

　　愤怒是因为，他发现自己的支线任务进度……少了一部分。

　　也就是说之前后援者们开采出的米兰星金，也都被月狼族抢走了。

　　怪不得他昨天扫了眼世界公屏，全都是探索者在破口大骂，骂魔兽傻X。

　　这种在剧情人物监督下进行挖矿的情况，挖出来的矿物是不能直接收入储物空间的，毕竟这里也是有“考核制度”的。

　　你下井一天，结果上来啥都没，监工不抽你就怪了。

　　探索者挖出来的矿都先集体存放，但空间会根据他的劳动量，给予认证份额，等离开世界时可以认证带走一部分矿石金属。

　　而后援者挖出来的米兰星金……这种东西其实艾卡大陆的人并不在乎，当成是废料，因为太坚硬了，根本无法打造。

　　因为算是空间指派给后援者的任务，而且也并非帝国指定开采需求的金属，所以他们能直接收入自己的储物空间，等离开世界时，空间就直接收取了。

　　作为回报，会分给后援者一部分作为奖励。

　　嗯，这是他昨天在世界公屏的叫骂中大致理出来的信息，而给多少，其中一位暴怒的后援者也吐槽了。

　　他们全部加起来，才只能得到0.03%的米兰星金，也就是3公斤。

　　而这三十公斤，还是按劳分配，平均到每个后援者身上，可能就只有0.1-02公斤那样子。

　　也怪不得有位后援者之前想请保镖时这么吐槽：

　　“挖完矿后，所得的99.9%全数上交空间，剩下的0.1%和大佬三七分成，我三你七。”

　　这似乎是什么起源空间的“挖矿行情”，他们挖矿的老熟了。

　　真可谓是，跪着挖矿。

　　可那些探索者还羡慕不来呢，想跪都没这个门路，毕竟他们没有特殊的采集技能，空间连那0.1%的油水儿都不会分给他们，他们也只能挖点次等矿物，充充数。

　　陆晨此时的任务进度已经变成了271.24/1000，因为在昨天的兽潮中，有位“优质矿工”，倒霉的牺牲了。

　　空间的人被土著杀死当然不会掉落亡者宝箱，死了就是死了，也回不了空间，更不存在爆东西的说法，他身上携带的那近六十公斤米兰星金，就这么木得了。

　　陆晨其实是有点费解的，他们探索者拿不到，但探索者的储物空间是由空间赋予的，难道死亡后还不能回收米兰星金吗？

　　他想不通，最终也只能推测是因为起源的某些规章。

　　总之，既然他来了，以后就决不允许出现魔兽的入侵，后援者的死伤。

　　他现在终于体会到了资本家的心态，在他眼中，那些勤奋挖矿的后援者是这么的可爱。

　　要知道，对方干的活儿，可是有自己一份啊！

　　而且他还占大头！

　　魔兽骚扰，杀后援者，那就是杀自己的“员工”，是抢自己的钱！

　　知道后援者们的收益后，他开始意识到，可能7公斤米兰星金真的……很多。

　　古兰汀和格力被他安排到矿场的两个方向进行警戒，以他们的实力，一般的魔兽来袭处理起来不在话下，遇到大规模兽群，也能即时通知自己。

　　什么王都的纷争都先放到一边，他准备先把眼前的好处拿到手，然后在见到矮人族后，看看能不能聊聊看，去他们那做做客。

　　倒不是想去矮人族瞻仰“神器”，主要是觉得矮人族一直挺和气的。

　　矿场内的探索者和后援者进进出出时，看到陆晨都一幅看大BOSS的模样，探索者是敬畏，后援者则是安心。

　　后援者们才不关心大陆局势，他们只关注自己能不能安心挖矿。

　　这次帝国派来了如此牛逼之人，看来他们可以安心挖矿，不受魔兽骚扰了。

　　至于他们的“分成”被告知改变，倒是没人感到意外。

　　挖矿老手们的都知道，即使自己不聘请保镖，空间通过剧情修整引导，以剧情人物庇佑后援者，也是要付出代价的。

　　交点矿，安全嘛，最重要。

　　米兰星金可是很贵重的，就算只有一丢丢，带回去也足够他们霍霍一阵子了。

　　陆晨闲来无事，就在矿场找个僻静的地方，继续尝试修炼无名斗气。

　　他认为只要自己持之以恒，细细体悟，应该还是有希望学会的。

　　距离矮人族这个月的交接，还有五天，陆晨除了修炼无名斗气，就是在世界公屏上查看探索者们的动向。

　　主要是关注矿场这边的后援者，关心“员工”的身心健康，也是很重要的。

　　其实没事看看公屏上的对话，也挺有意思的。

　　“帝国派了哥斯拉公爵来我们矿场，终于可以安心挖矿了。”

　　“什么！？哥斯拉公爵不是刚平息西境的兽人入侵吗，这就被派去挖矿了当矿工了！？”

　　“他就是来当保镖的，他懂个屁的挖矿！”

　　“不过这位怪兽公爵，还真能忍啊，这都不干他那昏君弟弟，这算是流放了吧？”

　　“谁知道呢，我看他在矿区转了一圈，好像还挺上心的，而且不知道是不是我的错觉，我感觉他看着我时，笑了一次。”

　　“啊？那种战场杀胚也会笑？他不是对你有意见，想宰了你吧？”

　　“不是不是，我感觉那笑意中，甚至带着一丝……关怀。”

　　“你怕是挖矿挖迷瞪了，他再怎么说也是贵族，对一个下贱的矿工关怀个什么劲儿？”

　　“那我就不知道了，说不定是人家的魅力高，迷住公爵大人了呢？”

　　这是个女性探索者，陆晨见过，原本可能长得确实有几分姿色，但穿上一身矿工服，脸被抹的黑乎乎的，令人望而却步。

　　至于他有没有对这个少女笑过，他就记不清了。

　　“你一个后援者还点魅力？而且哥斯拉公爵不是有老婆吗？”

　　“……我就是前期点了魅力，最后才变成后援者的，别问了，这是个伤心的故事。”

　　“话说，这哥斯拉公爵出狱后，咋不去艾希尔大森林呢？精灵公主也没出来找他，有没有知情人士，给吃个瓜。”

　　这名探索者用吃瓜的名义，实则是在刺探情报。

　　“刚出艾希尔大森林，精灵公主的任务针不戳，难度只是唬人，奖励却很丰厚。”

　　“草，狗比，我们不能做的任务，就别拿出来炫耀了好不？”

　　“唉，谁让咱颜值高呢，被安排到了精灵族，只能吃这碗饭了啊。”

　　“‘男人要骚’是吧，老子记住你了，我就在王都，别让我看到你。”

　　“哈哈，开玩笑的，这次剧情身份是精灵族，纯属运气。”

　　“楼上说的消息可靠吗？我高潜行，能去精灵族找精灵公主接任务不？”

　　“估计不行，入口你都找不着，而且精灵族的人都老变态了，都强的离谱，你要不是精灵族，进来被发现的话，绝对是秒跪啊。”

　　“要说这剧情人物也挺有意思的，一个在大森林悠闲度日，另一个好像也不急，甚至跑去挖矿了。”

　　“这你们就不懂了吧，这哥斯拉公爵一看就是主角模板，要几番波折的，从他之前去西境就能看出来，这怪兽公爵，心可没死呢，他去挖矿，一定别有所图。”

　　“能有什么所图？他还能分到我们的矿不成，哈哈。”

　　“那倒不会，只是他这样的人，绝不是安生的啊，指不定是看上月狼族的试炼，或是想和矮人族谈些私人交易。”天籁小说网

　　“哦？楼上的兄弟，继续说。”

　　“那个坑爹的试炼估计我们是没人能过了，但土著可不好说，你看那月神的三个条件，简直像是预言，说明肯定是有人能过的。”

　　“有道理，不过这个哥斯拉公爵只是最擅长领兵打仗吧，个人勇武和手段，未必比得上四阶顶尖探索者。”

　　“这你就孤陋寡闻了，人在兽人族，亲眼见怪兽公爵和兽人王打了一场，那战斗技艺，绝对是大师级的，而且不止一项。”

　　“真的假的？这土著开挂了吧？按照这个世界的世界观，他才多少岁？斗气都练不满吧，战斗专精几项大师级？”

　　“所以我才说人家是主角呢，主角开挂不是很正常吗，我敢说，他那个弟弟，肯定玩不过他，等他恢复权力，库斯拉王就又要回‘冷宫’喽。”

　　“我说兄弟，你说你在兽人族？怎么伪装的啊？狐人族？”

　　“……别问，问就是长得胖。”

　　“猪人族？”

　　“……”

　　负责分析的探索者潜水了，似乎被戳到了痛处。

　　陆晨摸着自己下巴处几日未曾修剪的胡须，感觉有些好笑。

　　主角？照你这么说，我岂不成开挂的主角了？

　　但我一路走到现在，全凭自身努力（迫真！）

　　陆晨正津津有味的看着探索者们聊天，忽然切了出去，手中弑君出现，冲出山洞，看向天空。

　　幽蓝的雾气冲天而起，孕育着月白色的光华，覆盖了整片采矿场。

　　不……范围远不止这一片，整个魔兽山脉的东半边，都被笼罩了。

　　伴随着大地轻微的震颤，陆晨的脸色有些不太好看，他终于明白，为什么这个任务的难度会有如此大的波动。

　　随着月狼族的封印松动，魔兽山脉发生了某些异常。

　　视野可及之处，陆晨看见山脉上浮现一道道月白色裂缝，而他脚下的这片土地在下沉。

　　采矿场的器械在巨大的应力下扭曲变形，矿洞崩塌，后援者们惊慌失措的往外跑。

　　陆晨眼疾手快，把几个即将被掩埋的后援者拽了出来，他可不想再折损人手，影响自己任务完成的效率。

　　然而就在下一刻，他感到身体有些失重，头顶月白色的光华越发刺目。

　　他暴血开启，双脚猛踏大地，在金属矿坑中踩出一个巨大的凹陷，逆天而上。

　　他没看到敌人，但他熟悉这种感觉，魔兽山脉东半部，要被拖入某个地方了！

　　弑君延展开来，黑色的巨刃划过天空，陆晨感觉自己触碰到了壁障。

　　但更为强大的力量反弹回来，在自空中坠落的过程中，陆晨看到了天穹月白色光幕中的虚影，如天神临世。

　　落地后陆晨神情阴沉，探索者和后援者则是一脸懵逼。

　　因为若是此时飞向高处，向远方眺望就能发现，边境之外，根本就不是原来的风景了。

　　虽然很多人还没搞懂状况，但他们都清楚一点，这里已经不是……艾卡大陆。

　　空间的波动和艾卡大陆的正常状况完全不同，空气远比魔兽山脉清新的多，呼吸时通体舒泰，毛孔都在舒张。

　　可这并不是该令人喜悦的状况，在场的许多人联想到近日的事，和神话传说，大概猜出了他们在什么地方。

　　月狼族的……封印之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百七十二章：这不成跪着挖矿了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 