    很快，正在安慰黑狐娘娘的叶晨，就发现纷纷朝地坠落而下的众多长老尸首，当下，他的眉头顿时就忍不住皱了起来。

    黑狐娘娘都选择原谅了，怎的，这些老顽固还要如此而为，白白牺牲掉呢。

    此间，不单单是叶晨觉得不解，被其自空中接住抱在怀中的黑狐娘娘，也是发出了一声极其意外的喃呢之声。

    旋即，她亦三步并两步的，朝着那些自残将亡的长老们快速飞掠过去，美眸之中尽是不解。

    “你们这是，为何？”

    看着鲜血流淌遍地，气息微弱奄奄一息的长老们，个个躺倒在地生机缥缈，黑狐娘娘终是没有忍住的问出一声。

    哪怕，对于这些人的死，她已经完全不在乎了，但心底里那丝被叶晨唤醒的良知，却促使着她发声。

    而面对黑狐娘娘的询问，那些狐妖长老们却个个面无惧色，顽固的一言不发，仿佛为了涂山的未来而死，以此抵消上一辈人犯下的罪孽，她们死得其所般。

    众长老无人言语间，唯有被染得血红的草地，在金色的阳光下不停流淌，格外的刺眼。

    叶晨也是缓步而来，看着众多岌岌熄灭生命之火的狐妖长老，叹息一声道：“这又是何必呢？”

    叶晨刚刚言语一声，身旁的黑狐娘娘便就扭头转身，娇躯缓缓升空，缓缓朝着涂山之外飞越而去，同时小嘴轻启红唇娇喝道：“从此，我与涂山，两不相欠！”

    话罢，黑狐娘娘身形化作一道残影，急速消失在高空之中，但还在原地的叶晨，耳畔之旁却忽然又听到了一声属于黑狐娘娘的传音细语。

    闻此一言，叶晨不由嘴角露笑的看着飞出涂山境地的黑狐娘娘，喃喃笑道：“真是个，嘴硬心软的奇女子，如此大仇，释然而忘也就算了，现在还让我救人。这等心胸，着实让人钦佩啊。”

    叶晨笑着摇了摇头，旋即也不拖延，抬手便朝着十多位狐妖长老们，打出大片帝焰而出。

    很快的，众多长老自残伤几的各处豁大伤口，顿时便以肉眼可见的速度恢复如初，自那垂死边缘之上重新活了过来。

    只是生机复苏的众狐妖长老，活过来后，却一个个的神色难看无比的看着叶晨，仿佛救了他们，是叶晨做错了一般。

    随即，与叶晨有过交谈的狐妖老妪，更是非常不悦的出声问道：“姑爷，你这是什么意思？我们长老们都决定好了，为了涂山牺牲自我，自此，那黑狐娘娘就再也没了针对我涂山狐族的理由，从此两不相欠！但你.......”

    望着忿忿不平的狐妖老妪，叶晨非常无语的了耸了耸肩，旋即连忙抬手打断道。

    “停停停，你们姑爷我还没那么闲得蛋疼，要救尔等这些思想陈旧老顽固的人，可不是本姑爷哟！”

    说完，叶晨便就笑了笑，随即看着飞遁而离的黑狐娘娘身影，摇了摇头。

    其实，他也没有想到，那般凶残，视生命如草芥的黑狐娘娘，居然会做出这种选择，看样子，这位娘娘是真的，完全想通释然了。

    受了那么多的谎言利用，还能做到这一步，真是太不容易了啊。

    “那，那个黑狐，以后还会进攻我涂山吗？姑爷，这话，您可得说清楚，否则老妇和诸位长老的这条命，不留也罢！”

    忽的，身后再次传来顽固不化的苍老之语，叶晨听后，顿时看着众多意志坚定还想再次为了涂山赴死的狐妖长老们，嘴角忍不住抽动了几下。

    只是，他也懒得理会这些思想固化的老狐妖了，当下便就甩了甩手，嘴角勾笑说道。

    “想死，也没人拦着你们呀，反正这个涂山没了你们，本姑爷也会守护得妥妥当当！”

    说着，叶晨的身影骤然消散在苦情树下，而那些听到他话的众多长老，则纷纷楞在原地，老眼迷茫的好一会儿。

    随后，狐妖老妪以及白发大长老等人，亦都纷纷明白了叶晨话中所指，当下，众多老狐妖长老们，不由得个个面色涨红，老脸怒然不已的齐声吼道。

    “该死的姑爷，我们被耍了！”

    十多个狐妖长老的齐声咆哮，顿时传递在整个偌大的涂山内外，声声震天不已。

    直到最后，长老们才算知道，原来她们舍命才能守护的涂山，根本就没有任何危险可言。

    那个叶晨，她们涂山的好姑爷，原来至始至终，都没打算放纵那黑狐娘娘肆意毁灭涂山。

    而也正是在此刻，她们才幽幽想起，当初涂山之王红红小姐，在跟其订婚之时，叶晨所承诺的事情，就是永远守护涂山安宁啊！

    可想通这一切后，众多长老这才意识到，她们的以自我了结，是有多么的....愚蠢。

    北山山巅，妖盟盟主府邸！

    一道挺拔的身影，忽的从虚空之中走出，随即没有停留的，直接朝着宏伟的楼宇之内凌空飞去。

    只是，就在大门被其推开之时，盟主府邸的大厅之中，顿时就响起了一道惊呼叫声道。

    “叶晨，是叶晨前辈回来了。”

    此言一声道出，大厅内部人满为患的众人众妖，瞬间就沸腾了起来，旋即亦都纷纷朝着大门的方向聚集了过去。

    如此一幕，亦是瞧得叶晨微微退后几步道：“停停停，你们这是干嘛，咱们好像也才一个礼拜没见而已呀。”

    望着如此多的人群潮涌而来，叶晨连忙出声喝停了众人/妖。

    只是人群是停了，但所有人/妖的炯炯目光，却依旧盯着叶晨看个不停，让人怪不舒服的。

    “前辈，我们是想知道，雅雅盟主她，情况如何了？当初........”

    “她很好，已经痊愈了，大家不用担心。”

    “那就好。”

    王权霸业从人群中走了出来，旋即来到叶晨面前之后，就十分突然的单膝跪在地上，久久不起道。

    “叶晨前辈，我等道妖两盟，还有一个不情之请，望前辈能够答应我们。”

    王权霸业说着，倍显拥挤的宽阔大厅之中，所有的人/妖们顿也纷纷单膝跪在了地上，齐声喝道：“还请叶晨大人，答应我等！”

