
            

                    ：[]
                ！！

            
                静！

    场中很安静。

    所有大妖都在看着二丫与那头太古帝鳄！

    在二丫眼中，所有大妖都看到了一样东西，那就是杀意！森冷的杀意！这个小女孩，眼中有杀意！

    所以大妖莫名的胆寒！

    而那头太古帝鳄，眼中再也没了戾气与凶光。这个时候在二丫面前逞强，它的下场绝对会很惨。在妖族之中，弱者万万不能挑衅强者，否则，会死的很惨很惨。

    弱者就要有弱者的觉悟！

    二丫冷冷看着那头太古帝鳄，“你还没有回答我！”

    看到二丫这眼神，那头太古帝鳄心中一颤，不敢在有丝毫的犹豫，连忙点头，“训练，训练，好好训练”

    二丫转身走到了飞升台上。

    众妖不敢说话！

    二丫看了一眼众大妖，“你们看到了吗？就是刚才与杨哥大战的那个中年男子，我问你们，你们之中，谁能打赢那个家伙？反正让我去打，我肯定打不过的。”

    五界强者！

    二丫实力虽然强大无比，但是，她的实力比起真正的五界强者，还是有一点差距的，当然，可以一战。不过，赢面很小很小。

    即使是杨叶，也是在血脉激发之后才将其斩杀！而且，杨叶还拥有一身的神器！

    二丫又道：“像那种家伙，以后绝对不会只有一个，肯定还有很多个，我问你们，碰到他们，你们会怎么样？逃？战？还是说，全部都要杨哥与安姐去解决？那我们呢？我们就在这里面看着？”

    众妖沉默。

    二丫冷声道：“杨哥与安姐还有小白让我们在这里，你们觉得这是理所应当的事情吗？小白给你们果子，你们也会觉得是理所应当的事情吗？”

    说到这，她看向小龙与小牛，“小龙，小牛，小虎，你们当初为了小白，差点死掉，你们两个家伙，还是感恩的。但是，你们要明白，有很多很多人在打小白的主意，就像刚才那个人类男子，他也是因为小白来的。而像那种强者，以后肯定还会来更多，甚至来更强的。你们如果不变强，最后的结果要么就是被杀掉，要么就是跟不上安姐与杨哥的脚步，被抛弃！”

    小龙与小牛沉默。

    被抛弃！

    这是它们绝对不能忍受的！杨叶或许不会让他们离开鸿蒙塔，但是，那时的他们，就如二丫所言，变成真正的白吃白喝了。

    二丫看向那帝鳄与人鱼还有那武麒麟，“你们几个新来的家伙要记着，杨哥与安姐不是非要你们不可，你们的实力是很不错，但是，强过安姐与杨哥吗？不要把小白还有杨哥对你们的所作所为当做是理所当然，然后心安理得的享受！还有小龙，小虎，小牛，那个麒麟，你们也是，心态都摆正了！”

    一盘，那人鱼女子沉默了半晌，然后对着二丫微微一礼，“前辈教训的是！”

    在人鱼女子心中，这二丫无疑就是前辈了！

    二丫摆了摆手，“叫我二丫就可以了。”

    说着，她坐了下来，“我来问问你们，在这里面，舒服不？安逸不？”

    众妖点头。

    在这里面，它们都改变了自己的命运！

    二丫又道：“可是，你们可有想过，如果杨哥与安姐倒下了，那时，你们还能在这里面吗？”

    众妖愣住，因为他们根本没有想过这个问题！

    二丫道：“你们要明白一点，这里，不仅仅是安姐与杨哥还有小白的家，也是我们的家！”说到这，她抬头看向天际虚空，“杨哥这一次打的这么惨，差点就被人给弄死了，你们就没有一点别的什么想法吗？我是有的，如果杨哥哪天倒下了，我们还能够坐在这里面吃肉，在里面无忧无虑吗？”

    这时，小牛走到了二丫的面前，他扬了扬手中的洪荒开天斧，表示要训练！

    一旁，那小龙也突然开口，“二丫，以前，我不服你，也看你不爽，觉得你就只会欺负我们，但是现在，现在我服了。”

    二丫扫了一眼小龙等大妖，然后道：“从今天开始，我们要魔鬼训练。在这里面，有最好的灵气，有最好的果子，还有小白，如果我们还不能突破自己，变的更强的话，那我们就真的是废物中的废物了。来，现在就开始”

    鸿蒙塔外。

    剑经轻声道：“没想到这丫头心中藏着这么多事！”

    安南靖微微点头，她也是有些意外，意外二丫能够说出刚才那一番话。意外之余，是欣慰！

    时间一点一点过去，渐渐的，杨叶周身那些血芒缩回到了他体内，而他身上的那些伤，也消失不见。

    治愈了！

    很快，杨叶睁开了眼睛。

    “如何？”安南靖问。

    杨叶站了起来，他活动了一下，然后道：“无大碍了！”

    说到这，他看向安南靖，“我感觉自己全身充满了力量！”

    “血脉之力！”

    这时，一旁的剑经突然道：“你血脉已经被彻底激活，你现在的血脉，就是最纯正的疯魔血脉，这疯魔血脉之中，蕴含着极其强大的疯魔之力。而你，随时可以运用这些疯魔之力。现在的你，可以说，在激发血脉之力后，完全不输一位五界强者。我建议，你不用在压制自己的境界了。”

    “不用在压制？”杨叶不解，“为何？”

    剑经沉声道：“你不压制自己境界，境界的提升，会让你实力全方位的提升，比如这血脉之力，你现在虽然激活了这疯魔血脉，但是，你不可能完全将这血脉之力的力量发挥出来的，就如那诛，你也只能发挥五成的实力，对你来说，战力受到了很大的限制！”

    杨叶沉声道：“我现在突破？”

    剑经摇头，“不需要，你现在只需要不刻意去压制即可！而且，你压制了太久太久，一下就爆发开来，你的肉身绝对承受不住，不仅肉身承受不住，心境可能也承受不了。所以，这事还是不能急，需要徐徐渐进，慢慢的来。而最关键的是，你需要有一副好的肉身，肉身够强大，才能承受更强大的力量！”

    肉身！

    杨叶看了看自己身体，点了点头，现在的他，肉身确实太弱了些，特别是对于五界强者，他现在的肉身根本承受不住五界强者的力量！

    剑经笑道：“需要去永恒国度吗？”

    杨叶看向剑经，剑经指了指那宇宙壁障，“打破这壁障，就可以到永恒国度了！”

    杨叶摇头，“暂时不去。”

    “为何？”剑经问。

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，“他们肯定还会派人出来的。我就守在这里杀！”

    说到这，他看向剑经，“你想过去？”

    剑经点头。

    杨叶想了想，然后道：“晚点可以？”

    剑经笑道：“不急，是我心急了些。现在的你，不适合去那边，不然，一旦被他们发现，那你就真的是羊入虎口了。在这边，他们还要顾及荒族，还要顾及天命，但是在那边，那可是他们的底牌，他们什么都不会顾及的。现在的你，当务之急是提升自己的肉身！提升自己的境界！”

    杨叶点了点头，然后他看向了面前不远处，那里，那中年男子尸体还悬浮在那里！

    杨叶右手一招，一道金光顿时落在了他面前。

    正是那薄薄的金色圆盘！

    神器！

    在之前，这件神器可是给他造次了很大的麻烦。五界强者催动神器，那威力确实很强！

    杨叶将那神器收了起来，然后走到了那宇宙壁障前，在宇宙壁障前旁边，有两具尸体，杨叶看了一眼，正要收回目光，突然，他身旁的剑经突然道：“是他！”

    杨叶看向剑经，“谁？”

    剑经指着其中一具尸体，轻声道：“剑天城的师祖，也就是曾经我选的那位剑主！”

    杨叶看向那具尸体，此刻他想起了一件事，剑天城现任城主曾经拜托他一件事，就是让他来永恒之河后，看看他们的师祖有没有陨落！

    陨落！

    杨叶走到了那两具尸体前，沉声道：“他们已经来到了这永恒壁障前，为何还会陨落在这里？”

    “破不开宇宙壁障！”剑经沉声道：“这宇宙壁障，就算是一位五界强者都难以破掉。可以说，永恒国度给的这个入口，其实是没有的。不过也正常，他们本来就不希望有人进入永恒国度，他们的专属国度！”

    杨叶沉声道：“历史以来，没有人能够进去吗？”

    剑经微微摇头，“只有两种人，其中一种，是他们选定的人，这些人进入永恒国度后，会变成他们的人，他们也会将自己当做是永恒国度的人；还有一种人，这种人，比如天秀，比如逍遥子，他们的实力已经达到了一定的程度，他们可以强行进去。但是，这种人，何其的少？”

    说到这，她看向那两具尸体，“他们来到了这里，然而，却是发现，原本的希望变成了绝望！”

    就在这时，杨叶突然转头看向不远处，那里，有一人正快速而来，见到来人，杨叶顿时愣住，“不是吧啊，小白，小白快出来，快出来打劫，哦不对，快出来见老朋友，快！”           
            