    李明亮这时流露出几丝不屑和得意，一边吃着小龙虾，一边说道：“后来我出现了，制止了一场悲剧，否则……”

    “哼，”曹丽芳说道：“你当我那是给你面子呀？我是借坡下驴而已，毕竟咱有颗善良的心，看到二虎那个样子，没敲他的钱不说，反而还给了他五十块钱！”

    当时的情景确实如此，曹丽芳就像个太妹，带着四五个女学生挡住了我的去路。

    虽然我并不怕她们，问题她们是群女孩子，我绝对不可能跟她们动手。

    打赢了怕被学校开除，真要是挨了她们的打，那几年中学的生活绝对抬不起头了。

    关键的时候李明亮出现了，当时李明亮正在追曹丽芳，曹丽芳也十分认可李明亮。

    不过现在想起来，李明亮当时除了同情我之外，恐怕还有点怕曹丽芳看上了我。

    李明亮当时呵斥了曹丽芳，同时又让我成为他的小弟，说是罩着我。

    那几个女学生也知道曹丽芳和李明亮的关系，于是笑着要拉曹丽芳走。

    曹丽芳那时就显得挺有个性，她既要卖李明亮的面子，又不能太让自己灰溜溜，所以从口袋里掏出五十块钱扔给我。

    当我手里拿着还带着她体温的五十块钱，也不知为什么，那一刻，我居然爱上了她。

    毕竟我是从山里来的孩子，当时就觉得如果跟着她，这辈子或许能够早日出人头地。

    谭如燕觉得有点不可思议，瞪大眼睛看着我问道：“真的假的？”

    我笑道：“确实是真的，不过后来那五十块钱被老李给拿走了。”

    “啊？”

    谭如燕和曹丽芳同时瞪大眼睛看着李明亮，李明亮满脸胀红，赶紧向曹丽芳解释道：“我可没贪污了那五十块钱，后来可得用到了你的身上。”

    曹丽芳啐了一口：“妈蛋的，那能一样吗？”

    谭如燕这时才佯装恍然大悟，先是左手指着李明亮，接着又用右手指着曹丽芳，说道：“我明白了，你把曹丽芳给二虎的钱拿去，完了又把这钱用去泡曹丽芳？曹丽芳被你的大献殷勤感动的一塌糊涂，却不知道用的是她自己的钱。啧啧啧，感觉你太有经济头脑了！”

    李明亮被谭如燕说的有点不好意思，曹丽芳却推了谭如燕一把：“说什么呢，你当我真跟刘老师说的，一包泡面就能跟人跑？五十块钱想泡上我，门都没有！”

    谭如燕眯着眼睛笑道：“可不管怎么说，听你们这意思，当年你们俩应该是有故事的人？”

    “废话！”曹丽芳白了她一眼：“咱们可都是成年人了，谁没有点故事和记忆呀？难道说……”

    我怕曹丽芳口无遮拦，说出副校长或者是我的事，赶紧举着易拉罐：“行了，行了，大家都是性情中人，谁还没有过暗恋或者被暗恋的经历？来，咱们大家干了这一罐！”

    刘怀东赶紧附和道：“对，过去的事就让它过去了，咱们干了！”

    不管怎么说，毕竟现在曹丽芳是他的女票，即便他是在李明亮之前，就已经跟曹丽芳发生过过家家的事情，但毕竟那时是孩子，现在说多了李明亮和曹丽芳之间的关系，他的脸上也挂不住。

    反倒是曹丽芳豪爽的劲上来了，她居然白了刘怀东一眼：“你小子也别给我来劲，好像是在帮我掩盖什么似的，有什么好掩盖的？别忘了，姐这辈子的第一次，就是被你小子拿去了！”

    “嗯？”谭如燕觉得有点不可思议地看着刘怀东。

    李明亮尴尬了，他搞不清楚曹丽芳说的是真是假，既不好追问，有没办法辩驳。

    刘怀东嘿嘿一笑：“那时候咱们还都没发育呢，说句不好听的，说是那个啥了，其实啥也没干。”

    曹丽芳扇了他后脑勺一巴掌：“你丫的还想干啥？”

    我赶紧搂着刘怀东，举着易拉罐说道：“都别扯了，来，咱们这杯酒共同敬我们的大姐大！”

    谭如燕举着易拉罐说道：“我说二虎，你还真别不服气，虽然你挺能打的，但今天最亮眼的绝对是曹丽芳，她绝对有大姐大的范，没看见围观的人和那些混混，都被曹丽芳给镇住了！”

    “对，”刘怀东赶紧附和道：“为了我们的老大，干杯！”

    李明亮勉强地笑着举起杯，虽然嘴里没说什么，但心里明显不服，他一直就想在我们这群人中做老大，只不过关键的时候，不是没有能力表现，就是没有胆量表现。

    就像今天晚上的情况，其实当时他根本用不着动手，只要他有做老大的潜质，完全可以跳出来指挥，或者狐假虎威地让人感觉到他老大的气场。

    可遗憾的是，除了有做老大的心之外，他既没有做老大的胆量，也没有做老大的智慧。

    我们一边喝着酒，一边吃着菜。

    我和曹丽芳都还有事，还不清楚那五个拳手的情况如何，所以没怎么喝酒。

    李明亮晚上还要到会所去，喝完了一罐之后，他也各种搪塞没有继续再喝。

    倒是刘怀东没什么事情，因为晚上曹丽芳和他都已经调休，而且他有点馋酒，几乎来者不拒。

    我们只是湿了一下嘴唇，他都是一干而尽，结果一整箱易拉罐啤酒，他喝了一大半，没一会儿就有点醉晕晕的了。

    这时光头打来电话，说那五个拳手好像伤得不轻，从宾馆出来之后，并没有前往火车站，而是赶到了高立国装潢公司所在的写字楼。

    就目前的情况来看，他们恐怕放弃了晚上离开。

    没打算走更好，这样的话，我报仇的时间和机会就更多。

    恰在此时，温如玉突然给我打来电话，问我在哪里？

    “我在出租屋呀，怎么，有事吗？”

    “你是不是带着人去找高老板的人了？”

    “没有呀！”

    “你还骗人？副校长刚刚来过电话，说是高老板到学校告状，说你带着一群混混打了他的工人，还威胁说，如果学校不处理你，他就要到法院去告你！”

    “我知道了，嫂子。”

    “二虎，我现在就开车到你那里去，如果你真的动手打了他的人，还是主动到派出所去投案自首吧？我们都是普通老百姓，斗不过他们的。”

    我不屑地笑道：“嫂子，这事你就别管了，今天晚上我能搞定！”

    “二虎，你千万别乱来！”

    “放心吧，嫂子，我不会乱来的。”

