    我们尚未查出来。”

    苏言初听了，沉默了片刻，随后伸出了白皙好看的手，拿起了一旁的笔。

    她站起来之后，在身后的黑风城地图中的城郊群岭中，圈出了一个山峰。

    “流云山。”苏言初回头看向云一，一字一句地说，“就往这里找。”

    云一虽然不知道苏言初到底是怎么知道这一点的。

    但是，苏言初说的话，他觉得，肯定是对的！

    就算有什么不对，那也是他们不对。

    “遵命！”云一认真跪地说了一句。

    苏言初笑了笑，随后嘱咐了一句：“注意安全，如果有危险，可以放弃行动。”

    云一怔了怔。

    随后认真地点点头，就飞身离开。

    成为王爷的暗卫已经很久了，从来都是任务优先，性命靠后的。

    倒是第一次听到说安全优先，如果有为危险，是可以放弃运动的。

    关键的是，王爷在一旁修炼，肯定也是可以听到这样的话的，但是王爷也没有开口反对。

    或者说，只要是王妃说的话，王爷都是不会反对的吧？

    有了王妃的王爷，果然是很好说话的。

    所以说，苏言初能成为他们的王妃，真是他们的幸运。

    云一离开了绿柳山庄之后，就吩咐手下的人隐藏在苏言初圈出来的流云山附近，开始仔细寻找。

    虽然果然找到，望舒军团的驻地。

    但是并没有找到白鹤或者楚怀信。

    按照一些知情的百姓和一些佣兵的讨论，现在望舒佣兵团当家的，应楚怀信的干儿子楚思远。

    至于，佣兵团的团长楚怀信到底去了哪里，根本没有人知道。

    云一将这个消息告诉了素苏言初之后，苏言初在书房之中，对着窗户外边的湖站了许久，才开口说：“你让你的人都撤了吧，我亲自走一趟。”

    云一听到这个吩咐之后，看向了云北寒，眼眸之中带着询问之意。

    虽然他知道自家王爷肯定会同意王妃的话，但还是意思意思地跟看了一眼王爷。

    云北寒抬眸，眉眼之间没有任何的情绪。

    他只是冲着云一点了点头。

    云一见状，就立即告退。

    云北寒见云一离开之后，才站起来，来到苏言初身边，低声说：“初初，你合适去流云山？我陪你吧！”

    第341章

    苏言初认真想了想，开口说：“就今晚吧！”

    既然很久之前，楚怀信就已经发出了求救信给白鹤了。

    那么楚怀信或许很久之前就有危险了。

    所以出发这件事，越快越好。

    不能拖。

    虽然云一他们在流云山外围查探过，但是想要进入望舒佣兵团的驻地，几乎是不可能的。

    因为望舒佣兵团的驻地，太多阵法和机关了。

    一般人，是无法进入的。

    云北寒听了苏言初的话，点了点头：“如果是今晚的话，我们也可以出发了。现在出发，到达流云山也差不多是天黑了！”

    苏言初点点头。

    -

    苏言初和云北寒，几乎是说出发，就出发了。

    入夜的时候，他们就来到了流云山北坡。

    望舒佣兵团的驻地，就在流云山上。

    而流云山南坡，地势平缓，是望舒佣兵团驻地的正门，有重兵把守。

    而北坡，比较陡峭，悬崖峭壁，安装了不少的机关，布置了不少的机关。

    想要从这里上山的人，几乎只有一个结局，那就是坠崖身亡。

    所以，北坡没有什么什么人把守，只在压顶上，有一个小屋。

    小屋里边有几个佣兵把守。

    仅此而已。

    苏言初站在北坡悬崖下，抬头往上看。

    她很清楚，除非是设计机关和阵法的人，不然从这里上去，是绝对会触动机关的。

    望舒佣兵团的人也很清楚这一点。

    所以只要不触动机关，是不会引起悬崖上那守卫的主意的。

    想着，苏言初伸手握住云北寒的手，低声说：“北寒，待会跟着我，只能踩我踩过的地方，碰也只能碰我碰过的地方。其他的地方，连碰都不能碰一下。记住了吗？”

    云北寒垂眸低语：“好。”

    苏言初交代完成之后，就踏着月光，开始跃上了悬崖。

    虽然北坡很陡峭，但是也是有落脚的地方的。

    至少，苏言初和云北寒往上跳跃，是没有问题的。

    因为与苏言初带路，而云北寒一直关注着苏言初触碰的位置，自始至终都没有触碰过其他的位置。

    所以，半个时辰之后，他们安然无恙地到达了悬崖顶部了。

    苏言初站在悬崖顶上，看着不远处那个小屋里的几人，嘴角勾了勾。

    那些人显然没有一直到，有人通过悬崖上的机关和阵法，已经来到了悬崖顶部了。

    他们依然在喝酒。

    苏言初收回了目光，随后就提步离开了。

    云北寒跟在苏言初身后，远离了那一个小屋后，云北寒才开口问了一句：“初初，你……似乎对这里很熟悉！”

    这悬崖之下，按照苏言初说的，布满了机关和阵法，如果不是对这里十分熟悉的人，是肯定不能这么安全地通过的。

    所以他觉得，苏言初地这里很熟悉，也很奇怪她为何对这里这么熟悉。

    云北寒问出这句话的时候，心中对于苏言初的经历和过往，更加觉得疑惑了。

    她可以冒充容初梦写信，而没有任何人察觉。

    甚至，通过，容喻林的表现，可以看出，容喻林甚至相信苏言初和容初梦的关系的。

    还有之前拂衣楼的种种。

    她到底都经历了一些什么事情呢？

    苏言初看向云北寒，低声说：“等时机合适，我会将事情原原本本地告诉你的，相信我，好不好？”

    云北寒听了，沉默了片刻，最终点了点头。

    苏言初说过很多次会将事情原原本本地告诉他。

    虽然苏言初从来没有说过。

    但是他相信苏言初，如果她认为可以说，就一定会告诉他的！

    两人说完之后，就进入了望舒佣兵团的驻地之中。

    因为两人的灵力和修为都很高，所以他们进入驻地之后，没有太多的人发现。

    很快，苏言初就带着云北寒来到了团长的书房屋顶上！<!--over-->

