    许豪出了耐德佳苑，便坐上公交车，便直奔江北城的西南区。

    许豪上一次在东北区打杀了不少人面蜘蛛，破坏了黑煞组织的一些行动，这次他准备换一个区域。

    老是在附近撸羊毛，容易引火上身。

    他虽然不惧，但能够避免的麻烦，还是要尽量避免。

    公交车换换前行，四周灯红酒绿。

    或许是因为神话正逐步复苏的缘故，有的人自强不息，想要成为强者，有的人选择躺平，或者纸醉金迷，当一天和尚撞一天钟！

    因此，虽临近天黑，但江北城的夜生活却早已开始。

    许豪来到一处西南区的偏僻的巷道，避开了一些大干道的摄像头，随即他便取出定天罗盘。

    许豪的运气太好，第一次去神话材料交易街就购得了心意的材料并制作了极为高等的定天罗盘，这对他找寻妖魔鬼怪，真的帮助太大！

    特别随着定天罗盘的激活，他几乎对附近若有若无的妖邪气息了若指掌。

    许豪目光注视着定天罗盘上显示的特殊符号，然后找寻相关人面蜘蛛类似的特殊符号。

    不一会儿，上面就呈现了诸多符号分布。

    定天罗盘上，有着不少的人面蜘蛛的聚集点。

    显然是因为许豪清剿了不少人面蜘蛛的据点，让人面蜘蛛警惕了起来，不少的人面蜘蛛都聚集在了一起。

    最差的一个集合点都至少有两头人面蜘蛛的符号显示，最夸张的是一处地点，简直是人面蜘蛛的窝。

    其中还有一个大的焦点，表明里面可能有一个头至少人阶的人面蜘蛛。

    “有趣，看来这边是人面蜘蛛的巢穴了！”

    许豪沉思片刻，决定先易后难。

    没有丝毫的犹豫，许豪朝着最近的一处人面蜘蛛的巢穴奔去。

    这里是一片老旧建筑的小区，没有太多的高楼，四周更有高地起伏的山包。

    巢穴就在一处山包的脚下。

    依旧是老办法，在先外面蹲守，确定一切尽在掌控后，许豪一马当先地杀将进去。

    无阶的人面蜘蛛虽然不弱，但面对双人阶战力的许豪，完全是被碾压的结局。

    何况还有定天罗盘，许豪基本不会出丝毫的意外。

    “是你，你敢得罪我黑煞，你死定了！”

    一头重伤的人面蜘蛛咆哮，发出唳声的尖叫，以期想要引起动静，被四方注意。

    “别吼了，我既然敢来，就不怕闹出动静，区区黑煞而已！”

    许豪一步踏出，手中百年桃木剑挥砍。

    噗嗤。

    人面蜘蛛的脑袋搬家。

    许豪平静前进，看着已经被啃食掉半边身子的人类尸体，叹息一声，随即越过诸多蜘蛛网，步入到这一处巢穴深处。

    布置基本相同，但眼前的巢穴的尸体更多，而且中央凝聚的血球也更大。

    “该死！”

    许豪怒骂一声。

    先前他在江北城东北区剿灭了不少人面蜘蛛的巢穴，他以为这些邪物会收敛一点，没想到居然还得寸进尺。

    果然，二五仔邪物比纯粹的妖物更加邪恶！

    许豪丢出固态燃烧弹，然后奔出巢穴。

    轰。

    巨大的火光印射四周。

    “你获得四个降妖除魔点！”

    许豪听得一喜。

    巢穴的人面蜘蛛多了，因此，获得降妖除魔点也多了。

    这是好事！

    许豪马不停蹄，赶往下一个人面蜘蛛的巢穴。

    火光冲天！

    叮铃铃！

    江北城巡守人总部，此刻电话铃声不断。

    火光下，也有不少人注意到了事发地的异常情况，顿时就有人拨通了巡守人的警戒电话。

    一时间，整个巡守人都出动了！

    巡守人二队队长大骂一声，“情报部门搞什么，吃干饭长大的吗？又被人抢先一步！”

    其他队员沉默不语。

    江北城东北区域，他们就经历过，原本查了几天，结果什么都没有查到。

    原本以为应该没有了，现在却被生生地打脸。

    “队长，主要是这些妖物藏得太深，江北城又大，我们的人手不太够，而且，还有一些人专门为此打掩护，我们……”

    “这不是借口！有本事你对总队长这样去说！”二队队长冷哼一声，催促道，“都搞快点，还得去给对方擦屁股！”

    对于有人清剿江北城的邪恶势力，他是第一个支持，只是，先知会一声啊。

    这样搞得巡守人很被动，好似废物一般！

    西南区的巡守人快速出动，车辆在大道上呼啸而过，直奔事发地。

    “看来得加快步伐了！”许豪看着大道上一闪而过的巡守人的座驾，加快了节奏。

    好在他规划了最短的线路，只需要按部就班地前进就行。

    再加上他的实力几乎是碾压了所挑选的人面蜘蛛的聚集点，因此，仅仅只需要一两分钟，一个人面蜘蛛的巢穴便被清剿。

    半个时辰后，西南区的人面蜘蛛小巢穴大部分都被清剿干净。

    之所以是大部分，因为到了后来，剩余的蜘蛛巢穴的人面蜘蛛都得到了情报消息，然后都跑了！

    面对这样的情况，许豪一点也不慌张，因为事态正朝着他所预期的方向在发展。

    这就好比赶鸭子一般，分散而逃的人面蜘蛛不好抓，但聚集起来的，就可以一网打尽。

    许豪可不仅仅只是想要获得降妖除魔点，同时清剿黑煞整个组织，也是在既定计划里。

    毕竟，黑煞是他的敌人，袭杀过他，他就不能放之任之。

    许豪站在一栋高大建筑的楼顶，他俯视下去，盯着那一处巢穴。

    那是一家会所的地下，看起来十分的隐蔽，而且外面人来人往，很难让人发现，这下面竟然是一处人面蜘蛛的巨大巢穴。

    同时，人面蜘蛛也肯定有人类帮助，因为四周的布置，隐含阵势的围困。

    “有趣。”

    许豪再次拿出定天罗盘。

    经过定天罗盘的探测，他发现眼前巢穴里面代表人面蜘蛛的特殊符号变得多了起来，几乎是原本四倍的数量，而且大的符号点也多了起来，有五头之多！

    许豪并未妄动。

    现在还不是时候，他得等对方聚集更多了才好！

    时间慢慢推移，当定天罗盘上面显示的‘大’的特殊符号达到七个不再增加时，许豪取出一个顺手牵羊得来的手机，拨通了巡守人的电话。

    ……

    （一般更新在下午，晚上两更，上架爆发！另外求投资，需要一百个人点一下，追读太低了，有能力的给两个起点币打赏也好！感谢！）

