    

    周权神情严肃的看着何敏，沉声道：“阿敏，你这种善良的性格，本来是很好的，可是有时候太过好心，也不是什么好事，会被人给利用的，就像这次一样。”

    何敏没有反驳，点头道：“你说的对，我也明白这个道理，以后一定会注意的。”

    周权皱眉道：那你现在好希望我出手帮助周星星的那个同事吗？

    何敏想也没想，直接点头道：“若是你有能力，还是帮他们一次吧，毕竟这是在行善积德。”

    真拿你没办法？

    周权面露苦笑，虽然心里很不愿意答应，但是何敏既然都开口了，他要是不给面子，会在佳人的心中留下坏印象的。

    想到这里，周权当即颔首道：“好吧，看在你的面子上，我就出手帮忙，只不过下不为例。”

    闻听此言，何敏顿时十分欢喜，笑靥如花的道：阿权，你真好，我就知道你不会见死不救的。

    周权皮笑肉不笑的道：这是因为你的面子够大，换做别人来求我，我可不会理会对方。

    何敏张了张口，正想说些什么，不过这时候，上课铃声却响了起来。

    面对这一幕，何敏顿时遗憾，她开口道：“阿权，我得去上课了，不好意思啊，今天不能陪你。”

    周权表现的十分善解人意，他很大度的道：“区区小事，你不用放在心上，工作要紧，你快去忙吧。”

    你真好？

    何敏笑着称赞一声，而后恋恋不舍的转身离去。

    周权站在原地，静静的目送何敏渐行渐远，等彻底看不见何敏的倩影后，周权的脸色，顿时阴沉了下来。

    对于周星星再次把主意打到何敏的身上，周权非常不爽，这家伙真是阴魂不散，令人防不胜防。

    周权冷哼一声，然后拿出大哥大，直接给周星星打了个过去。

    周星星的联系方式，是何敏刚才给周权的，倒是考虑的十分周到。

    不多时，电话便接通了，周星星的声音，缓缓传了过来。

    周权没有废话，直截了当的道：我是周权，阿敏已经把事情跟我说了，一个小时后，旺角第五大街的卡兰咖啡馆见，若是一个小时之内你没有来，那么别想我帮你。

    说完，周权马上挂断电话。

    与此同时，远在中环警署的周星星，愣愣的看着手中的电话，有点反应不过来。

    几秒钟后，周星星打了个激灵，立马放下电话，然后大喊道：“建明、稼驹，快跟我出来，我们马上去见周权。”

    刘建明和陈稼驹就在几米之外，听到周星星的话后，他们精神一振，二话不说，快速跟了上去。

    三人只用了一分钟的时间，便飞快来到停车场，上车之后，迅速赶向约定地点。

    刘建明开口道：阿星，不要开那么快，一定要注意安全啊。

    周星星心急如焚的道：“不急不行啊，咱们警署距离旺角有一个多小时的车程，要是一个小时之内不能赶到，周权那个混蛋就不会帮我们了。”

    什么，竟然有这种事？

    刘建明和陈稼驹大吃一惊，然后都恍然大悟，怪不得周星星会那么着急呢，原来是这个原因。

    下一刻，陈稼驹大吼道：阿星，立即停车。

    周星星没好气的道：本来就没时间了，这个时候，不能再浪费了。

    刘建明扫了陈稼驹一眼，紧接着，他好似想到了什么？一脸恍然的道：阿星，你快停车，让稼驹来开车，他是远近闻名的开车手，绝对可以在指定的时间内抵达目的地。

    周星星听到这话，顿时将信将疑的看了陈稼驹一眼，然后缓缓将车停了下来。

    陈稼驹顶替周星星，坐在驾驶位置上，大言不惭的道：“阿星、建明，你们看好吧，今天我就让你们好好见识一下，什么叫做天下第一的快车手。”

    周星星冷哼道：“吹牛人人都会，至于是不是有真材实料，我会仔细看着的。”

    那你睁大狗眼看仔细了。

    陈稼驹哈哈一下，而后开始炫耀车技，准备大显身手。

    还别说，陈稼驹还真的有些本事，虽然开的很快，可是却一直四平八稳，丝毫不显得慌乱，一路上，丝毫没有破坏交通规矩，简直是又快又稳。

    周星星看的目瞪口呆，本来心里很不服气，可是在见到陈稼驹的车技后，顿时心服口服。

    刘建明更是称赞道：“稼驹，好样的，你果然没有让我们失望。”

    陈稼驹没有说话，只是帅气的竖起一个大拇指，模样十分豪迈。

    最后只用了四十八分钟，周星星、陈稼驹和刘建明他们三个，顺利抵达卡兰咖啡馆。

    他们走进去后，便在角落的位置处，看见了周权。

    此时周权正悠哉悠哉的喝着咖啡，一脸的轻松，可惜随着周星星他们三人的到来，周权的好心情，直接消失了个干净。

    原本周权以为，周星星他们不可能在指定的时间内赶到这里，周权都已经想好了，等时间一到，若是没有人来赴约，他立马就走人，如此一来，对何敏也有了个交代，是周星星自己没有把握住机会，迟迟没有来赴约，可怪不了自己。

    周权想的挺美，只是周星星他们也不是吃素的，面对周权给出的难题，他们顺利克服了。

    周星星、刘建明、陈稼驹三人，缓缓走到周权跟前，默默的看着他。

    周权指着对面的位子，淡淡道：“都坐吧，有什么话，我们慢慢谈。”

    好的。

    刘建明点了点头，然后第一个坐了下去。

    陈稼驹见状，当下也跟着坐好。

    倒是周星星瞪着周权，神情难看。

    周权冷笑道：“周星星，你求我帮忙，却用这种态度对待我，你这是什么意思？当我欠你的是吧。”

    闻听此言，周星星脸色一僵，不自然的转过头去，非常的心虚。

    刘建明暗骂周星星没脑子，怎么一点城府都没有，即便再讨厌周权也好，可是当着人家的面，总要做做样子的，一上来就怒目而视，换做是谁都会不满的。

    刘建明将周星星拉到一边，接着开口道歉道：“周先生，实在不好意思，阿星身体有点不舒服，所以才会这样子，他绝对不是在针对你。”

    周权摆手道：“行了，废话少说，我的时间很宝贵，可不想跟你们浪费，开始说正事吧。”        

