    “同生死，共存亡？”

    后面十几个听雨阁的姑娘们都被欧阳夏丹现在的坚强和勇敢所折服。

    “我们要向欧阳姐姐学习！”

    “对，这群混蛋摧毁了我们的听雨阁，摧毁了我们的家，我们要跟他们拼命！”

    “同意，姐妹们全都出来，我们要像欧阳姐姐一样勇敢！”

    “来吧，就算是死，也要让这群混蛋看看我们的勇气！”

    十几个女孩儿一脸愤怒，一个个纷纷开口吆喝。

    这样一弄，原本已经进入地道的十几个女孩儿，竟然也全都是义愤填膺的跑了出来。

    一个个咬牙切齿盯着远处正疾驰过来的贝瓦亲王等人，一副视死如归的表情。

    “不行！”

    欧阳夏丹这回着急了。

    “陆天龙把你们托付给我，我绝对不能让你们出现任何意外！”

    “赶紧听我的，都给我回地道里面去！”

    “你们不能跟着我一起送死。”

    她赶紧回头对着众人道。

    可那群丫头们却也是铁了心。

    本来听雨阁被毁，她们一个个心里都憋着气呢。

    现在被欧阳夏丹影响，岂肯再撤离。

    “欧阳姐姐你不用管我们，我们是自愿的，跟你没什么关系！”

    “没错，欧阳你就别说了，我们姐妹都已经拿定主意，绝对不能让这群混蛋再次欺负！”

    “你别说了欧阳姐姐，你就说接下来我们应该怎么办吧？”

    “就算打不过他们，杀一个够本，杀两个赚了！”

    “就算一个也杀不死，我们也认了！”

    一群丫头攥着拳头提着长剑，脸上毫无恐惧，只有愤怒。

    “你们……”

    看她们态度坚决，欧阳夏丹知道，自己现在再说什么恐怕都没有用。

    想要把她们劝退，根本不可能了。

    “要是你们这样做，让我怎么对陆天龙交代？”

    她仰天长叹一声。

    “这样吧，你们按照我说的做！”

    “如果正面对抗，我们根本不是这群人的对手。”

    “你们听我的，全都隐藏到里面去。”

    “一旦他们分散开，我们才可能有机会，到时候在暗处袭杀，说不定会起到很好的效果。”

    欧阳夏丹沉思一下，快速道。

    “让我们躲到里面？欧阳姐姐，你不会是骗我们，想让我们躲起来吧？”

    听雨阁一个女孩儿一脸怀疑道。

    “怎么会！”

    “你跟他们正面对抗过，也应该知道他们的实力！”

    “别说我们这些人，就算人再多，也根本不管用，留在这里也是纯粹的送死。”

    “所以，这是我们杀敌的唯一办法了！”

    欧阳夏丹很认真道。

    那些女孩儿们将信将疑。

    不过仔细一琢磨，还真是这么一回事儿。

    之前一个红衣圣教主，一个血族伯爵，就几乎横扫整个听雨阁。

    现在那些人里面又多了高手，自己这边又全都是负伤的同伴。

    怎么跟对手拼？

    “马上按照我说的去做！在里面不要出来，不管发生任何事儿！”

    欧阳夏丹一脸凝重，再次叮嘱道。

    “好！”

    那些女孩儿们也没再犹豫，三个一群，两个一组，纷纷朝着后面水云间的建筑里面撤去。

    准备按照欧阳夏丹的办法，躲藏起来袭击对手。

    很快，空荡荡的广场上，就只剩下了欧阳夏丹一人。

    “但愿她们能够平安躲过这一劫！”

    欧阳夏丹回头，目光在熟悉又陌生的水云间里面扫视一圈。

    满眼满心都是不舍。

    刚刚想要重振水云间，结果却再次迎来如此的强大的挑战。

    二十年前，她侥幸活下来。

    这一次，欧阳夏丹要与水云间共生死共存亡！

    “轰！”

    一声巨响传来。

    水云间入口处，一块巨大无比的石头突然爆裂。

    石块乱飞。

    贝瓦亲王带领的一百多人，终于正式进入水云间！

    “站住！”

    欧阳夏丹冷冷开口，手中长剑一挥，寒意逼人。

    “嗯？”

    贝瓦亲王轻轻扬眉，上下打量着欧阳夏丹一眼。

    “欧阳夏丹，你这个叛徒！”

    身后的基诺和利比两人眼中闪过一丝凶狠。

    到目前为止，在和陆天龙的交锋之中，邪恶联盟的损失是最惨重的了。

    一般的手下先不说。

    就说邪恶联盟邪君坐下的十二勇士，到目前为止，死在陆天龙手上的，恐怕已有五六个！

    这导致邪恶联盟实力受损严重。

    甚至在这次和暗黑教廷以及血族的联合作战之中，他们都多次受到对方的嘲笑。

    他们两人自然恨死了欧阳夏丹！

    “哦，这就是之前你们说的，背叛邪君的那个华夏女人？”

    血族贝瓦亲王的眼中闪过一丝不屑。

    “那么，这个女人交给你们两个，其他人跟我进去！”

    他冷冷挥手道。

    “不可能！”

    欧阳夏丹冷若冰霜，手中长剑胸前一横。

    “有我在这，你们休想进入水云间半步，除非，我死！”

    “混账！”

    见这个女人竟然不知死活还要挡在自己面前。

    贝瓦亲王的脸上顿时闪过一丝羞恼之色。

    “女人，我本不屑对你动手，这有辱我高贵血族亲王的身份。”

    “但是如果你一心求死，我可以成全了你！”

    他双拳一握，十数条完全由血雾组成的飞蛇，再次在周身盘旋。

    “贝瓦亲王！”

    见到贝瓦竟然真要动手，后面的基诺和利比两人大惊，赶紧向前一步。

    “贝瓦亲王，这个女人是我们邪恶联盟的叛徒。”

    “按照我们邪君的吩咐，如果见到这个女人，让我们两人出手清理门户。”

    “所以，请您务必同意，由我们两人动手斩杀这个叛徒！”

    邪恶联盟出了叛徒，就已经够丢人了。

    要是欧阳夏丹再死在别人的手上，他们两个人不能清理门户，那更会让邪恶联盟沦为笑柄的！

    回去以后邪君肯定也会责罚。

    “嗯？好，我给你们邪君一个面子！”

    “给你们十分钟时间，到时候我亲自出手！”

    贝瓦亲王冷哼一声。

    不管怎么样，邪君的面子，他还是必须要给的。

    也不能因为这点儿小事儿，影响邪恶联盟和血族之间的关系。

    “谢谢贝瓦亲王！”

    “用不了十分钟，我们二人联手，最多五分钟，就能将这个叛徒斩杀！”

    基诺和利比两人赶紧拱手谢过。

    再扭头看向欧阳夏丹的时候，两人的表情重新变得无比狰狞恐怖起来。

    “来吧！”

    对面欧阳夏丹也是一脸狠色。

    她在邪恶联盟里面呆了这么多年。

    自然很清楚，二十年前邪君带人摧毁水云间的时候，这个基诺和利比，两个人曾经跟随。

    他们两个人的手上，也都沾染了水云间众人的鲜血。

    她要复仇！

    要杀死这两个刽子手！

    “找死！”

    基诺和利比两人对视一眼，突然动了。

    两股强大无比的能量顿时从两人周身爆发出来，头顶凶兽虚影出现，杀向欧阳夏丹。

    欧阳夏丹不甘示弱，手中长剑一挥，一股同样强悍无比的能量涌现。

    “轰轰轰！”

    一声声剧烈的碰撞声音在三人之间响起。

    声势骇人！

    基诺和利比两人的实力，和欧阳夏丹在伯仲之间。

    两人联手自然要强。

    但是，欧阳夏丹绝对是抱了必死的决心！

    每一次冲击，她都是毫无保留的全力以赴。

    简直是在以命相搏！

    “蹬蹬！”

    一连串剧烈的无比的碰撞声之后。

    欧阳夏丹落地，直接不受控制的倒退了好几部。

    脸色苍白无比，嘴角还带着血丝。

    明显是受到了重创。

    “利比？”

    对面传来基诺的一声怒吼。

    他倒是没什么事儿，但是身边的同伴利比，胸前却已经炸开了一团血花！

    原来就在刚才碰撞过程之中，欧阳夏丹突然放弃所有防护，猛然冲向了利比。

    利比一拳轰在了她的胸口。

    她却趁机将手中的长剑，狠狠刺入了利比的胸口！

    以重伤为代价，换取对方一条命！

    值！

    欧阳夏丹的脸上闪过一丝笑容。

    不管如何，她最起码手刃了一个仇人！

    对于九泉之下的父母，也已经有了一个交代！

    “混蛋，我要杀了你！”

    基诺疯狂了。

    两人联手进攻，尽然还被干掉一人。

    他回去之后，必定会受到邪君的重罚。

    “来吧！”

    欧阳夏丹眼中已经闪现绝望，却依旧没有任何退缩。

    努力站直了身体，长剑一挥，再次指向基诺。

    “强弩之末，还敢逞强，看我现在就宰了你！”

    基诺一声怒吼。

    一股更加狂暴气息涌现，毫不犹豫直奔欧阳夏丹而来。

    对手来势汹汹，欧阳夏丹却没有任何胆怯。

    她拼尽全身所有力量，同样娇斥一声，狠狠冲上。

    “轰！”

    一声仿佛山崩地裂的碰撞声响起。

    欧阳夏丹整个人像是断线的风筝一半，摇摇坠坠的飞了出去。

    扑通一声摔在十几米外开，张口吐出一口鲜血。

    “混蛋！”

    一招重创欧阳夏丹，基诺却更疯狂。

    因为他的胸口，竟然被欧阳夏丹划开了一个长口子，鲜血正在不住的流淌下来。

    对付一个原本就受伤严重的欧阳夏丹，没有杀死对方不说，还被对手反伤，这让他脸面尽失！

    “我说过，想要进入水云间，那就从我身上踏过去！”

    欧阳夏丹脸色苍白无比，大口大口吐出的鲜血，已经染红了她胸前的衣服。

    可她仍然拼尽最后力气，用长剑做拐杖，摇摇晃晃起身。

    “够了，我没有这么多时间浪费在这里，去死吧，女人！”

    贝瓦亲王眼中闪过一丝杀机。

    双手一握，十几条血色长蛇，顺山而至，一下出现在了欧阳夏丹的身侧！

