
　　龙琮坐在机械巨人的驾驶舱之中，眉头紧皱的看着眼前被海水冲散的黄色液体。

　　他没想到自己竟然这么倒霉，潜伏的地点明明是阿波斯城防守最薄弱的地方，却又被两个实力地位的兽人侮辱！

　　这一刻，龙琮突然有点后悔自己把机械巨人改成了由人类驾驶。

　　之前由于破碎之地的人类数量远远少于古大陆，所以他们都是用远程控制的方式来驾驶机械巨人进行战斗。

　　整个战斗过程跟打游戏也没什么区别。

　　龙琮深度研究了这种控制模式，却发现从战场拍摄到画面，再传送到驾驶员脑海之中，虽然这个世界有图传直接入脑的联结方式可以让驾驶员跟机械巨人高度结合。

　　但这个过程也需要花费零点三秒左右的时间。

　　驾驶员虽然实力强大，反应怎么也需要零点一秒。

　　这个反应再传输到机械巨人身上，让巨大的机械造物做出动作，又需要花费零点五秒左右的时间。

　　这整个反应时间虽然少于一秒，但龙琮还是发现了之前很多机械巨人败给上位神的案例，都是因为机械巨人跟不上神明的速度。

　　这是机械巨人的弱点，但并不是不可以改变。

　　龙琮结合了第四资料片一拳超人中的生化技术，再加上波罗斯那艘飞船的驾驶技术，给机械巨人制作了一个驾驶舱！

　　原本这个驾驶舱的位置，放的是一枚当量超大的炸弹。

　　但龙琮已经将小型化的核弹装在机械巨人身上，就不需要那么多的地方来放置普通炸弹了。

　　因此这块地方刚好空出来塞下一个驾驶舱。

　　虽然龙琮依旧没能做到跟机械巨人融为一体，机械巨人的反应时间依旧需要零点一五秒左右，但这已经是原来六分之一的速度了！

　　这样的进步，不可谓不大。

　　也正是因为这样的进步，龙琮才打算来阿波斯城进行一场实战演练！

　　只有让破碎之地机械派人类npc长老会的老头子们看到自己改造的机械巨人的实力。

　　那些老顽固们才会将剩下的机械巨人都交给龙琮进行改造。

　　只有改造了所有的机械巨人，龙琮才能在它们之上留下后门，让自己能够在必要的时刻动用所有的机械巨人进行一场终极的大决战。

　　龙琮蹲在海平面之下，本来刚刚露出头颅，刚打算对阿波斯城发动袭击。

　　但却没想到自己先被这一滩黄的深沉的液体袭击了。

　　“小兄弟，你们这多少有点上火啊。”

　　“我也救不了你们，还是赶紧送你们去见你们所信仰的神明吧。”

　　龙琮喃喃自语着，一直反折在小臂部分的机械巨刃突然弹跳出来，落入机械巨人的手中。

　　“这第一招见面礼，非常普通的火焰斩击送给你们。”

　　龙琮话音落下，那机械巨人巨大的身躯突然就出现在了阿波斯城的海港之中！

　　阿波斯城的深水港是神明造物，非常适合停靠能够装载大量士兵的战船。

　　但现在，它却成为了龙琮的机械巨人的藏身之地。

　　“轰”

　　剧烈的轰鸣声响起。

　　磅礴的火焰自天空斩落！

　　那无边的火焰斩击下来，仿佛灭世般的威压直接将两个兽人吓的缩成了一团。

　　“轰隆隆”

　　火焰斩击落在地面上，两个兽人刚刚藏身的哨塔直接就被砍成了碎片。

　　至于那两个上火了的兽人，立刻就葬身火海了。

　　只有三十多级的他们，怎么可能是六十多级还驾驶着机械巨人相当于七十几级的绝世强者的龙琮的对手？

　　龙琮斩下愤恨的刀炎，彻底拉开了这场针对阿波斯城的歼灭战。

　　一个机械巨人本就相当于上位神中的强者，阿波斯城内虽然的确有神明驻守，但却也只是中位神而已，根本不是机械巨人的对手。

　　阿波斯城的中位神不止一个，分别是幻影之神、蜘蛛之神和阳光之神。

　　三个神明实力都不弱，否则也不会被派到阿波斯城驻守。

　　特别是幻影之神和蜘蛛之神，更是刺客中的集大成者，甚至有威胁到上位神的实力。

　　但那是建立在上位神跟他们一样是肉体凡胎的基础上的。

　　如果敌人有上位神的实力，还有一副钢筋铁骨，那即便是他们也没有任何的办法。

　　龙琮早就锁定了阿波斯城内的三个中位神。

　　他不是那种爱打无准备之仗的人，在进攻阿波斯城之前，他早就已经让神明派的探子探查清楚这边的情况了。

　　一刀砍翻整个港口之后，机械巨人的后背上突然升起了四个导弹发射架。ŴŴŴ.23sk.com

　　发射架上四枚导弹早已点燃了尾焰，瞬息之间飞出数百米的距离！

　　四枚导弹都搭载了极小当量的核弹头，是龙琮在击杀大地与丰收之神后根据等级、战力、收藏丰富程度等一系列参数计算出的能够击杀中位神的最小当量核弹头。

　　这样核弹发射之后才不会对这个世界的环境造成太大的影响。

　　只不过是三十年内整个阿波斯城没法住人而已。

　　反正这个世界地广人稀！

　　而且没法住人跟龙琮关系也不太大。

　　他的首要目标就是代表人类消灭这些所谓的神明！

　　四枚导弹朝着三个方向飞射过去，其中两枚瞄准的是同一个方向幻影之神驻守的方向。

　　因为龙琮知道，这个幻影之神极其善于逃跑，所以决定赏他两枚核弹。

　　这样的话，就算他想跑，两枚核弹爆炸时产生的冲击波交叠，也会抑制他的神性发挥，让他无法逃离爆炸范围。

　　“轰隆隆”

　　剧烈的爆炸声从远处传来，阿波斯城内的人们甚至都没来得及看清天上飞过的到底是什么东西！

　　恭喜您，击杀lv.62幻影之神，您的等级得到提升。

　　恭喜您，击杀lv.63蜘蛛之神，您获得了大量商城积分和恶魔能量。

　　恭喜您，击杀lv.61阳光之神，您的等级得到了提升。

　　龙琮来之前，经验条就已经快满了，击杀三个神明获得的大量恶魔能量很快就将他的经验条填满，让他直接升了两级！

　　这样的意外之喜，也让龙琮嘴角微微上翘。

　　可就在此时，一个惊慌失措的声音，却让他瞬间皱紧了眉头。

　　“滋滋哥……滋滋滋……被……滋滋滋……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零九十八章 年轻人不讲武德！搞偷袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 