    骆射一把将聂野从马背上推了下去，回头喊了一声千办你走，然后抬手将自己肩膀上插着的那支羽箭拔出来，他没有兵器，这支羽箭就是他的兵器，握紧了带血的箭，他朝着迎面而来的吐蕃骑兵冲了过去。
    他带着一个五人队走到这山坡转弯处，忽然之间羽箭从旁边激射而来，几个人毫无反应就被敌人从马背上射落，有两个斥候当场被射死，剩下几人没有来得及发出示警信号就被人按住。
    那是一种耻辱，他认为无法雪耻的耻辱。
    这个年轻人此时此刻已经再无别的念头，跟着他的五人队全都死了，他不能独活，他不愿独活。
    对面的吐蕃人看到那宁人疯了一样的催马冲过来，居然就那么头对头的直接往前撞，连忙拉马想避开，可哪里还避得开，骆射催马直接撞在最前边那个吐蕃骑兵身上，两匹马相撞的那一刻战马的嘶鸣声立刻响了起来，惯性下骆射往前飞出去，手里的羽箭狠狠插进对面吐蕃人的脖子，左右贯穿。
    顺手将吐蕃人的弯刀抢过来，骆射嘶哑着嗓子喊了一声：“大宁战兵，向前！”
    然后从马背上跳起来，又将另外一个吐蕃人斥候扑下马，马蹄子从两个人身边掠过，骆射一刀将吐蕃人脖子切开，刚起身就被后边过来的一匹战马撞飞了出去，他落地之后只觉得脑子里昏沉沉的，挣扎着起来，一把弯刀从上往下劈落，噗的一声砍在他肩膀上，骆射发狠左手抬起来一把抓住弯刀，马背上的吐蕃人被带了下来，他一刀斩断吐蕃骑兵的脖子。
    避开后边疾冲而来的战马，骆射再一刀将马蹄子切断，战马扑倒在地，马背上的吐蕃人往前摔了出去，骆射扑过去一刀一刀劈砍，三两刀后那个吐蕃骑兵脸都被劈开了。
    “老子不亏！”
    骆射直起身子嘶吼一声。
    他转身看向后面的吐蕃人，弯刀飞出去将迎面而来的骑兵劈死，这种情况下他居然还能一把抓住那战马缰绳翻身上马，往旁边一拨马冲了出去，一群吐蕃人被他激怒，拨马转身朝着他紧追不舍，骆射肩膀上血流如注，一边纵马一边将身上的衣服撕下来一条，一头用嘴咬着，手抓着一头胡乱在肩膀上绕了绕勒住。
    后边的吐蕃人不断发箭，骆射绑好了后俯身趴在马背上，羽箭一支一支从他背后飞过去，破空之风就在身边响起。
    连骆射自己都没有想到还能冲出来，本抱定必死之心，此时杀出重围后那种心情都没办法形容，他侧头看向同袍那边，因为他冲乱了吐蕃人的骑兵队伍，同袍已经撤出去一段距离，骆射哈哈大笑，笑声无比肆意。
    “老子这都没死！”
    他一声咆哮。
    可就在这时候一支铁羽箭飞来，那羽箭不是朝着他而是朝着马，铁羽箭远比寻常羽箭更粗更重，箭簇也比寻常羽箭大了一倍，箭羽犹如刀片一样，这一箭射穿了战马的肚子，战马嘶鸣一声往前扑倒，骆射稳不住身子从马背上摔了出去，翻了好几个滚才停下。
    一匹战马停在骆射身边，骆射迷迷糊糊的刚挣扎起来，一杆铁枪戳进他心口。
    噗的一声，枪尖从骆射后心刺穿出来。
    他机械的抬起头看了看，马背上是一个身穿铁甲的吐蕃将军，那人用一种仇视的眼神看着他，在骆射抬起头的那一瞬间，铁旷将枪从骆射心口抽出来，那杆大枪枪锋足够一尺多长，远比寻常枪锋要长的多，更近似于大宁的长槊。
    他抽出铁枪之后枪锋一扫，骆射的脖子上随即炸起一条血线。
    “宁人。”
    铁旷哼了一声，拨马转身，以铁枪指了指聂野那边：“不要放走。”
    数百吐蕃骑兵加速追了过去，连吐蕃王都曾说过，如果当初和大宁那一战带了大将军雅什的军队不至于输的那么惨，雅什练兵，犹如练出来一群杀戮机器一样，他招募的军队死亡率极高，明明没有多少战事，可是若招募一万新兵最终能留下的人不足半数，那一多半都是练兵时候活生生练死的。
    铁旷麾下的这些斥候更是吐蕃国军中精锐之中的精锐，不过也就勉强与大宁战兵斥候实力相当，可毕竟人数是聂野他们十倍左右，占尽优势。
    聂野被骆射推下马背，身边廷尉立刻一把将他拉起来，他回头看着骆射那边，那少年已经一头扎进吐蕃人的骑兵队伍里，聂野眼睛一红，也知道无法救援，可就在他带着人才刚刚冲出去没多久，忽然听到身后一声狂笑，回头看时，却见骆射竟是冲了出去，一路大笑，聂野都忍不住跟着嘶吼一声，那一声嘶吼撕破云天。
    然而下一息，那支铁羽箭将骆射放翻。
    聂野脸上的表情定格在那，逐渐僵硬。
    距离此处不到二里的树林子里，一群身穿黑衣蒙面的骑兵就停在那，为首的一个年轻人坐在树杈上一脸冷笑的看着宁人与吐蕃人厮杀，当他看到那宁军士兵杀出重围的时候不由得脸上变色，然后便是一声长叹：“这样的宁军，楼然再过多久才能光明正大的将其击败？”
    他看了一眼那些撤出战场的宁军，又看了看后边紧追不舍的吐蕃人，伸手往前指了指：“去给那些吐蕃人帮个忙，把宁人截住。”
    他手下黑衣蒙面的骑兵呼啸而出，也有数百人之多，这些骑兵笔直的横插过去，原本正在疾驰的大宁斥候突然看到前边又有伏兵杀出，立刻拨马斜着冲，可是对面的人横向来阻拦，速度比他们快。
    “我去！”
    黑眼嘶吼一声，带着手下十几名斥候朝着那支数百人的黑衣蒙面队伍杀了过去。
    “二本，你们走！”
    黑眼回头喊了一声。
    他们北归的路已经被吐蕃人拦住，往前的路又被一群来历不明的骑兵来住，一时之间进退无路。
    黑眼喊完之后加速冲向那些骑兵，而二本道人毫不犹豫的拨马冲了过来：“你们保护聂千办走！”
    黑眼回头朝着二本道人喊：“回去！”
    “我不！”
    二本道人催马追上来：“休想让我走。”
    黑眼朝着他一声怒吼，可二本根本就不理他，两个人带着十几名斥候杀了过去，然而没想到的是那些黑衣骑兵居然根本没打算和他们打，兜了个圈子后绕走了，可是这一阻拦，黑眼和二本的人已经慢下来，回头看一眼，吐蕃人的骑兵已经在身后没多远。
    树林里，那个年轻人从树上跳下来正好落在他的战马上，他一伸手，身边亲信随即将硬弓递给他，抓过来硬弓，抽出两支羽箭瞄准过去，随着弓弦嗡的响了一声，两支羽箭平着飞了出去，瞬息之后，正加速向前的黑眼只觉得眼前什么东西闪了一下，下意识的立刻侧身，那支羽箭没能射穿他的脖子，却将他的肩膀击穿。
    另外一支羽箭正中二本胸口，当的一声，二本胸口的护心镜竟是被这支羽箭洞穿，不过好在护心镜足够厚足够硬，阻拦了大部分力度，箭扎穿了护心镜又进入他身体一个箭簇的深度，几乎触及心脏。
    二本疼的叫了一声，一把将羽箭拽出来，箭簇上带着一条血肉。
    树林里的人微微皱眉，想着居然一个都没能射死，顿时有些恼火。
    “这些宁人真的命大。”
    他从箭壶里又抽出来一支羽箭，瞄准另外一侧往前疾冲的宁骑，一箭飞出，羽箭噗的一声将救了聂野的廷尉脖子射穿，箭是从聂野脑后飞过来扎进他手下脖子的，他感觉到脑后一凉然后又是一阵温热，聂野回头，坐在他身后的廷尉僵硬着从马背上摔了下去。
    发箭的年轻人再次皱眉，心说这些宁人真的有什么保佑吗？他连发三箭，却只射死一个无足轻重的廷尉，这让他心中那股恼火越发重了起来。
    “我去杀个人。”
    他催马向前：“杀宁人，总是有些不一样的成就感，他们将我逼出长安的时候应该没有想到过，有一天会在战场上被我猎杀，这只是个开始，猎杀的开始。”
    在他冲向黑眼和二本的时候脸上一直带着笑，笑那些当初不给他机会的宁人，终于还是有落在他手里的一天。
    “喂！”
    他朝着黑眼喊：“你们两个来和我打，我不会让别人插手，我一个打你们两个。”
    后边追过来的铁旷看到一群黑衣蒙面的骑兵出现也楞了一下，这是他吐蕃的境内，这些骑兵是从哪儿来的？而且他的精锐斥候居然没有一丝察觉？
    “你是谁！”
    铁旷突然拨马，带着手下斥候不再追击聂野，而是朝着这边过来。
    马背上的年轻人回头看了看，皱眉：“麻烦。”
    他回头指了指：“去把他拦住。”
    那数百黑衣蒙面的骑兵随即朝着铁旷的队伍冲了过去，他催马继续向前：“你们两个只会逃走吗？宁人在战场上不是从不后退的吗？还是说你们只会喊口号，实则是一群懦夫！”
    二本道人心口还在冒血，却一转身冲了回去：“宁人从不后退！”
    黑眼一惊，也立刻调转战马往回冲。
