    老爷子醒来后，慕羽铭向他说了自己的打算，没想到老爷子毫不犹豫就答应了。

    “阿铭，以后，燕家就交给你和芃芃了。我就安度晚年，你小姨辛苦操劳了一辈子，也该考虑自己的事情了。”

    “爸！”燕春雪竟然脸一红，“我说了不嫁人的，老都老了，还说这些干什么！”

    慕羽铭雷厉风行，在最短的时间内安置好了公司的员工，将业务转到了国内。当他带着老爷子和燕春雪出现在江州机场时，受到了热烈的欢迎。

    “外公！小姨！”慕芃芃老远看到他们，大声喊道。

    “芃芃！”燕老爷子向她招手。

    叶老爷子迎上去，紧紧地握着燕老爷子的手，“亲家外公，欢迎欢迎，以后，我喝酒可有伴了。以后啊，你就和我住在竹园，喝茶下棋，公司的事情，就让这些小猴儿去折腾吧！”

    听这口气，燕老爷子就知道是叶凌天的爷爷，“亲家爷爷，多谢你对我们家芃芃的照顾。”

    “芃芃是个好丫头，娶到他，是我们叶家积德。叶凌天，快过来扶着你外公！”

    叶凌天被cue到，上前扶住燕老爷子，“外公一路辛苦了。身体还好？”

    “还好还好。看到芃芃和阿铭，我至少年轻了十岁，我还能活三十年！我呀，以后还要帮你们带孩子呢。”

    “亲家外公，”叶老爷子忍不住大笑，“不用以后了，现在就有得带！安安，快过来！”

    燕老爷子这才发现宋希瞳和安安，旁边婴儿车上还坐着一个白白胖胖的女娃。

    “外公，我来介绍。”慕羽铭和叶凌天一左一右扶着燕老爷子过去，“这是您的外孙媳妇，希瞳。这是我们的孩子，安安。”又指着星星，“还在喝奶的这个，是芃芃的孩子。”

    巨大的惊喜让老爷子忍不住热泪盈眶，“好！好！太好了！好！”

    “燕老哥，我们回家再说吧，备了些家常菜，为你们接风洗尘。以后，我们就两家并一家，重担交给孩子们去扛，我们乐享晚年。”叶老爷子笑呵呵地道。

    “好好好！”

    叶家一下变得热闹了，满满一大桌人，好久没有这么热闹了。最高兴的就是两个老爷子，安安这个开心果童言童语不时逗得大家哈哈大笑。

    星星在叶凌天怀里也跟着咿咿呀呀，一会儿摸摸爸爸的脸，一会儿抓抓祖爷爷的胡子，叶老爷子假装好疼好疼，她却咯咯地笑。

    晚宴过后，燕老爷子真的去叶老爷子的竹园住下了。燕春雪则跟着慕羽铭和宋希瞳走了，她自告奋勇地要帮他们看孩子，这样，他们就可以全身心地处理公司的事务。

    星星在摇篮中睡了，慕芃芃替她盖好被子，还舍不得走。

    “芃芃，你去休息吧。”林阿姨进来，轻声道，“我会安排人看着的。”

    “林阿姨，辛苦你了。”

    “傻孩子，快去休息。”

    叶凌天在卧室外面的露台上，还在处理工作。

    慕芃芃走过去，“还在忙啊？”

    “好了！”他将电脑放到桌子上，拉着她坐到自己怀里，紧紧地抱着她。

    她靠在他身上，双手轻轻搂着他的腰，“叶二哥，真好！原来我还有亲人，只要一家人在一起，任何困难都打不倒我们，是不是？”

    “是。”叶凌天亲亲她的头顶，抱着她一起去了浴室。

    片刻之后，浴室传来微微的旖旎之声……

    第二天，慕芃芃和叶凌天下班回家的时候，街边上一个落魄的人吸引了她的注意。

    “叶二哥，那个人好像奕奕的爸爸。”

    那人衣着破烂，实在难以将他和之前意气风发的林建云联系在一起，但，她很肯定那个人就是他。

    叶凌天也认出了那个人，冷笑一声，车加快速度从林建云身边开过。

    深夜十二点了，赵梅想起账本落在店里，便立即回来拿，没想到在店门口看到一个意想不到的人。

    “林建云……”

    “阿梅！”林建云听到声音，立即跑过来，扒拉着她的车窗，“阿梅，你回来太好了。你帮帮我好不好？”

    “你怎么回事？”赵梅皱着眉头，不太愿意搭理他，下车打开店门，林建云跟着她走了进去。

    “阿梅，我已经和杨芸离婚了。以前是我不对，我对不起你，我瞎了眼！我混蛋，做了那么多畜生不如的事情，你原谅我好不好？”林建云可怜兮兮地道。

    赵梅将他从头打量到脚，头发乱糟糟，脸脏兮兮，衣服和裤子也破破烂烂，皮鞋已经开口了。

    “林建云，你当我赵梅是什么人，现在马上给我出去！你对我做的那些事情，我一辈子都不会忘记！”

    “我……阿梅，让我补偿你好不好？你说你想要我怎么做？”

    “我要你马上出去！”往事涌上心头，赵梅眼圈不争气地泛红，“你滚！”

    “阿梅，我……我已经没地方去了。求你收留我一晚，明天早上我就离开，就一晚上。”

    赵梅皱了皱眉，考虑了一会儿，“明天早上开店之前离开！”

    “好好好，谢谢你阿梅，我知道你不会见死不救的。”

    翌日早上，赵梅来到店里，发现林建云不但没有走，还自顾跟着其他人在店里做事。她不自觉地皱起眉头，“林建云，你怎么还在这？”

    “阿梅，我本来准备走的，但是看你店里事情比较多，就搭把手，一会儿，一会儿就走。”

    赵梅转身进了办公室，没有再说什么。

    一辆车停在店门口，林奕和慕芃芃从上面下来。

    “芃芃，走我们进去再说！妈妈说今天要和你商量到A市开店的事情。”林奕挽住慕芃芃的胳膊，“芃芃，下次记得将星星带出来。”

    “我可搞不定她。”慕芃芃想起那个越来越闹的娃娃，无奈地摇摇头，“在家里都是她爸伺候她。”

    “啧啧啧，芃芃，你们家叶先生简直十项全能，管理公司，疼老婆，还能带娃，你应该给他颁个奖。”

    想到叶凌天，慕芃芃微微一笑，“你们家离先生也不错哦。”瞄到她胸前露出来的一处红痕，“昨晚又没回宿舍吧？”

    林奕脸庞倏地涨红，“讨厌！”

