    接下来半个月，众人四处游玩，吃吃喝喝，来这边蹭饭，去那边蹭吃，很快到了元宵节。

    程天源和刘英一大早就起来做汤圆，还熬了一大锅的小米粥。

    刘英见四下没人，忍不住问：“昨天你陪你爸回程家村的时候，有没有遇到村长？”

    “遇到了。”程天源答：“村长天天在村里，我和爸刚到那边，他就立刻跑了出来，叽叽喳喳说了一大通。”

    “说啥了？”刘英蹙眉问：“又是哪一家人家要借钱，他帮忙来开口？”

    自从程天源家里的经济条件好了，买车买房后，很多乡亲总变着借口来跟他们家借钱。村长作为一村之长，常常被推着过来开口。

    “不是。”程天源答：“他说，镇上要在我们村口弄经济开发区，弄招商引资，咱们村八成以上的地都在那一块，都被征用了。最近村民们常去镇上闹，非要提高价格不可，不然就要搞破坏。他说村里目前最大的就是我媳妇买的那块地，希望媳妇为了集体利益，赶紧跟着村民一块去闹。”

    刘英听得皱眉，问：“闹啥啊？万一人家不弄了，那不是竹篮打水一场空吗？他们究竟是要卖，还是不卖？”

    程天源解释：“如果不卖，一亩地一年也就种点儿玉米大菜，能收多少钱？那些地都不是肥沃的土地，也没什么的大水源。如果能趁机赚一笔，那还是蛮好的。只是他们想要一次性卖高价，所以才必须闹。”

    刘英回念一想，道：“说实在的，咱们村也就那一大片地凑一块，如果都征用了，以后也就没什么地了，一次性要个高点儿的价，也是可以理解的。”

    大家都是农民，如果赚不到钱，至少还有点儿地种点儿植物来吃。如果连地都没了，心里就悬了。

    程天源点点头：“就是因为这样，所以大家才闹来闹去，将价格一提再提，听说前一阵子还有人闹到镇长办公室。村长也是担心村民们以后没个退路，所以也希望能争取更高点儿的价格。”

    刘英想起自家儿媳妇，连忙问：“那凌凌怎么说？咱们可是订了后天的机票，不能退的吧？”

    “退应该可以，不过凌凌压根不想去。”程天源道：“她打一开始就说，要闹他们去闹，她是赞同卖地的。她说，不能都靠种地，不然生活太难。至于价格多少，人家卖多少，她就多少，大家价格都是统一的。”

    刘英忍不住低声：“如果这样的话，村长指不定会怪咱们家……不跟大流，不出力。”

    “是。”程天源道：“昨天村长说了，咱们虽然不住那边，但我们都是那边的村民，地啊，房子都在那边，总不能总对村里的大事不管不顾。”

    “咱们都不住那边了，还怎么管啊？”刘英一听心里也来气，大声：“咱们都要搬到帝都去了，难不成还能天天回去管村里的事啊？要闹他们去闹，我们偏不要！”

    程天源好笑道：“话也不能这么说。村长他也只是想咱们村民团结，将我们的利益争取到最大。只是村民们都不怎么听话，一会儿闹这个，一会儿闹那个，他脑门闹痛了，都不知道该怎么办，所以希望我和媳妇去帮忙出出主意。”

    刘英问：“什么主意？你出了吗？”

    “我没有。”程天源解释：“我跟爸过去前，凌凌跟我说了，说我们跟村民们立场一致，他们卖多少我们就多少。另外，她建议村长跟上头沟通，不要总弄一大堆人去闹。还说，可以争取村民优先上岗，就是工厂开起来后，村里的村民们可以去里头打工，而且要优先考虑，保证村民们都有一份稳定的工作，这样的话就不用有太大的后顾之忧。”

    刘英忙点点头：“对！得这么做！不然以后去哪儿弄东西来吃啊？是不是？地是村民的，家家户户都有，多少而已，能分点儿钱，还能有稳定的工作，以后日子就好过了。”

    程天源道：“我已经跟村长聊过了，他觉得这个建议很好。他还说，村民们确实不能总去闹，不然上头的领导气坏了，指不定就不来弄这个项目了。有这个大项目，多少都是好事。”

    刘英冷哼：“他就是双头蛇，一会儿说这个，一会儿说那个，如果你们不开口，指不定还要去村民们那边说咱们的坏话。”

    “没。”程天源温声解释：“村长他只是要兼顾村里更多的人，又没什么知识，做事说话偶尔有些冲动。但他的本心不坏，他也尽职为村民们谋福利，这点儿还是要赞他的。”

    “行啦！”刘英道：“等地卖了再说……凌凌那些地，肯定是能赚钱的吧？那年一亩四十来块，对吧？”

    “两样价格。”程天源低声：“上头说了，征地一亩是两百块。咱们不管是哪种价格买进来的，都是足足翻了好几倍。”

    刘英哈哈笑了，低声：“当初我还总觉得那些地不能种田，不好去买。凌凌非要去买，我跟你爸说了好些话，他后来跟我说，儿子儿媳妇想做就去做，咱们就不要管了。想不到这才几年啊，价格就翻了那么多！”

    “还不止呢！”程天源笑道：“上头说是这么多，村民们都不肯，已经升到二百五十块。目前很多人都说应该能三百块一亩。我想，最低应该也是三百吧。”

    “哟！”刘英乐得不行，道：“太好了！凌凌真是太棒了！以后啊，你做什么事都要跟她商量一下，她赚钱太厉害了。”

    “知道了。”程天源道：“把汤圆做完煮了，喊大伙儿过来吃。下午还要接着收拾行李，晚上我跟阿民要去另外几家租户说一说情况。”

    “还没弄完啊？”刘英问。

    程天源答：“差不多了，只差这几户。前一阵子阿民心情不好，又得照顾翠柳嫂子，我就没喊他。今晚办完就行了。”

    “对了，阿虎和王青昨天已经去省城了。”刘英解释：“他们过来的时候，你碰巧不在。”

    “没事，都说了有事电话联系。”程天源道：“春季的存活几天前就到省城了，他托朋友看着，不然早就得上去了。”

    刘英笑呵呵起身，“都好了！我煮汤圆去！你去喊他们过来吃！”

