    “有道神境的顶尖天才，欲要横击落月神国的吕威！”

    与此同时，汇聚到附近的天才生灵，都是一阵惊呼，守护在附近的落月神国天才生灵，更是表情铁青。

    吕威突破到道神境，固然会威压大部分参选者，但为何连原本就立足于神道三境之上的天才，都会被惊动？

    难道是想掠夺吕威的道神香？

    轰隆！

    在他们骇然的目光之中，只见那片庞大的阴影狠狠撞击而来，顿时守护与镇压这片天地的神阶阵法，顷刻间摇动了起来，很多神纹都泯灭了开去。

    仅仅一击，落月神国的神阶阵法，有近乎一半崩溃了。

    而那片庞然大物，也是浮现出了真容。

    那是一头神鹏，堪比上位天神，在其背上，正盘坐着一尊光头和尚模样的生灵。

    他周身洋溢着佛光，像是暖阳一般扩散而开，像是拥有净化世上一切邪祟的力量。

    但在此刻，他却化身为横击者，他双手合十，也不见他有什么动作，坐下的神鹏便展翅，继续冲击神阶阵法，欲要袭杀被绿色烟雾笼罩的吕威。

    “是大漠神国的秃驴西佛！”

    “该死的，挡住他！”

    ……

    落月神国四大天才生灵变色，神体中飞出一座座阵台，被他们所催动，在加固神阶阵法，终于挡住了这头神鹏的冲击。

    但依旧无用。

    只见盘坐于神鹏背上的西佛，一只佛掌探了下来，在飞快放大，耀眼佛光之中可见大道痕迹闪烁，摧枯拉朽般压碎了所有阵台，连那四位落月神国天才生灵都是神体炸出一片血光，狠狠跌落了下来，连还手的机会都没有。

    “西佛，我落月神国和无冤无仇，你为何要出手横击于我？”

    一道大吼声响彻而起。

    只见笼罩在绿色烟雾中的吕威睁开双眸，在怒视对方。

    “没有为什么。”

    西佛无喜无悲，探出的佛掌遮天蔽日，宛如一片混沌青天隆隆而动，朝着吕威压落了下来。

    “就凭你，还拦不住我突破！”

    吕威不甘大吼，浑身爆发出一股奇异的力量，缭绕着大道的气息，淹没苍宇，硬生生撑起了这只佛掌。

    “道神香还真是够可怕的，在如此短的时间内，竟然让吕威近乎七成左右的天神力，都转化为道神力了。”

    于数亿公里之外隐匿气息的萧叶，释放出神阶意志观战，惊叹不已。

    如此浩瀚的道神力，再加上吕威对自身血统蕴含的大道感悟，已经具备道神境的战力了。

    果不其然，吕威分出心神，与西佛激战不止，虽然处于弱势，但有落月神国另外四位天才生灵，重组神体冲上来助阵，一时间竟然形成僵持的局面。

    而反观吕威，剩下的三成天神力，在绿色烟雾的笼罩下，也在迅速被转化，使其愈发强势了，道神境的气势纵横九天，压制万灵。

    “吕威要逆天了，在西佛的狙击下逆行崛起，冲入道神境！”

    “从此荒恶之界中，将再添一尊道神境天才！”

    ……

    聚集到附近的天才生灵越来越多，看到这一幕，都是表明复杂，既佩服又嫉妒。

    吕威一旦功成，即使依旧不敌西佛，想要逃走问题却是不大。

    “有些不对劲！”

    萧叶却是神情凝重。

    因为他发现，面对此等局面，盘坐于神鹏背上的西佛，表情始终都很平静。

    轰！

    就在此刻，天地轰鸣了起来，一种无比恐怖的血统气息弥漫而来，引发大道和鸣。

    只见远空之处，出现了躯体修长雄健，一头浓密蓝发披散，像是一尊太古神明的生灵。

    他始一现身，便打出一记神通，直接朝着吕威杀去。

    于东方，又有五尊恐怖的生灵接连现身了，他们个个都有俯视神道三境的风采，周身缭绕大道光辉，其中一位神体模糊，虽无气息扩散，但却令人心悸，正是真盘神国的风虚道。

    “天啊，风虚道、咒迪斯、南目……这么多道神境的天才都来了？”

    “还不止，我察觉到，还有其他道神境天才，正在赶来的路上！”

    汇聚于附近的天才生灵无不动容。

    比起这些天才生灵，落月神国的四尊天才生灵，早已陷入到绝望之中。

    这么多道神境天才汇聚，他们如何给吕威护法？

    在下一刻，他们便带着浓郁的不甘，被轰成了虚无。

    “不！”

    吕威亦是遭劫，他寻到了道神香，跨越到更高层次，屹立在此生巅峰，本应大展拳脚，但却饮恨于此。

    只见他神体被打得寸寸粉碎，连神格都没有逃出去，消失于天地间。

    吕威陨落前的惨叫声，在荒恶之界中回荡，经久不息，让附近的各国天才生灵直抽冷气。

    他们仰望着半空中或是表情冷漠、或是面露嘲讽的道神境天才们，都是满脸不解，说不出话来。

    参选者中，道神境天才，总共也就十二位而已，彼此间相互戒备、制衡，将对方视为大敌，为何此番会放下敌对，悉数到来？

    “道神香吗？”

    神体模糊不可揣测的风虚道轻声自语，目光扫过下方，顿时山坳炸开，一根手臂粗大，却已经燃烧了大半的绿色沉香被凌空摄起。

    “此物，不该存在！”

    下一刻，一只奇异兽爪探出，将其给捏了个粉碎，让附近所有天才生灵，都是表情大变。

    风虚道……

    毁掉了这根道神香！

    “此次先天神灵弟子选拔，有十二位道神境天才就够了，再多只会破坏平衡。”

    “尔等只要不冒犯我们，我等可以不予以理会，因为我们从未将你们视为对手。”

    “若是你们找到了道神香，可以寻找我们任何一位，兑换神宝，可一旦发现，谁敢偷偷点燃道神香，那吕威，便是你们的下场！”

    “这也是我们十二位道神境天才，一致认可的‘封杀令’！”

    躯体修长雄健，一头浓密蓝发披散，像是一尊太古神明的咒迪斯走出，俯视下方，冷酷道。

    静！

    瞬息间，整个荒恶之界，陷入死一般的寂静。

    封杀令！

    联手封杀点燃道神香的天才！

    萧叶也是表情大变，豁然间握紧了双拳。

    十二位道神境天才，竟然联手制定了这等规则？

    {第二更到！}

