    “陛下！”

    尽管休息好几天了，但甘罗还是一副身体被掏空的模样，不知道的恐怕还以为他那啥过度了呢。

    听着他这仿佛拼尽了力气，从牙缝中挤出来的字，李韬拍了下他的肩膀道：“事实证明，你不仅适合当使臣，还是擂鼓的一把好手。所以朕决定今后每逢大战，这擂鼓的差事就交给你了。”

    听到这话，甘罗两腿一软，险些给他跪下了：“陛下，您……您还是让臣当使臣吧，臣手无缚鸡之力，只能耍耍嘴皮子。”

    “别胡说，连将士们都说你的鼓擂得特别好！”

    “陛下说笑了，那还不是陛下神勇，激发了所有大唐儿郎的士气，臣仅是其中一员罢了。”

    见再说下去，他可能真的要跪了，李韬笑道：“既如此，朕也不勉强你了。朕这确实有一份新的差事交给你去办。”

    “朕接下来准备灭清，先前已经有所布局，让陈近南和樊梨花分别去壮大天地会和白莲教，也祸水东引，制造了是大清在暗中大肆贩卖私盐的假象。”

    “贩卖私盐？”

    甘罗怔了一下，心中的疑惑总算解开了。

    他在大秦时就听说从去年开始，中原十国的私盐贩卖极为猖獗。

    诡异的是，他们贩卖的并不是粗盐，而是精盐。

    这种精盐以前从未现世过。

    他还特意尝了一下，远不是粗盐能够相比的。

    当时他就在琢磨，在各国都严禁私盐贩卖的情况下，是何人把生意做得那么大的。

    猜测了一圈，此人原来远在天边，近在眼前。

    如此便可解释为什么他的小金库堪比国库了。

    仅此一项所入，恐怕便是常人难以想象的了。

    当然，皇帝暗中操纵贩卖私盐，也是惊世骇俗。

    但却被他用在了灭国之战中。

    真是从不按常理出牌的又一例证。

    这样下去，其他九国帝王即使千防万防，那也防不住啊！

    李韬看着他道：“你是个聪明人，这其中的许多事并不需要朕来一一点破。接下来需要你想办法煽风点火，让天下，特别是楚、魏、明等国都把矛头对准大清。”

    甘罗秒懂，急忙道：“臣这就去收拾东西，今日便起程！”

    在他眼里，没有什么比帮皇帝煽风点火更有意思的了。

    更何况皇帝都已经布局得差不多了，他就是去耍点小聪明，动动嘴皮子，再添一把火。

    这是标准的事儿轻松，功劳却极大的美差。

    要是知道擂鼓能换到这样的差事，他愿意累死在城头上……

    李韬道：“此事不急，你再好好歇息几天，养好了身体再出发。”

    “多谢陛下！”

    甘罗躬身离开后，李韬回到虞姬的房间。

    此时宫女已经按照他的吩咐，把药浴给准备好了。

    虞姬也泡在了药浴中。

    李韬拿着银针，迎着她那羞嗒嗒的目光走到她面前道：“感觉如何？”

    虞姬一手护着身前，一手护着身下，十分窘迫地点了点头。

    “那便好！”

    李韬光明正大地欣赏着她那难以被药水所包裹的曼妙身段，感觉怎么看都不会乏味。

    她的身体就像是一处藏宝极多的宝藏，急需他来开采。

    虞姬被看得有些心慌意乱，轻声道：“陛……陛下，还请您给臣妾施针。”

    “嗯。”

    李韬绕着浴桶走到她身后道：“你把双手平放在腿上，身体别绷得那么紧，放轻松，朕又不会吃了你。”

    虽然还是难为情，但咬了咬银牙后，虞姬还是心一横豁出去了。

    李韬自然得以居高临下地一览无余。

    要不是他定力足够好，看到这般美不胜收、凹凸起伏且细微尽显的美景，他恐怕早扑进去和美景融为一体了。

    有了虞姬的配合，针灸进行得很顺利。

    最终还是李韬直接把她从浴桶里抱出来的。

    她羞得钻到被褥里闷了半天。

    不过既然有了在她清醒状态下的第一次，那么习惯成自然便不会远了。

    当下最紧要的是尽快把她的身体给调理好。

    ……

    川蜀南部烟雾缭绕之地。

    蒙恬大军已甚是疲惫，人数也早已死伤过半。

    若不是蒙恬治军有方，他们又训练有素，在岳家军如此穷追猛打之下，他们恐怕早就分崩离析了。

    李斯感慨道：“这次千里大迂回，当真是惊天地，泣鬼神，蒙将军辛苦了！算算时间，匹播城的消息也该传来了。”

    “在先有毒杀，后有伏兵的情况下，李韬就是再诡计多端也必死无疑。到时大唐群龙无首，饶是这岳家军也会大乱，我们只需趁势反击，便可力挽狂澜，一改颓势！”

    蒙恬百感交集道：“本将身经百战，从未这样打过，传出去也是丢尽颜面！希望囊日松赞和论科耳能够一举成功。”

    “如若让本将再返利州边境，那必是大唐灭亡之时！”

    他话音刚落，几个斥候如丧考妣地被扶了过来。

    李斯心头一紧道：“匹播城情况如何？”

    一个斥候上气不接下气道：“失……失败了！”

    “什么？”

    李斯身体剧烈摇晃了几下，不停地摇头道：“不！那李韬纵使神通广大，也不可能……”

    斥候欲哭无泪道：“他提前知晓了我们的计划！”

    “这更无可能！”

    李斯近乎咆哮道：“为了避免有人泄露风声，我和蒙将军极力配合，现在大军上下知道此事的人都屈指可数，他怎么可能提前知道我们的计划？”

    斥候崩溃道：“是禄东赞和范增的那些得意子弟暴露了，李韬将计就计，反灭了他们和囊日松赞、论科耳。”

    “现在吐蕃只有松赞干布在调遣兵马，但李韬已经坐拥匹播城和吐蕃大部，是不会给他这样的机会的。李大人、蒙将军，快逃吧！这次我们又输了，而且还输得很彻底！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    刹那间，他们头顶响起了数道惊雷。

    紧接着大雨瓢泼，仿佛是大军在哭泣。

    李斯和蒙恬的脸色都难看到了极点。

    他们从来没有如此强烈的挫败感。

    但望着不远处的大秦儿郎，他们深知无论如何也要将他们带回大秦！

    哪怕能带回一个，那也是一个！

    蒙恬迅速调整了一下道：“来人呢，先护送李大人离开，快！”

    李斯这次没有拒绝。

    毕竟不是在演戏，而是真到要命的时刻了！

    他拱了拱手道：“蒙将军，珍重，我在咸阳等你。”

    听到不远处那鬼哭狼嚎的唢呐声又响了起来，蒙恬攥了攥拳头，实在不想再重复和他一起演戏时说的那番话了，直截了当道：“珍重！”

    喊杀声中，李斯渐行渐远。

    他走得很决绝，没有回头。

    如果可以的话，他再也不想踏上大唐的疆土了。

    这就是一伤心地！

    李韬让其变得如泰山般难撼分毫……

