    “管家含泪将自己女儿送进宫中，如今算下来已经两年了，两年之中玉容夫人凭借着一副好皮囊让皇上欢喜的很，有一段恩宠数月，再加上玉容夫人的枕边风，皇上下令赦免了于府。于言因放不下幼时一同长大的青梅竹马，背井离乡进了宫，也算的上是个情种。”

    “如今说来，于言十有八九，是为了自己情人谋划技俩？”我抚着袖头，感叹一声：“果真是个多情的男人，只可惜玉容夫人既然已经做了宫妃，便不大可能再续前缘了。”

    “这件事，便不必我们费心了，凡人自有凡人的因缘，我们做神仙的也只能袖手旁观。”

    这便像演戏一般，告诉了众人因果轮回，却将结局留到了最后。

    因着影渊他的小表妹一来非要同我争一争偏殿，谁承想天帝大人那厮格外冷静的瞥了一眼苦瓜脸的郡主，轻声道：“你既然这样喜欢偏殿，便去住着吧。”转身理着袖子，不紧不慢：“阿绫，今夜，朕同你睡。”

    本王真是一口老血喷了半天，连忙摇头摆尾：“子梨那院子中辟了两间干净的厢房，我可以去他那将就几日。”

    天帝大人一听便铁青了脸，凑近我两步，依旧温着声道：“你是朕的王妃，按理来说，撇下自己夫君要同别的男人住一处，是否有失体统。”

    丹青小郡主登时红了脸，不知晓是头次见到这样的场面有些羞涩，还是真正气红了脸，提着裙子便咬着牙跑了出去。

    我从他高挑的身影后探出头，默默道了句：“影渊你果然是辣手摧花的行家。”转身看着他略带笑色的嘴角：“既然她气跑了，我们便不必这般费尽心思演戏了，本王呢，就先出去走走，今夜自然是不必同你挤一间屋子”

    袖子擦过他的广袖时，他反手竟极快的握住我的手，挑起眉头：“谁同你说，刚刚朕是同你演戏？”

    我的心中恍然间有种断壁残垣的感觉：“你、你、你难不成真的想同本王一夜春宵？”

    万万没想到那厮竟然脸皮厚到我无可比拟的份上，容色依旧风平浪静，斜阳余晖洒在他墨色的袍子上，衬着柔和的棱角，似不食烟火的仙：“一夜春宵，自然是留到我们大婚之日，你怎地如此等不及了？”

    我……我竟然无言以对，只有傻愣的被他拉住手，听他细声慢语道：“终归不是第一次了，你便将就着些。前些时日我在冥界的时候，时常听见墨玉夸你是个女中豪杰，凡事都讲个忍字。”

    所谓小不忍则乱大谋，固然是个道理，可我这三十万年从未忍过的滋味，今日却尽数落在他的身上，他也忒好运了些。

    “过来。”他朝着我递了只手，我不明不白的眨巴着眼睛：“过去做什么？”

    “教你作画，日后，你便可以自己画屏面了。”玉指擦过我的额头，撩起一束发：“我不在的时候，你照着我的模子，画上一副，日夜瞧着，便也可以了了相思。”

    我被这番话震的唇角哆嗦：“你这法子，倒是个好法子。”

    他笑起来的模样温润玉儒，挥袖便幻化出一扇屏风，一手背后凭空幻化出一支染了色的墨笔，放在我指上：“你想要的，朕都会教给你。”那只留着余温的手抓住我的手背，支撑着毛笔的走向，点在洁白的屏风上：“阿绫，若是朕日后不见了，莫要忘了，朕是这个世上，最在意你痛心与否的人。”

    余晖斑斓映在屏面上，透过帘幔映在他绝美的容颜上，他的一颦一笑，都这样清晰。影渊，你今日同我说这些，是怕我，真正将你忘了么？影渊，你怎知道，本王的记性一贯好的厉害，记一个人恐是一生一世，都忘不掉的。

    笔墨生花，落尽惆怅，三千夭夭海棠，似极了云锦上的荼蘼花，一花一春事，手背上的温暖恐是一辈子抹不掉了。

    “阿绫，你看这海棠花，与院子中的像不像？”他俯身靠近我的海棠，轻声问道。

    我瞧着屏风上那一朵朵红花娇艳，抬眸扫着伸进窗子中的枝桠，绽放着殷红：“像，像极了，没想到你画的也这般好，前些时日瞧着子梨画的仙鹤栩栩如生，我只晓得你们神仙素日中便画画题诗有一番修为，看来日后便不必费尽心思在冥界寻画师了，即是你天帝的画作，自然是比冥界那扇精贵的多……”

    尾音因被他突然扯了过去转了个身在空中打颤，我睁大了眼睛，看着他眉眼清澈，似画似仙：“影渊，你要做什么？”

    那精致的容颜在我眼前显得清晰，我抿了抿唇，双臂撑在他的胸膛前，他捞着我的腰，一手提着画笔，吐气如兰：“阿绫，朕喜欢你，是透进骨髓的那种喜欢，你可喜欢朕？”

    突如其来的一句话真真让我浑身抖了抖，我牙齿打着颤，正欲开口想着拿什么话来搪塞他，唇上却是一阵冰凉，复而便是灼热的火团趁着我惊慌的时刻探进口中，细细吸吮，辗转反侧。

    “阿绫，朕喜欢你，不要推开朕。”他低着眸子，似一潭幽深的泉，倒映着皎皎月光，我红着脸，与他额头相抵，亦是环着他的腰，不知所措。

    失而复得的吻较之前更加来势汹汹些，屋子中散着青杏檀香味，缭绕在他的衣袖间，似他每每抬起袖子，便会掀起一阵幽香，偏偏那幽香却是引人的很，让我不自觉便闭上了眼睛，任由着他在我脑中天翻地覆。

    迷茫之间我似乎有些后悔当日在冥界未能借了酒劲将他彻底的扒了，从他在昆仑顶遇见我那一刻，这大大小小被他占的便宜，本王掰着手指头一算，拢共要比上扒他七八次还多。

    笔杆在他的指间化为云烟，只须臾片刻便提了广袖，手指顺着脖颈往下滑，一寸肌肤被他紧紧握在掌心。

    我低下头，红着大半张脸，不知所措，素来听说男女之间云雨之事甚是快活，可本王活了三十万年，竟是第一次与男子欢好。且这个男子，还不同于一般神仙。

    他放开我的唇，玉指从脖颈处延绵至下颌，如春风扫过脸颊，捧起我的容颜：“阿绫，你可是怨朕隔了这些年才见你，当初可是怨朕骗了你，这些年，朕晓得自己错了，却也想法子来弥补……”

    一潭幽水清清的眸子中裹着不可言喻的柔情，我痴痴的看着他的容颜，撩开的衣裳露出一寸雪白，风拂过，却似雨点儿打在肩膀之上。“我……纵然你当初真正骗了本王你是个上神，那也正如你所说，是个权宜之计罢了。我都不放在心上，你为何要放在心尖呢？”

    他温情道：“阿绫，秋日的海棠花，开的不错，比天宫中的，还要好上许多。”

    天宫是什么模样，这万年以来我曾在脑海中闲暇时勾勒过那模样，无非是粉妆玉砌，漫漫的一片白。不过倒也时常听判官说过，天宫中的花，比人间的要好上许多，得了仙气，自然沾了喜色。

    外面的天已经蒙了一层青烟，月白色的玉盘皎皎，隐约中透着灯火摇曳的光亮。他拦腰将我抱起，声音沉沉：“今夜，朕同你睡，便如在驿站那般，你若是不放心，大可扯张帘子放在中间，朕是不会逾越的。”

    我提着颤抖的心哽了哽嗓门：“我，我没有那个意思，只是数十万年来，习惯了自顾自的一个人。”

    “阿绫。”他将头埋进了我的肩膀处，蕴热的气息浮在裸露的雪白上，惊得我一颗心上串下跳，直至许久之后，他方睁开深沉的眸子，浅声飘进我耳廓：“从今以后，有朕在的地方，你便不是一个人。朕陪着你。”

    想着他说完的话还未思索透彻，人却已经被他安安稳稳的放在雕花大床上，床顶飘着如雪般的莲花轮廓，瞧着它竟让我由衷的感叹一声：“冥界的时候，只听人间过往的鬼魂说，冬天大雪纷飞的样子美极了，而我自己却没有缘分看见，总归不是一个世界的人，我迟早是要回冥界的。”

    他坐下身，替我补充道：“还有九重天。”

    我脸色一红，窝了窝被子，“我、我先睡了。”

    不等他答话，便自个儿裹着被褥往里面滚了滚，一直到挨墙而卧。床那头的人眉眼清秀：“阿绫，你先睡着，晚一些，我再来陪你。”

    我点头：“你若是有事便去吧，索性我一个人惯了，倒也不怕黑。”

    “我会快些回来的。”他拾了一盏灯放在床头，又给我手腕上带了条灵石：“若是有事，便摸一摸这灵石，我立即便赶回来。”

    一连十二颗的灵石大放异彩，其光亮虽不比夜明珠澄清，但却柔和的好看。我握着自己的手腕，抬头看他，见他眉头微拧，才咬着下唇点头。

    夜中来的甚是安静，连树叶随风吹进屋中桌案的声音都能听的一清二楚，我合着眼，脑子中尽是他的容颜，任免怎样都挥之不去。而他说的那些话，却犹如咒法一般，迟迟徘徊在我心尖，不肯离去。

    往日总听着墨玉说，笙儿最害怕孤单，于是他便每隔半个月都会去禁宫瞧上一瞧，每每我打趣他痴情的时候，他总是黯了眸子，浅浅道：“本君这一生，都会牵挂笙儿，不为别的，只为她用自己的命，来换了本君的命。”

    后来，我晓得他口中的以命换命便有了一段好姻缘着实是个套，凡人都是会以救命之恩便以身相许，神仙更是如此。依稀记得笙儿还在的时候，时常随在嘴边的那句话：白头偕老，至死不渝。

    而这句话，她后来也算应了后半句如愿以偿了。

