    大荒仙洲，山林当中

    咻！咻！咻！

    在去往妖灵门小世界的山林中，伴随着丛林中花草一阵阵窸窸窣窣的响声响起。

    两道身影也是从草丛间走过。

    两道身影落在地面上，露出其面孔。

    正是从御兽门小镇一路赶到此处的药皇和神庭之主分身。

    药皇站在斗篷男子的身边，伸手挡在他的面前。

    目光朝着前方望了过去，接着就缓缓说道：

    “主上，有人过来。”

    斗篷男子听到妖皇的话，也是立刻会意，和药皇一起朝着旁边的草丛走了进去。

    躲在草丛里面，药皇和神庭之主分身看着前方。

    接着，他们前面的草丛被人翻过，萧长天和楚伊人的身影就出现他们的眼中。

    萧长天此时站在楚伊人的身边，也是对着她缓缓说道：

    “伊人，这次出行能够如此顺利，还帧数多亏了你啊。”

    将镇天勺借到之后，萧长天也是带着楚伊人和妖妖灵他们道别。

    毕竟人家村子也算是一处世外桃源，自己也不能长时间打扰他们。

    而楚伊人听到萧长天的话，也是对着萧长天一笑。

    “前辈，你说妖妖灵他们要是搬到大阳镇去该多好啊。”

    在自己逐渐恢复记忆之后，妖灵门自然也不适合继续待在那个小空间中了。

    要搬出来，楚伊人第一个想到的地方自然就是大阳镇。

    先不说住在大阳镇，和萧长天交流的机会就多了。

    单是萧长天的实力，妖灵门搬到大阳镇，安全方面自然是没有什么隐患。

    听到楚伊人的话，萧长天也是一笑，对着楚伊人缓缓说道：

    “你啊，你想要人家搬到大阳镇，也得他们同意才行啊。”

    萧长天说话的时候，也是有些哭笑不得

    这妮子，整天脑子都在想些什么呢。

    人家好端端住在一处世外桃源之中，搬到大阳镇干嘛。

    而楚伊人听到萧长天的话，脸上笑意则是更加浓厚。

    “这么说，他们要是愿意的话，就可以搬到大阳镇了。”

    看到楚伊人一脸期待的样子，萧长天也是无奈地摇了摇头。

    接着，就继续往前面走去。

    这个时候，阿尔法也是蹭了蹭他的脚边，带着他朝一处草丛走去。

    咦，那边有什么吗？

    萧长天看着自己脚边的阿尔法，也是跟着它走了过去。

    阿尔法平时都是不怎么叨唠自己的，这次又带着自己走。

    肯定是发生了什么事情。

    这个时候，萧长天也是来到一处草丛处。

    “这里啊。”

    萧长天看着自己脚边的阿尔法，也是对着他缓缓说道。

    看到阿尔法没有再蹭自己的脚边。

    萧长天也是准备朝这处草丛走进去。

    这个时候，草丛咻的一声，药皇和斗篷男子的身影就出现在萧长天的面前。

    看到自己面前突然出现两个人，萧长天身形也是不由自主地朝着后面走了几步。

    看到药皇身后的竹筐，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “你们是来山里采药的？”

    那白发老头身后的竹筐里面装的都是一些药草，一看就是来山里采药的。

    药皇听到萧长天的话，也是对着他抱了一拳。

    “是啊，我们是来山里采药的。”

    这个时候，楚伊人也是来到萧长天的身边。

    “前辈，怎么了？”

    接着，看到药皇和斗篷男子两人，也是眉头一皱。

    觉醒记忆后，身体对危机的感觉也比之前灵敏了很多。

    这两个人，给她一种很危险的感觉。

    这个时候，萧长天也是对着楚伊人缓缓说道：

    “没事，他们是来山里采药的。”

    接着，萧长天也是对着药皇他们缓缓说道：

    “需不需要我们帮忙啊，对于药草，我还是略知一二的。”

    听到萧长天的话，药皇也是摇了摇头。

    “多谢阁下，我们自己找就可以了。”

    他们此行的目标是镇天勺，怎么可能让想吃肉跟着他们一起走。

    听到药皇的话，萧长天也是摆了摆手，接着也是拉着楚伊人要往山下走去。

    既然人家不需要，萧长天也是不会去帮忙。

    接着，萧长天似乎是想到了什么，转头对着药皇和斗篷男子缓缓说道：

    “对了，我们刚刚从山里走了过来，提醒你们一下，这山里小偷也是挺多的，你们也要小心一些。”

    这些药农最担心的是什么，自己等了好久的药草被别人摘了去。

    而妖妖灵村子里面出现了小偷。

    难保这白发老头的草药不会被人偷了去。

    说完之后，萧长天也是带着楚伊人往山下走去。

    在萧长天和楚伊人离开之后，带着斗篷的神庭之主分身也是缓缓对着药皇说道：

    “药皇，你看出他们是怎么发现我们的吗？”

    药皇听到神庭之主分身的话，也是摇了摇头。

    “没有，不过他们的气息我查探过来，身上没有一点真元。”

    “应该是凡人，恰好被我们碰到而已。”

    听到药皇的话，神庭之主分身也是点了点头。

    接着，手扶了一下自己的斗篷，也是对着药皇缓缓说道：

    “药皇，我们赶紧走吧。”

    话音落下，神庭之主分身也是率先朝着妖妖灵他们村子的方位飞去，药皇紧随其后。

    刚刚看到萧长天的时候，他感到有些不对劲。

    但是具体不对劲在哪里，他也是说不出来。

    因此，神庭之主分身也是带着药皇想着先去妖灵门拜访一下。

    镇天勺关系到神庭能够振兴。

    有了镇天勺，他们之后为神庭重建，寻找主身，也是都方便了许多。

    而与此同时，在御兽门的大殿之上

    肖恩坐在大殿的座椅上面，大殿两边则是站着一众御兽门的长老。

    此时，在大殿的中间处，叶天被大网束缚住的身体缓缓躺在地上。

    这个时候，肖恩指着大殿中心的叶天。

    “这次召集大家过来，也是有一件事要告诉大家。”

    “这大殿中心的人，大家也都认识，大家不妨看看。”

    听到肖恩的话，一众御兽门长老也是看着中心那具尸体。

    “门主，这不是叶天吗，前阵子不是说他从地牢里面逃走了吗？”

    “是从地牢里面逃走了，不过被前辈抓回来了。”

    肖恩听到御兽门长老的话，也是点了点头，从座位上面站起来。

