

               苏启站在橙子科技的楼上，望着对面的娱美德一阵沉思。

    国外果然不比国内，利益团体的背后，总有那么一群人为他们服务。

    而且这些人是敢提着脑袋去讨生活。

    轮到金家当代家主金本位亲自给自己打电话了，那么说明来人肯定不会简单。

    他心里其实也挺平静的，自己触犯了李家的利益，对方以为自己在韩国是无根的浮萍，过来捏一捏也很正常。

    欣慰的是，金家并没有让他失望，果然拿出了他们的行动。

    夜幕缓缓的覆盖住了这个城市，城市的灯红酒绿拉开了篇章。

    而这座城市的小鬼也开始在黑夜中高歌。

    苏启吸了口烟，对着玻璃外的娱美德logo吐了个烟圈。

    烟圈慢慢的扩大，刚好把这个logo给包括在了其中，苏启对旁边的边炎开口说：“炎哥，我还是想出去透透气怎么办？”

    边炎笑了下说：“那就去透气好了，有什么好怕的。”

    “还是要让别人知道你拳头硬，不然别人会认为你仅仅是靠着别人的拳头生存罢了。”

    苏启说：“晶晶去宾馆了？”

    边炎说：“已经去了，放心，我们连续更换了四个宾馆后才落定，不会有任何问题。”

    “哦，那行，我也出去走走呗。”

    边炎从旁边拿了一根棒球棒，丢了过来：“待会我可能没时间招呼你哈，你照顾好自己。”

    就在这时，陶元凯也突然冲了进来，全副武装，手里同样拿了一根钢管。

    边炎一愣：“陶总你这是干嘛？”

    陶元凯说：“打架啊！还能干嘛！”

    “妈的，楼下对面小巷子里最少藏了十几个人，我估计就等着我们出去了。”

    苏启哈哈大笑了一声：“你确定要跟我们一起？”

    “当然！告诉你苏总，别看我白白净净的，人挺斯文的，可我这双拳头是他妈纯爷们的！”

    边炎白了他一眼说：“都说你身上有苏总的影子，我怎么感觉你越来越像胖总了？”

    陶元凯愣了下：“胖总怎么了？”

    “脸皮厚啊！”边炎提着棒球棍就往外面走，边走还边说：“待会你们照顾自己哈！”

    苏启也疯狂的大笑了一声，跟在了后面。

    三人就这么大摇大摆的走出了这栋大厦。

    另外一边小巷子里，赵三阴沉着脸，带着自己的人从小巷子里走了出来。

    远远的，杀气十足的指着苏启，说了句：“你，过来，找你商量点事情。”

    苏启望了望这街道，稀稀拉拉的几个人，在这群人从小巷子里走了出来后，吓的连滚带爬的走开。

    寂静的街道，昏暗的路灯让场面更加的压抑。

    苏启笑着望着他：“华夏话说的挺标准的。”

    赵三笑了下说：“我老家靠近华夏东北，一河之宽，所以经常接触华夏人。”

    “来吧，有人要你的命，跟我走或许会让你舒服点。”

    苏启摇了摇头，走了过来，平静的望着他说：“你挺有自信的。”

    赵三说：“自信那是因为我鬼门关里走过几回。”

    随后扭头就说了句：“全部给我带走！”

    身后十几个人马上就把他们三个人给围在了中间。

    苏启点了一根烟，说：“炎哥，你说烟灭之前我们能不能解决这些人？”

    边炎也掏出烟盒，点了一根：“那就试试！”

    话音刚落，边炎拿着棒球棍就冲向了赵三。

    赵三只感觉面前仿佛被一片腥风血雨扫过，心里立马明白了，冲过来的这个人，铁定就是李公子口里说的那个高手！

    他从腰间掏出了一把匕首，打起了十二分的精神，冲向了边炎！

    苏启他们这边，那些小弟也迅速动手，一根钢管说时慢，那时快，飞速的朝着苏启的头顶落了下来。

    旁边的陶元凯动作非常的迅猛，冲过去就是一脸揣在了这个人的小腹上。

    叮咚，钢管落地，这人也猫了下来。

    苏启大笑：“可以啊，陶总！来！咱们酣畅淋漓的来一场！”

    说着，苏启也拿着棒球棍冲入了这群人当中。

    几分钟后，边炎那边轰的一声传来。

    只见赵三的身体种种的砸在了一堵墙上，这人目中闪过一丝凶光。

    然后扭头就逃进了小巷子里面。

    边炎因为担心苏启的安危，所以也没有恋战，迅速加入到了苏启他们这边。

    混战了十多分钟后，对方来的十多个人全部都倒在了地上。

    苏启他们三个也气喘吁吁的坐在地上。

    边炎骂了句：“妈的，那个北  朝人不是好惹角色，出手就是死招，这他妈真是要来杀人的。”

    陶元凯喘着气说：“一直听说炎哥武功天下无敌，没想到还真的是这么回事啊。”

    苏启索性躺在了地上，望着天上的星空说：“爽快，好久没有跟炎哥一起动手打人了。”

    三人这时候的状态，俨然没有了那种老板与职员之间的隔阂。

    看上去，更像是同在战场上经历生死的同伴。

    良久后，苏启说：“我们要不要跑，待会他们人估计会越来越多。”

    边炎哈哈大笑，站起来，望着街的另外一头说：“跑个几把，我边炎概念当中就没有跑这个词语。”

    他提着钢管站在月光下，背影有些萧索，让他感觉到了彭军山身上的江湖感。

    片刻后，街的那一头，传来了金属撞击在地上的声音。

    苏启和陶元凯也站起来，一脸疯狂而平静的望着街那一头出现的人群。

    统一的黑西装，数十人拿着棒球棍，不停的击打着他们面前的水泥地板。

    站在最跟前赵三，擦了擦嘴巴上的血迹，恶狠狠的吐了一口血水在地上。

    高声说：“我赵三今天算是遇到狠角色了！”

    “他妈爽快！不过，你们触犯了我的逆鳞，今天都交代在这里吧！”

    说完，举起了手，对着苏启他们远远的一指：“先给我把他们打残！然后再送到李少爷的跟前！”

    数十人，黑压压的朝着苏启他们这边扑杀了过来。

    与此同时，娱美德大楼上，李乘换拿着望远镜，在楼上一脸冷漠的看着楼下的苏启他们。

    心里别提有多么的爽快了！

    可就在这时候，他望远镜当中的苏启，突然扭过头，盯着楼顶上，然后伸出了他的右手

    高高的竖起了一个中指。