    因为孟昔年他们这个传染性太强了，所以他们也并不是时时进隔离区的，基本上是给他们床头配了通话器，他们有什么紧急情况可以呼叫，但是没有特殊情况的话，他们一天进来三次，早中晚各一次。

    进来一次花的功夫不少，穿防护服，出来之后要都全身消毒，里里外外地，还要接受检查。

    所以一天三次进去，现在是第一次，中午再一次，最后一次是在晚上七点钟。

    昨晚七点钟他们的情况他是自己看过的了，之后就没有人再进入了，问护士又怎么会知道？

    除非里面的病人自己按了呼叫。

    可是孟昔年那些人简直都是铁打的，进来之后从来没有人主动按过呼叫。

    就那么沉默着配合着他们的治疗和研究。

    他们似乎也不是很担心自己能不能治好，哪怕是亲眼目睹了自己身上恐怖的变化，也没有崩溃和绝望的情绪。

    真不愧是万里挑一的精英队。

    “也许没有动静就是好事？”一旁的蒋教授低低说了一声。

    “章周只怕是......”文教授叹了口气，看着第二道隔离区的门打开，“其实我更担心的是孟少盟官。”

    他一点都乐观不起来。

    孟昔年昨天晚上七点多那一次查房，他就已经觉得情况很不好了。

    昨晚他们一直开会想要赶紧找到治疗方案来，最后决定今天一早就得说服孟昔年用那个以毒攻毒的方法，因为他们现在实在是束手无策。

    可是要来说服孟昔年用这个方法，等于就是告诉他，他已经几乎到了绝路无救了。

    文教授想想都替他绝望。

    联盟前程最为锦绣的少盟官，现在也落得如此地步。

    门打开，他们都怀着极为沉重的心情举步走了进去，甚至都做好了一开门进去发现孟昔年和章周已经是全身冰冷气息全无的心理准备了。

    “先去看看孟少盟官......”

    文教授甚至觉得自己喉头哽咽涩得说不出话来。

    其他人也都垂着头没有说话。

    到了孟昔年病房外，门刚刚推开，一道声音就响了起来。

    “几位教授今天动作有点拖延啊，今天送早餐过来了吗？肚子很饿。”

    这道声音，低沉而磁性，没有半点虚弱，充满了生机和力量。

    文教授几人猛地抬头看病床看去，看到了靠坐在上面的孟昔年，他们刷地都瞪大了眼睛，简直就跟见了鬼一样。

    “孟孟孟......”

    孟昔年挑了挑眉说道：“文教授，我不叫孟孟孟。”

    他们还以为孟昔年现在最坏的情况就是已经没了，最好的情况也该是虚弱地躺在床上，话都说不出来，指甲又已经长长起来，皮肤泛黑......

    但是现在看到的孟昔年却是肤色正常，双眼有神，甚至连声音都已经恢复如初了。

    一个看起来完全没毛病的孟少盟官！

    一个看起来依然强壮得一只手指头就能将他们打败的孟少盟官！

    这是怎么回事？

    蒋教授下意识地就想要揉揉眼睛，抬起头才发现戴着手套戴着带眼罩的帽子。

    “孟少盟官！你怎么......”她简直以为自己是出现幻觉了。

    