    秦相在朝堂上的影响力自然不用多说。

    他这一番话说完，不管他是真心还是实意的，都有一大帮人在秦相身后附和。

    中立派基本都是以秦相马首是瞻的，现在他们跟祁澈身后的人站在一派，竟然只有祁复身后的几个人苦苦支撑着，不愿意让秦安若上朝。

    胳膊终究是拧不过大腿的，不管这些人多么坚持，有了秦相的支持，最终顺平帝还是答应了。

    直到站在朝堂上，秦安若还是茫然的。

    周围都是一些平常似乎熟悉，这会看着又十分陌生的人。

    她张了张嘴又闭上，一时间竟然不知道该怎么跟这些人交流。

    索性祁澈还在旁边，在秦安若不知道该怎么办的时候，祁澈提示了一下。

    在祁澈的提示下，秦安若的思维逐渐恢复了正常，她冲着顺平帝行礼：“臣媳见过父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    哪怕是对着顺平帝行礼了，她也并没有想跪下去。

    实在是现在的祁凉从一出门就是一副完全沉浸在自己世界中的样子，如果秦安若真的放手了，肯定会摔倒的。

    顺平帝也没想到祁凉竟然成了这样。

    他看到了秦安若的为难，随意摆了摆手：“都是一家人，就不用行礼了。”

    往常在顺平帝不管礼数的时候一定会跳出来的御史都没有说话，实在是祁凉现在的样子太惨了。

    秦安若就当没有看到他们的表情一样，扶着祁凉，谢了恩之后就没有说话。

    恰好在这个时候，淮南王也来了。

    大家的目光瞬间又从秦安若这里转移倒了淮南王的身上。

    被人带进来的时候，淮南王都是茫然的。

    好在他还能稳住，冲着顺平帝行完礼之后，还问了一句顺平帝这是要干什么。

    顺平帝咳嗽了一声，看向淮南王的目光中带着几分冷然：“淮南王，你之前到底做了什么，现在还不如实说来！”

    淮南王的表情都没有任何变化，甚至即便顺平帝说了这种话，都没有抬头看一眼顺平帝。

    他垂下了眼睑，目光依旧十分阴沉：“微臣不知道皇上说的是什么意思，微臣这么多年来兢兢业业，一直是皇上说什么就做什么，从来都没有坏过规矩，不知道皇上的怒气是从何而来？”

    淮南王的这句从来没有坏过规矩，在顺平帝听来简直就是对他的挑衅。

    一听到淮南王的这句话，他难免就想到之前没有进去看祁凉。

    现在再看着祁凉的现在的样子，顺平帝心中并不是没有自责。

    他自己都已经这么难受了，淮南王竟然还敢这般过分，顺平帝的脸色瞬间变得十分难看：“大胆！”

    祁复这会都快被吓死了。

    他是真的没有想到，顺平帝会真的带淮南王来。

    当初会和淮南王合作，是因为一直都发现顺平帝对这些削藩的王爷很尊敬，一般情况下为了不让大家说坏话，是不会找这些王爷的麻烦的。

    他怎么也没有想到，事情会发展到现在这一步。

    祁复咳嗽了一声，拦在了淮南王的面前：“父皇莫怪，皇叔肯定不是故意的，只是许久没有上朝了，没懂您的意思罢了！”

    一直都支持祁复的大臣们恨不得这个时候立马把祁复的嘴给堵上。

    现在的顺平帝很明显一点都不给淮南王面子了，祁复这个时候站出来，岂不是在找死吗？

    如果，在暴怒中的顺平帝可不会管祁复的面子。

    他扫了一眼祁复，就像是在看什么垃圾一样：“太子是觉得朕做错了？”

    这种问题如果祁复敢承认，估计以后他就再也没有机会上朝堂了。

    祁复的脸色一僵，才逐渐意识到情况不大对。

    祁复低下了头，也没有再看淮南王：“儿臣不敢！”

    顺平帝没有理会祁复，目光一直都落在淮南王的身上：“淮南王你就没有什么想对朕说的？当初梁王在宗人府究竟遭受了什么，你就不准备给朕一个交代？”

    淮南王的脸色变了变，显然现在已经知道事情不对头了。

    不过他也没有多言，只是看了看祁凉，又冲着顺平帝拱了拱手：“陛下这是什么意思，微臣不懂。当初梁王在宗人府，微臣一切都是按照陛下的吩咐来的，难不成是梁王出事了吗？”

    只要是有眼睛的人，都能看到现在祁凉的表情不对。

    都不用在这里看，其实最近京城中就已经有传言了。

    淮南王装的一点都不像，大家都清楚淮南王肯定是知道的。

    不过哪怕是已经站在朝堂上，淮南王竟然都说是受了顺平帝的吩咐。

    四面八方的目光都落在了顺平帝的身上，显然大家心里都有了算计，觉得顺平帝做的似乎是有些奇怪。

    顺平帝都快被气死了，看向淮南王的目光带着冷意：“放肆！你难道真的以为朕拿你没有办法不成？朕只是让人把梁王压在了宗人府，你们竟然胆大包天，敢对梁王动手，是真的以为朕不会追究不成？”

    这件事情终究还是被摆在明面上了。

    也许那些对祁凉动手的人会受到报应，不过对祁凉来说，肯定也不会是一件好事。

    秦安若的目光落在了祁凉的身上，她现在有些担心祁凉。

    好在祁凉并没有什么过激的反应，甚至连表情都没有变过，一直都是刚进来的时候的样子。

    秦安若松了一口气，专心看顺平帝和淮南王两个人的较量。

    淮南王能在被削藩之后这么多年还在京城中好好生活，本来就不是一个简单的人。

    哪怕是听到了顺平帝的话，也没有任何害怕，还不慌不忙地冲着顺平帝行礼：“是微臣的错，陛下想要让微臣承认什么，微臣自然是都会承认的。宗人府都是微臣管的，梁王在宗人府出事，自然都是微臣的错。”

    他的神色自然，说出口的话却是意味深长，很多大臣看顺平帝的目光都不对了。

    淮南王是在给顺平帝挖坑。

    不管宗人府的领头人是谁，整个大盛都是在顺平帝的治理下的，难道顺平帝会在众人面前承认，他连宗人府都没有进去吗？

    秦安若都能想道的事情，顺平帝肯定早就想到了。

    他看向淮南王的目光冰冷，如果眼神可以杀人的话，淮南王不知道让杀了多少次了。

    气氛已经僵硬了下来，偏偏还有一个没有脑子的祁复在旁边瞎说。

    祁复根本就没有理会他背后的大臣们的眼神，觉得顺平帝不说话就是被淮南王说服了，立马站了出来。

    他的神色自然，甚至还妄想自己能站在道德制高点：“六弟会遭遇这种不幸，儿臣也觉得很痛心。只是皇叔一直都是对父皇忠心耿耿的，这一次的事情定然是和皇叔没有关系的，父皇应该也清楚。”

    祁复一直都觉得顺平帝不是真心想要发作淮南王的。

    直到现在，他还以为只要他给顺平帝一个台阶，顺平帝就能下来。

    莫说别人是怎么想的，就是一直站在朝堂上没有说话的秦安若都不由缩了缩脖子。

    她这才知道，原来祁复真的是个傻子。

    顺平帝的脸色都已经那么难看了，祁复竟然还能说出来这种话，是真的觉得顺平帝拿这个太子没有办法吗？

    她还没有想通，就看到祁澈站了出来：“父皇，儿臣有话要说。”

    顺平帝已经十分生气了，他浑身的气势让朝堂上的人都有些战战兢兢的。

    祁复说出口的话让顺平帝更加生气了，今天这一切本来就是祁澈招惹出来的，现在祁澈站出来，肯定不会有什么好事。

    大家心中都清楚，却没有人拦住祁澈。

    祁澈也没有理会周围的人的目光，直接说出了自己的想法：“六弟遭受了别人的迫害，本来儿臣一直都想不通淮南王叔为何会对六弟动手，现在看到太子这般表现，倒是有些猜想了。莫不是太子对六弟有什么意见，因此才会一次次让人对六弟动手？”

    这层遮羞布最终还是在朝堂上被撕开了。

    也许早就站队的人都有这个想法，却没有想到会是被祁澈这样一个一直都很懂分寸的人撕开的。

    顺平帝都茫然了，很快他就拍了拍桌子：“老三，你知道你在说什么吗？”

    他的意思很明显，这都是皇家的丑闻。

    顺平帝不想让大臣们知道皇家的这些丑闻，哪怕他明白祁凉的事情跟祁复是脱不开关系的。

    祁澈说好了要给祁凉一个交代，就不会在这个时候停止。

    哪怕他已经看到了顺平帝难看的神色，他也当作没有看到一样，依旧梗着脖子，看向顺平帝的目光越发凌厉：“父皇说了会给六弟一个交代，儿臣觉得自己说的并没有错，难道父皇不同意吗？”

    这要怎么同意？

    顺平帝的脸色十分难看，许久都没有说话。

    大家都大气也不敢喘一声，等着顺平帝的决断。

    毕竟皇帝还是顺平帝，就是那些一直都跟着祁澈的人，也不会在这个时候出声声讨。

    秦安若犹豫了一下，在袖子里掐了掐祁凉。

    祁凉直愣愣地朝后倒了下去，秦安若很快要反应过来，准备用自己的身子接住祁凉，可惜失败了。

    “砰！”

    偌大的朝堂上传来了一声闷哼，秦安若立马出声大哭：“王爷，王爷您没事吧？王爷您不要吓唬妾身啊，您快睁开眼看看妾身啊！”

