
　　“上仙，这是宫山内部孕育的一块金属，小神也用不上，还请上仙收下。”三天后，王琳正在草芦前练剑，山神关封前来，手中握着一块鸡蛋大小的金属块，但这金属块外面飘荡着金色的光焰，折射出别样的光彩，看起来异常的奇美。

　　“金焱石。好东西。”王琳脱口而出道。王琳想起来了，在铜镜学习的知识中有所了解，这是铸造五行金属性灵器的炼器材料，极为珍贵，名字虽然叫金焱石，其实上是一种蕴含五行属性的金属。

　　王琳推测，先前自己在坊市内得到的火红色金属也是属于五行属性材料一种，只是那块火红色的金属王琳并不认识，那应该是一种火属性的五行灵器炼器材料，没有这块金焱石珍贵，因为在铜镜学习中，王琳了解有金焱石，但从未见过那种火红色的金属。

　　不但如此，当山神关封拿出这块金属的时候，初阳小剑、法坛迸射出更强烈的吞噬意念。甚至比先前在坊市内遇到的那块金属还强烈，显然这金焱石要比那块金属品质更好。目前对于王琳来说，这可是无价之宝。比香火愿力、供养金属价值可是高太多了。

　　“上仙喜欢就好、喜欢就好。”山神关封兴奋道。

　　“多谢了！”王琳点点头将这块金属收下了。

　　随着不断的吞噬金属，初阳小剑如今又有所增长。而且他吞噬金属的品质是越来越高了，普通的铁精之类的它都看不上了，也不需要。所以王琳考虑着要将普通的材料熔炼到佩剑中去，着力培养提升自己的佩剑。

　　毕竟，自己祭炼过的法器一旦成长起来，和自己心神一统，才能发挥出最强的战力。而且，使用过这种法器后，王琳已经不想使用其它的法器了。

　　“终于是到了金华府了！”而此时，通过法坛，王琳了解到，在聂小倩的帮助下，神工坊一行安全的抵达了金华府。

　　一路之上可是很不平静，府城、县城阴司衙门的鬼差多有诘难，但都被聂小倩教训了一顿退走了；最凶险的是遇到了两次妖兽袭击，妖兽也被聂小倩杀了；还遇到了两个修仙门派的人，其中有清音寺的一个禅师；这两人修为不高，被白夫人教训一顿退走了。

　　可以说，以聂小倩的修为，若是低调行事，不刻意张扬的话，目前应该遇到的危险不大。

　　但到了金华府城外，正是月上柳梢头之时。无声无息地，一队阴差鬼兵阻挡住了去路，同时三名修仙者也出现在了路道旁。其中就有清音寺哪位禅师。

　　“阿弥陀佛，你这孽障公然在世间行走，来我金华府想作何恶事。”清音禅寺的那个和尚有四十多岁，长的很是威武雄壮，只是脸上的淤青还未褪去，正是先前被白夫人教训留下的。此时，其说话的同时手中禅杖猛然往地上一砸，顿时发出了一声声震耳欲聋的响声，声声入耳，震人心魄。

　　“唔！”白夫人和白玉儿听到如此声音，身体不由得颤抖起来，似乎要把持不住显出原形。脸上都幻化出了兔子脸的形状，真灵受到了极大的震动。很显然，这个大和尚手中的禅杖是一件了不得的法器，上次对战的时候他并没有带着，此时才拿了出来。

　　“砰！”但在此时，一道流光一闪而逝，聂小倩飞临而出，手中一道流光击中了大和尚的禅杖，其声音瞬间戛然而止。

　　“咯咯咯。”聂小萱盈盈一笑接着道：“诸位道友，我们只是借道回孤月峰，并没有什么恶意。若是各位能行个方便，我们会记下这份情谊的。”

　　“大胆，金华府岂是尔等想来就来的地方么，还不束手就擒接受我阴司衙门盘查，若敢反抗，打入阴司冥狱，有你们受的苦头。”金华府城的武判朝前踏出一步吼叫道。

　　“好大的气派。修仙者竟然和阴司衙门的人串联在了一起，这就觉得吃定我们了。本姑娘好言相劝，只是不想撕破脸皮，不要以为我们怕了你们。”聂小倩冷声道。

　　“阿弥陀佛，庄重的介绍一下，小僧是大雪山法音禅寺第三代首席大弟子，有小僧在此，尔等还敢如此嚣张，真不怕佛爷我将你们镇压、净化么！”在清音寺大和尚旁边，一个小和尚举着一个紫金钵缓步走出来傲然道。

　　“我师弟手中紫金钵可镇压一切邪祟、妖孽，而且还有佛宝舍利护体；尔等真的想试试这法器的威力不成。”清音禅寺的大和尚高声道。

　　“实话告诉你们，当年金华府净山寺井中有一厉鬼就是被佛爷我镇杀的，她可是比你们修为强悍的多。若是让佛爷出手，你们连反抗的机会都没有。所以莫要让佛爷出手，否则你们会后悔来这世上走一遭。”小和尚傲然道。

　　“咯咯咯，智菩小和尚，你这牛吹的真是太大了，当年镇杀那井中发鬼，大部分都是我家公子的功劳。”但就在此时，一棵大树之上缓缓的浮现一人，正是绿笛。

　　“绿笛姑娘！”智菩小和尚愕然，同时眼睛都瞪圆了，因为绿笛身上荡漾着青色的光晕，很显然已经是触摸到了阴神境界，开始驾驭五行之炁了。

　　“绿笛姐姐！”聂小倩躬身行礼。

　　“轰！”路道旁边一条小河中一道水柱激射，水雾蔓延，蓝色的光晕一闪，一个和聂小倩有几分相似的女子周身缭绕着水雾浮空一步步的走入场中。

　　“姐姐！”聂小倩惊喜出声，化作一道流光钻到了这个女子怀中。

　　“都这么大了，还总爱撒娇！”聂小萱宠溺的抚摸一下聂小倩道。

　　而此时，阴司衙门以文武判官为首的阴差已经是心中剧震，以他们的修为自然是看得出来，这三个带着神灵气息的灵体都带着五行罡气，这是阴神境界才具备的能力。在金华府这块地界上很少能看到，但此时一下子出来了三个，怎能不让他们心惊。

　　同时心惊的还有神工坊的白夫人、白玉儿等。在他们想来，王琳手下最强的应该是聂小倩了，但如今一下子出来两个修为不弱于聂小倩的存在，如何不让他们心惊。同时，对王琳的身份认识更加的深刻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百六十六章 金焱免费阅读。https://xs.23sk.com 