    

    
                第2440章

    
                人们诚惶诚恐，组织了很多次祭祀，想要安抚神灵。

    
                但是，却是无济于事。久而久之，这里的人们再也不敢出门了。

    
                即便是出去，也都是行色匆匆，谁也不想被冻成冰雕一样的东西。

    
                听了那人的叙说，周元心中不免有些疑惑。

    
                他自然是不相信什么神灵的，因为修炼之人都知道，这世界上不存在神仙。修炼修炼，虽然名义上是如此。

    
                但是，飞升仙界毕竟只是传说。

    
                即便真的存在，那也是另一种更为神秘的世界了，与凡间并无牵连。

    
                民间传说的那些，不过只是世人想象的而已。

    
                既然不是神灵发怒，那必然是什么另外的东西所造成。

    
                他推测，那种矿石必定是一种蕴含了灵力天材地宝。

    
                那些人不懂得其中的玄妙，胡乱开采，终于出了问题。

    
                要想解决这里的问题，看来还是要从那种矿石着手。

    
                正在此时，之前谈话的那人又说道：“国王陛下甚至发布了榜文，召集能人异士解决问题。

    
                若能让这个问题解决，国王陛下会有丰厚的报酬的。”

    
                周元对国王的报酬倒是没什么兴趣，无非就是一些钱财珠宝，对他的修行无益。

    
                他所关心的，还是那种矿石。

    
                现在自己实力不高，手上又没有什么拿得出手的宝贝。

    
                因此，努力壮大自己的实力才是当务之急。

    
                虽说自己决定找那个清雪仙宗了，但是，既然遇上了这种事情，怎么的也要去看看啊，就当是见见世面也是好的。

    
                吃过之后，周元漫步着走出城去。

    
                所有的人都惊讶地看着他，现在大家都不敢出去，唯独他是一个例外，而且，还显得这么悠闲。

    
                几乎所有的人都觉得这个年轻人的末日就要来临了，不免发出一声叹息。

    
                周元并不理会客栈中的那些食客，他有他的打算。

    
                现在，周元的有了法力，神识更加敏锐。

    
                出城之后，他展开自己的神识，四处探查，搜索那些矿石的下落。

    
                据食客所说的那样，那种矿石必定含有灵气。

    
                只要有灵气，自己的神识就一定可以探查得到。

    
                果然，功夫不负有心人。出城之后，他一路向北。

    
                这里是一片冰天雪地，几乎没有人。

    
                但是，他却能从前方的山中感受到非常强烈的灵气。

    
                这是一座不高的山坡，但是灵气却如此充沛，肯定有问题。

    
                周元心中大喜，一个腾挪，直接跳到那座山上。果然，他看到在山的另一侧有一个巨大的山洞。

    
                这个山洞，似乎就是人们口中所说的矿洞。

    
                周元心中大喜，跳了下去。

    
                矿洞之中并不黑，因为沿路都有灯火照明，可见还有人来这里开采。

    
                一路向前，道路弯弯曲曲，很是漫长。

    
                突然，眼前豁然开朗。只见，这里果真是一个巨大的矿脉。

    
                满眼所见，都是晶莹剔透的矿石。

    
                周元神识之中，只感觉到一股强大的灵力扑面而来，感觉非常良好！

