 “二叔，谢谢你，就知道您是外冷内热，对曦儿最好了！”林

    曦也很高兴，毫不吝啬撒娇之言。

    “哼，那也要看小子的承诺，否则，他也只有五十年可活了，而且，五十年弹指而过，我还承受得起！”林

    曦二叔瞪了一眼林曦道。“

    呵呵，一定，前辈，那以后我们就是自己人了，就委屈您暂添太上长老一职，平时您尽管修炼便可，绝不会有人敢打扰您，只希望您闲暇时，心情好时，指点他们一下便可！”

    洛天笑眯眯的说道。

    “什么太上长老，我不放在心上，至于指点，就看我的心情了，不过，说实话，那些人中，有人还算是有潜力的，你把那个懂佛理音道的女子叫来，还有那只麒麟和九尾幻狐！”

    一切商定了下来，洛天又极会说话，让林曦的二叔很受用，禁不住的要现场指导起来——九

    级灵帝，毕竟是九级灵帝，恐怖无比，实力强大，见多识广，洛天都收益匪浅。这

    等于是一个老师，在亲手指点，让逍遥门不少弟子获益良多，这种人物一句话，甚至一个字，都会给人极大的启发。

    不过，这个二叔坐阵逍遥门的事，却是一个秘密，也是逍遥门的一个杀手锏，不能轻易泄露出去的。

    “你真的有把握让二叔进入玉梳界？”

    没人的时候，林曦偷偷的问道。洛

    天苦笑摇头：“没有！”

    “那你还——”林曦有些无语。“

    不是还有五十年的时间么，我想机会会有的，五十年的时间，他们这些人应该也成长差不多了！”洛

    天淡淡的说道。他现在缺少的还是时间。

    “可是，五十年之后那，到时你兑现不了二叔的承诺，他会真的杀了你那！”林曦有些担心的说道。“

    五十年之后，他不见得杀得了我！”

    洛天咧嘴一笑说道，凭他变态的能力，五十年后他肯定提升很多。

    “你在欺骗他？”林曦一呆问道。

    “他是你的二叔，也是你的亲人，我自然会想办法帮他！”洛天认真的道。“

    那你如何让他进去玉梳界？”林曦再次问道。

    “婉儿在那里，我想会有机会进去的，”洛天认真的说道。

    “你想勾引玉梳主宰？”林曦瞪着洛天问道。

    “少胡说八道！”洛

    天脸一黑喝道，主宰的神通匪夷所思，这种事他最多心里想想，绝不敢说出来。“

    哼，和你接触过的女人似乎都没有逃得过你的手心吧！”林曦哼道，洛天无语。其

    实让林曦的二叔进去玉梳界，洛天还有他自己的打算。当

    初离开裂天界时，玉梳主宰可是给了列天行一个进去玉梳界的名额，所料不错的话，裂天行自然会让他成就最高的儿子帝尊进入。

    因为迷仙殿主的事，算是和那个帝尊接下了恩怨，此人不会轻易罢休，所以洛天要用林曦二叔这个人来制衡他！

    自从离开裂天界后，洛天无时不在想着那个帝尊，那是一个极为可怕的人物，心机可怕，实力更可怕，至于那个帝君，他已经不放在了眼里。

    林曦的二叔来到逍遥门三个月后，洛天决定离开逍遥门，出去转一转了。“

    逍遥门你放心，只要不是主宰到来，我都有办法对付，半步主宰也别想动逍遥门分毫！”这

    时林曦的这个二叔对洛天说的话，给洛天吃了一颗定心丸。

    “大哥哥，不要看了，以后再带她们出来便是了，”

    小凌站在洛天身边，有些站着说话不腰疼的说道。这

    次外出，当然少不了这个丫头的份，除了小凌之外，还有朵朵及林曦、紫灵儿，猴子、洛小天，洛华。

    跟着洛天出来游历，说实话，有太多的女人需要带了，只不过洛天无法全部带上，只能带这么多，至于他们的人，当然也可以离开逍遥门，在逍遥门附近一带活动还是没有问题的。

    而此刻，逍遥门，洛天则是交给了父亲母，冰女等人负责了，当然还有一些前辈，像幻海宫主，紫薇圣主，万佛宗主及天宫王母等众人，遇有大事，会一同商议。而

    洛天带上的这几人，很显然，都是林曦的二叔经过重点指点的人物，特别是朵朵，佛音双修，走出自己的道，在林曦二叔的指点下，对于自己的道掌握的更加的精纯。猴

    子也是如此，一身近身斗技，可堪称同界同敌，洛小天，洛华是自己的两个儿子，天赋都不错，这次出来，是让他们长些见识而已，毕竟他们两人的实力，相对来说，还是低的多。“

    吼——”一

    声青狮吼，坐骑六级青狮灵帝载着洛天等七人离开了逍遥门，向着远去一闪而没。“

    杀！”

    “呜呜呜呜呜——”“

    啊，啊——”“

    吼吼吼——”

    这是一处凡人城池，此刻，却是混乱不堪，狼烟四起，马兽嘶吼，人声惨呼，无数的铁甲兵卫涌进皇宫，起兵造反，一个个的眼睛血红。而

    皇宫内部，更是混乱不堪，天空一片惨淡，大地开始裂开，一些男子如同得了失心疯一般，追着女人疯狂的肆虐着。

    兄弟，朋友，妻子，皇叔，皇嫂，父亲，儿女等等，完全的陷处了一种混乱的状态，没有道义，没有论理，没有了羞耻，什么都没有了——“

    乱天心法，唯我不乱！”在

    这些凡人的混乱天下中，虚空中，一个男子，盘坐在那里，在他的身边是一个绝色衣衫不整的女子，正用一双幽怨凄楚的眼神望着他。

    这是他兄弟的一个妻子，胸口插着一把尖刀，血流如注，而男子，则是口中念念有词，修炼着他的功法。整

    个巨大的城池中，那种冲天的乱天之意，无形中，如同百川归海一般，向着他涌来，助他修炼着一种绝世功法。

    “心乱神不乱，意乱志不乱！”

    此人再次的大喝，眼前的女子的衣衫一下子炸开，露出那光洁的肌肤，此人的大手伸了过去，同时，在他的身后，出现了如山一般的冲天乱意，那是一副疯狂大乱的画面——

    “吼——”

    此人突然发出一声大吼，顿时，以他为中心，突然崩发出强大的杀意，弥漫出去，冲击着整个城池。

    那些凡人之间的大乱还没有结束，就遭到了灭顶之灾，整个城池不久前，还乱天乱地，现在，却是成了一座空城，因为，城已经变成了一座死城，正在慢慢的化成废墟。

    乱天宗弟子在此修炼。 