    第472章 473。无羽鸟

    吃完晚饭，唐月找了一间靠近归湖的茶室，她把这里的事情经过和灵灵说了一下。

    灵灵一听唐月说完，便是马上问出了一些关键的问题，然后大家便是各自去侦查情况了。

    这一次赵满延都是不需要分配的，自己就领了任务去搜寻了...

    可想而知，对于晋级超阶他是有着多大的热衷了！

    不过他想要去侦查的时候，却是被唐月拦了下来，因为这里的居住着大量的无羽鸟，这些羽妖一直生活在海水之中。

    除非是冬季到来的情况下，负责的话这些羽妖几乎察觉到了有人入侵便是会马上进攻的。

    并且还带来了一个老兵，而且正是对方给的提议。

    穆白这个超阶法师，也是终于能体现到了用处的时候，只是降温的话，他还是可以做到的。

    ...

    计划还算简单直接，等到夜里大概两三点左右，夜里最寒冷的时候，穆白负责将那一片大区域的温度给降下去，不需要一个小时，那些海洋里戒备着的死士无羽鸟就会睡死过去。

    岛屿上的那些无羽鸟级别会更高，指望它们也完全熟睡是不大可能的，所以他们依旧要小心翼翼的前行，找到大种鸟和鸟王的巢穴，将它们一锅端了！

    当然了，穆白也不是可以持续输出的，他告诉了众人，在五点之前必须离开，否则的话，他们就是加急快递了...

    到了时间以后，穆白便是开始在这里施法，空中飘起了无数的梅花雪，它们在穆白的掌控下如一股冷空气袭去那般，缓慢而范围极广的覆盖着海水天空而过。

    可以看得出来，达到了超阶之后，穆白的实力也的确是提升了不少。

    至少像这样的魔法，已经不是高阶法师可以掌控出来的了。

    “那我们现在出发？”赵满延询问道。

    “要等一下...”老兵摇头说道。

    赵满延虽然着急, 但是听老兵和唐月所说这里的羽妖是多么的可怕之后, 只能耐着性子等待了。

    对于这般的赵满延, 还真的是让曹乐和莫凡眼前一亮了。

    差不多十分钟之后，老兵才是说道：“直接过！”

    赵满延继续操控着浪，让船只前行的速度更快一些, 穆白的冰系降温始终没有停下，为了让温度覆盖更广, 它这个移动制冷剂是需要跟着队伍的, 这样才能够确保他们这些入岛者们周围一大圈范围零度安全。

    因为赵满延没有体验这其中妖魔的强大关系, 所以他还真的不知道，这里的羽妖是怎样的恐怖了...

    “用得着这么紧张么？”一边行驶着, 赵满延一边问道。

    “这里的羽妖不只是数量多，而且，它们不但可以生活在水里, 还可以施展一些和海水有关的妖法。并且, 这里有着一只君主, 三只实力同样不弱的后代...”

    老兵介绍的时候, 赵满延已经加快了速度...

    虽然没有亲眼见证，亲身体验, 但他还是选择了相信。

    海水变得越发冰冷，寒意开始透过皮肤，冷到身体里, 小船在轻微的浪打下，缓缓的驶入旭岛, 夜色没有任何海雾的情况下，旭岛那不规则的轮廓也就在眼前了。

    岛屿外围密布着一种高大的椰树, 矮的都有二十多米，高的更可以达到七八十米, 大大的椰冠之上正好可以容得下一个大鸟巢, 即便是晚上，可曹乐还是能看得很远, 他很快就发现在那些外围大椰树上，几乎每三颗都有一个干草巢, 干草巢做得相当精致, 感觉是人为编织在树上的树木草卧，大椰叶作为遮阴遮雨伞，宛如热带度假别致之景。

    因为这里的鸟王本来是人类的契约兽, 所以这里的居住环境, 都是特别的像是人类一样的制作...

    “啃啃~~~”

    而就在他们快要靠近过来的时候，一种奇怪的叫声从岛屿上传了出来, 在小船上的众人立刻警惕了起来, 目光盯着高高的岛崖边。

    “它们不是在熟睡的么？？”赵满延望着这一幕，疑惑的说道。

    他现在还没有见识这玩意的真实实力，所以还真没什么好慌的。

    “岛上这些无羽鸟级别更高，它们不会完全睡死。”老兵陈烁说道。

    “靠，既然他们不知死活，那就给它们干掉好了！”赵满延站了起来说道。

    而这时，岛上的羽妖也已经靠近过来了，只是一波攻势，就让赵满延的龟壳受到了严重的打击...

    而这还仅仅只是四五只！！

    “卧槽！！”

    这一下，他才算是明白，为何这个老兵和唐月会这么严肃了。

    这些羽妖猛的一批啊！

    虽然没有破防，可要是在多一些的话？？？

    “啃啃啃~！！！”

    “啃啃啃~~！！！”

    伴随着战斗开始，啼叫声更嘈杂了，那些正在酣睡的无羽鸟们终于确定是有敌袭，叫声逐渐在岛屿上炸开。

    单单是这个岛上, 竟然就有着数千只实力比海下还要强大的无羽鸟们...

    “天...天呐, 怎么会这么多！？”那个老兵整个人都有些傻了。

    曹乐扫了眼对方, 没有搭理, 身形一动，便是出现在了岛上。

    看着漫天的无羽鸟们，说实话不说它们是羽妖，曹乐都相信...

    鸟一般都是有身体的，头、颈、胸、腹、爪这些，再加上一对大大的羽翼，组成了绝大多数鸟妖的形体，但这无羽鸟其实根本不怎么看得见它们的身躯，它们呈现扁片状，翼似蝙蝠，身如鲼，也就是魔鬼鱼，没有爪子，那锋利的菱翅便是它们最强大的武器！

    “朱雀神焱！”

    “轰~~~”

    火浪从曹乐周身直冲天际，朱雀的火焰身影也是瞬间在天际凝聚了出来！

    一般对付羽妖的话，即便是火焰凝聚的朱雀，都是足以震慑对付了，然而，这些无羽鸟就好像是例外一样，既然一点无惧朱雀的火焰，反而还一个个飞蛾扑火...

    没错，它们就是在飞蛾扑火，一股脑的向着朱雀火影之中冲撞了过去。

    “真够勇的了...”

    看着那一只只的无羽鸟一个个的坠机落下，曹乐心里默默的嘟囔了一句。

    海上，那个老兵看到曹乐这么猛，也是愣了一下...

    而唐月也是震惊道：“曹乐什么时候都这么强了？”

    虽然他一直在变强，可是强大的不应该是暗影系的么？

    怎么现在火系都这么强大了？

    要知道，他的火系可是第三系觉醒的吧？

    后来一见面，几乎就是在卿卿我我，毕竟时间已经很紧凑了，她还真的没有在看曹乐出手过了。

    “按照他的话来讲，这第三系算是最弱的了...”莫凡插话道。

    “...”

    唐月一时间有些无语了。

    ...

    ps：最近主角名可能和另一本书混了，看到标记一下谢谢。

    下次注意...

    (本章完)

