    “怎么搞的？让田纳西大学得了7分，我们这边却一个球都没进。”

    “霍尔伯特今天状态不太好啊，2投0中，其他人也是，全都是打铁，这手感也太差了”

    “雪城大学加油！”

    观众席上几乎都是雪城大学的球迷，看到开局就打成这个样子，都感到很郁闷，有人不爽的抱怨，也有人在为雪城大学加油。

    各种声音传入耳中，霍尔伯特知道不能这么下去了，必须要打破得分荒才行，他一个反跑要球，随后打了个手势，肯特上来挡拆，霍尔伯特甩开防守人往前突了两步，随即急停跳投。

    唰！

    终于进了。

    “呼。”霍尔伯特松了口气，之前他2投0中，手感的确不好，但最主要的原因是对方的防守很有压迫力。

    和霍尔伯特对位的是戈登，戈登在得分上并不是很突出，在田纳西大学算不上核心球员，远不如乔什，甚至不如内线双塔斯科特和菲尔茨。他之所以能够打上首发，主要就在于出色的防守。

    进攻不行，防守来弥补。

    在戈登的防守之下霍尔伯特打的很难受，之前两次出手全都以打铁告终，好在这次终于进了，打破了球队的得分荒。

    “这次算你走运。”戈登冷笑一声，决定接下来要进一步加强防守。

    霍尔伯特打破得分荒之后雪城大学这边也开始得分了，很快杰弗逊就在低位利用自己的杀手锏，一个小勾手打进。

    随后费尔顿也投进了一个长两分。

    不过在进攻端，雪城大学还是无法限制住田纳西大学，乔什对位科尔占据着绝对的上风，偏偏雪城大学这边还不敢轻易去包夹。因为田纳西大学内线有双塔，一旦动用包夹，不是内线被对方抓住机会，就是外线会漏人。

    在本就处于不利情况下包夹对方的核心球员，这并不是一个好的选择，只会让情况变得更糟糕。

    无奈之下只能换防。

    “科尔，我们换防。”霍尔伯特冲科尔喊道，由他去防乔什，科尔来对位戈登。

    看到防守自己的人换成了霍尔伯特，乔什只是轻笑一声，依然打的很坚决，他身高臂长，且身体素质出色，得分手段丰富，技术特点其实和霍尔伯特很相似，且不论是那个方面，都比霍尔伯特强那么一点点。

    尽管只是一点点，可在两人技术特点相似的情况下，这一点点已经足以让乔什占据上风。

    ......

    一转眼几分钟过去。

    球场上，乔什一只手卡住霍尔伯特，一只手要球。

    当队友把球传过来，他把球掐在腰间，半转身，从背筐变成面框，右脚横跨一步，肩头随之摆动，做出一副要突破的动作。

    霍尔伯特下意识的往左侧横移半步，同时后撤，留出足够反应的距离，以防靠的太近，被一步过掉。

    可就在这个时候，乔什忽然把右脚收回，往左侧突破，霍尔伯特连忙移动，却见乔什突然后撤，随即跳投出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    当这个球命中，双方的比分变成了17:7，田纳西大学已经领先了10分。

    “哎，换成霍尔伯特也防不住啊。”

    “可恶，这上半场还没过一半呢，我们竟然落后了10分之多，这样打下去还有希望赢球吗？”

    球迷们无不脸色难看。

    福克斯教练叫了暂停，没有责备球员们，只是做出人员调整：“秦、吉米，你们两个上，换下科尔和霍尔伯特。”

    闻言，霍尔伯特和科尔身体齐齐一颤，霍尔伯特不甘的张了张嘴，但想到如今的比分，他最终还是闭上了嘴巴，一言不发的坐到替补席上。

    其实霍尔伯特的实力不弱，相反很强，只是他比较倒霉，遇到了田纳西大学，和他直接对位的是以防守见长，号称田纳西大学“防守尖兵”的戈登。随后他和科尔换防，他去防田纳西大学的核心球员乔什，骗骗乔什又恰好和他不论是技术特点还是身体素质，都极为相似，还都比他强一点点。

    只一点点，却让霍尔伯特无可奈何。

    “吉米。”福克斯教练摊开战术板，布置道：“等下你去防乔什，他的身体素质出色，技术也很全面，小心一点。”

    “嗯。”巴特勒点头，眸子里满是战意。

    对巴特勒的防守能力，福克斯教练还是很有信心的，若论防守能力的话，在小前锋这个位置上，巴特勒绝对是顶级。

    随后，福克斯教练看向秦昊，道：“秦，你的任务是得分，我们现在落后了10分之多，必须要尽快追上。我不确定对方是否会进行人员调整，如果戈登继续上场，应该会和你对位。他防守很厉害，不要和他纠缠，利用好你的投射能力，多借助队友的掩护和挡拆。”

    “明白。”秦昊心领神会，点头应诺。

    随后，福克斯教练在战术板上花了两个战术，都是以秦昊为核心的战术。

    这一个多月的时间里，福克斯教练根据秦昊和巴特勒的技术特点，为他们量身定制了几个战术。

    比如秦昊三分精准，就为他制定了几个三分战术，且他和巴特勒之间配合默契，也专门为他们两人设计了传切配合战术......

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    秦昊眯起眼睛，喊道：“吉米，该我们上场了！”

    “嘿嘿。”巴特勒怪笑一声，舔了舔嘴唇，“我早就迫不及待了。”

    这个时候上半场其实才打了不到七分钟，可是霍尔伯特几人却让田纳西大学拿到了17分之多，防守做的的确很不好。

    双方球员重新回到场上，田纳西大学只将后卫肯尼换了下去，换成了替补后卫麦克雷，另外四人没变。

    所以当秦昊来到前场，戈登便向他扑来，张开双手让裁判可以看到，身体却贴着秦昊，给秦昊施加身体压迫。

    “这家伙就像块牛皮糖一样。”秦昊微微皱眉，倒是有些理解霍尔伯特了。

    的确，戈登的防守让人很不舒服。

    霍尔伯特是一个持球进攻型球员，他拿到球之后必须先运球，然后才能做一系列的技术动作。

    戈登的牛皮糖式防守让霍尔伯特这种持球进攻型球员很难有外线出手的机会，而即便是霍尔伯特利用突破过掉了戈登，内线还有田纳西大学的双塔，他想要得分依然不是那么容易。

    但秦昊和霍尔伯特不一样！

