    

    “退亲？”倪氏被打得眼冒金星，听到这话是怔愣一会儿，反应过来后，嘲笑道：“你家还想跟我家退亲？我家愿意娶你家侄女就不错了！陈氏，有些事情你要是不知道，就回去问问你家侄女，看看她个下贱不检点的东西是怎么……”

    啪啪啪！

    陈氏听到你是说顾玉梅下贱不检点，是彻底气炸了，冲过来扇了倪氏几巴掌，把她压在身下，揪着她的头发一阵厮打：“毒妇，脏了心肠的狗东西，你再敢说一句我家侄女不好，老娘剁了你！”

    倪婆子生怕倪蕊娘肚子里的种不保，跟倪石榴护着倪蕊娘，见陈氏打倪氏打得厉害，在旁边着急的道：“放开，你放开我家夫人，你再敢打我家夫人，我可就要喊人了。”

    “哟，你喊啊，你倒是给老娘喊一个试试，一家子满打满算才五个下人，我们秦顾罗田几家加上下人，今天可是来了将近二十口子，有两个下人的身上还带着拳脚功夫，你们要是不怕死，就一起上。”陈氏一席话，是把倪婆子给吓得说不出话来。

    万礼方躲在里屋，更是吓得脸色惨白，心里骂死了顾玉梅：贱人，她怎么敢让家里人来退亲？他就不怕他把事情说出去，让她这辈子都抬不起头来做人？

    三奶奶一进门就看见饭桌上摆着三副碗筷，知道在这里吃饭的肯定不止倪氏姑侄两人，应该还有一个人，定是万礼方。

    她在屋里找了一会儿，没有看见万礼方，直接冲进里屋，揪住万礼方，把他往外拖：“小兔崽子，总算是找到你了，跟老婆子出去。”

    万礼方懵了，一边挣扎了，一边怒道：“顾家三奶奶，您老怎能如此无礼？这里是我娘的屋子，你竟然闯进来，说出去不怕人笑话吗？”

    “呵，你一个把表妹肚子弄大的畜生都不怕被人笑话，老婆子都快入土的人了，又是个绝户，还怕人笑话不成。”三奶奶因着没有儿子，在老家的时候，是被人嘲笑了大半辈子，那时候也是打过半个村子女人的，相当彪悍，把万礼方给拽出里屋，一路向着院子里拖去。

    倪蕊娘知道顾家今天来了不少人，那群男人正在正院外等着呢，见三奶奶要把万礼方给拖出去，生怕万礼方被打，赶忙吼道：“顾婆子，你做什么？快放开我表哥！”

    “呸，小贱人，我们不打你你就敢跟三伯娘呛声了？护好你的肚子，把老娘给惹急了，踹掉你肚子里的肉。”陈氏一边厮打着倪氏，一边抬头吼着倪蕊娘，把倪蕊娘给吓得不敢说话，双手护着肚子，瑟瑟发抖。

    “泼妇，泼妇，一群没教养的东西……”倪氏被打得不轻，哭着大骂陈氏跟三奶奶。

    陈氏根本不理她，十指并用，把倪氏的脸都给抓花了。

    三奶奶把万礼方给拖到正房院子后，是累得直喘气，顾德兴见了，立马冲过去，跟三奶奶把万礼方给拖到正院门外。

    一把万礼方拖出正院大门，顾大富兄弟就冲上来，对着万礼方拳打脚踢，是把万礼方给狠狠打了一顿，直接把万礼方给打得吐血了。

    万秀才赶来的时候，看见的就是万礼方差点被打死的惨样：“住手，快住手！顾大富，你们想做什么？无缘无故的冲到我家来，你们，你们简直是土匪强盗……我，我要报官告你们！”

    三爷爷扬起手，示意顾大富三人停手，看向万秀才道：“万秀才，大楚有条刑律，私德不休者，一旦被人状告，只要状告内容属实，就会被剥夺功名。”

    他指着万礼方道：“你儿子未婚私通表妹，坏人清白不说，还造出个孽种来，你家下人可是亲口说的，万礼方这段时间都宿在倪家姑娘的屋里。你儿子在你家里跟人私通，你身为一家之主，明明知道这事儿，还来向我顾家提亲，你犯了两宗罪，一是私德不修，二是骗婚。你说，我们要是去衙门里告你，你的秀才之位还能保住吗？”

    万秀才的脸色煞白，他这辈子最骄傲的就是自己考上了秀才，最怕的就是自己的秀才功名被褫夺，但他依然狡辩道：“方哥儿跟倪蕊娘的事儿，本秀才不知道。再说了，什么叫做骗婚？你顾家姑娘亲自送上门来……”

    “住口！”顾大富快气炸了，冲过来揪住万秀才就打：“老东西，你敢污蔑我家闺女，老子今天打死你！”

    什么叫做他家姑娘送上门来，这是人说的话吗？他家梅姐儿明明是被万礼方给骗的，再说了，梅姐儿也没有失身，还是清白的，可万秀才这么一说，不知道的还以为他家梅姐儿怎么样了呢。

    万秀才因着失言，是结结实实的被顾大富给狠打了一顿。

    万秀才被打得直接吐血，留着眼泪指着顾大富：“大胆，大胆，竟然敢殴打当朝秀才……本秀才要去告你，告到你全家流放！”

    这时候，顾大山站了出来，看着万秀才道：“万秀才，按照大楚刑律，若是苦主报仇打人，即使把人给打死，那也无罪；若是被打之人是秀才，只要有证据褫夺了他的功名，那就跟打平民无异，打人者依然无罪。”

    这些话，是昨晚安哥儿教他说的。安哥儿跟着尚秀才念书，尚秀才教了他不少大楚刑律。

    万秀才是个秀才，对大楚刑律也是知道的，很清楚顾大山说得没错，是气恨得吐血也只能作罢。

    最后问道：“你们到底想做什么？！”

    顾大富道：“自然是要退亲。你家万礼方未婚就跟自家表妹私通，整出孩子来，这么作践我家闺女，不给我家闺女原配应有的脸面，这桩婚事，我家不结了，退亲！”

    顾大富说着，拿出两家的婚书跟万家给的信物，一起扔到万秀才的面前：“把婚书跟我家的信物拿来，再写一份自罪书，我家自会去衙门把婚书给解了。”

    他们两家请的是官媒，拿婚书的时候，两家已经在官府过了契，要退亲就得再去官府一趟。

    万秀才看着砸在自己身上的婚书跟信物，少顷说道：“还要写自罪书，你们休想，我家不写！”

    要是写了，那方哥儿跟倪蕊娘的事情就瞒不住，他万家就会成为全县笑柄，整个县城、甚至是整个河安府的读书人都知道他姓万的教子无方，家宅脏臭，没个规矩，那他以后还怎么跟文人走动？

