
　　果然，秦宇割下一大块，将其切成小条放到尿泡中。

　　然后他又拿出一个脸盆大小的肉状物。

　　“这是牛肚，不过看其形状应该是带馅的。”

　　“带馅，什么馅？”

　　“就是牛吃的草料啊，将牛肚里的草料放到水中溶解，就成了传说中的牛瘪汤。”

　　“草，他不会还要加牛瘪汤吧？”

　　正说着，秦宇已经将牛肚切开，很快，半碗青翠欲滴的牛瘪汤被灌进猪尿泡。

　　当然，同时被放进去的还有处理好的牛百叶。

　　“兄弟们，尿泡，大肠，驼峰，牛瘪……每一项都是对心里极限的最大挑战，更别说四合一了。

　　此时此刻，我只想用一句话描述自己的心情:饕餮王好可怜。”

　　“可怜？咳咳，看来楼上不是我们家饕餮王的死忠粉啊！”

　　“为什么这么说？”

　　“为什么？你知道饕餮王为什么叫饕餮王吗？”

　　“为什么？”

　　“因为他什么都吃，天上飞的，地上跑的，海里游的。他出道两年，我追了两年，就没有东西是饕餮不能吃的。天籁小说网

　　而且不管尿泡大肠，还是驼峰牛瘪，他之前都吃过，只是没有放在一起吃而已。”

　　“真的吗？”

　　“你若不信，可以自己去翻他的视频。”

　　果然，全程观看秦宇做菜的孙小山神情淡定。

　　他还忍不住提醒:“这四种菜都是有味道的菜，我建议放入姜去腥。”

　　秦宇摇摇头:“不用，我有更好的去腥方法。”

　　说完拿出一枚蛇胆，划开将汁液挤了进去。

　　孙小山:“？”

　　用蛇胆去腥，这个操作……好骚！

　　随后秦宇又拿出一颗心和一扇肺，洗净切片后加入。

　　孙小山看了半天，忍不住问:“这是什么心什么肺？看着不像猪的，和羊也没关系。”

　　秦宇:“狼心狗肺！”

　　直播间:

　　“噗嗤~狼心狗肺，请原谅我不厚道的笑了，这是在讥讽饕餮吗？”

　　“突然感觉很好玩的样子，只是，他到底在做什么菜？”

　　“你问我吗？可我和你知道的一样多。”

　　“嘘，别说话，他又加了点猪肝，前期工作好像完成了。”

　　秦宇拍拍已经圆鼓鼓的猪尿泡，将其放进高压蒸笼蒸十分钟。

　　出锅！

　　孙小山做到座位上，胸口用白色毛巾围好，左手刀右手叉，一副吃西餐的绅士模样。

　　“哇，饕餮今天好帅，爱了爱了。”

　　“没错，虽然这货干啥啥不行，但装逼绝对第一名，赏个小爱心。”

　　彭丽将一个脑袋大小的肉球端上来:“先生，您的菜好了。”

　　孙小山问:“这道菜叫什么？”

　　群里瞬间安静下来，他们也想知道。

　　彭丽道:“《人往高处走》，这是秦先生的创意菜，他结合你喜欢吃杂的爱好特意制作出来的。

　　祝你的事业蒸蒸日上，粉丝早日突破千万！”

　　说到这个，孙小山表情也严肃起来:“谢谢秦先生！”

　　直播群:

　　“等等，人往高处走？这是菜名吗？有什么说道？”

　　“感觉没有任何关系，不会是硬取的吧？”

　　“我明白了。”

　　“明白什么？”

　　“快说快说。”

　　“咳咳，我问你们，人往高处走的下一句是什么？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“水往低处流啊！”

　　“没错，水往低处流即下水，这道菜集合了尿泡，肠子肚子，心肝肺，甚至还有苦胆，妥妥的一下水大全。

　　水往低处流，所以叫它人往高处走没毛病。”

　　“行吧，够秀！”

　　“我只关心味道怎么样。”

　　“哈哈哈哈，放心，就算滋味很一般，饕餮也能吃的很香。

　　作为吃播一哥，饕餮第一是吃的多，第二是什么都吃。

　　不然他为什么敢叫饕餮王？闹呢！”

　　果然，孙小山道:“人往高处走？好名字，但只有一个吗？对于这种菜名极具意义的菜，我都是10个才开吃。”

　　彭丽有点吃惊:“10个，是不是有点多？”

　　孙小山轻咳两声:“你这是对我不够了解啊，10次人往高处走，也就刚够我塞牙缝而已。”

　　彭丽想了想:“那我去问问秦先生。”

　　很快，彭丽回来:“秦先生正在做其余的九个，他说了，如果您真能吃完10个，今天您在这里的消费全部免单。

　　但要吃不完，你的摄像和助理要帮你吃。”

　　摄像+助理:“？”

　　孙小山哈哈大笑:“吃不完？看来那位秦先生是没经历过社会毒打啊，行，今天我就给他上一课。”

　　说完，他拿起刀叉，对着摄像头道:“各位老铁，刚才的话想必你们也都听到了。

　　他们大厨在那边做，咱们就不等了，直接开吃。”

　　说完抓起一把辣椒粉撒在上面:“秘密佐料，没有秘密佐料的菜是没有灵魂的。”

　　然后用刀将尿泡划开，汁液和各种食材带着蒸汽溢出来。

　　孙小山点点头:“看着好像还不错的样子。”

　　说完夹起一块软软的貌似肥肉条的东西放在镜头前:“这个就是驼峰，来，粉丝先吃。”

　　秀完开场后，他将驼峰油塞入嘴里，下一刻，孙小山的脸直接就绿了。

　　他嚼了两下，表情先是僵硬，随即想表现出很开心的样子，可不管怎么努力都笑不出来。

　　低下头，他做了个要吐的动作，但忽然想起自己还在直播，硬生生忍住了。

　　彭丽在旁边一直观察孙小山，见状连忙递过来一个瓶子:“墨醋冲服！”

　　孙小山下意识接过，对着瓶子咕咚咕咚就是两口。

　　终于，他缓过一口气，仰头看着天空，脸上全是迷茫。

　　我是谁？我在哪？我在干什么？

　　这时一个声音响起:“饕餮哥你好，我是华子，也是一个吃播。”

　　只见一位容貌有点随心所欲的男子笑着跑过来:“我还是你的超级粉丝。”

　　孙小山点点头:“你好！”

　　“对了，我刚才听说你这道菜只要吃十份就可以免单，是真的吗？”

　　说完他看向彭丽。

　　彭丽立刻点头:“没错，这是秦先生的创意菜，现场不管是谁，只要吃完十份，所有消费一律由秦先生垫付。”

　　男子眼睛直接亮了:“真的，太好了，给我也来十份，这个世界上可不只有饕餮哥才是大胃王哟！”

　　彭丽扭头离开。

　　男子指了指孙小山面前的菜:“这个，饕餮哥，我能不能先尝一口？有点迫不及待了。”

　　孙小山点点头:“可以，你若喜欢全部吃完都没问题。”

　　“太好了！”他夹起一片牛百叶放入嘴里。

　　下一刻。

　　男子两眼翻白，四肢猛烈抽搐:呕……

　　孙小山动作极其熟练的递来一个瓶子:“快，墨醋冲服！”

　　咕咚咕咚……

　　男子总算长舒一口气。

　　孙小山好奇问:“怎么样？还要吃十个吗？”

　　男子仿佛想到什么，起身朝彭丽刚才消失的方向冲去:“服务员，刚才的菜直接取消，我不要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，454 人往高处走免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">