    “廖会长，上次灵气潮汐来临，受了些暗伤，因为自己是医师，十年来，各种药物吃了不知多少，也研究过不知多少书籍，始终没有任何效果！”

    见他们发懵，一侧中年医师介绍：“最近两年，暗伤扩散开来，越来越厉害，本以为，到了大限，再无法坚持……就在前几日，有人买了美容丹，送给他。本来并不觉得什么，谁知服用后，体内泛滥的暗伤，竟然逐渐恢复！又求人买了一些，十枚下去，不仅伤势完好无损，寿命似乎也增加了不少……所以，说你有救命之恩，并不为过！”

    张悬恍然。

    美容丹的原理，是蕴含他的天道真气，修复暗伤，轻而易举，伤势好了，生机增强，寿命自然而然得到了延续。

    “我研究不知多久，治不好的伤，被你丹药轻而易举化解，你的医术，岂不远超过我？”廖辛道。

    “这……你这样理解，倒也无妨！”想要谦虚一下，想了想，还真的确如此，张悬只好勉为其难的点了点头。

    一般的病，天道真气都能治疗，治疗不好的，也差不多只能等死了。

    承认……医术不如别人，这么违心的话，还真的难以出口，想想就脸红！

    优秀，就是这样没办法……

    想想都有些头痛。

    “那好，我现在就传讯回去，帮你办理可以乘坐大挪移传送阵的令符！”廖辛道。

    这次过来挑战幽魂皇城的医师公会，按照正常情况，他都不用亲自过来，之所以跑过来，就是想见一下这位张悬张丹师，亲自说一声感谢。

    既然对方有所要求，答应即可，也算报答了恩情。

    就在廖辛取出特殊的传讯玉符，打算传讯的时候，又一个老者从房间内走了出来，急忙摆手：“会长，不可……”

    “王副会长，怎么不可了？”廖辛皱眉。

    来的人，正是云螭皇城医师公会副会长，王飞。

    “炼丹师炼丹，医术是医术，不能混为一谈！”王飞忙道。

    虽然他也承认眼前这位青年炼制的美容丹天下无双，可……炼丹就是炼丹，再强也变不成医术。

    医术是对症下药，治疗病灶，而炼丹，是通过特殊的方法将药物融合在一起，目的只为了提升药效，两者截然不同，不可同日而语。

    今天帮忙办了这个令符，就等于医术不如眼前这位，一旦后者出现差错，廖辛会长一世英名，恐怕都会付之流水。

    “会长三思！”

    紧接着又有人走了出来。

    云螭天的五位医师，此刻已经到齐。

    “他对我有救命之恩，我刚好也打算退休了，大不了从今以后，再不给人医治……好了，不用多说，我心已决！”

    廖辛摆手。

    虽然他承认这位张悬的丹药，的确无双，但内心深处，也和众人一样，认为他炼丹厉害，医术未必比得上自己。

    之所以答应，是为了报答救命之恩。

    相对于性命来，名誉受损，不算什么。

    “这样吧，不是有什么医道比试吗？来都来了，比试一下也无妨！”

    明白对方担忧的意思，张悬也不生气。

    他如此年轻，来神界的时间也不长，遭到怀疑也很正常。

    “你要医道比试？”廖辛皱眉。

    “反正都来！”张悬神色淡然。

    “这……”见他态度坚决，廖辛点了点头：“医道比试，分为望、闻、问、切四个步骤，每一个，都要书写自己的判断，然后诊断出病症，写下药方，最后看看是否能够对症下药！”

    张悬点头。

    之前还疑惑，医道比试怎么回事，现在看来，和正常看病一样，只是……

    “病人怎么办？难不成，不想办法救治，而是让他们承受疼痛，等着比试？”张悬皱眉。

    这样，不是医者父母心，而是将病人，当做自己出名的筹码了。

    完全违背了医师应该有的职业和操守。

    “当然不是……”

    廖辛略带奇怪的看过来：“你……不知道医道比试？”

    眼前这位，提出医道比试，竟然一窍不懂？

    本来还想着，承认输给对方，是还了人情，对方就算医术比不上自己，能够炼制出美容丹，应该也不会太差，现在看来……根本不是这回事。

    连医道比试都不知道，恐怕医术……不是比自己稍低，而是……根本不会啊！

    “医道比试，是九天医术强者，联合在一起，弄的一种用于医术评比的手段，主要依靠的，是医道石！”

    见他果真不知，满是无奈的摇了摇头，廖辛解释道。

    看来王副会长担心的事是真的。

    眼前这位的医术，应该不咋样，否则，拥有高明医术的人，谁不知道医道比试？

    “医道石？”

    “是一种特殊的宝物，能够记载病人身体的真实数据，并且创造出虚影，供医师探查和询问。只要你能给出最正确的药方，他身上的‘病症’也能因此康复！”

    廖辛说着，一枚石头出现在面前，在上面轻轻一点。

    轻鸣声中，十个人影突兀出现在眼前。

    是特殊阵法形成的虚影。

    每一个，都病恹恹的，好像身上感染了一种病症，十分严重，不及时救治，极有可能当场死亡。

    “这十个人身上的病，是九天范围内，最新发现并且治愈的疑难杂症，也有几百年前、数千年前的病体，通过特殊手段拓印下来，和真正的病人一模一样，可以用望、闻、问、切，四种方式确定病因，想办法配制出药物。”

    廖辛解释了两句，似乎看出了张悬的担心，道：“放心，这些病症，涵盖上古和现在，甚至还有些病症是交融的，不可能有人能够全部记住！而且，每一次灌输力量，出现的人都和之前截然不同，背诵答案的可能，不会发生。”

    张悬点头。

    治病不是背考题，看起来一样的病症，根据个人的体质不同，性别不同，配药的时候，也是有区分对待的。

    正因如此，张悬担心，有人提前记下了这些病人的特征以及治疗方法，直接照本宣科，现在看来，并没那么容易。

    神界强者，尽管记忆力强大，可数千年、上万年来的病症不知多少，再加上历史资料的缺失，想要完整查探，并且记住，肯定没那么容易，甚至可以说……绝无可能！

    廖辛道：“既然知道了规则，那就开始吧！规则就是给这些虚影看病，每经历一步，就将自己猜测的写下来，望闻问切结束，将药方写完，递到对方手中，一旦药方和之前治好病症的方案相同，虚影的病症就会完好无损，出现错误，也会出现想对应的结果！”

    张悬点了点头，手掌搭上医道石，轻轻一碰，上面的十个虚影果然全部换了，变得和之前完全不同。

    “开始！”

    伴随话语，两位医师递来纸笔，廖辛两步来到虚影跟前，仔细看了过去。

    做为医生，“望”是第一步，通过观察病人的，神、色、形、态、舌象等进行有目的的观察，以测知体内病变情况。

    见他走向十人中的一侧，张悬走向另外一侧。

    很快将众人扫完，心中已经推测出了十之八九。

    来到正中间的位置，一声轻呼：“缺陷！”

    呼呼呼呼！

    脑海中多出十本书籍。

    虽然单凭第一步，已经推断出十人的病因和病症，但还是不放心，用图书馆试一下，看看是不是和自己推断的一样。

    牵扯到尽快去灵源天，寻找洛若曦，可不想继续耽误下去。

    眼前出现的尽管是虚影，但牵扯病症，图书馆果然同样给出了病人出现的缺陷，很快看了一遍，和自己推断的八九不离十，这才松了口气。

    神界医术，尽管看的不多，但在名师大陆，是最强大的医道高手，对人体以及每一种药材的药效，研究到了骨髓。此时只要明白，神灵和普通人的差距，以及和名师大陆各种药材药力的差别，就能彻底将两种知识融会贯通。

    脑中推演了一番，坐在原地，将计算后的结果，写了出来，十张纸很快写完。

    “好了，我完成了！”

    张悬微微一笑。

    “完成……了？”

    “这才过了多久？十分钟？八分钟？而且，基本都在书写？”

    “这么短将十个人的病症全部确定，并且写出了药方？不会是开玩笑吧？”

    众人全都一愣。

    看病，是救人，虽然也赶时间，可不到十分钟，十位医道历史上都能数得着的疑难杂症，不光确定下来，连药方都写出……

    确定不是在开玩笑？

    众人面面相觑，再次看向廖辛会长，就见他揉着眉头，站在第一个病人面前，刚询问完，正在切脉。

    又过了片刻，这才拿出纸张，将自己确定下来的病症以及药方写了出来。

    做完这些，松了口气，转头看到张悬竟然停下，眉毛皱了皱：“不要耽误时间，同样解决病症的情况下，时间快的，是会获胜的！”

    刚才只顾着研究病人了，没在意这个青年的举动。

    说完，正打算继续看第二个病人，就见其他人，全都一脸无语的看过来。

    “怎么了？”忍不住，问道。

    “会长……他已经确定完病症，并且将药方都写完了，你还是动作……快点吧！”王飞满脸尴尬的道。

