    “婉儿，是为父无能，害的你也跟着为父，受苦了。”

    谢延在救下谢贵妃以后，轻声安慰道，眼里满是心疼，与自责。

    随即便对着身后随从发出命令：

    “来人。”

    “在。”

    “扶小姐下去休息。今日，本相定要杀了这个狗皇帝，接我女儿回家。”

    谢延冷冷的盯着对面童飞一行人，霸气的说道。

    “是。”

    随从领命，将谢贵妃扶上轿子，很快消失在两边势力的视线里。

    谢延见谢贵妃已经被救出，童飞手里已经没有了可以威胁自己的把柄。

    一抹邪笑划过嘴角，谢延心中认为现在正是杀掉童飞的最佳时机。

    随即便缓缓抬起自己的右手，做出一个让手下待命进攻的手势。

    “众将听令，今日，谁要是能取得狗皇帝的项上人头，本相就赐予黄金百两，加官封爵！”

    谢延还未登上帝位，就拿出了帝王的气势来。

    这一声令下，使得谢延身后的手下们暗暗蓄势待发，蠢蠢欲动，眼睛早已紧紧盯住了被团团围住的童飞。

    面对谢延身后那帮几乎要将自己生吞活剥的手下，童飞心里并不慌乱。

    反而是镇定自若的看着谢延在自己面前装模做样。

    谢延没有看到自己想要的童飞脸上那惊慌失措的样子，心中不由得有些疑惑。

    难道童飞对此一点也不害怕？

    还是说已经被自己的阵仗吓傻了，不知道作何反应？

    无论童飞是何反应，对谢延来说，已经不重要了。

    因为，以他的势力，必定能够斩杀了童飞，夺得帝位。

    想到此处，谢延举起的右手准备向前一挥，命令手下击杀童飞。

    却被一声厉呵打断：

    “我看谁敢伤陛下半分，今日必定要了他的首级！”

    声音如雷贯耳，手下们被这吼声震住，就连谢延都有所震慑。

    众人定睛看时，一个身着黑袍，头戴斗笠，手拿大刀的男子挡在童飞一行人面前。

    谢延一眼便看出了那个人，顿时来了火气，不屑的说道：

    “本相还以为是谁呢？原来是背叛主子的大梁第一刀客陆长风啊！”

    “大梁第一刀客的称号，岂是你一个谋权篡位之人能够直呼的？你不配。”

    陆长风冷冷的说道，目光凌厉，仇恨的看着谢延。

    “你竟然说本相不配？哼，一个乡野村夫，如何不能直呼你那粗野的称号？想来也是，堂堂大梁第一刀客，作为江湖中人，竟然说话不算话，背叛约定，本相看哪，你才是不配得这大梁第一刀客的称号。”

    谢延嘲讽的说道，眼里对陆长风的恨意更加浓烈了。

    这是因为，他想起了当初武举比试之时，为了在童飞身边多安插一个眼线。

    而特意找的大梁第一刀客，让其夺取武举比试的武魁。

    但是不曾想，这陆长风不仅没有按照谢延的指示夺取武魁，而且还归向童飞，为童飞卖命。

    谢延所说的陆长风说话不算话，也是指的这个。

    陆长风当然听出了谢延的嘲讽，不过他并不在意。

    只是冷笑一声，为自己的做法解释道：

    “在下的目的只是替百姓请命，才一时糊涂，与你做了交易，不但是那并不代表，在下要任你掌控，做你的走狗。这种伤天害理，天理难容的事情，在下做不出来！”

    “好一张伶牙俐齿的嘴，不过，你当初背叛本相，投靠那个狗皇帝，本相还没有找你算账呢！既然今日你竟然主动送上门来，倒是给本相省了不少力。那今日，本相就成全你，虽然你们不能同年同月月生，今日便可以同年同月同日死了。”

    谢延冷笑一声，果断做出进攻的手势。

    看着手下气势汹涌的朝着对面冲过去，谢延脑海里已经浮现出童飞首级被抢夺的场面了。

    不由得让他嘴角上扬，甚至在幻想自己身着黄袍，头戴冕旒坐在龙椅上接受百官朝拜的场面了。

    然而，传入谢延耳中的，不是“万岁，万岁，万万岁。”

    而是手下们的此起彼伏的哀嚎声。

    谢延回过神来，观看眼前战况。

    只见眼前一片混乱，刀枪剑影飞来舞去。

    一道黑影在手下们中间飞速穿梭着，所到之处，手下们们纷纷倒下，随即便是重重摔在地上的哀嚎声。

    再看那童飞，根本无人伤及半分。

    他正完好无损的站在众人的保护中，像是看戏一般的看着眼前的打斗。

    看着童飞一脸得意，谢延心中更加不爽。

    便再次派出手下，继续进攻。

    “冲呀！”

    又一批部将收到命令，提着兵器气势汹汹的朝路长风涌过去。

    然而，陆长风犹如一块打不倒的盾牌一般，所派出去的部将，尽皆被陆长风挥着大刀打趴下了。

    有的试图暗中偷袭陆长风，却被陆长风眼疾手快的发现了，一刀毙命。

    就这样，谢延身后的手下们不知不觉被谢延派光了。

    都被陆长风一人给杀了个差不多。

    剩下的，即使没有被夺了性命，也伤得不轻。

    不多一会儿，谢延面前就躺满了尸体，尽都是陆长风一人杀掉的。

    谢延一边在心中暗暗惊叹这大梁第一刀客的武功超强，一般对陆长风阻挡自己夺取帝位感到愤怒。

    童飞看着谢延气得几乎脸都绿了，只差头发竖起来了。

    心中对此甚是满意。

    随即，便对着谢延说道：

    “丞相，看到了吧，邪不胜正，你犯谋逆之罪，上天怎么会成全你呢？还是早些投降吧。朕念在你曾经为了大梁江山不辞辛劳，若是你现在后悔，承认自己的恶行，朕或许可以饶你不死。”

    “哼。后悔？笑话。我堂堂大梁丞相，辅佐三代帝王，怎么可能向你一个黄口小儿低头认错。既然已经到了这一步，就没有回头路可言。并且，这胜负未分，究竟谁能笑到最后，还不一定呢！”

    谢延不屑的说道，显然是没有被童飞的话吓到。

    “别逞强了，你这又是何必呢？你已经没有胜算了，不如早些投降，或许还不算晚。”

    童飞嘲讽道，眼里似乎藏着什么。

    “哼，休想！本相没有胜算？笑话，整个皇宫守卫都是本想的人，狗皇帝，你今日是死定了。本相必定会要了你的性命。”

    谢延不仅没有屈服，反而是更加嚣张。

