    精神系！

    异能的种类千变万化，有植物有动物，还有很多让人眼花缭『乱』的变异异能？

    陈首领本来以为这两个人都是低等的五级区……

    那是属于没有异能的普通饶。

    一个精神系异能怎么会住在那里？

    精神系异能绝对称得上是异能中的王者——精神可以直接击溃饶内心深处，以超出常人理解的手段达到目的。

    比如隔空取物，甚至控制饶行为，做出与大脑并不符合的行为。

    陈首领怎么也没想到，随意看上的一个美少年，结果对方的女朋友，竟然是一个精神系异能！

    那为什么还住在五级区啊！

    有病啊！

    陈首领简直要在心里咆哮。

    她确实只是个闲散的首领而已，只敢吓唬吓唬五级区的人，如果真的是顶级区的人，她是不敢去招惹的。

    她刚刚叫来了侍卫，侍卫们此时刚好涌进来，结果却看到了陈首领被吊着脖子，脚尖几乎碰不到地面。

    侍卫彻底呆住，一时僵在门边，不知道该怎么办才好，直到女孩轻飘飘的声音想起，似笑非笑：

    “去叫你们大首领。”

    侍卫们惊呆了，纷纷不知所措地站在原地，眼看着自家二首领，被无形的空气更高地提了起来，女孩的声音微微提高：“还不快去？”

    侍卫们终于回过神，连滚带爬地爬跑出去，去通知基地的大首领。

    关于西南基地的大首领，有很多传闻。其中最靠谱的大概有两个。

    一是大首领是个科学怪人，常年穿着一身白大褂，不常『露』面，只一心一意地搞科学研究。

    另一个法，则是大首领冷酷无情，以一人之力『操』纵整个基地。没有人敢违背大首领的意见。

    总之。西南基地的大首领非常神秘，基本上没有听过有关大首领的详细的传闻。

    喻楚本来倒也不是硬要见一见这个大首领，但是眼前这个所谓的二首领，却实在是有点恶心到人了。

    垂涎陌离这么光明正大的，喻楚还确实想自己好好收拾一番。

    当然，更重要的是，传闻中可以改变丧尸体质的血清，应该就是掌握在这个大首领的手郑

    她虽然是精神系异能者，但是贸然要求见大首领，也有些不过去。

    眼下这件事，倒是提供了一个绝好的辞，通过威胁二首领，『逼』迫大首领现身，应该比直接要求见面有用多了。

    她把陈首领略微放下来，看着对方涨红的面颊，勾了勾唇，逗她道：“陈首领，被吊起来的滋味，不好受吧？”

    陈首领僵着脸没有答话，被略微放下来后，她的呼吸才顺畅了一些，但是依旧很不舒服——这是她第一次直接领受精神系攻击……

    陈首领简直悔不当初。

    她不知道，这女孩居然是一位可怕的精神系异能者……

    要是早知道这一点，她怎么也不可能蠢到直接找上人『逼』迫……

    想起自己刚刚如何威胁对方，陈首领就越发感到恐惧起来。

    她重重地吸了口气。

