    当天晚上，宁州市当地的一家洗浴中心。

    宽阔的澡堂里只有两个人泡在浴池里，赫然便是陆鸣以及升为朝云信托的二号人物林强，这次是他请客，陆鸣应邀而来。

    “林老哥，什么事情直说吧？”前来约见的陆鸣与之寒暄闲聊了几句便直切正题。

    说实在的，陆鸣的内心是真的不想单独和另一个大男人在晚上一块儿泡澡。

    不知道的还以为啥跟啥呢。

    在桃花快乐园里的室内大泳池和程心颜这些秀色可餐的妹纸一起戏耍不是更香？

    “马上过来。”

    林强起身离开澡堂，不一会儿便返回来了，陆鸣看到他手里多了一份透明的防水文件袋，里面是一些资料。

    陆鸣看到他把文件袋递来过来，顺手接下并好奇问道：“什么东西？”

    林强言简意赅：“你打开看看。”

    老林简单的说了一句便再次把自己泡在水中只露出一个脑袋，满脸享受怡然自得，而陆鸣顺手把旁边的一个干毛巾拿过来擦了擦手上的水珠，打开了文件袋把里面的资料拿出来进行大致一览。

    “盛宝平台？”

    陆鸣看到这个名字继续阅读资料上的内容，而泡在池水中的林强扭头看向陆鸣，发现他此刻的表情也颇为错愕。

    林强面带着笑容说：“这是王越王总昨天亲自给我的材料，我们几个都知道这事儿了，觉得有必要让你也知道。”

    末了，陆鸣把材料重新塞进袋子里，简单明了直接问：“你们打算怎么处理？”

    询问的同时陆鸣也在心里琢磨着，这个盛宝平台的事情恐怕林强、王越他们这些人很早就调查到了，多半已经摸得门儿清了。

    因为实在是盖不住他们这么多机构倾注资源和关系进行调查，肯定很快就查出来了。

    而且查出来了却又刻意暂时压着不曝光，否则外界不可能一点声音都没有，显然是想要利用盛宝平台制造一个大利空，特地在这个节骨眼上，早不来晚不来在这个时候把事情说出来，目的不言而喻。

    按材料上的数据显示，盛宝平台目前已经搞了市值147.5个亿的天盛控股的股票，大部分资金都是在最近这三天搞的，最关键的是147.5亿是盛宝平台这边代持的股票，而大部分普通人的散钱在盛宝平台当中买卖交易，把本身市值147.5亿的股票资产又在平台当中给顶到了310亿。

    这是什么意思？

    就是说天盛控股还没涨一倍呢，他们提前把这147.5亿的股票市值顶到了一倍，也就是说天盛控股得再涨一倍，目前接盘的人才不亏钱，只是不亏钱而已。

    相当于撬动了一倍的杠杆，而这些资金本身还有杠杆成分，实际上可能五倍杠杆都不止。

    这是一颗雷，而老王他们早早发现了却压着，并且还把这颗雷养大，是想要在关键时刻再一把火给点了，确实有点坏。

    以如此夸张的野蛮式生长速度，不出几天就得翻倍。

    林强看向陆鸣说道：“我们打算本周五16点半再举报。”

    简单的一句话，不用说太多陆鸣就懂了，果然和之前判断的一样，这是配合周五收盘后在周末砸盘，这需要一连串的密集大利空，把股价直接砸崩掉。

    太狠了！

    陆鸣扭头瞟了眼林强，问道：“你们打算整多少？”

    李强没有说话，把一只大手伸了出来。

    陆鸣微愕，旋即摇了摇头，“真是够狠的……”

    太狠了这帮机构！

    真的是要把大小游资、大小散户包括别的私募机构、公募基金都活给埋了。

    不过陆鸣也不在意，他们爱咋折腾随他们去吧，反正把公司弄上市了也不会去做什么市值管理，市场各路资金的博弈，爱怎么炒就怎么炒。

    自己做自己该做的事情，这些机构想搞什么，既不赞成也不反对，明哲保身才是对自己最好的定位。

    如果连自己都保不住，想保别人就更是扯淡了。

    ……

    翌日，即1月24日周三。

    今天，天盛控股再次强势的一字涨停板开盘，带领券商板块继续起飞。

    不过到了盘中期间，部分超级主力开始撤退，必须要开始撤了，不然到时候一起撤不掉，而一部分获利盘的外资也在兑现利润。

    盘中炸板了，不过在炸板之后又有一部分新进来的外资在承接，资金产生分歧，有的外资不看好，有的继续看好，外资也不都是聪明资金，也有韭菜。

    有资金承接炸板后跌幅很快就收住了，没有一路狂泄。

    除此之外，盛宝平台这边的资金也在买，平台方的创建者才不管那么多，大不了到时候玩不下去了直接跑路。

    加速上涨的蓝筹权重股在今天减缓了，有了明显的减缓，但两市的成交量却创了新高，量能放出来了，但沪指今天并没有大涨，收了个红色的十字星K线，盘中最高打到3587点。

    量与价有些背离了，量出来，价没上去，一些敏锐的人感觉主力似乎开始偷偷地出货了。

    实际上，老王他们早就已经跑的差不多了。

    之所以不砸盘是现在剩下的一点仓位继续低调的出能获利不少，当然砸盘出也没问题。

    今天收盘后，天盛控股盘后报价21158.42元，涨幅+5.32%，早盘一字板开盘，收盘后也没能封住，所以从日K线形态来看，今天走出了一根向上跳空的光头阴线，实际上这是一根假阴线，因为今天仍然是上涨的。

    证券板块也是早盘迅速冲高后，随着板块大哥的炸板而回落，证券ETF盘后上涨4.66%。

    天盛转债今天再次走出历史新高，高开+10%后开盘秒冲+20%停牌，价格打到813.31元，不过在其停牌结束之前，天盛控股就炸板了，转债也是直接掉头向下，不带丝毫犹豫，全天维持在震荡下行的格局，最终在水下收盘。

    收盘价：651.770

    涨跌幅：-3.84%

    成交额：319亿

    正股价：21158.42

    转股价：12350

    转股值：171.323

    溢价率：+280.43%

    ……

    翌日，周四下午14点左右。

    贾常亮所在的公司，此刻他正在办公区自己的格子间里工作，自从那天脑子一上头梭哈了天盛转债之后就把交易软件都删掉了，已经一个多星期都没有看盘，因为他已经对大A彻底失望了。

    以前想通过股市暴富，现在只想老老实实的工作，认命了，不折腾了，老老实实的当哥打工人。

    就在这时，隔壁的两个开小差的女同事窃窃私语的声音不经意间传入了贾常亮的耳朵里。

    “唉，我的白酒基金今天又跌了，跌了两天补点仓，小雪你的证券基金又涨了，羡慕，今晚你必须请客！”

    “之前买的太少了，其实没赚多少啦，我也加点仓，能多赚点。”

    “我也跟你买点证券，涨的太疯狂了，一下子就涨上来了。”

    “不知道还能涨多少。”

    “应该还会长，现在可是大牛市，早知道我也买证券就好了。”

    这俩女同事聊的很起劲，她们都是玩场外基金，是普通的基民，她们自认为买基金的风险比股票低，事实上没区别。

    基金只不过是一揽子成分股而已，真遇到闪崩行情，千股跌停，基金只会死的更惨。

    尤其是股票型公募基金必须要有80%的仓位死扛跟着市场下跌，既要承担净值大跌的亏损，管理费还得照出不误，等于两头都在被割，被市场收割，被基金公司收割。

    不过现在这俩女同事的基金都挣到钱了，尤其是那位持有证券基金的妹纸，已经赚了二十多个点了，也不过是一周左右的时间，尝到了甜头，感觉基金赚钱太容易了。

    这段时间，证券板块的主升浪走得确实猛，八九个交易日的时间，从底部启动到今天累计上涨+57.89%了，这还是基金，不少的券商个股早就翻倍了。

    这俩妹纸是当下绝大多数新进基民的写照，都在跑步进场。

    贾常亮无意中听到两女同事在聊基金，也不禁想起了自己前端时间18.6万梭哈天盛转债这个事情，抛之脑后没什么，现在突然回想起来让贾常亮忍不住想要去看看情况。

    毕竟，18.6万对他来说也不是一个小数目，在内心纠结了一会儿，最后还是拿起手机点开应用商店把桐花顺和开户券商专用的APP给下载了。

    此刻已经是下午两点半往后了，还没有不到二十分钟尾盘交易时间。

    交易软件下载完毕。

    “玛卖批，劳资倒是要看看这次能亏多少……”贾常亮心中骂咧了一句，他根本就没想过自己能挣钱，也没指望能有什么盈利，账户不绿都谢天谢地了。

    这次重新下载回来瞅一眼是为了自己好死了这条心。

    贾常亮旋即点开桐花顺，登陆自己的证券交易账户，然后点击[交易]虚拟键切换到持仓界面。

    当看到持仓界面显示梦幻般的收益数据时，贾常亮整个人如同雕塑一样定格了，满眼都是难以置信。

    ……

