    搞定了白玉君，李陵又看向往碗里盛饭的王策，问：“王兄要不要去？”

    王策置若罔闻，咧开嘴巴露出一个傻兮兮的笑容，手拿木铲机械的往碗里盛饭，填了满满一大碗还犹自不知。

    “王兄？王兄？”

    李陵叫了两声也不见王策回答，就伸手拍了他一下。

    “啊？”

    王策激灵的一下回过神来。

    “先生，你刚才说什么？”

    李陵：“……”

    于是他又问了一遍。

    王策：“多谢先生好意，我不过是一个粗人，去了宴会也只是吃吃喝喝，还不如留在府里自在，就不去了。”

    李陵也没有勉强，点点头示意自己知道了，然后盛饭夹菜开始用膳，眼睛时不时的看向王策。

    接着他的就发现，此时的王策有些怪异，筷子时常夹空不说，而且还动不动的就露出傻笑，碗里的饭吃光都不知道，还在往嘴里扒空气。

    李陵看向白玉君，问道：“他这是怎么了？白天在县衙的时候还好好的，不过比我早回来一会……”

    白玉君鼓着腮帮子嚼了两下，咽下食物，看着王策默默的感应了片刻。

    “他很正常，没有什么问题，就是有些……唔，有些精气不足，其他的本王就不知道了，你可以问问他。”

    李陵放下碗筷，伸手在正处于神游状态的王策面前晃了晃。

    “王兄，你的碗已经空了。”

    “啊？”

    王策受惊回过神来，看了看空碗，又一脸尴尬的看向李陵。

    “先生，我……”

    李陵问：“王兄，我见你一副心事重重的样子，到底是怎么了？”

    “咳~先生……”

    王策脸颊微微涨红，吭哧瘪肚的老半天，才大声道：“绿萝……绿萝有身孕了，我王家有后了！”

    “谁？你说谁？”

    李陵顿时大惊，生怕自己听错了。

    “是绿萝，绿萝有身孕了。”

    王策又强调一遍，表情虽然有些不自然，不过眼中满满的都是喜色。

    我嘞个去！那个叫绿萝的小姑娘好像年纪不大吧？

    而且，这才几天啊？这种事最短不是也需要一周才能检查出来么？

    接着李陵又想到，这个世界好像连一梦而孕，醒来即生娃的事例都有，也就不再奇怪了。

    道了一句恭喜李陵又问：“王兄，这件事……你能确定？不会是误判吧？”

    王策正色道：“这还能有假？难道先生不相信我的本事么？”

    “相信相信。”

    李陵大点其头。

    “王兄口舌伶俐，两夜三天就将两位姑娘说服，我又有什么不信的。”

    “……”

    王策一时语塞，解释道：“今日绿萝感应到自己体内有生命气息萌生，不久前她便向我说了此事，之后我通过气血感应了一番，发现确实如此。”

    王策有了后，也就等于有了根，这对于李陵来说无疑是一件好事。

    大手一挥道：“从今以后绿萝姑娘的一应所需都敞开供应，明日你再挑几个机灵的丫鬟伺候她，有什么要求尽管提就是，不用客气。”

    “多谢先生。”

    王策面带感动，郑重的行了一礼，然后又歉然道：“绿萝刚有身孕，近段日子我想抽出一些时间陪她……”

    “行，这段时间你就留在府里吧。”

    “不不不，先生，我的意思是，今后的晚饭我就不来这里吃了。”

    不来膳厅吃晚饭？

    岂不是说，以后这里就两个人了？

    李陵暗道这个娃来的是时候，直接点头允诺道：“等下我吩咐下去，明日直接让后厨把饭菜送到你的院子，想吃什么也可以跟后厨提。”

    王策再次道谢，随后匆匆扒了两碗饭就告辞了，第一当的父亲，这种心情自然是可以理解的。

    晚饭很快结束，李陵看着小口小口喝汤的白玉君，幽幽道：“白姑娘，今天下差后我去了附近的药铺……”

    咔嚓！

    白玉君一把抓碎了桌子的一角，然后故作平静道：“你……你去药铺与本王有什么关系。”

    说完，白玉君就不断用余光瞥向李陵，小表情半是矜持半是傲娇。

    她越是这副模样，李陵就越想逗逗她：“呵呵，我还以为与你有关系呢，既然没有就算了。”

    说完，李陵起身欲走。

    下一刻，无数条婴儿指头粗的彩色丝线穿行而至，直接将他捆住。

    李陵偏头一瞧，发现丝线的源头正是白玉君手里的彩色线团，愣了一下，他没想到那个线团还能这么用。

    然后又坐回到椅子上啧啧道：“这个线团好像还是我送你的吧？没想到今天就用在了我身上了……”

    白玉君有些羞恼的收回丝线，见李陵笑吟吟的模样本想一走了之，结果一想到那种特制的宝贝，双腿顿时就迈不开步了，她暗恨自己不争气，较劲似的别过头去不看李陵。

    李陵深知过犹不及的道理，小小的撩拨她一下就松口道。

    “好了好了，我回来时本想买一些宝贝，再用秘术提升一下品质带给你，结果问了三家药铺都没有，我就知道让你给买光了，走吧，带我去看看你囤积了多少宝贝。”

    猫薄荷不但是你的宝贝，同样也是我的宝贝，嘿嘿……

    李陵心中如是想到。

    原本，这种被拿捏、被掌控的感觉让她极为难受，好像变成了提线木偶，不过李陵这么一说却让她转怒为喜，不过嘴上依旧不服输。

    得意道：“这可是你求本王的。”

    李陵自然不会跟猫主子计较，就笑呵呵的顺着她说道：“对对对，是我求殿下的，殿下先请。”

    两人到了白玉君的院子…

    进了卧室…

    李陵毫无反抗之力（半推半就）的被白玉君拉到床前，顿时大惊失色。

    “白姑娘，你先别……咱们这样会不会太早了一点，我还没准备好呢？”

    “本王准备好了就行！”

    白玉君不由分说的掀开被子。

    “卧槽！”

    看着那铺的满满一床的猫薄荷，李陵顿时就惊呆了。

    合着你说的就是这个，白高兴……不是，白担心一场了。

    这么多的猫薄荷，怕是全城的都集中到了此处了吧？

    “白姑娘，这……”

    “少废话，快点把帮本王把宝贝处理一下，咱们可是好朋友！”

    深深的嗅了两口，白玉君脸上挂着迷醉的红晕，也变得更活泼了，这一点从她头上冒出的那对兽耳就能看出来。

    “快点快点！”

    在白玉君不断的催促下，李陵也豁出去了，收拢一堆猫薄荷，直接投了10点功德进去。

    接着，就见白玉君化作丈许来长的大猫，张口一吸就将那堆超级猫薄荷吞入腹中，然后啪叽的一下瘫在了地上，来回的打滚翻腾，一副嗨翻了的模样。

    “白姑娘？白姑娘？”

    李陵叫了两声见她没反应，于是小心的凑过去过去蹲下，还不等伸手撸上一把，就被一只毛茸茸的爪子勾住衣服拉倒在地，像玩具一样被抱住……

    真~舔~

    