    “彻底将情绪给激化了！”

    粤州，盛鸿投资公司，葛洪斌看着最后几分钟，浪沙股份的涨幅，还在急速扩大，不禁哈哈大笑：“监管层这把火，真是助攻得好啊！让我成功实现了一日翻倍，净赚2个多亿的目标，真是畅快！”

    参与超短线投资，他好久都没这么大赚过了。

    自从被华工国际收割之后，对于这种不设涨跌停的上市新股，他总是有些害怕，此次下定决心参与浪沙股份，其实他心里也是有些紧张和忐忑的。

    好在，结果非常令人满意。

    只要明天能够安稳出局，这一笔投资，可以算是他投资生涯中最辉煌的一笔。

    葛洪斌心情激动，沉思间，3点钟已然到来。

    大盘收于4431点位，涨幅不大，不超过1个百分点，但是中小板指数，涨幅却有2.3个百分点，两极分化，极为严重。

    蓝筹缓涨，小盘股概念飞天的情况，正在越演越烈。

    宁萧钢构涨停收盘，封单超过30万手，也许明天还会演绎连续涨停的走势。

    重组、借壳依旧火热，大量资金汇聚于此，许多妖股，于此诞生，连续涨停的个股，还在继续增多。

    低价股，更是受到资金的近一步热捧。

    许多无业绩、无概念、无前景的三无垃圾股，就因为股价低，属于3元以下个股，竟然连续涨停，成为了两市赚钱效应最浓郁的领域之一。

    今日上市复牌的明星股，浪沙股份。

    最终以96.52元的价位收盘，涨幅1345%左右，创下新股上市最高涨幅，也创下借壳概念股单日最高涨幅。

    这支股票，全天换手率54.6%，成交额66.7亿。

    这样的成交额和换手率，在华工国际和锦州六陆上市当日的情况面前，显得并没有多么出众，然而，就是因为换手率和成交额，没有像其它两支股票一样，扩大到极致，反而多了后续资金接力和继续炒作的可能。

    “今日监管层，可真是神助攻啊！”

    ‘添越资本’宁州分部，苏越笑看着收盘后的结果，说道：“本意是抑制炒作，却没想到最后却助长了炒作气焰。”

    “苏总，咱们今天在浪沙股份上，爆赚了差不多8个亿啊！”

    吴衡整个人都处于极度亢奋状态，激动地道：“基金净值，一个交易日中，差不多暴涨了40%，规模快迈过30亿的门槛了。”

    苏越微笑道：“尽管走势大出意料，但此时高兴，还是太早了，等明日能安全出来，将筹码变现，才算是一笔完美的交易。”

    以今日的换手和成交额。

    苏越估计，明天大涨虽不一定，但绝不会跌停开盘，他有足够的出局机会。

    但估计，始终只是估计。

    明天开盘前，谁也不知道还会发生什么，这么大资金体量，想平安出局，也不容易，他情愿等一切尘埃落定之后，再庆祝、高兴。

    吴衡点了点头，收敛情绪，开始沉下心来，主持盘后工作。

    下午5点半，龙虎榜公布，浪沙股份，毫无意外的上榜。

    排在买一位置的，并不是苏越的财富大道，而是葛洪斌的席位，买入金额，超过3个亿，其二是孙一鸣的丰源基金席位，买入在2.25亿左右，其三，才是苏越的财富大道，买入资金2.1亿左右。

    买四、买五，都是游资，买入资金，大概都在1个亿。

    深市明华路的席位，因为买入资金较少，没有上榜。

    卖出席位上，都是一些不知名的营业部，然而，令人诧异的是卖二、卖三、卖四、卖五的量，都不大，只有几千万左右，唯有卖一的席位，卖出了足足7个多亿。

    有人怀疑卖一是浪沙股份借壳前，原长控集团的大股东。

    不过这种猜测，毫无由头，也没什么证据，只能是当作市场流言、传言来听。

    在财富大道重现龙虎榜的激烈讨论声中，这种流言，只传了片刻，就被‘财富大道重现龙虎榜’的热点讨论给彻底淹没了。

    “苏总参与了浪沙股份！”

    “难怪走得这么强悍，原来是苏总的财富大道在幕后操盘。”

    “以财富大道的号召力，这股明天大概率还得大涨啊，哎，可惜了，今天犹豫了好半天，最后还是没下决心买进，要是知道财富大道也在里面，老子早就无脑冲了，可惜了一日十倍的暴利啊！”

    “今日这股，可不是财富大道主导的。”

    “从龙虎榜上看，财富大道只屈居第三，牛散葛洪斌的席位，占据了第一，从往日财富大道打造的两支大妖股来看，无论是澎博士，还是东方创业，财富大道都是绝对的核心，高居买入榜首，如今这支股票，财富大道只是参与者，不是控盘的人，所以，后续走势，恐怕没大家想得那么乐观啊！”

    “我翻了翻当时的龙虎榜数据，确实如此。”

    “浪沙股份，首日涨得太高了，如今已是接近400亿市值，算是差不多一步到位了，加上财富大道不是买入核心，后面的期望，真别抱太高。”

    “而且，除了财富大道，今天没有苏总的其余两个关联席位上榜。”

    “这证明苏总对于浪沙股份这支股票，多半也只是临时参与一笔，并不打算持续炒作，所以……追高还需警惕。”

    “楼上的对财富大道的操作风格，了解得很透彻啊，多谢提醒，既然如此，那明天就只能再继续看看了，毕竟牛散葛洪斌，历来可不是什么善庄，大单砸盘抢跑，从他上榜的往昔龙虎榜上看，实在是稀疏平常之事。”

    浙州财经大学，正在电脑旁疯狂打字的赵强，看见论坛帖子下的回复，轻笑了一声，暗自说道：“我对苏总的手法和操作理念，可是研究了好几个月，苦熬了几个通宵，自然了解。”

    财富大道重现龙虎榜。

    第一时间，他看见这个消息，也是非常振奋的。

    他相信，只要财富大道大规模建仓出动，必然会催生下一支大妖股。

    然而，当他看清楚财富大道并不是第一主买席位，而且榜上，没有其它关联席位协同之后，他就知道，这只是苏总的一次投机参与，并非主线行情。

    因此，那股激动、振奋的热情，自然就慢慢冷静了下来。

    他善意地提醒广大股民，是不想众人误会苏总，无脑跟风，从而败坏了财富大道的号召力和影响力。

    浪沙股份这支股票。

    他今天没有参与，后续也不会参与。

    一日13倍的涨幅，已经透支了行情的延续性，尽管目前市场情绪很是火爆，但也难以支撑这么高的涨幅持续爆发。

    他猜测，浪沙股份，就算有苏总财富大道的加持，明天，也得见顶。

    至于后续参与的人，恐怕没有一个人，能够安稳出场。

    “特么的，这姓苏的，真是风头抢尽……”

    看见全网各大股票论坛，全是在讨论财富大道再次现身龙虎榜的事情，孙一鸣便是一肚子火。

    “孙总，这……这可是好事啊！”

    孙一鸣旁边，那一位交易组组长迟疑了片刻，沉声说道：“财富大道的声势越大，明日浪沙股份继续大涨的希望就越大，我们就越能赚钱。”

    “目前我们和这位苏总，可是坐在同一条船上，大家一荣俱荣，一损俱损，所以……孙总真没必要置气。”

    孙一鸣想了想，觉得属下说得有道理。

    他收敛了一些情绪，说道：“真没想到，这姓苏的……居然也看上了浪沙股份。”

    “赚钱的机会，谁都不会放过的。”那一位交易组组长低语了一句，继续说道，“有他财富大道的席位做掩护，咱们出局会安全很多，孙总不是看不惯这位苏总吗？正好……咱们这次可以趁机迅猛砸盘，毁坏财富大道的名声。”

    孙一鸣想了想，嘿嘿一笑，说道：“不但如此，还要将他锁在场内，尝一尝当初华工国际那种连续跌停的滋味。”

    今日赚了差不多翻倍的利润。

    他已经在想着明天趁着情绪爆发之时，抢先砸盘，制造跌停，锁死苏越的打算了。

    今日积累了大量的获利盘，只要他能够少吃一部分利润，主动砸盘，带动这些获利盘扭转情绪，那么，跌停……恐是必然。

    为了打击苏越嚣张的气焰。

    孙一鸣觉得，损失一部分利润，狠狠地打击一下对手，那也是值得的。

    苏越不知道孙一鸣的想法，也不会在意，此刻，他跟公司的诸位高层，开完下班前的工作会议之后，就直接回了家。

    林怡给苏越请了一个家庭保姆，照顾他的饮食生活。

    这样，也能让她整个人稍微轻松一些。

    作为苏越的私人助理，在诸多应酬和工作、生活等琐事面前，她是真的忙不过来，所以只能是招人、再招人。

    休息了一晚，第二天，股市照常开盘。

    9点15分，浪沙股份在昨天整晚的激烈讨论中，在财富大道入场做多的利好下，大幅高开，一分钟内，即被追捧的资金，拉升至涨停，股价报于106.17元，成功迈过100元的关口，成为两市为数不多的百元股。

    “太强了吧！”

    吴衡盯着盘面，惊叹道：“资金的追捧热度，今天不但不减，反而有越演越烈的样子，竞价不到两分钟，涨停价的封单，就已经累积到3万手了。”

    浪沙股份，有这样的竞价走势。

    吴衡知道，这离不开苏越财富大道，对于无数散户、游资的号召力。

    “9点20分以前的竞价，可以随意撤单，不必太过认真。”苏越说道，“当然……若9点20分，这些封单依然未撤，真是涨停开盘的话，大手笔地卖就行了，不必顾忌，情绪好，咱们卖出容易一些，情绪不好，只能多费一些周折。”

    “总而言之，这是一笔投机交易，咱们只卖不买，能出多少，是多少。”

    吴衡点了点头，开始让交易室内各位交易员，做好一切卖出准备。

    9点17分，9点18分，9点19分……

    股价没有任何变动，封单继续增加，堆积得越来越多，同时，撮合竞价单也在增多，但速率，根本比不上封单的增加速度。

    “不像是虚假封单啊！”

    此时，重仓参与浪沙股份的粤州盛鸿投资公司，葛洪斌盯着盘面，感叹道：“苏越财富大道席位的号召力，是真的恐怖，这么高的位置，也能吸引来这么多跟风的投资者，真是一种奇迹。”

    “葛总，挂单卖出吗？”

    葛洪斌旁边的交易员，沉声问道。

    葛洪斌想了想，说道：“再看看，若9点20分，这些家伙不撤单的话，咱们也没必要抢先砸盘，先等等看，若能连续涨停，咱们也能多收割一些利润。”

    市场情绪火爆，不愁没接盘的人，像华工国际、锦州六陆那种连续跌停的走势。

    葛洪斌觉得在中小板概念股全线爆发的情况下，应当不会出现。

    那一位交易员应了一声，手放在键盘上，随时做好准备。

    时间的推移中，9点20分到来。

    涨停封单撤掉了大概十分之一，浪沙股份的股价，依然维持在106.17元，撮合竞价成交单累积到5000手，占据了封单的十五分之一。

    “真涨停？”

    宁州，丰源基金内部，孙一鸣震惊地看着浪沙股份的开盘竞价情况，原本准备大手笔压盘甩卖的想法，突然有些犹豫起来。

    按照如今的竞价情况，就算他把手里的筹码，全卖了。

    也不可能轰开涨停板封单，将股价砸到跌停。

    而且，从竞价的封单走向来看，随着竞价时间的延长，封单还在迅速增加，追逐热点、概念龙头个股的散户，情绪依然没有任何衰减。

    他若真砸了，封锁不了苏越，起不了任何作用，那岂不是白费功夫？

    “孙总，咱们……还挂单卖吗？”

    见老板神色有些犹豫，旁边的交易组组长，忍不住问道。

    孙一鸣足足沉默了十五秒钟，才低声说道：“再等等，封单累积，这么一会，就快超过10万手了，这种疯狂情绪之下，咱们砸盘，根本改变不了什么，不如再观察一下情况，等股价再进一步，情绪和获利盘再累积一些再说。”

    那一位交易员组长，见孙一鸣骤然变卦，还在贪图最后的利润。

    想了想，正准备劝说几句。

    这时候，原本正常的竞价盘面，突然间，涌出了一笔大概10万手的天量卖单，使撮合成交单，瞬间暴增到10万以上。

    接近10万手的涨停封单，顷刻间被突破。

    股价如同九天飞瀑一样，在他惊骇、震惊的目光中，从涨停，到……跌停！

