    沈栀栀刚到公司，就被一群人围住了，同事们十分热络，嘘寒问暖，差点让沈栀栀以为那个升职的是自己。

    赵子信如释重负的拍了拍沈栀栀的肩膀：“太好了，你终于回来了，我们设计组组员等了你两三天了！这段时间，我们一直在秣马厉兵，整装待发！”

    沈栀栀一脸期待：“那你是打算现在开始吗？”

    赵子信：“不是，我打算回家睡觉！”

    众人：“……？？”

    赵子信：“你来了，我们就可以放心摸鱼了。”

    就在这时，吴枫的女朋友——季月，也出现了，不过跟别的同事不一样，她先看到的，是江淮枳和唐漆这两位顶头上司。

    时值四月，天还不算热得很，季月穿着异常清凉，惹得一众男性呼吸如同她的身形一样汹涌，有个组员看不下去，忍不住嘀咕道：“这个季月真是的，大庭广众居然穿这么少，我一定要想办法跟经理反应这个情况！”

    赵子信在旁边郑重警告：“我劝你不要多管闲事！”

    孙梨在旁边摩挲着下巴：“若非她是吴枫的女朋友，身份受到限制，我一定把我毕生的积蓄都花在她身上。”

    赵子信：“你可拉倒吧，这女的选择吴枫没选择你，就是为了跟吴枫捆绑在一起，抱着大腿上位，一飞冲天！”

    孙梨低声一笑：“原来吴主管喜欢捆绑啊，我也喜欢捆绑！我跟吴主管真是英雄所见略同！”

    赵子信：“……兄弟醒醒！山下的女人都是老虎，你挨了这个老虎，咱们时装部估计就没了！而且你吃独食的时候，怎么不想想我也需要呢？”

    ……

    沈栀栀在人群中听着众人对季月的描述，心里也在估算着她的实力，本来觉得还没什么的，一看到对方的胸口，那点自信，又没了。

    季月捂着嘴咯咯直笑：“早就听闻二位领导治理公司有方，季月愿闻其详，择日不如撞日，我看今天下班后，时装部的精英就留下开个会吧，至于别的杂鱼，就不用放在心上了呢~”

    【择日不如撞日？乖乖，她一个人，面对江淮枳和唐漆，不怕撞出毛病来嘛？】

    江淮枳不着痕迹的拉开了距离，唐漆跟随大佬的步伐，也离季月远了一点，而季月似乎越挫越勇，又主动贴近江淮枳：“江总平时工作那么辛苦，还要来时装部视察，真的是领导中的楷模啊！”

    钓鱼，当然要钓大的喽。

    经理比起主管是厉害不少，但再多的经理，也比不上总裁啊……

    季月脸上的笑容愈发灿烂：“江总这么辛苦，不如我请江总喝个咖啡，放松一下心情吧……”

    【喝什么咖啡啊，快把你孩子未来的口粮贡献点出来，这不比咖啡好？】

    【这玩意你存着也是浪费，还是早点物尽其用吧。】

    沈栀栀在人群中拼命降低着自己的存在感，却发现江淮枳朝她这个方向狠狠瞪了一眼，瞪得她莫名其妙。

    【自己一心为领导着想，怎么领导看起来，不太高兴呢……】

    【淦！该不会领导不喜欢喝热的吧？】

    【哎呦卧槽，那得先冰一冰了。】

    也许是江淮枳的视线太过灼热，季月顺着他的视线，很快就发现了人群中的沈栀栀。

    眼珠微转，季月嘴角挂着一抹若有若无的嘲笑，朝着她走来。

    吃瓜群众纷纷后退，给两人腾地儿。

    “来了来了，双王之战！”

    “有道是一山不容二虎，昔日主管灰头土脸的下属，现任主管如花似玉的女朋友，就此开战！”

    ……

    沈栀栀听到这些讨论简直想骂娘：刚刚要求我帮忙时，还叫我小甜甜，现在用不到我，就叫我死扑街？

    季月打量了一眼沈栀栀：“我听说过你，你是唐经理带出来的设计师。”

    沈栀栀想了一会：“我也听说过你，你是吴主管的女朋友。”

    听到这个描述，季月眼神冰凉：“我可是米兰设计学院毕业的，我看过你的作品，根本不怎么样，不知道那些客户的审美是怎么了，居然会喜欢你这种垃圾作品，我也不欺负你，这次的项目，我们比一场，赢了的，留下，输了的走，怎么样？”

    众人视线齐刷刷的落在沈栀栀身上，等着她的回应。

    “我拒绝。”沈栀栀想也不想直接摇头。

    开玩笑，我赢你是板上钉钉的事情，可你男朋友是主管，我要是敢让你滚蛋，我就得滚蛋了。

    季月讽刺道：“你害怕我的实力？”

    “我是觉得，打败你没什么成就感，赢得毫无悬念没什么意思。”沈栀栀嘴角噙着一抹笑，话说的大言不惭。

    人群中响起阵阵抽气声。

    唐漆无声的捂了捂脸。

    江淮枳惯性按了按太阳穴。

    季月果然气的不轻，胸口起伏不定：“好好好，既然你看不起我，那你就跟时装部的这群死扑街看好了，我会带着我的设计师团队，碾压你！”

    沈栀栀挥挥手：“土鸡瓦狗而已，你随意，我一个人就行了。”

    赵子信实在听不下去了，忍不住拉了拉她的袖子：“大姐，她男朋友是主管，你太狂会被打的。”

    沈栀栀毫不在乎：“主管是她男朋友怎么了？江总还是我……”

    话说一半，原本信心满怀的沈栀栀陡然收住话音。

    【奇怪，刚刚那句话，为什么莫名其妙冒出来了，我后面本来想接啥来着？】

    沈栀栀默默回想着自己在江淮枳身边的情绪起伏：喜悦、感动、愤怒、暴躁、失落……

    这样一想，忽然有点害怕了。

    不行啊，自己跟江淮枳之间，这无比纯洁的金钱关系，不能加入什么乱七八糟的感情啊……

    不行不行，自己要镇静一下，不能因为季月的一句话，而被冲昏了头脑！

    没错！她是隔壁的泰山，丢掉爱情的藤蔓！

    众人等了许久，也没等到沈栀栀的下文，季月冷笑一声：“你是什么东西，还要要江总给你撑腰？我季月，米兰设计学院的优秀毕业生，出席过无数次知名设计师聚会，看过数不清的设计案例，你跟我比优秀，简直是找死！”

    “那你听起来还不错。”

    “呵呵，这还要你说？”

    “你误会了，我不是夸你，我的意思是，即使你听起来还不错，赢你，我还是只用一只手就够。”

    江淮枳实在听不下去了，在唐漆耳边低语几句，先一步离开，唐漆注视着人群中的沈栀栀，对方正侧倚在门框上，一只脚抵住玻璃，一只手抵住下巴，装的一手好逼。“刚回来就给我闹事，沈栀栀，到我办公室来！”

    沈栀栀暗暗活动着脚踝：“唐经理，我不能过来。”

    “我说的话不管用了是吧？”

    “不是，我pose摆的时间太长，脚抽筋了……哎呦……”

    ……

    “凤霓华裳”的设计稿本来已经完成一半了，现下沈栀栀有了别的想法，于是又开始从头做起，打起了十二万分的精神。

    虽沈栀栀大庭广众之下说季月不值一提，但背地里却在卯了劲的内卷！

    工具间，一待就是一个下午，直到分不出白天黑夜，其他组员看着沈栀栀的情况很是担忧，却也不好说什么，结果在沈栀栀路过卫生间将脑袋埋进水池子里时，这多日的担忧，终于爆发了。

    “不好了！！！快来人啊！！！”

    “沈栀栀因为实力不足、能力不够，觉得自己无力回天、无法获胜后，投水自尽啦！！！”

    沈栀栀：……！！！！你还可以再说的离谱点！

    被唐漆莫名其妙从女厕所拎出来的沈栀栀，握紧了拳头，愤愤不语：她就是一直看着电脑，脑子有点昏，所以去厕所洗把脸而已，就不用我的缺点拎出来鞭尸了吧？

    “你快放开我！！”

    沈栀栀挣扎着要从唐漆的手里逃开，唐漆一脸担忧的将她命运的脖颈扼得更紧：“不行！我放开你，万一你又想不开去自杀怎么办？”

    我特么！！根本没想自杀好不好？

    “我说大哥，那个水位多高？淹不死人的！”

    唐漆大惊失色：“你连怎么死都想过了，还说你没因为压力大而得失心疯？”

    我疯你个@&&￥……

    谁失心疯了？

    卧槽，你莫名其妙闯进女厕所把我拎出来也就算了，还要说我失心疯，太过分了啊！！！

    唐漆见沈栀栀脸颊通红、瞳孔遍布血丝，松了口气：还好发现的早，要不然沈栀栀死在公司里……

    那得赔多少钱啊……

    思及至此，唐漆愈发觉得不能再这样放纵沈栀栀了：“快来把这个喝了！”

    沈栀栀盯着那黑乎乎一坨泥，捏着鼻子扇了扇空气：“这啥啊，这么冲！”

    “生姜、大蒜、枸杞、板蓝根、999感冒灵、山胡椒……磨成的粉，在我们老家那边，这种偏方专治失心疯！”

    沈栀栀：“我*……（省略一百字），再说一遍，我真的*……（省略二百字），你现在明白了吗？”

    听罢沈栀栀这番慷慨激昂、情绪激动的自白，唐漆愈发觉得沈栀栀现在的精神状态可能出了问题，于是顺着她的话说道：“好好好，你没失心疯，来，快把药喝了，没得失心疯的人都要喝的。”

    沈栀栀：“……”

    不行！

    这种东西喝了，自己估计得七八天吃不下饭了。

    沈栀栀为了自己的幸福，开始如泣如诉的为自己辩白：“唐经理，我真的没事，头脑很清楚。”

    “我叫沈栀栀，今年24，是时装部的一颗螺丝钉，平时工作认真又刻苦，从来不摸鱼，一直是唐经理您的左右臂。”

    “您叫唐漆，之前一直是时装部的主管，最近因为实力突出、表现优异，被升职为经理了。”

    ……

