    巴克利说道：“很多人不理解为什么有很多美国人都那么喜欢林锐，那我现在就告诉你们，因为美国人喜欢击败过他们的人，林锐在NBA赛场上能够击败任何人率领的球队，这就是他的魅力。”

    史密斯喊道：“查尔斯说的没错，林锐是一个全世界球迷都喜欢的偶像。”

    场上的比赛在继续。

    TD北岸花园球馆的球迷在呐喊。

    朗多运球往前推，克劳福德盯防，林锐继续盯防皮尔斯。

    朗多在外围的传导球，很有耐心。

    打进、打出。

    加内特、帕金斯、朗多分别过了下球。

    最终朗多还是将球交给了皮尔斯。

    皮尔斯是凯尔特人关键时刻的持球人，林锐没有大意。

    林锐继续给皮尔斯对抗，皮尔斯感觉到有些难受。

    林锐的身体天赋跟防守意识足够让林锐防住皮尔斯的突破跟投篮选择了。

    皮尔斯尝试突破林锐，但是林锐迅速横移挡住，皮尔斯的第一步起不来。

    皮尔斯呼叫挡拆，加内特上来掩护。

    林锐绕着掩护追击皮尔斯。

    皮尔斯没有摆脱林锐，他将球给到另一侧的雷阿伦。

    雷阿伦也没有摆脱理查德森，在关键时刻，尼克斯的防守还是靠谱了一会。

    雷阿伦没有太多的时间调整，运一步进来的急停中距离。

    “框！”

    雷阿伦的投篮砸在篮筐上。

    加内特跳起来冲抢进攻篮板，眼看这球就要到手了。

    “我的！！”林锐从加内特身后用更快的弹速将篮板球直接给抓下来。

    林锐抓下篮板球之后，看到了前场快下的克劳福德。

    “这里，林。”克劳福德边跑边朝着林锐招手。

    林锐心领神会，单手拿球，如同橄榄球的四分卫长传一般扔向前场。

    关键时刻，没几个后卫敢这样传球，但是林锐敢。

    林锐对于自己的传球手法跟力度足够自信。

    篮球飞在空中，穿越防线，最终精准的落到了克劳福德手中。

    克劳福德连球都不用运，三分线外踏这三步，起飞滑翔上篮得手。

    克劳福德没有用扣篮去终结，这球要扣进很有难度，他采用了更稳妥的上篮。

    96比99。

    3分分差。

    “暂停！！”

    里弗斯拿着战术板就来到场上，有些愤怒的朝着凯尔特人球员咆哮：“没有打进第一时间回防，你们都干了些什么？”

    时间还有很长，想要追回三分简直不要太容易。

    林锐的传球太疯狂了，这让北岸花园的声势降了下来。

    尼克斯全队都在击掌互相鼓励，比分就快要追上来了。

    “林锐的传球洞穿了防线！！”

    “牛逼了，直接一个超级长传就让比分给追上了。”

    “克劳福德也很厉害，你们别喷他了，他的进攻没得说。”

    “确实，克劳福德起码也是千万年薪级别的球员，要求他做更多的就过份了。”

    “尼克斯也就兰多夫跟克劳福德有点用，其他球员都拖后腿了。”

    “哎，林锐加油！！尼克斯加油！！”

    看着比赛的尼克斯球迷都振奋起来了。

    奥尼尔喊道：“林锐将比赛的节奏都带动起来了，这下凯尔特人难受了。”

    米勒说道：“是啊，尼克斯的韧劲超过了我们的想象，他们依然在接近比分。”

    奥尼尔说道：“凯尔特人想要收下这场天王山之战很艰难。”

    米勒说道：“凯尔特人打的很憋屈，明明他们有优势，但就是没办法展现为胜势。”

    暂停回来之后。

    凯尔特人立刻就得分了，不过尼克斯的进攻也在回应得分。

    林锐带着尼克斯彻底的起势了。

    凯尔特人的优势不断被吃掉。

    比分进行到最后1分钟时间整的时候，双方比分来到了107比107。

    这场天王山之战来到了最后时刻。

    凯尔特人展现了他们的团队合作精神，无论林锐怎么爆发，就是无法击败他们。

    凯尔特人总能通过他们耐心传导球进行得分，而尼克斯这边只有林锐在得分。

    巴克利说道：“林锐的得分越来越费劲了，凯尔特人得分则依然是那么轻松。”

    史密斯说道：“林锐令人肃然起敬，无论胜负，他都创造了属于自己的季后赛传奇。”

    正如解说员说的那样，林锐在今年贡献了季后赛中很多神奇的比赛。

    凯尔特人的进攻。

    皮尔斯持球，他呼叫挡拆。

    加内特挡住林锐，大卫李换防皮尔斯。

    皮尔斯选择变向之后生突大卫李。

    皮尔斯的重心很靠下，大卫李张开手，用身体扛着皮尔斯。

    皮尔斯上篮强行造成了大卫李的阻挡犯规。

    “哔哔哔！！”

    裁判示意阻挡犯规之后，大卫李一脸懵逼！！

    这要罚球了啊。

    尼克斯全队都围着裁判过去理论了。

    托马斯也在给裁判施压。

    这球大卫李没有动圆柱体，是皮尔斯扩大了圆柱体，最好的结果是谁都不吹。

    结果裁判响哨了....

    TD北岸球馆的欢呼声一片。

    巴克利说道：“判罚上对尼克斯很不利。”

    史密斯说道：“对尼克斯而言，这毕竟是客场。”

    林锐没有去跟裁判较劲了，而是冷静了下来，比赛时间还有，现在关键是要确保下一波进攻能够打进。

    皮尔斯站上罚球线，稳稳的两罚全中！

    107比109。

    最后40秒时间，凯尔特人重新占据了优势。

    尼克斯进攻。

    林锐快速将球带过半场，林锐没有着急强攻，现在要的是追求成功率。

    林锐到前场之后，大卫李跟兰多夫的掩护就上来了。

    林锐运球从两人中间穿过去，皮尔斯跟朗多都在追击林锐，他们不打算给林锐任何出手投篮的机会。

    林锐牢牢护住球，用自己的高超运球技术在左晃右突。

    林锐没有选择要三分，凯尔特人防守他的投篮防的太严密了。

    一个极大幅度的拜佛之后，林锐运球高速杀向内线。

    篮下的加内特三秒区站定，等待林锐的冲击。

    林锐在高速中用出一记高抛。

    这球展示了林锐极其柔和的手感。

    篮球划出一道弧线。

    “唰！”

    篮球精准掉入篮筐。

    109比109，再度打平。

    “太帅了。”

    “林锐牛逼，关键时刻就是不出球，自己终结进攻。”

    “林锐的回应太强硬了。”

    “这个抛投没得说。”

    球迷们也在振臂怒吼着。

    林锐这球为了控制平衡，整个人都飞了出去，倒在地上。

    林锐没有受伤，这是为了保护自己的动作。

    “暂停！！”

    30秒时间。

    凯尔特人再次喊停。

    尼克斯的替补席球员都站起来冲到场上围着林锐欢呼了。

    只有同样是球员的他们才知道林锐这球的难度有多高。

    虽然只是很简单的抛投，但林锐已经是在高速冲击当中，力度、角度、还有为了避免被加内特封盖的高度都得要很精准。

    林锐做到了，他做到了一个球队老大需要承担的责任，让这场比赛在最后时刻依然保持着悬念。

    30秒时间，意味着双方各自有一个进攻回合，尼克斯不需要那么的被动。

    TD北岸花园球馆的球迷知道了林锐的可怕，一个个都站起来看球了。

    球馆里的气氛接近凝固。

    “尼克斯今年如果再来一个能得分点，林锐就不用那么苦了。”

    “今年的自由市场没几条大鱼啊，看看吧。”

    “希望尼克斯能够引进全明星，下赛季的尼克斯就有看头了。”

    “这赛季如果不是尼克斯有林锐，尼克斯其他球员还真让人提不起兴趣。”

    “林锐在季后赛是真的猛，锤爆了一切防守。”

    “林锐是乔丹、科比、之后又一个万人迷球员了。”

    国内球迷并不意外林锐能够命中这种抛投。

    林锐在关键时刻的得分太多了，他从未令人失望过。

    尼克斯替补席。

    托马斯教练在强调着防守强度。

    最后的30秒时间，只要能够防住对手一波进攻，托马斯教练对林锐很有信心，他觉得林锐会完成绝杀！！

    这场比赛已经彻底进入到了白热化阶段，两队的球员跟教练嗓子都喊嘶哑了。

    今晚的比赛可是赛点了，谁赢谁就占据绝对主动。

    暂停很快回来，阵容没有调整。

    皮尔斯从底线接球往前运。

    里弗斯并不想朗多过多的接触球，朗多主要是防守跟传导球为主，最后时刻也不会让他去进攻。

    皮尔斯到前场之后压时间。

    林锐上去防守。

    就算凯尔特人将进攻时间耗尽，尼克斯仍然有进攻机会。

    皮尔斯是凯尔特人关键时刻最依赖的球员，他也跟所有人展示了他的靠谱。

    林锐在最后时刻跟他针锋相对。

    在进攻时间还有7秒的时候，加内特再次提上挡住林锐，不让林锐去限制皮尔斯。

    皮尔斯突破，理查德森的协防。

    “砰！”

    皮尔斯跟理查德森有直接的冲撞。

    两人都踉跄了下，不过裁判没有响哨了，这球理查德森的防守到位了。

    皮尔斯将球给到右侧的雷阿伦。

    雷阿伦没有摆脱克劳福德，他运球右侧突一步之后过掉克劳福德获得空间急停中距离。

    在凯尔特人球迷庆幸雷阿伦有空位的时候。

    在雷阿伦的侧边，一道身影冲了出来。

    “啪！”

    林锐直接将球扇飞了出去。

    这球扇出去之后，进攻时间也到了。

    24秒违例。

    凯尔特人最后时刻没有完成出手，尼克斯用精彩至极的团队防守防成了这次进攻。

    最后6秒时间。

    托马斯在场边紧急问林锐：“要不要暂停？”

    林锐直接摇头拒绝了。

    林锐想要趁着凯尔特人没有准备，将他们一举干掉。

    在凯尔特人球员跟球迷都以为林锐会喊停的时候。

    大卫李快发球给林锐了。

    林锐接球就冲了。

    林锐看到了属于自己的突破线路，他猛然加速！！

    “嗖！！”

    林锐如同一道残影从朗多跟加内特中间冲了过去。

    皮尔斯跟雷阿伦的眼睛都瞪大了。

    林锐冲过中线。

    皮尔斯跟雷阿伦同时夹击林锐。

    林锐迅速一个背运球调整。

    没完全破掉防守。

    林锐再来一个大幅度的转身到正面。

    顺势胯下再一个回拉！

    依然没完全晃开防守。

    但是没有时间了。

    林锐果断的收球调整节奏，迎着皮尔斯的防守出手三分线外一米多的正面超远三分！！

    林锐出手之后，整个人都倒在地上，这球他尽全力起跳了。

    身体再度失去平衡。

    林锐为了保护自己不受伤，选择再次倒地！

    “嗡！！！”

    在篮球滑行在空中的时候，时间就走完了。

    篮球划出一道漂亮的弧线！！

    112比109。

    压哨绝杀！！

    林锐再一次完成季后赛绝杀，帮助尼克斯拿下天王山！！

    谁都想不到，凯尔特人会被尼克斯连扳三局，从2比0领先到现在的2比3落后！！！

    “OMG！！！林锐没有要暂停，他选择自己进攻，林锐带球冲过去了过，皮尔斯跟雷阿伦的夹击很严密，林锐用转身跟胯下回拉创造了机会，林锐出手三分！！！”

    “绝杀！”

    “绝杀！！”

    “林锐成为了英雄！！”

    “尼克斯的落后两场球的情况下完成逆袭！！”

    “凯尔特人陷入到了被动。”

    “尼克斯距离自己进军总决赛就差一场球了。”

    “疯狂，这一切都太疯狂了！！”....

    解说员们在咆哮，球迷们在欢呼。

    纽约。

    无数酒吧里的篮球球迷都狂吼庆祝着。

    当镜头给到场地中央高举双手握拳的林锐的时候。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    不只是TD北岸花园球馆的尼克斯球迷在喊着，纽约球迷、国内的球迷也都在喊着。

    林锐做到了极致。

    场上，尼克斯球员围绕着林锐蹦蹦跳跳着。

    他们落后两局的时候无比憋屈，直到现在才无比畅快！！！

    三巨头很强又怎么样？

    现在还不是压着打？

    接下来的G6将要回到主场，尼克斯有着极大的优势！！

    他们极有可能淘汰这一支球队！

    张卫平激动道：“在客场比赛打天王山之战真的太难了，尼克斯在最后4分多钟的时候落后接近两位数，我想没人相信他们能够在最后时刻完成逆袭，这场比赛太精彩了，林锐做到了他能做到的一切！！”

    张卫平的声音有些嘶哑了，他此刻很激动！！

    徐济成也说道：“不到比赛的最后一刻，就不会知道谁会笑到最后，林锐再一次告诉了我们这个道理。”

