    杜维现在是配角。

    他忽然发现，自己在公交车内似乎什么都做不了。

    而且也没有做的必要。

    这场斗争之间的主角，已经变成了公交车和恐怖屋。

    其他的一切，都只不过是旁观者而已。

    于是。

    他只好坐在驾驶位上，摘下面具，面无表情的看着外面的景象。

    车窗外黑暗幽深。

    时不时的有恶灵的面孔闪过。

    虚幻的触手不停在车窗上蔓延。

    瘦长鬼影似乎想要对公交车动手。

    但完全无法破防。

    它甚至都影响不到杜维。

    换句话说。

    只要在公交车里，杜维就是最安全的。

    谁也杀不了他。

    车厢内的十三名恶灵司机始终保持安静。

    它们就像是看不到杜维一样，既不坐在座位上，也不去对他动手，只是沉默的站着，发挥着锚点的作用。

    在这个过程中。

    杜维默默并且拿出了那封信。

    他想要知道究竟发生了什么。

    刚抽出信。

    上面便疯狂的跳动着文字——【求求您了伟大的主人，您不要再把信封点着玩了，它真的非常脆弱，再这样下去它会死的】

    【信封是您最忠诚的下属，它没有任何私心，您应该把这种手段用在黑影身上，它比信封能抗多了】

    讲真的。

    杜维还真没有再次点燃信的想法。

    信封像是感受到了似的，上面的文字迅速消失，再次浮现的时候，那语句中透露的谄媚更加浓郁了。

    【伟大的主人，您是日月星辰，信封是您最可靠的手下，它卑微如尘土，在您的面前只能卑躬屈膝，您或许可以给它一点仁慈，毕竟它很有用】

    砰……

    突然，乔什的那张脸出现在了驾驶位外的窗户上，紧贴着，不停的向着车窗撞击。

    它似乎还没有完全被恐怖屋操控，想要回到车内。

    但没有公交车的允许，它根本就做不到。

    杜维面无表情的扫了它一眼，便看着它逐渐扭曲消散。

    似乎是死了……

    然后，杜维拿出了打火机，放在了信封下方：“我需要知道一些信息，所以让我知道你是有用的。”

    语气平淡，可却透露着威胁。

    信封立马怂了，上面的文字也变成了以下内容：

    【几分钟以前，您跳入了深坑试图来到地下二层，但恐怖屋已经和公交车开始了对抗，它试图拉着西加纳逃跑】

    【您虽然是在下坠，但实际上却是在上升，而那个深坑则变成了概念上的存在，因为公交车的锚点扎进了现实】

    【而现在，公交车锁定了恐怖屋，它在您的伟大力量帮助下，和恐怖屋争夺着某种东西】

    很多词汇都非常隐晦，晦涩难懂。

    第一条信息说的是杜维之前的遭遇。

    第二条则有点奇怪。

    “锚点？”

    杜维扭过头看了一眼那十三名恶灵司机，露出了若有所思的目光。

    从下车以后，这十三名恶灵司机便消失的无影无踪。

    如果说是公交车的锚点，那么也只能是它们。

    至于第三条。

    杜维的眼神有些微冷，他心中暗忖：“我想帮公交车对付恐怖屋，纯粹是因为我没有其他选择，但貌似我的标记能力，让它产生了别的想法？”

    “公交车究竟想和恐怖屋争夺什么？”

    “是学校吗？”

    如果是学校的话，那么一切都还在计划之中。

    杜维并不是不能接受。

    但如果是别的，事情可能会向着其他方向发展。

    公交车或许会变成比恐怖屋要危险多的多的存在。

    杜维深吸一口气，对信封冷冷说道：“告诉我，它们究竟在争夺什么？”

    信上的字体又变了——【您或许可以调查一下】

    等同于废话。

    杜维的眼神变得极为危险，他毫不犹豫的按下了打火机。

    呼……

    纸张点燃，化作了飞灰。

    它并没有这么容易死。

    在信封里，又出现了一张纸。

    杜维毫不犹豫的把纸抽了出来，上面的文字却在疯狂跳动。

    【伟大的主人啊，您不要折磨信封了，请把那个打火机拿远一点，求求您放过信封吧，它真的不知道啊】

    这……

    它似乎处在崩溃的边缘，已经开始疯狂求饶了……

    杜维犹豫了一下，把信封再次收了起来。

    并不是他相信了这鬼玩意的说辞。

    而是他准备找个机会，把这东西彻底弄死。

    既然对他没用，那还留着干吗？

    信封里可是有着一个邪灵，这玩意并没有它表现的那么无害。

    于此和信封勾心斗角，还不如一劳永逸的让它发挥余热。

    不可控的东西，光是那枚硬币就已经够杜维受的了。

    至于信封？

    只能说在杜维手里，它发挥不出来太大的作用。

    如同鸡肋。

    此时此刻。

    公交车的行驶速度越来越快。

    车内的灯光熄灭。

    杜维便彻底陷入了黑暗之中。

    灵视状态下也看不到任何景象，因为能看到的黑暗便是真正的异常。

    也不知过了多久。

    轰……的撞击声再次响起。

    当灯光再次亮起的时候。

    杜维发现，公交车已经行驶在了一条街道上，至于恐怖屋则完全不见了踪影。

    它越来越快。

    可窗外的城市却不见半点被拉开的迹象。

    整个城市就好像被公交车拖着走一样。

    杜维这才恍然大悟。

    原来所谓的争夺，是在争夺这座城市的所有权。

    恐怖屋想做的事，公交车同样没有落下。

    学校已经嵌入了西加纳市。

    公交车把西加纳市拖走，等同于把学校也一并带走。

    “不对啊……恐怖屋不应该比公交车差到这种程度才对，它怎么会那么容易输？”

    杜维眉头紧皱，探着脑袋看向窗外。

    然后，他的眼中闪过一丝异样。

    “这不是西加纳，而是那座城市倒影。”

    “公交车也没有把城市拖走，它是把学校拖进了倒影里。”

    “它把学校又偷了回去！”

    在头顶，赫然有着一座城市存在。

    并且在上方，能看到一座恐怖屋的轮廓，只是底部却被撞了个大洞，它正在追着城市倒影不放，准备和公交车死磕。

    学校是恐怖屋的锚点，它被公交车不知道用了什么手段偷走以后，恐怖屋已经做不到将整座城市变成它的一部分了。

    因此就只能放弃。

    而公交车却不管不顾，拖着城市倒影不停逃跑。

    它好像不想再和恐怖屋对上了。

    莫名的，杜维脑海中闪过一个念头：“我该怎么下车？”

    公交车如果就这么一直逃下去，永远都不停下。

    那么岂不是说，自己会一直呆在车上直到死？

