    感受到了雷骁的语气变化，白老点了点头道：“客卿阁下请讲。”

    “那就是永远不要与我和公主殿下为敌。”

    微微笑了笑，雷骁的表情，重新变得平静了下来，又说道：“当然，这第三点与其说是一个条件，不如说是一个建议, 更为恰当一些。”

    听出了雷骁言语中的警示意味，白老再次缓缓点了点头，回应道：“客卿阁下请放心，老夫的家族，世代效忠于冷焰君主，从不参与权利纷争, 这一点, 老夫愿意用老夫自己、以及家族的名誉来保证！”

    顿了一下，白老又补充道：“客卿阁下与公主殿下这一次的出手相助, 不但拯救了老夫的性命，保住了老夫的名誉，没有被奥古那家伙践踏。

    而且，还拯救了三座要塞内的三万冷焰将士，与要塞后方无数村落的冷焰子民，这样的恩德，老夫没齿难忘！”

    话毕，白老郑重单膝跪地，分别向着雷骁以及艾莉儿，抚胸行了一礼。

    此时此刻，在感激不已之余，白老清楚地明白。

    尽管山堡要塞的后方，还有着大王子一派的势力坐镇。

    可是，这些不俗的势力，却正是无视征召令的先锋军，反倒是以松罗城为中心，在要塞后方建立起了第二道防线。

    至此，答案自然就不言而喻了。

    大王子一派, 显然是想将自己与三座要塞中的三万冷焰守军，当作是炮灰，尽可能削弱来犯圣夜军的战力。

    如果能守住最好，如果不能，再以松罗城为首的第二道防线，击溃已经疲弱的圣夜军。

    如此一来，不但能够在最大程度上，减少自身的兵力损失，还能够获得击退圣夜军的美誉，无疑是一件一箭双雕的事情。

    并且，为了建立第二道防线，大王子一派征召了周围很多村镇的农民，修建防御工事。

    但却没有对这些城市外围的偏远村镇，提供任何保护措施。

    由此可见，一旦山堡要塞失守，这些偏远位置的村落，自然就是第一个惨遭洗劫的目标。

    而大王子一派，也可以趁着这段时间，游刃有余的调集兵力准备迎敌……

    想到这里, 被雷骁扶起身的白老, 不由得再次轻叹了一声。

    这样的做法，在与面前的客卿阁下相比，自然就是高下立判了。

    “客卿阁下，公主殿下，你们所做的一切，老夫都是看在眼里，要塞后方的某人势力，跟两位相比，简直没有任何一丝可比性！”

    被扶起之后，白老面露肃然，再次重重点了点头道。

    另一边，听出了白老的话中所指，雷骁微微挑了挑眉毛。

    关于大王子的做法，在结合了刚才奥尔提供的情报后，雷骁就已经猜出了七七八八。

    只不过，对于大王子如此削弱圣夜军的做法，雷骁倒也并未太过于嗤之以鼻，如果自己处在对方的位置上，未必不会做出相同的选择。

    毕竟雷骁清楚地明白，在这个实力至上的异世界，从来就没有什么大义凛然，有的只是为了胜利，需要如何取舍而已。

    既然自己能够做到名利双收，又为何要选择这种低级的手段？

    在心中想到这里，雷骁微微笑了笑，随即回应道：“好了，白老将军，既然三个条件，你都已经答应，那咱们这就是开始进行吧。”

    “明白了，客卿阁下，公主殿下，请跟老夫来。”

    对着雷骁与艾莉儿点了点头，伴随着一阵清脆的铠甲碰撞声，白老再次走在了队伍的最前面。

    接下来，径直来到了山堡要塞正前方的城墙之上。

    指挥众从属，经过一番仔细查看后，雷骁确认。

    由于之前绝对防御结界的强大作用。

    所以，这里的200门二阶火系魔导炮，并未受到任何损失。

    满意地点了点头，雷骁随即收回了160门，并把白老提供的，10门未升级的一阶魔导炮，与10门未升级的二阶魔导炮，悉数收入了囊中。

    在这个过程中，白老也命令亲信，带来了作为战利品的三阶以上装备。

    经过盘点，共有10把三阶长剑、5面三阶盾牌、5把三阶法杖、3把三阶长弓、3把三阶双手剑、2把三阶战斧、1把三阶长枪、以及三阶法袍、三阶皮甲、三阶轻铠各2套。

    另外，还有1把四阶法杖、1把四阶长弓、1把四阶战斧、1把四阶双手剑与1把四阶长剑。

    不用多说，在激烈的战场之上，相比较武器，防具显然损坏得更为严重。

    盘点过后，雷骁又是大手一挥，毫不客气地将这35件三阶装备与5件四阶装备，全部收入了空间手镯。

    看到了这一幕，白老的神色，并未出现任何变化。

    要知道，一门二阶魔导炮的造价，在百万枚金龙以上，价值上明显高于一把四阶武器。

    因此，这自然是一笔再合算不过的交易，或者说，是那神秘客卿阁下的恩赐也不为过。

    当然，在感恩戴德之余，白老所不知道的是，雷骁只要随便动动手指，轻松就能够将这些装备与魔导炮点石成金，获得远超于未升级前的价值。

    总而言之，对于双方来说，这显然都是一笔极为合算的交易。

    “好了，咱们再去林边要塞那边吧。”

    随意拍了拍手，雷骁又开口道。

    就这样，留下了阿玲阿冰两位女仆，接应伯特等人，伴随着一路追风逐电。

    没用上多长时间，在白老陪伴下的雷骁一行人，又是来到了林边要塞的城墙上。

    在守卫士兵魔法光球的映照下，一眼望去，与完好无损的山堡要塞相比，这里明显就要满目疮痍许多。

    至少三分之一的城墙，都已经被圣夜军的魔导炮与魔法，炸得支离破碎。

    不过，碎裂的部分，目前都已经被土系魔法师们的筑城术，所临时填补。

    看上去，就如同是在墙体之上，打了一个又一个巨大的泥土补丁一般。

    “客卿阁下，大块的石料，明天就会运到，届时，就能够开始城墙的修补工作了。”

    注意到了雷骁视线，白老连忙开口介绍道。

    紧接着，只见白老苍老的面容上，又是浮现出了一抹犹疑。

    进而尴尬道：“不瞒客卿阁下，经过白天的清点，这里的200门二阶火系魔导炮，有50门已经遭到了不同程度的损坏，包括其中的魔能光晶，您看……”

    “没关系，这些战损完全在我的意料之内，不会影响我刚才的承诺。”

    微微摆了摆手，雷骁淡淡一笑道：“带我去看看即可。”

    目前，雷骁的手里，除了新获得的20门魔导炮之外，还有48门待修复的古代魔导炮，都还未升级。

    由此，这点儿损失，只能算是九牛一毛。

    至于魔能光晶，则还有950颗，也并未伤筋动骨。

    “好的，客卿阁下请这边走，这里都是完好无损的魔导炮，而损坏的魔导炮都在那边。”

    另一边，白老长出了一口气，又是迈出了自己的脚步。

    在前进的过程中，想起了雷骁刚才淡然的神色，白老不由得深吸了一口气，在心中暗自慨叹起来。

     50门二阶魔导炮，总价值至少在5000万枚金龙，这样庞大的数字，除了王室之外，恐怕只有极少数顶级贵族豪门，才能够随意拿得出来。

    可纵然如此，这位年轻的客卿，居然连眼都没眨一下……

    不过，当想起了雷骁一下子拿出了400门二阶魔导炮之后，白老瞬间就释然了，原来，只是金龙限制了他的想象……

    慨叹之余，白老的目光，又不由自主地，落在了雷骁身旁的艾莉儿身上。

    这一刻，这位老年将军注意到。

    公主殿下澄净的星眸里，明显有着灿烂的光辉闪烁，那充满了希望的光芒，蕴含着对未来的憧憬，又蕴含着前进的坚定。

    而这光的源头来自何处，自然也就不言而喻了。

    接下来，按照白老的指引，雷骁先是将完好的150门魔导炮，重新收入了囊中。

    紧接着，又是来到了城墙下方，存放损坏魔导炮的仓库里。

    经过夜苍和朝颜的查看，这50门魔导炮，确实已经损坏严重，几乎没有了修复的必要。

    当然，本着谨慎的原则，雷骁还是将这些损坏魔导炮，悉数收入了空间手镯，准备在回程的路上再做处理。

    刚刚将这一切全都完成，雷骁的念话提示声，便是响了起来。

    接通后，阿玲清脆的嗓音，立刻传入了他的耳畔：“领主大人，伯特与橘白带着沃尔特等十二位龙齿佣兵团的强者，刚刚已经抵达了山堡要塞！”

    “非常好，我们马上就到。”

    微微颔首，雷骁满意地点了点头。

    而另一边，白老同样处在接听魔法通信状态，显然也是得知了这个消息。

    待到通讯结束，一行人便是重新返回了山堡要塞。

    在这之后，碰面了的白老与老沃尔特等人，如何客套自不必说。

    看到一切已经走向正轨，雷骁与艾莉儿等人，便是告别了白老与龙齿佣兵团的众强者，重新身披隐形斗篷，向着领地的方向疾驰而去。

    至于一直在附近山中待命的翼龙骑士肖恩等人，则是在接到了雷骁的命令之后，同样开始向着领地飞进。

    在半路上，雷骁还特意找了一处山中的隐蔽洞穴。

    待虎杖将那50门残破的魔导炮，彻底粉碎后，让红夜一口龙息，全部处理得干干净净。

    而后，经过一路流星赶月，空青镇的轮廓，已然出现在了雷骁一行人的面前。

    “好了，除了翼龙骑士小队之外，其他人先停下吧。”

    看到这里，雷骁一边轻轻拍了拍身下毛茸茸的厚实狼背，一边通过念话对着周围的从属命令道。

    待到众从属围到雷骁的身边，骑在白色巨狼上的雷骁，对着艾莉儿、伯特与橘白点了点头，开口道：“为了不引起几位王子的注意，你们就先返回空青镇吧。”

    顿了一下，雷骁又嘱咐道：“千万不要松懈，从明天开始，才正是好戏开场的时候。”

    “遵命！请领主大人放心！”

    闻声，三人齐齐行礼，随即便是在雷骁的示意下，纷纷化作一道虚影，消失在了众人的面前。

    “好了，咱们也返回领地吧。”

    紧接着，雷骁又是对着其他从属道。

    片刻的工夫，在朦胧的深蓝色夜空下，雷骁一行人已然出现在了领地西边的小门前。

    由于已经提前与罗格与白芷，打好了招呼，所以，此时城门大开，二人带着几队巡逻的士兵，正恭候在大门口。

    “领主大人辛苦了！”

    看到了雷骁的身影，领地内留守的众从属，立即一齐躬身抚胸，深深低下了自己的头颅。

    “不必多礼。”

    微微颔首，雷骁一边示意众人解散，一边向着守护者防卫机关的方向走去。

    经过要塞攻防战一役，雷骁身上的绝大部分魔能光晶，几乎都已经消耗殆尽。

    回来的第一件事情，自然就是给这些神奇的魔力电池充能了。

    刚刚来到守护者防卫机关近前，雷骁便是注意到。

    在这座巨型石质八边形建筑的周围，已经搭建了数个大型帐篷。

    帐篷之内，魔法流光闪烁，时而传出着低低的吟唱声。

    与此同时，还有不少身披法袍的魔法师从属们，正在来来回回的忙活着。

    另一边，看到雷骁前来。

    两位正在指挥的魔法师中队指挥官，竹琪与芬利，立即小跑了过来，异口同声行礼道：“参见领主大人！”

    看到了这一幕，雷骁微微颔首道：“充能法阵的搭建工作如何了？”

    由于守护者防卫机关的充能底座有限。

    因此，为了更有效率地给魔能光晶充能，搭建充能法阵的事宜，自然就是一件刻不容缓的事情了。

    “回领主大人，经过这两天的努力，充能法阵基本上已经搭建完毕了，只剩下一些小的细节、与奇迹建筑能源的连接部分，还尚未完工。”

    对着雷骁腼腆地笑了笑，白皙面容上零星点缀着几颗雀斑的竹琪，回应道。

    “非常好，明天早上我就让夜苍与朝颜来帮忙。”

    满意地点了点头，雷骁在留下了所有需要充能的魔能光晶、以及身上的将大地守护者，与苍穹守护者重新安排好之后。

    便是离开守护者防卫机关，向着领主府邸走去。

    接下来，自然到了该升级本次要塞攻防战，诸多战利品的时候了！

