
　　封禁大阵外，夏皇等百万仙人都观看着。

　　而大阵内。

　　颇有名气一身星光道袍的北辰天仙却是对着阵内的一千天仙、十万散仙道：“麻烦众位道友了。”

　　“布阵。”北辰天仙随即下令。

　　嗖嗖嗖！！！一千天仙、十万散仙尽皆飞了起来，夏皇将他们挑选出来，自然已经将他们每人身处大阵位置已经定下。其实很简单，每一名天仙是统领百名散仙的，那百名散仙是一直要跟着这一名天仙走，而一千名天仙则以北辰天仙为脑，整个刑天阵自然可以稳固。

　　众仙悬浮在半空。

　　随即个个体表开始漂浮出了血色符纹，一股惊天战意迅凝聚。

　　“轰！”

　　一股血红色的气息直接冲出了封禁大阵，却又没伤大阵丝毫。

　　无数血色光芒汇聚，隐隐汇聚成一暗红色巨人。

　　跟着天地变色！

　　整个大夏王都上空都出现了巨大的漩涡，四面八方过百万里范围的天地之力疯狂被吞吸过来，几乎一瞬间，令百万里范围形成了一片真空，所有的天地之力尽皆汇聚在了封禁大阵内的那模糊巨人身上，顿时这模糊巨人迅开始凝实。

　　身高万丈的暗红巨人，乍一看就仿佛有着巨大的头颅，强壮的双臂、双腿！可仔细一看才现……这巨大的头颅实际上就是上身躯体！只是以**为眼、肚脐为嘴而已。整个上半身就仿佛一张巨大的面孔，这面孔显得狰狞。隐隐可以辨别和‘北辰天仙’很像。

　　“这就是刑天？”

　　纪宁他们个个看的惊叹。

　　一千零一名天仙、十万名散仙尽皆在这‘刑天大神’体内。这汇聚百万里方圆的无尽天地之力形成的刑天大神，单单气息之强，甚至过许多天神真仙。“

　　“看似厉害，实则有些虚。”通合天仙在一旁评价道，“显然这庞大的天地之力，没有完美的调动，有些逸散。”

　　“要完美调动这庞大的天地之力，太难了，再厉害的天仙。也只能尽量多的调动。”纪宁也感觉到那股力量之强大，如果谁能绝对完美的掌控这股可怕的力量，天神真仙们也只能望风而逃！可惜，即便纯阳真仙为大阵核心来调动，也做不到完美掌控。

　　“北辰仙友。”

　　这时大阵外的夏皇开口了。

　　刷。

　　只见凭空出现了一名白袍夏皇，这白袍夏皇走向了封禁大阵。这封禁大阵却丝毫不阻拦，任由白袍夏皇进入。

　　“陛下。”

　　刑天神‘北辰’恭敬道。

　　全身暗红色的刑天神，仅仅腰跨有着兽皮，他的身体上方有着冲天的血红色战气，那是实质化的战意。

　　“先稍微熟悉一番。”白袍夏皇道。

　　“是。”刑天神北辰恭敬应道，只见整个刑天神体表的天地之力一直在涌动。逐渐的平稳，身体也愈加凝实。散的气息反而收敛了不少，但是紧跟着却已经没法再更进一步了。

　　白袍夏皇点头道：“准备吧。”说着一挥手，旁边便凭空出现了一摞巨大的黑色岩石，层层叠放好，仿佛一座小山，只是黑色岩石中有着点点金光，令这些岩石散神秘的气息。

　　“这是混沌金石。”白袍夏皇道。“这一摞共有十块，你等会儿全力以赴一掌劈在这混沌金石上。劈开的越多，自然你统领刑天阵的威力就越大。等会儿其他仙友来统领刑天阵，也是劈这混沌金石。”

　　“劈混沌金石？我们现在还没有刑天阵的关键法门，能劈碎么？”阵外的通合天仙有些担心。

　　“难说。”纪宁也不确定。

　　混沌金石他当然很了解，因为摘星手第五转所需要的五行宝物中，金行宝物完全可以用‘混沌金石’。

　　这混沌金石，乃是真神道祖们从无尽混沌中开采而出，坚硬无比，一般天神真仙才能损坏它。不过对真神道祖而言……混沌金石真正的用途，是进行淬炼提取出其中的‘混沌金精’。那混沌金石整体黑色，表面隐隐有着点点金光。那点点金光便是‘混沌金精’了。

　　摆放在那的足有千丈长的十块混沌金石，恐怕淬炼出来的混沌金精，也就人类指甲大小一点。

　　混沌金精，便是真神道祖都难以损坏丝毫。必须借助一些炼器等特殊手段才能将其融化炼制，是真正绝顶的炼器材料，一般纯阳极品法宝……掺杂些许混沌金精，便坚不可摧了。

　　“开始吧。”阵内白袍夏皇下令。

　　阵外百万仙人都看着。

　　刑天神北辰当即举起了手掌，那粗大的手掌就仿佛一柄巨斧，竖掌成刀，直接朝下方劈下！劈的令周围空间都出现了波纹，朝两边荡漾开去。不过显然威能都积蓄着。若是外放早就撕裂空间了。

　　嘭！

　　巨大的手掌直接劈在那叠放好的十块巨大混沌金石上，顿时整个皇宫广场都是猛地一震，只是皇宫却是大夏王朝最稳固之地，却是未曾伤了丝毫。

　　“怎么样？”

　　“碎了。”

　　“碎了！”

　　“好像碎了四块！”

　　百万仙人们都看着，个个惊叹不已。

　　混沌金石之威都能劈碎四块，可以说，即便没有关键法门，这刑天神的实力也绝对是天神真仙级。纪宁也承认，这刑天神比他的本尊勉强跨入天神真仙级要强不少。这还是未曾得关键法门的情况下。

　　“四块碎，第五块有些许裂痕。”白袍夏皇看了下点头，“好，下一位便真毕仙友吧。”

　　封禁大阵也暂时撤去。

　　刑天阵散开，十万散仙、一千零一名天仙显现。北辰仙人先是向白袍夏皇行礼，随即走出了这封禁大阵。同时另外一名高瘦脸色灰暗的老者走了进来。

　　……

　　三百五十九名天仙一个个来尝试。

　　第一个试的北辰天仙已经算颇为厉害了，后面正常水准一般是劈碎三块。

　　“通合仙友。”白袍夏皇看向外面。

　　“我先去了。”通合天仙朝纪宁一笑，随即走向封禁大阵。

　　纪宁也看着。

　　现在已经是第一百九十二位了，现如今最强的一名天仙已经骇然劈碎了六块混沌金石，还是一名女仙，是天农氏的‘飞雨天仙’，一个名声赫赫的炼丹高手，却从来没听说她多么擅长战斗。如今却是暂时最厉害的一个。

　　“不知通合天仙如何？”一旁余薇道。

　　“通合前辈实力了得。”纪宁道，“相信定是不凡。”

　　轰！

　　阵内已经再次形成了一名刑天神。

　　稍微熟悉下，刑天神‘通合’待得白袍夏皇吩咐后，也举起右手，朝下方的混沌金石劈了下去。

　　嘭~~~又是一阵熟悉的巨响，相信今天整个大夏王都的居民都会熟悉这种剧烈震动的。因为这已经快近两百次了。23sK.com

　　纪宁连仔细看去，那被劈的十块混沌金石，只剩下四块还算完好。

　　“六块！”纪宁惊喜道。

　　“当真厉害，和飞雨天仙都相当了。”余薇也惊喜。

　　“真是了得，厉害。”殿才仙人也兴奋，毕竟这次汇聚的天仙太多了。实力近乎纯阳真仙的也有不少。而要掌控整个刑天阵……谁能挥更强威力，的确很难说。

　　百万仙人们也是无数赞叹声。

　　阵内。

　　白袍夏皇也点头：“六块碎。第七块也有少许裂痕。和飞雨仙友很是接近，略差丝毫。在一百九十二名仙友中能排在第二。”

　　大阵散开，通合天仙飞落在地，眼中也有着喜色。

　　能在一百九十二名天仙中排在第二，那么整体三百五十九名天仙中排在前九的可能非常大。当然如果运气不好，后面出现的一个个太厉害，那也没办法。

　　……

　　一个又一个天仙去尝试。

　　“怎么还没到师弟。”余薇有些焦急。

　　“不急。总有人在前面，有人在后面。”纪宁道。这夏皇恐怕是太重视自己，所谓压轴出场，所以放到靠后。

　　待得尝试的天仙突破三百之数时，劈碎六块的天仙已经达到了五位！

　　“纪宁仙友，请吧。”白袍夏皇开口道。

　　“纪宁？”

　　“纪宁去了。”

　　“北冥仙人纪宁？据说他本尊返虚时就能力抗九大天仙，是道祖弟子呢，看样子他的第二元神也渡劫成天仙了。”

　　“纪宁仙缘大会时我还看到，的确天资妖孽，不过纪宁道友修炼毕竟短了些，不知能否掌控好这刑天阵。”顿时厂上议论纷纷，纪宁对这上万天仙而言……名气的确很大，在这些天仙看来，现在纪宁实力和他们是同一层次，可将来恐怕会远他们。

　　……

　　阵内。

　　“诸位道友，请了。”纪宁向一千天仙、十万散仙道。

　　“布阵。”

　　纪宁当即破空飞起，飞到了高空中，一千天仙则为他跟随，分散在他的四面八方，而十万散仙又分别跟随着各自的天仙。同时大量血色符纹出现，无尽血色光芒凝聚，形成了一模糊的暗红色巨人，天地之力也开始疯狂涌动，很快就凝聚成了一尊万丈刑天神，这刑天神的肚皮面孔酷似纪宁。

　　“好强大的感觉。”纪宁惊叹。

　　那股汹涌的力量，甚至出了自己的掌控极限。自己能做的就是……尽量多的掌控。

　　“纪宁仙友，先熟悉一番。”外面白袍夏皇笑着。

　　******

　　今天已是)号，本月即将结束，番茄求月票！

　　月票过期作废的，支持下番茄吧，番茄需要大家的支持。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 纯阳 第五章 混沌金石免费阅读。https://xs.23sk.com 