    陆天龙没有拒绝秋意剑带他们去兜风的提议。

    好容易来一次京城，他也想多少领略一下京城的氛围。

    不都说这里人杰地灵呆的时间长了连脑袋都会变聪明吗？要不然怎么那么多人宁肯吃糠咽菜住地下室，也不愿意去小城市过舒坦日子。

    周冰冰和秋意寒两个人也没拒绝。

    难得有了空闲时间，出去到处转转也是挺好的，总归回去跟那几个老人家在一起呆着尴尬要好吧。

    再说，她们两个人的家虽然都在北京城，但是因为工作的原因，都也已经很长时间没有好好的在京城里面转悠了。

    “天龙，我实话跟你说，人人都说京城好，但是在我看来，还真是没有多少能够夸耀的地方。”

    “人多车多当官的多，这就是京城的三多，有时候也挺烦人的。”

    秋意剑一边开车，一边跟着陆天龙介绍着他所理解的北京城。

    陆天龙坐在副驾驶位置上，点点头表示同意，以前不都有人说吗，在京城别说自己官大，在下海别说自己有钱。

    就在这京城里面，可能路上的一个清洁工，他的大哥的二舅的孙子的堂兄，可能就是个挺高级别的领导。

    “秋意剑你别废话，既然京城这么不好，你还在这里呆着干嘛？赶紧说，今天打算怎么安排？”

    秋意寒和周冰冰坐在小跑车的后排位置，比较狭小，幸亏两人身材也算娇小，所以并不是太拥挤。

    说话的是周冰冰，因为秋意寒的原因，她和秋意剑也比较熟，所以说话自然不会客气。

    “嘿嘿，看你这小暴脾气，天龙这不是第一次来京城，我给他介绍介绍吗？”

    “既然你不愿意听，那我就不说了！”

    “至于今天的行程安排，我准备先带着天龙去广场上转悠一圈，那是来京城必须要去的地方，就算是走个过场吧。”

    “在市里稍微转悠几圈，咱们就去青龙山，据说那可是古代一大王朝的风水宝地，听说当时朝代灭亡，便是因为被人在青龙山上挖断了龙脉。”

    秋意剑把他来的路上策划的行程说了一下。

    几个人都没有反对。

    尤其是对这个青龙山，陆天龙比较有兴趣，就因为刚才秋意剑说的龙脉。

    对于龙脉，陆天龙以前根本没有任何认识，只是后来在接触到隐龙和凤凰谷这类的超级古族之后，才真正了解这件事儿。

    传说隐龙存在的使命，便是为了保护华夏龙脉。

    但至于华夏龙脉到底在哪里，到底什么样子，全部不得而知。

    之前在隐龙的时候，曾经旁敲侧击的问过大长老，可对方同样没有给出答案。

    根据陆天龙的猜测，要么现在还不是说这个的时候，要么就连隐龙大长老都不十分事情。

    “关于青龙山的龙脉，是个传说吗？”

    陆天龙心里思索着，开口问道。

    “对呀，就是个传说，说是之前的大明王朝，就在那里发现了龙脉，并且派重兵守护。”

    “后来因为被人挖断了龙脉，因此直接覆灭。”

    见陆天龙有兴趣，秋意剑赶紧把听来的东西说了一遍。

    “不过这都是传说中的玩意儿，小说里写写还差不多，我还真不相信，天底下真有什么龙脉。”

    他嬉皮笑脸的说着。

    “不过这青龙山倒是有点儿邪门。”

    “邪门？”陆天龙微微扬眉。

    “是呀，青龙山非常威武，在京城这周围一片，算是很好的地方的了。”

    “但是不知道为何，那里直到现在都还一直没有开发，处于荒山野岭的程度，按说稍微整理一下，肯定就有大批的游客过去，能赚不少的钱。”

    “可却偏偏闲置着，也没人去弄。”

    “因为太荒凉，所以现在去青龙山的人很少，大部分都是一些达官贵族或者喜欢探险的驴友们。”

    “驴友们不必多说，那些达官贵族们，估计也是听说过龙脉的传说，想要那里去沾染点儿龙气吧，毕竟咱们华夏可是龙的传人哈。”

    秋意剑挺能说的，没用多长时间，就把青龙山那边的事情详细说了一下。

    最后表示，之所以带陆天龙去这青龙山的意思，也是想要让他去沾染一些龙气，接下来好龙啸九天！

    说白了，就是拍陆天龙的马屁。

    一上午时间，秋意剑带着三个人在京城里面好好的溜达了一圈。

    广场上，纪念碑，大城楼……

    走马观花的看，漫不经心的瞧，只有在那些有烈士足迹的地方，陆天龙才会一脸肃穆的注视一下。

    稍微也在心中感慨，哪怕现在和平年代，也不知道有多少人在外面抛头颅洒热血，换来这里的平和与安定。

    中午的时候，秋意剑准备带陆天龙去京城年代最久远的一家老店去吃烤鸭。

    说到京城的烤鸭，这家伙又是滔滔不绝说了一堆。

    虽然说他时常在嘴上说京城其实很一般，但是说起这里的名胜古迹或者风味小吃，那也是一套一套的。

    可见无论任何人，都去不掉对家乡的依恋。

    “这家店在北京城很有名气，里面只有十几个房间，每天也只是定量出售一百只烤鸭，生意可火爆了。”

    “我也是好容易通过关系，在预定了一个位置！”

    开车朝着烤鸭店去的路上，秋意剑不无炫耀的说。

    “是呀，这家店的烤鸭我也吃过，味道真是不错。”

    “对对对，卷上小饼，放点儿调料，那味道真是令人回味。”

    转悠了一上午，后面的秋意寒和周冰冰也是有些饿，听到烤鸭之后两眼都开始冒光。

    “哈哈，今天你们敞开了肚皮吃，哥哥我管够，谁要是……”

    说这话的时候，秋意寒已经把车子开到了那家门店的门口，可突然闭上了嘴。

    这是一家并不是很大的门店，看门脸很是古朴，充满了年代的气息，在那大门一侧，竖着一块牌子，上面清晰写着四个大字。

    今日停业！

    “卧槽，停业？我上午打电话的时候，都还预定好了位置呢！”

    “你们等着，我下去看看！”

    秋意寒不高兴了，好容易能够在陆天龙面前表现一回，这饭店也太不给面子了吧？

    他气呼呼的开门走了下去。

    陆天龙三人也跟着下了车，很快看到秋意剑整个指责门口的两个服务生。

    “特么的，老子已经提前预定了位置，你们说有说停业就停业？”

    “不行，今天必须要给我弄出一个房间来，要不然老子就找人拆了你们这破店！”

    秋意剑愤怒的嚷嚷着，引来不少路人围观，两个服务员只是一个劲儿的赔不是，也不敢顶嘴。

    “怎么回事儿？”陆天龙觉得秋意剑这做法有点儿过了，走过去皱眉问道。

    “特么的，他们说今天中午这店被人包了场子，所有客人一律不接待！”

    “我问他们是谁，他们也不说，只是说是坐几辆车子来的。”

    秋意剑一边说，一边朝着对面停车场一指，几辆崭新的黑色专业越野车停在那里，很是吸引人瞩目。

    只是车牌都已经被人遮挡起来，不知道到底是哪里来的人。

    “天龙你放心，今天无论如何，我也得让你们吃上这里的烤鸭，要不然我秋意剑以后还怎么在这京城混！”

    秋意剑信誓旦旦道。

    “被人包了场子？算了，我们去别的地方吃。”

    陆天龙耸耸肩，没多说，在很多地方都有这样的土豪，没必要跟人家较劲儿，反正北京城又不是这一个地方有烤鸭。

    “可是……”

    秋意剑还是觉得有些丢脸，可见陆天龙态度坚决，也只能放弃，跟着他回到了车子上。

    “这店经常被人包场吗？”陆天龙问道，一般这样的老店，应该轻易不会发生这样的事儿才对。

    在某种程度上，他们卖的都已经不是商品，而是招牌。

    “也不经常，偶尔吧，但是说实话，能够把这家店包下来吃顿饭，可不是一般的有钱有势就行的。”

    秋意剑这会儿说了实话，他对这店了解比较多，真能够把这里包场的，一般的达官显贵根本做不到！

    既然能做到的，估计也是他招惹不起的，所以也是刚才没有继续坚持的一个重要原因。

    ”呵呵，水浅王八多，遍地是大哥，咱们走吧，换个其他的地方去吃。”

    陆天龙调侃了两句，随后便让秋意剑开车离开。

    最后众人又在一家同样有着悠久历史的小吃店儿过了一把烤鸭瘾，简单休息之后，直接前往青龙山。

    一个多小时候，众人来到了仙龙山脚下。

    “车子只能到这了，你看，这仙龙山看上去挺好的，可根本没人管，连个停车场都没有。”

    秋意剑的小跑车根本没办法在这坑坑洼洼的山路上走，只能停在相对比较远的地方，顺便一通报怨。

    陆天龙则是笑了笑，抬头朝着青龙山看一眼。

    山不高，但占地面积很广阔，远远看去，充满着一股厚重感，给他一种特别的感觉。

    “咦，你们看，那不是刚才在烤鸭店包场的那些人的车子吗？”

    周冰冰突然开口，伸手朝着不远处一指。

    几辆专业越野车停在那里一字排开，正是刚才在烤鸭店门口停着的那些车子！

