    接下来又来了几局，这大概是粉丝们看到最精彩的一次直播了。

    毕竟萧晏全程没有睡觉。

    少年低着眸，漫不经心的看了看白皙手腕上的精致腕表，“行了，今天直播就到这里。”

    话音刚落，少年就直接关闭了直播，完全没给粉丝说话的机会。

    粉丝们：？？？

    好歹让我们说一句告别的话啊！

    还没看够的555

    为什么直播的时间那么短啊摔！

    萧晏和染白直播的时候，教练也是拿手机看着的，就怕出现什么意味。

    他盯着手机屏幕，紧紧锁着眉头，不知道在想什么。

    直播结束后，

    萧晏慵懒懒的起身，纯黑色战服随意的披在身上，显得几分痞气不羁，声线散漫，带着昏昏欲睡的漫然：“行了，小姐姐，我睡会。”

    染白舌尖抵了抵草莓味软糖，哦了一声，看了他一眼，说了一句：“别感冒了。”

    少年愣了一下，笑了：“知道。”

    染白走出房间，顺便帮少年关上了门。

    教练看到染白说出来，下意识的走上去，但是又顿住了脚步，他挠了挠头，叹了口气。

    “怎么了？”染白挑眉，问道。

    “没事。”教练咳了一声，“那个，直播挺好的，挺好的。”

    染白嗯了一声，“那我有点事想说。”

    “啊？什么事？”教练问。

    “我想先请几天假，回家一趟。”染白笑吟吟的道：“我已经很久没和父母联系了。”

    想到最近网上闹的那些事情，教练点了点头，“也是，没问题，那你回去和你父母好好说说，不着急。”

    染白微微颔首，“嗯，谢谢。”

    “没什么。”

    …

    蓝家，

    染白回来的时候，

    刚好看到柳贝贝一脸微笑的坐在沙发上，和原主父母谈的正欢。

    原剧情中，

    原主和父母的关系闹得那么僵，柳贝贝的功劳可不少。

    偏偏原主的性子也倔，到最后闹的一发不可收拾。

    “白白，你回来了？”柳贝贝看到染白回来，眼底划过一丝慌乱，随即唇角就勾起一抹惊喜的笑容。

    正在跟柳贝贝谈话的蓝母有些不太自在的咳了一声，目光直勾勾的盯着手中拿着的一个茶杯，余光也不瞥染白一眼。

    染白冷淡的嗯了一声。

    “你怎么也在？”她问的漫不经心。

    柳贝贝眼底是稍纵即逝的慌乱，但是柳贝贝表面功夫向来是做得极好的：“哦，我是来看望叔叔阿姨的，既然你回来了，那我就先走了。”

    说着，柳贝贝就起身，“不打扰你们相处了。”

    染白平淡的哦了一声。

    看着年轻女孩情绪平静的样子，柳贝贝总感觉有些怪异。

    但是她也不能继续留在这里了，“叔叔阿姨再见。”

    “你这孩子走什么啊，不多留一会？”蓝母抿了抿唇，挽留道。

    也就只有柳贝贝在的时候，或许他们和白白才不会吵起来。

    “不用了，我这边还有点事。”柳贝贝笑。

    人家非要走，蓝母也不能强行挽留，只能无奈的说再见。

    柳贝贝也道了声再见，随即就离开了，与染白擦肩而过的时候，柳贝贝用余光瞥了一眼单手插兜的女孩。

