    金还沉浸在自己的梦境中。

    这一次，他经历了跟自己爱人的分分合合，历经了无数绝望和希望，直至来到终点。

    虽然每一次他都会遗忘上一次梦境的记忆，不过梦境中的某些东西会保留下来，增加了他灵魂的厚度，让他慢慢的在梦境中成长起来。

    这一次，他在梦境中成为了一名将军，并带领着自己的士兵击败了曾经的恶魔，解救了自己的公主。

    在士兵们的欢呼声中，他踩着废墟走进了地城。

    来不及整理自己的仪容，他迫不及待的来到了房间，并在推开门后看到了他的挚爱。

    “卢娜，我来了。”

    对面动人的少女含着眼泪看着金，并向他伸出了手。

    而在金即将握住对方手的时候，梦境破碎，让他整个人从梦境中惊醒，出现在逼仄的走廊中。

    他还保持着握手的姿势，但手中空无一物。

    “卢娜，卢娜！你在哪里？”金忍不住喊了起来。

    “卢娜，我是斯莱特，你在哪儿？”

    “卢娜，我是恩格里斯，你在哪儿？”

    此起彼伏的呼唤声，让金感觉有点不对劲。

    拉了拉旁边的人，他疑惑的问道：“你老婆也叫卢娜？”

    “对啊，你老婆也是？”

    另一个牛头人凑过来：“好巧，我老婆也是啊。”

    “真的太巧了，我的老婆也是。”

    在对比了一下大家的梦中情人后，所有人都发现，大家的老婆，好像、大概、似乎都是卢娜。

    在将各自老婆的特征对比了一下，他们发现，貌似真的是同一个人。

    “这算什么啊，邪物么？”

    “我的老婆，我的卢娜。”

    “我喜欢这么久的人居然只是一个虚构出来的，这不可能。”

    就在所有人都快要陷入到绝望的深渊时，他们忽然感受到了一股悸动。

    顺着这份悸动前行，所有幸存的宝物猎人来到一座庞大的竞技场中，并看到一个打扮的跟圣诞树一样的小女孩站在竞技场中。

    祂清了清嗓子，然后高声喊道：“崇拜我吧，我是梦境之神。”

    没人理祂。

    所有人都沉浸在自己老婆不存在的事实里，几个女宝物猎人甚至开始低声啜泣。

    发现自己被无视了，梦境之神刚要发飙，一旁的撒旦叶就咳嗽了一声。

    哆嗦了一下，梦境之神只好和颜润色的说道：“大家不要紧张，你们的老婆是存在的。”

    光是这一句话，就让所有人的希望燃烧起来。

    一名宝物猎人站起身，激动的问道：“她在哪里？”

    “在外面。”

    “唉……”

    “不过我们已经找到出去的方法了。”

    “万岁。”

    “但你们可能活不到那个时候了？”

    “什么？”

    梦境之神享受着面前宝物猎人们的一惊一乍，感觉人类真好玩。

    以后我还要这么玩弄人类。

    就在梦境之神差点堕入黑暗的时候，撒旦叶扯着对方的下巴，狰狞的说道：“别以为你是个神我就整不死你，我们整死的神多了去了。你再闹一个试试。”

    “哥，中嘞中嘞，我这就听你的。”

    省略了部分信息，梦境之神只告诉所有人，你们的国民老婆还在外面，目前我们要干掉你们曾经的会长或者坚持个三天才能出去。

    本以为这群人会对干掉自己的会长有些抵触，没想到所有人知道只要这么简单就可以回去后，立刻兴奋起来了。

    “说吧，需要怎么弄死他？”一个面目狰狞的宝物猎人舔着带毒的小刀问道。

    “交给我，我可是本地的，我有一百种方法让他生不如死。”

    “桀桀桀，会长，你就安心去吧。”

    看着迫不及待的想要弄死会长的宝物猎人们，撒旦叶看着崔恩说道：“你确定他们是宝物猎人？不是土匪？”

    “我承认他们的道德底限低了一点点，不过这不是挺好用的么？”

    “好吧，精通陷阱的，麻烦举个手？”

    立刻有上百只手举了起来。

    “不错，挺好。崔恩，带他们去一生一次宝物房挑选宝物，选择陷阱类的，然后刀第六百层开始布置陷阱。这是我的没良心剑，布置的要求只有一个，让罪恶之城在第六百层断开。”

    进行完第一批布置，撒旦叶看着剩下的宝物猎人喊道：“两个人相距一千米，他们以五秒米每秒的速度相对行走，一只蜜蜂以一百米每秒的速度在他们之间来回飞行，碰到一人后就转向。请问他们最终相遇时，蜜蜂飞了多远。有答案的过来偷偷告诉我。”

    一群宝物猎人面面相觑。

    片刻之后，有人立刻算出了答案，走上来将答案告诉给撒旦叶。

    十分钟后，确定没人算出来后，撒旦叶对走出来的二十七人说道：“你们智力还行，之后我的参谋，帮我分析资料。下一个问题，开启灵能，四项属性和超过一百的过来。”

    不断的用各种方式筛选人才，陆凡最终将所有人分门别类，并通过卓越的记忆力将每个人的姓名、长相和特长记下来。

    而这些人才的素质也超乎撒旦叶的想象。

    由于经历过三个月的梦境训练，他们的肉体强度大部分都需要自己的恶魔形态进行支撑，但在意志和技巧方面完全可以跟优秀的罗兰教会成员媲美。

    “回去之后就让魔王把这个技术贡献出来，消耗神力也无所谓，提升实力才是硬道理。”

    选完人才花的时间不少。

    在最后一人筛选完毕后，崔恩也立刻赶了回来。

    “布置完毕了。现在引爆么？”

    “稍等，我看一下。”

    让剑客在墙壁上开了个洞，撒旦叶看到下方的神孽越来越近了。

    在对方即将靠近六百层时，撒旦叶果断说道：“引爆。”

    透过某件特殊的宝物，下方陷阱猎人很快收到了信号，果断引爆了所有的没良心剑。

    震耳欲聋的爆炸声响起，连绵不绝的爆炸让整个第六百层炸碎，由此产生的冲击甚至给罪恶之城一个初速度，让它在虚空中向着前方飞去。

    而在它的下半部分，神孽死死的依附着剩下的部分，与断裂的部分一同向下方飞去。

    “万岁！”目睹了这一幕的宝物猎人忍不住欢呼起来。

    但他们的欢呼声还没有停止，便看到神孽的体型发生了变化。

    挂在万物之母嘴巴上的彼得开始变形，蜘蛛尾部一般的器官在它的胸口出现，并喷射出大量白色的蛛丝，死死的黏在罪恶之城的底部。

    顺着这根蛛丝，彼得开始沿着蛛丝上爬，一点点的靠近罪恶之城。

    “唉，果然没那么轻松……剑士队，行动了。”

    “为了卢娜，冲啊！”

