    万妖王眼睁睁看着熊君惨叫一声，从天空中坠落，嘴角抽搐，如果说万妖王自己的演技是奥斯卡级别的。那熊君的演技就属于那种盒饭都领不来的级别。当群演演被抗日奇侠一枪撂倒的鬼子都不合格。

    但这种时候，他也没有别的办法。帝天的护卫已经杀过来了。三头十万年级别的金眼黑龙挡在他的面前。他召唤到这里的植物系魂兽，根本拦不住，这么多精锐的突击。想要留下帝天已经是不可能的。

    至于说趁着这个时候熊君虚弱，干掉熊君。对于万妖王来说，也是不现实的，帝天这次虽然狼狈至极。但只要还没死，就能卷土重来。特别是他身边还有翡翠天鹅。

    就算星斗大森林的核心被偷家了，慢慢养伤也是可以养回来的。这个养伤的过程可能很长。或许需要上百年时间。但这个很长，是对于人类来说的。

    上百年时间，对于大多数人类来说，就已经是一辈子，甚至是几代人了。可对于动辄寿命就是10万年的超级魂兽来说，一百多年真的不算多久的时间。

    而在重重保护下杀死帝天的可能性微乎其微，如果等到他的战斗力恢复，那万妖王就等死吧！妥妥的要被打到，求生不得，求死不能。

    如果这个时候把熊君干掉。那他就失去了最后可以联合的盟友，帝天恢复，那就是他的死期，留下熊君，那未来的百年之中，说不定还会有转机出现。

    熊君的一直不怎么愿意动的脑子也算是在这几分钟时间里，狠狠地转动了一次，首先，他必须要去偷袭兽神，不去偷袭帝天，那他和帝天之间就没有不可调和的矛盾。这种情况下，现在处于强势的万妖王是绝对不可能信任他的。

    而对于这样一个随时有可能，而且是有极大可能跳反到帝天那边的家伙，万妖王最大的可能就是，趁着熊君虚弱，杀人灭口。

    熊君必须要保证自己和兽神绝对敌对，才会对万妖王有利用价值，但他又绝对不能在现在杀死兽神。否则的话，最大的共同敌人没有了，他也就没有活着的必要了。

    万妖王很无奈，现在他不仅不能杀熊君，还得好吃好喝的供着，期待他比兽神恢复的更快，那样的话，他们两个就有机会趁着兽神完全复苏之前。突袭杀掉对方。

    ……

    不管星斗大森林之中，有多么的纠结，对于蓝诺来说，都没有短期的威胁了，这一战的损失虽然巨大。大量精锐战士在之前驱赶，围剿响应号召魂兽的过程中阵亡，整个花果山也被爆炸夷为平地。

    但毫无疑问，战略目标是达成了的，一战打出了百年的和平，更是获得了无数的战利品。

    ……

    玉成祥是这次前来参与魂环挑选的魂圣之一，不过他不是第一批挑选者，而是第二批，付出了足足与五百万金魂币等价的宝物，才有资格参与魂环的挑选。

    从他的姓氏就不能推断，他是一位蓝电霸王龙家族的天才，而他既然肯花如此巨大的代价，来参与这次魂环的挑选，毫无疑问是志在十万年魂环了！

    之前，十万年魂环魂骨，足足拍卖出了一亿金魂币的超级高价，他如果能五百万捡漏一个十万年魂环，那绝对可以说是大赚特赚。

    只是这显然也是具有重大风险的，吸收十万年魂环的难度巨大，并不是每个人都像蓝诺一样，身上一堆十万年魂骨，百万年魂环，还吃过仙草，吸收过内单的。

    理论上，单一武魂魂师的极限是，在第七魂环就吸收十万年魂环，但这是理论上才存在的极限可能。现实中几乎没有人能做得到。而有明确历史记载的，最低修为的十万年魂环魂师，也是魂斗罗，那是在魂斗罗的修为，就拥有封号斗罗战斗力的强大存在。

    玉成祥虽然自诩也是天才，可是和这种名留青史的强者相比，多多少少还是有一点心虚的，同样的纠结，几乎是萦绕在现场的每一位魂圣的心头。

    拥有10万年魂环的魂斗罗，这是多么诱人的条件啊！就算此前的修为一般，天赋也不算太好，在吸收了十万年魂环之后，也会一跃之间变为天才。

    那些本来勉勉强强修炼到80级，就是极限的魂师，获得了这个魂环以后，基本可以确保自己能够突破到封号斗罗的级别。魂斗罗与封号斗罗之间几乎是质的差距。

    这又怎么能让人不动心呢？但最大的一个问题在于，如果是修炼到80级，都勉勉强强的话。又有什么本事在80级就吸收10万年魂环呢？

    但在得到失败的结果之前，总有些人是侥幸的，这些十万年魂环就要消散了留给他们的时间不多了，几位魂圣之中，终于有一人忍耐不住，站了出来，他的武魂是天牛，是一种常见的甲虫，拥有相当不俗的防御力。身躯的强度也比同品质武魂的魂师，略强一点。正是这略强一点的体质，给了他自信。

    七宝琉璃宗在确认这位魂师已经付清了账单。没付钱的部分也付出了足够的抵押物，这才放他去吸收10万年魂环。

    虽然有点不近人情，但作为商人，总不能放任这么大的漏洞，如果这家伙吸收失败，还没有付完钱的话，尾款可就没人要了，如果不让他们付出抵押的话。这些魂师也绝对是我死之后哪管他洪水滔天。

    第一个尝试的人受到了最多的关注，10万年魂环对于80级的魂师来说是一道坎儿，是区分天才魂圣和普通魂圣的一道坎儿，只有天才才能够吸收的了。

    而这个第一个尝试吸收10万年魂环的家伙，运气似乎不是很好，魂环刚刚被他吸收的时候，还算比较平稳，但大约过了十分钟的时间。套在他身上的红色魂环突然开始剧烈的震颤起来。就好像是讯号不好的电视画面一样抖动。

    紧接着盘坐在那里的魂师体表渗出血珠。你的似乎承受了巨大的压力。大片的皮肤像是拔罐儿一样。变成了渗人的深红色。

    一系列糟糕的现象。出现在了他的身上，而随着红色的魂环猛的闪烁了一下，似乎成为了压死骆驼的最后一根稻草，哇的一声，这名魂圣猛地喷出一大口鲜血。七窍流血，倒在地上，生命气息断绝。

    这种程度的伤，就算是蓝诺也治不了，因为他受伤的不只是身体，连灵魂也一起被抹杀了，如果只是身体的损伤，就算连大脑也一起受到了损伤，蓝诺也是可以救回来的，最多是活过来之后变得比较傻，遗忘某些记忆。

    可如果是连灵魂一起抹杀的话，作用于躯体之上的治愈能力就没有用了。眼前残酷的画面提醒着在场的每一个人。并不是谁都是天才，在第八魂环这个位置上吸收10万年魂环的风险非常大，如果不谨慎的选择的话，付出的就不是500万的财富，而是生命的代价了。

    不过人类这种生物终究是充满了侥幸心理，就算看到同类，已经在尝试中死亡。还是忍不住手贱的想要去尝试。

    在场还剩下十个魂圣，而十几个10万年魂环里，除了那个正在被宁风致吸收的，其他的都是空余着的，可以随便挑选。

    十个人你看看我，我看看你，最终有六个人向后退了一步，他们像是松了口气一样，在众多万年魂环之中挑选，只要不是10万年魂环，以他们80级的修为，都是绝对可以安全吸收的，而这里的万年魂环众多，品质也极高，花500万在这里随意挑选，也算是值得了。

    玉成祥就在剩下的四个人里，拥有蓝电霸王龙武魂的他，多多少少还是有一点顶级魂石的骄傲与矜持的，他自问自己的天赋绝对要比之前吸收失败暴毙的那个家伙要强，吸收的成功概率还是很大的，甚至他自觉在在场的四个人里，他自己的天赋和身体素质应该都是最强的。

    剩下四个人彼此看了看，都默不作声的转头去挑选魂环，这个时候大家都不打算开口说话，来干扰别人的心情，那个劣的调整着自己的心态和身体状态。

    毕竟这个时候要是吵架的话，那相当于同归于尽，你能搞别人的心态，别人就能搞你的心态，这是张张嘴就能办到的事情，所以以往相当不和谐的魂世界，这一次竟然没有喷起来。

    四个人根据自己的直觉，选定了自己想要的10万年魂环，他们四个全都是自问，比一开始那个魂师天赋修为更强的，此时一言不发的盘膝而坐，就坐在岩浆冷却后的琉璃地面上，绽放出自己的精神力，牵引着眼前的10万年魂环，落在了自己的身上。

    有的时候，运气往往能够决定生死，四个人里有一个就是特别倒霉的，他虽然只打算吸收一个10万年魂环，但没想到自己选择的那只魂兽，还有一只双胞胎的十万年兄弟。

    他牵引魂环的时候，发生了和原著之中唐三一样倒霉的事情，两个10万年魂环一起飞了过来，套在了他的身上。

    唐三有海神护体，有主角光环，能同时吸收三个九万年的魂环，还能把三个9万年炼化成10万年的，但眼前这位显然没有这么好的运气。

    况且他挑战的也不是三个万年魂环，而是两个10万年魂环，最重要的是，他身上根本没有两个魂环空位。

    于是在这次魂环挑选的过程中，最惨烈的一幕发生了。倒霉的魂圣绝望的看着两个红色的光环落在了自己的身上，然后砰的一声，爆炸成漫天血雾。

    这一幕恰好被其他三位吸收10万年魂环的魂师看到了，之前默契的做出了不搞对方心态的选择，然而这位倒霉的魂圣，却用自己的生命为代价，让另外三个人全都心态爆炸。

    在自己吸收魂环之前，眼睁睁的看着自己的同类，因为吸收魂环炸的连指甲大小的肉块都没有留下，这特么绝逼得留下心理阴影。

    玉成祥闭上眼睛的时候，感觉自己仿佛看到了走马灯，心态如此爆炸的情况下，就算他是这里最天才的一个，恐怕也很难扛得住10万年魂兽的精神反扑。

    不过现在他已经没有精力想那么多了，一阵阵剧痛蔓延到他的全身。那是10万年，魂环在改造他的身体，只不过魂环中残存的意识，绝不会让这个过程顺利。

    而是会操控着魂环中的能量，一次性的绽放出来，尽可能的破坏这具身体。毕竟没有哪只魂兽想要自己死后，魂环还被人类吸收，变成他们的力量。

    玉成祥只感觉自己宛若是风浪中的一叶孤舟。在狂风暴雨之中苦苦支撑。魂兽的影像在他的脑海里构筑出重重幻像，侵蚀着他的自我意志，播放着他身体自爆的场面，企图引导他放弃抵抗。

    精神与躯体的双重折磨，让这些吸收10万年魂环的魂圣苦不堪言。

    玉成祥不知道过了多久，他只感觉自己的精神已经在崩溃的边缘徘徊过无数次，脑海里那些变强之后，功成名就抱得美人归的幻想已经不在了，剩下的只有强烈到极点的求生意志，他现在只想活下去，只要活着就好！

    外界……

    另外两位吸收十万年魂环的魂圣，已经喷血而亡，只剩下玉成祥还在苦苦坚持，那些已经完成了万年魂环吸收的魂斗罗，看着地上的尸体，心有戚戚，同时也有些庆幸，如果自己选择了吸收10万年魂环，现在躺在地上的恐怕就是自己了。

    而看着玉成祥目光则充满了复杂，人心是很奇怪的东西，当看到自己的同类因为失败而死亡的时候，选择退缩而活下来的人会感到同情，但当这些人有可能成功的时候。他们往往又会嫉妒，每一秒都在祈祷着对方失败，然后暴毙。

    只是玉成祥现在什么也听不到，蓝诺也不可能允许有人干扰吸收归还的行为，所以有些注定的结果，这些选择了退缩的看客，只能干看着眼红。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

