    看到对自己不假辞色的韩玉儿，却和陈枫如此亲近，那洪公子眼中闪过一抹怨毒嫉妒之色。

    只是，他却没有说话，而是看向了旁边的洪涛，扬了扬下巴，淡淡说道：“让这个小子滚。”

    “是。”洪涛嘿嘿一笑，心领神会，点点头，然后他走到陈枫面前，昂着下巴，一副极度傲慢的样子。

    他上下打量了陈枫一眼，眼中那股傲慢之意就变得更加浓重了，因为陈枫的衣着打扮，看上去丝毫也不华贵，根本就不像是什么大世家大贵族的子弟。

    在他看来，就是一个平民！

    一个无权无势的平民。

    他用那种极度鄙夷的眼神看着陈枫，从手中摸出两块黄色的玉简，扔到陈枫面前，以一种命令般的语气说道说道：

    “拿着它们，赶紧滚，这个妞以后就是我们少爷的了，跟你再也没有任何关系！”

    陈枫眉头一挑，眼中冷色杀机一闪而过。

    他看着地上那两块东西，这是两块大约有一尺长，巴掌宽的玉简，厚约一寸，上面闪烁着荧黄色的光芒，和玄黄石是有点像，但是却远远不如玄黄石那般纯粹，而是非常的驳杂！

    他淡淡说道：“这是什么东西？”

    他这话一说出来，洪涛、洪公子，还有周围围观的众人都是愣住了。

    然后下一刻，众人便是爆发出一阵大笑之声，笑声里面充满了不屑。

    洪涛笑得前仰后合，腰都直不起来了：“你这个小兔崽子，果然是贱民出身！真是无知到了极点，见识浅薄呀，竟然连这都认不出来！”

    “你都不知道，这是玄黄碎片吗？”

    他傲然说道：“告诉你这个贱民，这是我们天元皇城里面这些高手，这些大贵族大世家的子弟地修炼用的。”

    “玄黄碎片，极为的珍贵。”那掌柜的在旁边嘻嘻一笑，说道：“这小子不认识，也不怪他，他一定是从什么乡下地方来的，出身贫贱，没见过玄黄碎片，再正常不过了。”

    洪涛佯装恍然大悟的样子，一拍脑袋说道：“哎呀，瞧我这记性，没错，他不认识，确实是很正常啊！”

    “一块玄黄碎片，只怕能把他们那穷乡僻壤都给买下来吧！”

    他们两个对视一眼，都是发出一阵嚣张的笑声。

    而周围围观的那些人，也都是对着陈枫指指点点，一个个不断摇头。

    “这小子呀，一看就是乡下人，连玄黄碎片都没有见过。”

    “这代表他不但出身低微贫贱，而且实力应该也很差，不然的话是不可能认不出来的。”

    “没错！”他们看向陈枫的目光之中满满的都是鄙夷！

    陈枫看着他们，摇了摇头，感觉非常可笑。

    他确实不认识玄黄碎片，因为他根本没有用这东西修炼过，不是因为这东西太珍贵，而是因为这东西对他来说，太过于低贱。

    他用的，都是上乘的玄黄石。

    一块玄黄石，可是能够敲出一万块玄黄碎片来的！

    陈枫淡淡说道：“我确实不认识这玄黄碎片，因为我平时修炼只用玄黄石。”

    他这话说出去之后，大厅之中瞬间安静了片刻。

    然后下一刻，就爆发出来一阵巨大的笑声。

    这是嘲笑！

    “哈哈，这小子说什么？我若是没听错的话，他说他平时只用玄黄石修炼？”

    “这小子是疯了吗？他知道玄黄石有多么珍贵吗？他连玄黄碎片都没见过，竟然就敢说出这种大话？”

    一个魁梧年轻人说道：“哈哈，他呀，肯定是觉得被咱们这么说，连玄黄碎片都没有见过，非常的没面子，所以说出玄黄石这三个字来，他都不知道从哪听说的这三个字呢，现在就赶紧拿出来说了！”

    他看着陈枫，满脸鄙夷：“真是可笑啊，又没有实力，出身又低微，而且还这么要面子！”

    一个中年人捋着胡子，面露不屑之色，淡淡说道：“这如花似月的小姑娘跟了这么一个人，还真是可惜了！”

    洪涛几乎都笑得上气不接下气了：“贱民，你说什么呢？你是不是已经被刺激的疯了？不然的话，你怎么能说出这种话来？”

    “你这何止是不知天高地厚，简直太可笑了！”

    洪公子也是嘴角一勾，露出一抹极度不屑的笑容，轻声说了一句：“无知贱民。”

    没一个人相信陈枫说的话。

    洪涛正在笑着，忽然脸色一变，瞪着陈枫不耐烦地吼叫道：“贱民，你还在愣着干什么？赶紧拿了玄黄碎片，赶紧滚！”

    他指着韩玉儿，傲慢说道：“这个妞，我们少爷看上了，那就是我们少爷的，从此之后不再是你这种贱民能够沾染的了！”

    陈枫看着他，眼中闪过一抹凌厉的杀机，他已经动了杀心，寒声说道：“若是我不滚呢？”

    “什么？你小子你竟然还敢说不滚？你竟然还敢这么跟我说话？”洪涛像是发现了多么吃惊的事情一般，大声叫着：“贱民，你是不是不知道我洪家到底多么厉害？”

    “我告诉你，我们洪家家主，可是堂堂朝中六品大员，权势煊赫，绝非你这种贱民惹得起的！”

    “我们洪家随便一个人出来，就能将你轻松杀死！”

    陈枫看着他，冷冷笑道：“那就不妨来试试吧！”

    “唉，这个少年绝对完了。”

    “没错，得罪了洪公子，他活不到明日早晨。”

    “还活不到明日早晨？今天能不能活着走出这里都是一个问题。”

    “对呀，洪公子势力极为庞大，可谓权势滔天，想要杀死他，那就像是碾死一只蚂蚁一般轻松。”

    而这时候，旁边有一人发出一声嗤笑，说道：“你们真以为洪公子会动用权势吗？”

    正是那魁梧年轻人。

    众人都向他，他看众人目光都集中在自己身上，顿时神色更是得意，轻轻咳嗽一声，微笑道：

    “这个少年一看就知道是来到此地的外乡人，年纪又轻，实力低微，而且根本就没有什么势力，想要杀他，洪公子直接就会在这里动手将他斩杀，不会有任何人追究。”

