    虞七的声音里充满了杀机，带有一股震人心魄的力量，似乎莫名就能让人信服。

    “四大国公背叛，不但造成的危害不可挽回，就是造成的影响，也是难以言述！”虞七声音里充满了冷酷：“剥夺四位人奸的国公之位，将其列为我人族叛徒。凡天下人族强者，皆可诛之。谁能取了那四人的狗头，诛尽其满门，我可为其亲手洗毛伐髓，以人神之力助其更上一层楼，筑下无上根基。”

    “至于说征讨妖族之事，闻道有先后，术业有专攻，诸位何以教我？”虞七一双眼睛扫过场中众位兵家大将，然后目光从三位镇国武王的身上划过，落在了老太师的身上：“太师乃兵家领袖，何以教我？”

    “想要出兵征讨妖族，非绝世猛将不可。我大商能有这等武力的，不过寥寥数人。”

    说到这里，闻太师轻笑，看向了黄天牛：“老夫推荐镇国武王黄天牛为此次统帅，前去支援边关，阻挡妖族的进攻。”

    “武王觉得如何？”闻仲看向黄天牛。

    “这……”黄天牛闻言迟疑：“老太师此言差矣，镇国武王主要的任务是镇守皇城，镇压大商国运，岂能轻易离开都城。”

    “无妨，上京城有大法师镇守，谁能撼动我大商王城？哪个敢在我大商王城闹事？”闻仲看向黄天牛：“想我大商朝歌，能增援边疆的，唯有四大镇国武王。四大镇国武王中，武靖已经被妖孽所害。姜飞熊与仇龙鱼武道比你稍逊一筹，若是谁去征讨妖族，非将军莫属。此乃铁令，将军不可推辞。”

    用一个黄天牛来换取自家师叔的性命，在闻仲看来是非常值得的。

    不是一般的值得。

    黄天牛无奈，大商朝廷此时也确实无人可派，总不能叫老太师撸起袖子亲自上阵吧？

    一边的姜飞熊与仇龙鱼也是纷纷在一边劝说：“天牛，征讨大将，非你莫属。”

    “不错，咱们武道修为差了你一筹，这次妖族来势汹汹，非你莫属！”

    大家都不是傻子，妖族来势汹汹，妖王崇丘御驾亲征，稍有不慎便是殒命的下场。

    谁想去冒险？

    既然老太师点了黄天牛，那姜飞熊与仇龙鱼自然是顺水推舟，将事情给定下来。

    黄天牛有苦难言，一时间也不知该说些什么好。

    “另外，传令妖无双，令其率领妖族大军，袭击崇丘的后背尾翼，为我大商拖住对方。”虞七声音里满是冷酷。

    既然投靠大商，借用大商权势，当然要为之付出代价。

    “太师，叫我出征可以，只是在出征前，还要求借一件宝物”黄天牛目光一转，眼神里露出一抹光。

    “什么宝物？你尽管一一道来，若不过分，老夫尽数可以答应你”闻太师目光灼灼的看着对方。

    听闻此言，黄天牛转身看向虞七：“在下请借照妖镜一用。照妖镜乃是克制天下所有妖族的宝物，也唯有照妖镜才能力挽狂澜。”

    闻太师一愣，照妖镜就在他身上，关于照妖镜的妙用，他不必多说，对于照妖镜他也尚未研究透彻，不舍得撒手。

    此时虞七看向闻仲，闻仲目光一动，知晓这照妖镜是保不住了。要么交给虞七，要么交给黄天牛。

    交到黄天牛手中，自己日后还有机会将其讨出来，若是交到虞七手中，再拿出可是难了。

    眼见着虞七开口，就要伸手讨要照妖镜，闻仲连忙抢先一步将虞七的话给挡住：“罢了，照妖镜便暂时借你一用。毕竟我人族的安危高于一切。”

    然后在虞七眼巴巴的目光中，闻仲将照妖镜递到了黄天牛的手中。

    朝会散去

    群臣四散，但是关于妖族的讨论，反而更加激烈了起来。

    文德殿内

    群臣散尽，唯有虞七与闻太师四目相对，你看我我看你，眼神就像是两把利剑一样，来回交错纵横，杀机不断流淌。

    “那是我的照妖镜”许久后才听虞七愁眉苦脸的道了句。

    “我知道”闻太师转过头去：“我大商国难当前，当以大局为重。那照妖镜从始至终都是你的，我们不过是借用一回罢了。待到平定妖患，那照妖镜自然会还给你。难道我等还能昧下不成？”

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远去的闻太师，声音里充满了无奈：“可是我在你的眼神里，可从未看到过你将照妖镜当成我的宝物，那照妖镜反倒是像你的宝物一样。”

    闻太师没有理会虞七，只是心怀愧疚的将黄天牛送出朝歌，继续去寻找自家师叔。

    虞七回到重阳宫，心头念动，折了一片树叶，然后对着那树叶一吹，只见树叶化作一只青鸟，然后青鸟振翅划破云端，消失在了重阳宫地界。

    人族边关

    刘国公府邸

    崇丘身前篝火熊熊，此时身披一件灰色大氅，静静的端坐在篝火前，抬起头看向远方，眼神里充满了笑意。

    “公子，行军地图我看了，想要绕过三关山，根本就不可能。从妖族与人族接壤之地，乃至于到人族最后一道天险三关山，共有屏障三十六座，人族七十二城。”

    老狐狸将地图拿来，在崇丘公子的身前摊开。

    崇丘看着地图，眼神里露出一抹思索：“有趣！孔宣此人，你了解几分？”

    “深不可测！只要孔宣在三关山一日，咱们想要攻破三关山杀入人族神州，便近乎于异想天开。”老狐狸看向远处吞吐天地间近期的相柳：“或许老祖有几分希望战胜孔宣。”

    “老狐狸，你太过于高看孔宣了。那孔宣虽然厉害，但终究是不曾证就人神之境。而老祖的毒，却是连人神之境都可能被毒死，你觉得呢？”崇丘得意一笑。

    正说着，天外云霄一阵清脆的啼叫，一阵翠绿神光划过云层，不待众人反应过来，便已经悬浮于青鸟的身前。

    “这是？青鸟？”老狐狸一愣。

    “有点意思”看着悬浮在自己身前的青鸟，崇丘好奇的打量着：“这莫非便是传说中的先天神鸟青鸾？莫非天地间大变当真已经开始了，大世已经降临了不成？”

    听了这话，老狐狸谨慎的绕到崇丘身后，探出脑袋看着那青鸟。

    “他似乎认得我”崇丘慢慢伸出手去触碰青鸟，只是手指才刚刚触碰到那青光，只见青鸟被打回原形，化作了一道树叶，在空中飘荡。

    崇丘一愣，竹叶落在其手中，然后呆呆的看着手中文字发呆。

    “是虞七的手段”真龙叹了一口气。

    对于虞七的手段，他叹为观止。

    “此次大商派遣的大将，乃是黄天牛！”崇丘看向老狐狸。

    “黄天牛此人虽然有些本事，但与大王比起来，却不值得一提。大王想要杀他，不过是一掌之力罢了”老狐狸笑着道。

    “我虽然能一掌杀了他，却不能出手。大商也不是没有人王，一旦我出手，子辛岂会坐视不理？两条真龙争斗起来，所有大军都不过是尘埃罢了。大商的高手，比咱们高得多。要是虞七与子辛联手，只怕我妖族大败无疑。唯一令人心中开心的就是，事情并非想象中那么糟糕，虞七貌似与大商人王之间，出了一点问题。虞七身上有祖龙，不知会不会惹动子辛的贪念！”崇丘慢慢坐下，眼神里露出一抹笑容：“不过，我既然答应虞七，相助其铲除黄天牛，那自然是不好失言的。”

    “大王，军中能轻而易举斩杀黄天牛的，唯有您与老祖……”老狐狸道了句。

    “我去请老祖赐下毒液”崇丘心中有了算计。

    杀人，并非要见血。

    “老祖，还要请您赐下毒液”崇丘来到相柳身前抱拳一礼。

    “要毒液作甚？”相柳一愣。

    “杀人”崇丘道。

    “杀谁？”

    “三关山总兵孔宣！镇国武王黄天牛！”崇丘恭敬的道。

    相柳略作沉默，然后取出一个玉瓶，自手腕上流淌出一股黑色血液，散发着道道黑烟，落在了玉瓶内：“你须记住，一滴毒液，便可毒杀万军。这毒液可以用来毒杀强者，但绝不能对下面的士卒动手。杀戮士卒，有伤天和，到时候必然会有天罚降临。”

    “晚辈知晓”崇丘毕恭毕敬的接过玉瓶。

    “去吧，杀入神州，夺了那金銮殿，便是我妖族大兴之机”相柳闭上了眼睛。

    崇丘持着毒液退下，然后来到了一处阴暗的角落里：“图八。”

    “下属在”大地波动，一个贼眉鼠眼三尺高的男子，出现在了崇丘脚下。

    “用此毒液，先去毒杀大商国武王黄天牛，然后在用此毒液去毒杀三关山总兵孔宣。记住，毒液不可外泄，不能毒杀普通百姓。”崇丘仔细的吩咐了一声。

    话语落下，只见图八恭敬的接过玉瓶，然后身形一跳，便没入泥土之中。

    “有趣！有趣！”崇丘笑了。

    “图八这孙子修行了九百年，得了一跳地脉的造化，却是不甚长进，只能做些见不得光的事情”老狐狸不屑的道。

