    未来科技开发幻星引擎收取版权费，归根结底还是为了赚钱。

    而要想实现这个目标，首先第一步就是用幻星引擎开发出在全球市场爆火的现象级游戏。

    放在以前，或许国产游戏无法和海外游戏公司的实力相比。

    但现在有了幻星引擎，情况已是今时非同往日。

    相信不用太长时间。

    国产精品游戏就将莅临游戏平台销售榜，被全球玩家所喜爱。

    不过在游戏大厂和小型工作室之间，最有希望做到这点的肯定还是游戏大厂。

    毕竟他们拥有着小型工作室不具备的各种资源。

    马藤正是出于这个缘由，才对眼下局面始终保持平静。

    他相信未来科技为了尽快打响幻星引擎知名度，用火爆全球的现象级游戏正名，最后肯定会选择降低版权费求各大知名游戏公司出马。

    所以眼下的僵持是为了迎接更好的胜利，当然不会感到慌张。

    张天冬跟在马藤身边这么多年，岂会不明白领导的意图，听完这番话后先前心中的担忧顿时全解，连忙点头应声表示清楚。

    “我明白了马董，其他公司那边我亲自去谈。”

    说完便转身离开办公室。

    直到空旷的办公室剩下马藤自己的身影，只见他缓缓起身来到那扇落地窗前，若有所思的低喃道：“未来科技，我倒真有点喜欢这家公司了。”

    ……

    ……

    随后几天，网络上的舆论依旧在发酵。

    但企鹅游戏始终没有作出任何官方回应，大有种直接摆烂随便骂的意思。

    反正对他们来说只要能降低幻星引擎的版权费，被网友骂几天又算得了什么，况且这种情况又不是小媳妇上花轿头一次。

    可以说早就习惯了。

    除此之外。

    网壹米游聚仁等游戏公司，后面也选择了保持静默态度。

    使得刚出现崛起苗头的国产游戏行业，再次被阴霾所笼罩。

    倒是动画行业迎来了井喷式爆发，易天炫机神超画梦等知名动画公司，接连宣布了自家的新项目，并纷纷表示将在年内上线。

    算让大家感慨游戏之余，心中多了份欣慰。

    三月末。

    周四。

    新悦城五层。

    幻星游戏工作室内，徐磊在方源和宋杰的陪伴下视察其组建情况。

    “徐总，目前幻星工作室在职人员已经有二十人，随时可以投入到游戏项目的开发。”

    方源看到徐磊在办公区停下脚步后，连忙开口详细汇报。

    可能是刚入职的缘故，整个人显得有些拘谨，不敢因为徐磊的年龄有任何轻视之心。

    “嗯，很好。”

    听着方源的话，徐磊微微点头示意，对他非常满意信任。

    徐磊明白把希望寄托在国内小型游戏公司上没有太大保证，谁也无法准确把握他们什么时候才能开发出现象级游戏。

    哪怕幻星引擎的各项功能非常强大。

    毕竟除了工具本身优秀外，能不能用好还是个问题。

    要知道国内游戏开发相关的人才，基本都在企鹅网壹这些大厂手里。

    所以面对这种局面，徐磊索性组建了自己的游戏工作室。

    只要借助幻星引擎开发出爆火的游戏，肯定会有大公司忍不住下场。

    届时企鹅游戏搞出来的联盟将不攻自破，只能选择乖乖按照未来科技的规则做事，除非他们打算彻底放弃游戏市场。

    因为如今未来科技已经颇有名气，加上那高出行业许多的薪资待遇，在发布招聘信息后不知道收到了多少封简历，甚至有些人直接从原来的公司裸辞，就是为了参加未来科技面试。

    而方源正是人事外加星瞳挑选出来的人，最后经过徐磊的亲自面试后，被任命为幻星游戏工作室的项目负责人。

    方源今年虽然三十多岁，在整个未来科技公司内年龄算大的，但却有着丰富的行业经验。

    先后在企鹅游戏网壹这些大厂都负责过项目。

    本来他刚被公司以年龄过大不适合高强度工作为由辞退，虽然给予了一定赔偿却赋闲在家，正为家庭以后的未来发愁。

    凑巧看到未来科技的招聘信息后，他毫不犹豫的投递了简历。

    并在面试通过后，直接把家人都接过来重新生活。

    反正在深市工作那么久也依旧买不起房，到哪里住都是一样的。

    “尽管放手去做吧，我只要求咱们的游戏是第一个使用幻星引擎开发并上线的游戏。”

    “没问题徐总。”

    再次听到徐磊的话，方源连忙斩钉截铁保证道：“借助幻星引擎的强大功能，另外还有智能助手星瞳帮忙，我相信很快咱们的游戏就能上线。”

    说这句话时，可谓成竹在胸信心十足。

    正式成为未来科技的员工后，方源也认识到了星瞳的强大，并终于明白未来科技为什么能开发出幻星这种远超行业水准的游戏引擎，同时为自己进入这样一家充满潜力的公司自豪。

    不过方源并不知道，他所了解的星瞳才仅仅是初级权限下的功能。

    如果见识到高级权限的能力，只怕眼睛都能惊掉。

    另外方源也心里很清楚这个游戏项目对公司意味着什么，虽说被信任的感觉很好，却也生怕把事情搞砸造成严重后果。

    于是略作迟疑索性主动询问道：“徐总，结合咱们眼下的情况，开发电脑端单机游戏无疑是最合适的做法，不知道徐总您有没有什么这方面的建议？”

    “建议？”

    徐磊闻声陷入沉思。

    正所谓术业有专攻，游戏开发除了画质动作特效外还包括画风审美等诸多元素，徐磊没有深入学习过写方面的知识自然不好评价。

    可既然方源都这么问了，他也只能简单提两句。

    搜寻着脑海中的记忆，稍微顿了片刻后这才沉声讲道：“你的想法不错，国产单机游戏与海外相比一直都是弱项，确实需要改变下。”

    “至于建议方面，我觉得倒是可以从我们的传统神话故事入手。”

    “既然要面向全球玩家，文化输出方面可不能少。”

    担心对方等下还要详细追问，徐磊说完这番话便迈步向前面走去。

    留下方源怔在原地，望着徐磊的背影惊叹道：“真没想到徐总对游戏行业也有这么深的认知。”

