    “呵，看来他还没笨太多，知道我来北风别苑是冲着他来的。”田非花举止优雅的喝了一口茶，淡淡的说着。

    那人又问：“大公子，那需要现在请他进来吗？”

    “请？”

    田非花眉头一挑。

    只是一个简单的动作，却让那人的神情立马紧张了起来，大气都不敢喘一下。

    田家人都知道，田非凡性格火爆，嚣张跋扈，但要论可怕，还是田非花。

    他从不生气，就连惩罚人的时候，都是满面春风。

    可越是这样，他给人的威压就越强烈。

    田家人都在私底下说，田非花一旦接任田家家主位置，一定会让田家更加辉煌。

    田非花脸上依旧挂着温和的笑容，语气淡淡的说着：“他伤了我的弟弟，折了田家的脸面，请他进来，未免太过便宜他了吧？”

    那人迟疑一下，半晌才说：“可您今天不就是为了见他才来的？”

    田非花说：“话是这么说，但就算这样，那见面的方式也不该是这样。”

    顿了顿，他又说：“让他多等会儿。熬鹰嘛，总要多点耐心。”

    “熬鹰是需要耐心，可是，恰巧我今天的耐心不太够。”

    田非花的声音刚落下，就听见箫布衣的声音传进了大厅。

    田非花微微吃惊，盯着大门方向，只见箫布衣背着光，缓缓走了进来。

    在看清楚箫布衣后，他的嘴角出现一抹淡淡的笑容。

    相比田非花的淡定，那个田家护卫就不淡定了，震惊无比的说：“你，你怎么进来的？田三呢，他在干什么？”

    箫布衣的进来，的确是超乎了那人的想象。

    他听说箫布衣的身手有点厉害，田三的实力在田家虽然算不上顶尖，但也是个不错的好手。

    怎么可能在没有任何动静下，就被箫布衣打倒？

    箫布衣看着他，说：“你很想知道？那我只好成全你了。”

    “跪！”

    他嘴里爆喝出一个字。

    箫布衣的脸色猛地一冷，战神那独有的气势才释放出来十分之一，却将整个大殿都笼罩住了。

    “这……这是什么气势！”

    在箫布衣身上的气势释放出来的下一秒，那个田家人只觉得被一座大山，狠狠地压住，浑身上下不停地颤抖着，膝盖更是不停使唤地想要弯下来，一个声音在他的脑海中不断的重复着“跪下吧，跪下就舒服了……”

    可是田非花就在旁边，他要是就这么跪下了，田家还有他的立足之地吗？

    所以，他死咬着牙关，死死支撑着。

    一秒，两秒……

    每一秒都比一个世纪更难煎熬。

    十几秒后，他浑身上下都是汗，整个人像是从水里捞出来一样。

    可他还在坚持着。

    箫布衣忍不住笑了，说：“有点东西啊，比那个废物强了点。”

    “可是，强了点的废物，终究也只是个废物！”

    他的话语无比讥讽，那个田家人想反驳，但却根本没有开口的余力，只能用着凶狠的眼睛，死死的盯着箫布衣。

    箫布衣摇摇头，神情冷漠，说：“跪下！”

    气势再涨，身上的大山，也似乎从小小的渔人山，变成了泰山！

    那股威压，令他难以呼吸。

    噗通！

    噗哧！

    两个声音。

    那人吐出一口鲜血，终究还是跪下了。

    箫布衣满意的笑着：“现在你知道他为什么拦不住我了吧？”

