    “你也不必自责，这事儿谁也没料到，怪不得你的。”王明远见赵氏秀眉紧蹙，得了消息这会儿就已经叹气不止十次了，出声安慰道，“你且安心好了，长风你也是看着长大的。品性才干先撇开不论，单说他到现在后院里都没有女人这一点燕京城里许多人都及不上。”

    “先前他也与一一相处过一段时间，你也瞧着了，他待一一也是极好的，就算一一真嫁过去了，他也断然不会委屈了一一的。”

    “她们想嫁由她们嫁去，只要不是我们家一一就行。”赵氏蛮不讲理的轻哼了一声，不可否认王明远说的这些都是真的，楚长风的确是很优秀，可那是当做弟弟看的。如今要把自个儿侄女儿嫁给他，赵氏的想法就又不一样了。

    王明远知晓赵氏对徐嘉怡的感情，从那么小小的一个小姑娘，养到这么大，期间花费的心血可比他这个做舅舅的要多得多。更何况云绣出嫁以后，一一便常来正屋陪着赵氏，两人的感情更是好了。

    “瞧你这话说的，”王明远一边替赵氏轻拍着后背，一边柔声解释道，“安平侯府忠君爱国，数十年如一日的镇守边关，护得百姓生活安宁，是我们国家的大功臣。长风身为安平侯府的世子，子承父业守卫边疆，保家卫国值得敬佩，如今又立了军功，皇上正在兴头上要对他嘉赏，也是人之常情。”

    “我并不是觉得他不好，我只是觉得……太远了。”

    若是嫁的近些，相互之间还能有个照应，若是一一在婆家过的不好，也还有她们这个娘家替她撑腰。

    可这一嫁是嫁到边关去，天远地远的，逢年过节时也瞧不见。最好的结果也只能三五年见一次，甚至可能这一辈子都不复再见了。这么一想着，赵氏又觉得心揪疼了一下。

    当然还有一个原因赵氏没说出来，楚长风虽然这么屋子里没有什么乱七八糟的女人，可他这个年纪却也是不小了，足足快比一一大了一轮儿了，若是再年长个两三岁，当一一的爹都行了。

    “你也别太担心了，父亲说了长风也不是没有调回京城的可能，等过两年边疆安稳了，说不定就能回来了。去年不就还回了京城住了一年吗？！”

    “嗯。”赵氏终于忍住了泪意，略略点了点头。只不过最后还是不死心的又问了一句，“这事儿真没其他的办法了吗？”

    王明远抿着嘴唇没应声，略略摇了摇头。

    赵氏将脸上的眼泪抹了抹，缓了缓情绪。凑到铜镜前瞧了下，见看不出什么了理了理衣裳和头发，抬步就往屋外走。王明远见着她的背影眼皮一跳，“你去哪儿？”

    “我去看看一一。”

    赵氏一边往外走一边出声说道，领了赵嬷嬷跟着就要往嘉禧园过去。谁知道刚刚出了正屋的院子就瞧着了急匆匆而来的钱氏。钱氏的脸色有些慌乱，见了赵氏忙走了过来，瞧着赵氏的眼睛有点微红不由得愣了愣，“大嫂，你都知道了？”

    “嗯。”赵氏略点了点头，伸手握住钱氏的手，“我想去一一那边一趟，既然碰上了，那你便和我一起去吧？”

    钱氏闻言也点了点头，跟着赵氏一起直接到了嘉禧园。两人到的时候，徐嘉怡正在房间里练字，瞧着两人进来了忙让翠云上茶，元香则是打了盆儿水进来给徐嘉怡净手以后，到了案桌前将徐嘉怡写好的纸张给收拾了。

    徐嘉怡向两人请了安，这才坐到了两人的对面，见两人脸色有些不太对，试探着出声问道，“大舅母，二舅母，您们过来找我是有什么事吗？”

    想到最近也就只有在下个月的自个儿的及笄礼的事儿了，但徐嘉怡实在是想不出出了什么事能叫两位舅母这般，还来了她院子里的。

    “没什么事。”赵氏强扯出了一抹笑朝徐嘉怡笑了笑，略摇了摇头。

    徐嘉怡一眼就看出了两位舅母的心不在焉，但两位舅母不说她也不好再问，遂陪着两人说了一会儿话之后，见钱氏倒茶水的时候茶水满了都没注意，一直盯着自己瞧，不由得微微蹙眉提醒道，“二舅母，水满了。”

    “啊？！”钱氏猛然一惊，低头一看果然茶水一惊蔓延了出来，将矮桌都已经浸湿了一大片，忙手忙脚乱的将茶盏放了下来，叫了丫鬟过来收拾。

    “大舅母，二舅母，到底发生什么事情了？”

    能留在屋子里伺候的都是他们的心腹，钱氏也没有避让的意思，况且这事儿是瞒不住的，遂强扯了扯嘴角，“一一，你觉得楚世子人如何？”

    “楚世子？”徐嘉怡晃了晃神才将这个名字和人对上了，不由得眨了眨眼睛，略思索了一番说道，“二舅母您是说表叔吗？”

    “对，是他。”

    “表叔他有勇有谋，文武双全，自然是极好的。”

    听着徐嘉怡这明显不走心的回答，赵氏在心里暗暗叹了一口气，没再瞒着，低声说道，“皇上想把你指婚给他。”

    闻言徐嘉怡的表情有些复杂，好半晌都没反应过来。她怎么也没有想到，自己的婚事有一天竟是由皇上定下的。

    见徐嘉怡几乎被吓傻了一般，赵氏心头一跳，忙抬手在徐嘉怡眼前晃了晃，徐嘉怡这才回过神来，小声唤了一声“大舅母。”

    “一一，长风虽是我表弟，可我也知道这事儿是让你受委屈了。今儿个我同你二舅母过来也没别的意思，只想问一声你的心思。你只管按照你心里的想法说就是，别的都不用你操心，大舅母会帮你的。”

    虽然赵氏嘴上这么说，可心里也是没把握。若一一真不愿意，那她也只能厚着脸皮回去求一求她爹爹，让他帮忙向皇上求个情，也不知道管用不管用。

    除此之外还有一个办法，那便是趁着这会儿圣旨还没到，先给一一定下一门亲事来。到时候若宣旨的宫里的公公来了，能借他的口将此事告知皇上，或许还有让皇上收回成命的可能。不过若此时被查出来了，那可是欺君大罪了。

    赵氏心里虽有这个想法，但不到万不得已并不打算这么做。

    “不可，”徐嘉怡摇头拒绝，“皇上金口玉言，圣旨已下，哪还能再更改。别让舅舅们为了我的事忤逆皇意，免得惹了皇上不快，误了两位舅舅和表哥们的大好前程。”

    都这个时候了徐嘉怡想着的不是自己，而是尚书府，赵氏和钱氏两人又是心疼又是高兴。高兴是自己这个侄女儿没白疼，心疼的是她事事都为别人考虑，什么时候都想一想自个儿。

    “圣旨还没下呢……”赵氏没忍住小声低语了一句。虽是没下，可赵氏也知道这圣旨要不了多久也就会到了。毕竟今儿个朝堂之上就与公公说了，算算时间，只怕等会儿宫里头就要来人了。

    “这可是你的终身大事，一一，你当真想好了？”钱氏拉着徐嘉怡的手，目光定定的看着她问道，“二舅母没有女儿，自小便是将你当做自己亲生女儿对待的。只要你说一声不愿意，二舅母一定会尽全力替你想办法的。”

    徐嘉怡眼眶有些微红，抱了抱钱氏，打趣儿的出声说道，“我知道二舅母最疼我了，可我真的没有不愿意，其实嫁给表叔也挺好的，好多人都想嫁给他还没这个机会呢！”

    也正因为二舅母最疼她了，她才不能任性。

    抗旨不尊是重罪，更何况皇上现在因为边关大捷正在兴头上，若是他们去求皇上收回成命只怕会惹恼皇上，她怎么忍心拿户部尚书府的上上下下几十口人的来为自己作赌。

    尽管徐嘉怡一再表示自己是愿意嫁给楚长风的，但赵氏和钱氏两人都觉得是徐嘉怡不愿意连累了他们，故意委屈自己的。

    这么一想着，赵氏和钱氏两人的眼眶不自觉的就红了，眼看着眼泪就要落下来。徐嘉怡柔声哄了几句也没有用处，反而是两人心里更是愧疚。

    徐嘉怡垂眸思索了一会儿，让屋子里的丫鬟都先出去，只留下了赵氏和钱氏两人在屋子里。赵氏和钱氏面色严肃，自然是知晓这是徐嘉怡有什么话要说，不方便被其他人知道，当即也顾不得心里难受，敛了神色看着徐嘉怡。

    等丫鬟们都退了出去以后，翠云走在最后回头看了一眼屋子里的几人，躬身将房门关上守在了门口，防止其他人过来偷听。屋内的徐嘉怡忽然出声问道，“大舅母和二舅母你们可还记得前年，母亲忌日时我出府去城郊替母亲扫墓这事？”

    赵氏和钱氏微微一顿，不明白徐嘉怡怎么忽然说到这个了，倒是在脑海里将记忆回想了一遍，却没有多大的印象了。时间太远，再加上这事也只是平常的事，并没有刻意去记住，这会儿自然也就想不起来了。

    只是听徐嘉怡忽然提起这事自然是有什么她们不知道的，遂两人对视一眼，转眸朝徐嘉怡看过去，“怎么了？”

    “怎的突然提起这事儿？”

    赵氏和钱氏两人异口同声的出声问道。

