    贞观十年九月季秋。

    正式登基三日之后，李承乾迎来了自己的第一个早朝。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    一身龙纹便服，李承乾高高在上的坐在龙椅上，打着哈欠一脸慵懒之色，看起来像是还没睡醒。

    侯架在侧的朴二郎暗自清了清嗓子，洪声道：“众卿平身。”

    群臣起身，李承乾随意扫视一眼，而后轻声道：“宣旨。”

    一个小太监端着托盘上前，楠木盘上放着数道圣旨，朴二郎拿起一封，展开道：“原灵州政务监周方何在？”

    排在文官队尾，靠近殿门口的周方心神一紧，站出道：“臣在。”

    “周方聪慧贤明，于灵州数年上下皆所得，才干卓然可委重任，故入秘书监，出任秘书中丞。”

    秘书中丞，从一品，天子近臣，这也算是一朝鲤鱼跃龙门了。

    周方心跳的厉害，牙关微微发颤道：“臣周方，谢主隆恩。”

    “原灵州政务副监高圣智何在？”

    “臣在。”

    “高圣智材优干济绰有余裕，入政务司，出任政务卿。”

    政务司隶属内阁，是内阁与各部之间的桥梁，负责协助内阁处理政事。

    这是个要害部门，政务卿品级虽然只是正四品，但却属于典型的官小权大。

    按照目前的潜规则，政务卿一职是用来培养重点人才的。

    在这位置上磨练几年，只要这期间不犯什么大错误，那便可调任各部担当主官，熬几年资历之后定可入阁。

    高圣智如今不到而立之年，以他的年龄，这以后首辅一职，也不是不可能。

    刹那间，许多人羡慕的看向了他，周方更是毫不掩盖嫉妒之色。

    “臣高圣智，谢吾皇隆恩。”

    高圣智这时候也保持不了淡定了，站回队列之后，两条腿便控制不住的抖了起来。

    “原灵州军情司于德林，入枢密院军情部，任军情大夫一职。”

    “原灵州宪兵司王安石，入枢密院治军司，任治军大夫一职。”

    “原灵州巡防司卢伯友，入都尉司，任都尉少卿一职。”

    嘶…

    一阵倒吸冷气的声音响起，许多人偷偷望向了李道宗。

    于德林和王安石则满眼羡慕的看向了卢伯友。

    他们两人虽说也受到了重用，但不论是军情大夫还是治军大夫，都是副职，估计不熬几年资历，是没转正的希望的。

    而都尉少卿，乃是都尉司主官，品级从一品，统辖天下巡防营，这是妥妥的重臣高官。

    乌鸦变凤凰…

    卢伯友这次算是一飞冲天了。

    李道宗低着头面无表情，一副事不关己的样子。

    朴二郎接着道：“原，灵州镇抚司指挥使万朝均，副指挥使解川何在？”

    “臣在。”两人齐齐站出。

    “镇抚司自即日起分为南北二司，位同各部秩比尚书，解川出任南镇抚司指挥使，万朝均出任北镇抚司指挥使。”

    “臣等遵旨。”

    拆分镇抚司，李承乾早已透露过，解川和万朝均倒是没有太过激动。

    以后，北镇抚司负责侦缉不法刺探情报，而南镇抚司，则专门负责审验北镇抚司。

    可以预见，在不久的将来，南北两司肯定会成为死对头。

    谢完恩站回队列中后，解川和万朝均默契的拉开了一定的距离。

    该安置的都安置完了，下面那就该办正经事了。

    李承乾敛去慵懒之色，正襟危坐道：“朝廷借鉴灵州，推行新政也两三年了，从大体上看，各方面还是不错的，但灵州的一些东西，也不是完全就是对的。”

    “朕当初在灵州推行新的官职体系，是有着独特的原因，是没办法之下想出的权宜之计。”

    “这套体系与现有的九品制是有冲突的，与军中的勋爵体系也是不相融的，故，朕准备废除新官制以及军衔制，全面改复旧制。”

    群臣懵了，纷纷看向了最前方的内阁五人。

    他们以为皇帝肯定是和内阁先商议过得了，但其实，房玄龄几人也是啥都不知道。

    原先的官职体系为九品制，每品又有正从上下之后，一共有三十六级。

    九品制从晋发展到唐，历经数百年，各种制度早已无比完善。

    在推行新政时，关于借鉴灵州官制一事，房玄龄是不赞成的，但李世民却觉得灵州这套体系很新颖，所以也照猫画虎搞出了一套新官制。

    推行这套新官制期间，那也是闹出了不少事情，历经两三年，现在好不容易都捋顺了，李承乾又突然间要废除…

    国家大事又不是过家家，岂能朝令夕改，虽然这套官制体系的确挺鸡肋，也的确搞得很麻烦，但也不能说取笑就取消啊。

    “陛下。”房玄龄站出道：“新官制虽然的确有点问题，但已经推行数年，下面的官员早已习惯，突然说取消就取消，这怕是会引起许多麻烦，垦请陛下三思。”

    “请陛下三思。”芩文本和侯君集也附和道。

    李承乾看了眼王硅和魏征，而后也不说什么，冲着朴二郎甩了甩手。

    “奉承天运，帝命曰：推新去陈，顺天明道，秦因商君之变而一统四海，我大唐推行新政历年……”

    “不合时宜者，当改之，于情不同者，当变之，故即日起废除新官军制，复为原制也，告诸臣工知晓，钦此！”

    朴二郎合上了圣旨，芩文本的脸色很不好看。

    这等军国大事，李承乾即未事先与内阁商议，也未征询内阁意见，竟然就这么堂而皇之的宣旨了。

    这置内阁于何地？

    这也太不尊重人了吧？

    “臣请陛下收回成命，此等大事，理应先与内阁商议，陛下如今……”

    “芩大人！”李承乾开口打断道：“内阁是协助朕理政的，不是教朕怎么做事的，芩大人可莫本末倒置。”

    自从李渊遇刺开始，大事小情便接连不断，不论是李世民还是李承乾，都是焦头烂额。

    对于政务，他们很长一段时间内都是顾不上的，所以慢慢的，内阁开始挑起了大梁。

    在这小半年的时间里，大部分的事情都是内阁处理的，有没有皇帝，好似也不重要了。

    这不是个好兆头。

    内阁制的最大弊端，就是臣权容易压制住君权，后世大明朝就是个典型例子。

    现在若是不抓紧打压打压内阁，怕是慢慢的内阁就能跟他分庭抗礼了。

