    言归正传，今天一天发生了许多事，李翰林觉得，自己应该要好好总结一下。

    所谓总结，就是吸取经验教训，找出之前的不足进行弥补，为后续的行动和计划，提供帮助和经验。

    首先，李翰林凭着自己的记忆，把白天所行进过的所有路线，建筑，布局，清晰容易辨认的标志，全部一一的画在纸上。

    然后打开地图功能，雷达虽然关闭，但只是不再扫描，也就是让地图上的红黄绿点全部消失，并不代表之前已经扫描出来的地图无法使用了。

    然而这张地图是平面的，除了道路比较容易辨认之外，各种建筑都是一个个方块，只能用来参考。

    但当李翰林把两张地图放到一块的时候，就比较清晰了，尤其系统的各项功能，都是直接投射到李翰林视网膜中的。

    只要比例大致相当，这两张地图，甚至能完全重叠在一起。

    当然，李翰林没有学过绘画，更不懂地图，他的这副手绘，就连他自己，也要一边回忆才能看的明白。

    好在他现在记忆力大幅提升，当时的景象一回忆，依旧在清清楚楚的呈现在脑海里。

    绘制地图只是第一步，这是在总结白天的收获。

    有了这副不标准的地图，李翰林就对自己和他周围的情况，有个基本的概念, 那很多不合理的情况, 就可以及时的避免。

    就比如, 丧尸也只有两条腿，两条胳膊，他们虽然长的可怕, 但依旧遵循许多基本的逻辑。

    而且，相比于人类, 也许丧尸更加的守规矩。

    比如, 一条被围栏或者其他障碍物阻挡, 不允许前进的道路，人类也许会想办法跨过去, 绕过去，但丧尸却会被挡住。

    如果围栏那一头有活着的生物，激发出了丧尸本能, 那这些丧尸也许会破坏掉眼前的障碍。

    但如果破坏不掉呢, 只要诱惑一直在, 丧尸就会一直在。

    想到这里, 李翰林回忆起了之前围墙升级后，没多久, 似乎丧尸就散去了。

    当时，围墙升高，大门包上了钢铁, 他们这些人应该是完全消失在了丧尸的视野里了。

    但要说丧尸就彻底失去了诱惑，却也不太对, 因为他们的气味没有消失，甚至就连声音, 也没有完全消失，夜莺的重机枪时不时还在开火呢。

    从之前的经验来看, 丧尸是不懂得畏惧，也不会拐外抹角，完全就是一种只对固定目标执着的机械程序，不懂变通。

    可这些只是普通丧尸，变异的丧尸，和普通丧尸，已经是完全两个不同的物种了。

    李翰林在笔记本上，写下了变异丧尸几个大字，又回忆了之前和尖叫女妖，以及和丧尸巨犬的战斗和交锋。

    默默的又在变异丧尸的一旁，写上了疑似拥有一定的智慧，且变异程度越深，智慧能力越强。

    想了想，李翰林又添上了一句，可能拥有指挥控制低级丧尸的能力。

    丧尸巨犬即便拥有智慧，最多也就自己跑掉，那一群丧尸会这么快的离开，说不定就是被丧尸巨犬影响的。

    毕竟，当初那些丧尸即便是上不了楼，也一直徘徊在单元楼下，即便丧尸们感觉不到了诱饵，也不至于这么快就离开。

    既然已经开始记录，李翰林索性就记录的更加详细一点。

    他仔细回忆了一下，分别在笔记本的单独两页上记载道：

    尖叫女妖：移动慢，力量强，生命力强于一般丧尸，拥有类似于精神力啸叫的能力，让附近的生物眩晕, 但精神力足够强，距离足够远的话，可以豁免。

    丧尸巨犬：移动速度极快，力量极强，生命力未知，但肯定强于一般丧尸，未展现其余特殊能力，疑似拥有操控低级丧尸的能力，判断变异程度会超过尖叫女妖。

    记录完相关的信息，李翰林又打开了系统的建筑系统，结合之前绘制的地图，他对自己之前粗糙的布局不太满意了。

    之前因为物资稀少，所以李翰林也舍不得大规模的投入。

    现在有了可以回收丧尸尸体这么一个稳定的物资获取渠道，李翰林也就大方了起来。

    他先是在两个小区的出入口地方，用围墙围了起来，再把围墙和新小区的围墙连接起来。

    新小区的围墙，模样和系统围墙差不多，就是比系统围墙多了些尖刺，玻璃渣之类的东西，估计也是因为这个原因，所以可以直接被系统建筑吸收。

    两个小区的街道又长，即使只算两个被堵起来的出入口间的距离，估计都有七八百米了。

    所以，旧的围墙，李翰林依旧保留着，因为他要在旧小区的那些栏杆边上，再造一圈围墙。

    这是一个大工程，造价也昂贵的很，沿着旧小区的那些栏杆，足足花费了李翰林近4000单位的物资。

    铺设的时候，还遇到了栏杆和建筑之间毫无空隙的情况，一看就是路边的商铺违章搭建，但没办法，还得李翰林花物资召唤毁灭捶平整掉。

    最后把这些围墙，和出入口之间的围墙连接起来，和新小区的围墙一起，形成了一个巨大的长方形。

    这个长方形，包括了中间那条可以至少可以并行四辆越野车，并且有一左一右两个非机动车道和消防通道的大马路。

    以及马路两边的沿街商铺，包括商铺门口的小型停车场，和商铺后方铺设管道的一片区域。

    李翰林没有具体计算过，但在系统界面中，这是一个长400多格，宽25格的巨大长方形。

    光是把这个长方形围起来，就花了李翰林5000单位的物资。

    然后他还在旧小区，预备改成大门的围墙后方，用毁灭捶平出了两格空地，一左一右的摆上了两座哨戒炮。

    至此，物资他已经所剩不多了，又划拨了600单位物资，继续生产弹药和破片手雷，最后手上仅剩1000单位物资应急。

    李翰林现在围着的这个围墙，看起来很大，但其实根本不够用来发展。

    未来，他肯定是要继续拓展的，或者把围墙拆掉，或者打包移走。

    甚至，现在他就有一部分建筑，比如水中心和哨戒炮，都是造在新小区里面的。

    但他之所以还要把围墙围起来，就是为了严格确保内部的安全，避免他在战斗的时候，后方突然涌现出丧尸，把他菊花给捅了。

