
　　《命运石之门》的企划敲定，然后就跟《魔法少女小圆》一样进入制作阶段，高木诚也开始了两头跑的忙碌日子。

　　关于时间分配这一点，他的选择是，一天的时间掰成两半，半天在DOS，半天在H.A.那边，只不过有时候是早上十点到下午三点半在DOS，下午四点多到晚上十点多在H.A.那边，有时候则是反过来。

　　周末的时间，则全部待在DOS，这样对H.A.来说可能会有那么一点点不公平，但毕竟DOS这边更需要他，这边的所有分镜都需要他亲自画，另一边，却只有一部分需要他亲自画，另一部分交给松原博明，两边的工作量是不一样的。

　　两部动画的开播日期，定的都是十月份，这个前期准备时间，用来做一部动画是足够了，但要同时做两部动画，对高木诚来说是个非常大的挑战。

　　好在《魔法少女小圆》是季度番，等到这个动画播完，就可以将全部心思放在《命运石之门》那边，应该不是什么大问题。

　　每天都要两头跑，对高木诚来说是非常累的，不过习惯了之后，倒也还好。

　　时间飞速流逝，一转眼，好几天过去。

　　周一。

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚趁着休息的时间，浏览起业界动态和业界资讯。

　　忽然，手机响了一下，拿起来看了一眼，上面显示的是聊天软件“NAME”收到一条消息。

　　12年，智能机已经开始普及，虽然岛国的许多人依旧用着翻盖机，但高木诚早就换了。

　　“NAME”，则是跟“LINE”差不多的一个聊天软件。

　　这个世界没有“LINE”，取而代之的就是这个“NAME”。

　　原本高木诚还以为，就算会有类似的聊天软件，也未必会在岛国这边流行起来，因为另一个世界的LINE，能在岛国流行，跟11年的一场大地震有很大关系，平行世界，因为岛国特殊的地理环境，地震是常有的，但并没有出现那么严重的一场大地震。

　　然而，这个类似的聊天软件，还是成功流行了起来。

　　当然，并不是说这个软件在岛国推出就立刻流行起来，这里头还是有着非常复杂的原因，甚至经历过一番明争暗斗，只不过那些就不关高木诚什么事了。

　　他只是这个软件的普通用户，虽然加了不少人，但工作方面的事情，很少通过这个软件来沟通，基本上还是发邮件，或者直接见面说。

　　这一次不知道是谁发来的消息。

　　他解锁屏幕，点击查看消息，很快就明白了是怎么一回事。

　　羽田花奈发来的，不是什么重要信息，主要就是说一下川野明乃的情况，说是川野明乃最近每天都有到公司，虽然情绪方面似乎并没有好转，但至少肯好好工作了。

　　她觉得这肯定是高木诚的功劳，所以特意发个消息，向高木诚道个谢。

　　查看过消息的内容之后，高木诚回了个“不用客气”，然后退出相关界面，继续浏览网络上的信息。

　　了解得差不多了，他就将网页关闭，开始在DOS这边的工作。

　　然而，过没多久，就有客人来了DOS。

　　《动画周刊》的朝田香子，来采访高木诚的。

　　因为早就预约过，所以高木诚一点都不感到意外。

　　办公室内。

　　高木诚跟朝田香子寒暄了一番，然后请朝田香子坐下。

　　朝田香子坐下之后，朝四周看了看，感慨道：“已经很久没来了，这里还是没什么变化呢。”

　　“朝田小姐不也没什么变化？”高木诚回了一句。

　　“我？”

　　“还是跟以前一样漂亮。”

　　“呵，高木社长还是跟以前一样会说话呢，看来您也没什么变化。”

　　“不不不，我的变化就很大了，以前别人都说我是女主杀手，致郁大师，现在我已经改邪归正了。”

　　“真的吗？”

　　朝田香子用一种怀疑的眼神看着高木诚。

　　“真的，《夏目友人帐》，我写的那几话的脚本，朝田小姐就算没看过，应该也听说过吧？我真的跟以前不一样了。”高木诚很是认真地说道。

　　朝田香子沉默着，好一会儿才说道：“既然您这么说，那我暂且再相信一次吧。”

　　“请务必相信我。”高木诚正色道。

　　朝田香子微微思索，转移话题道：“高木社长，正式开始采访之前，我能不能以个人的名义问一个问题？放心，只是为了满足我个人的好奇，跟工作无关，也不会对外说出去。”

　　“你说。”

　　“H.A.的新海玄、虚渊准、横山弘之，真的不是你？”

　　“不是！”

　　“真的不是？”

　　“真的，我没必要说谎。”

　　“可是你以前也说你没学过说谎，说你根本不懂得该怎么说谎。”

　　“我本来就没学过该怎么说谎啊，根本没有人教过我。”

　　“这么说来，你还是自带说谎天赋？”

　　“没有，没这回事。”

　　高木诚连连摇头，“我只是说了我这个动画制作人应该说的话，仅此而已。”

　　朝田香子眨了眨眼睛，一时间不知道该说什么好。

　　她轻呼出一口浊气，不再纠结于这个话题，转而说道：“既然不是，那就没什么好说的了，咱们开始这一次的采访吧。”

　　“好。”高木诚点了点头。

　　“首先，要恭喜高木社长成功复出。”

　　“这个...没什么好恭喜的，事情的来龙去脉，朝田小姐应该有所了解，事实上这根本不能算复出，只不过我无法忍受那些人的挑衅，说白了，我只会做一部动画，用来证明我自己，证明我的水平并没有下降。”

　　“唔~抱歉，是我的说法有误，不过，高木社长能继续做动画，我个人还是感到非常高兴的，也替那些喜欢高木社长的动画的粉丝们感到高兴。”

　　“谢谢。”

　　“所以呢？高木社长这一次打算用什么动画来证明自己？不知道能不能透露一些相关信息？”

　　“具体的内容还不能说，不过也不是什么都不能透露...用来证明自己的这部动画，我选的是魔法少女题材，名字很简单，就叫《魔法少女小圆》。”天籁小说网

　　“哈？”

　　朝田香子懵了一下。

　　这个反应，在高木诚的意料之中，毕竟公司内部的人，得知新动画是魔法少女题材的时候，也是一脸懵逼。

　　不等朝田香子询问，他主动解释道：

　　“选择这个题材，是有多方面的考量的，一方面，必须是战斗题材，但是又不能跟《Charlotte》一样是超能力题材，这种情况下，能考虑的就只剩下咒术和魔法这两个大类，经过慎重的挑选，我觉得魔法少女题材是最合适的。

　　另一方面，魔法少女题材基本上已经被做烂了，想要做出花样来，难度非常的大，但正因为难度非常大，才更能体现我的水平，一旦能做成功，那些质疑我的实力，怀疑我水平下降了的人，应该也能乖乖闭嘴。”

　　“可是...”

　　朝田香子斟酌着说道，“这个题材的主流观众是小孩子，跟你以前做的那些动画，主流观众群体都不一样，做这个题材，真的没问题？”

　　“当然，甚至应该说，这样才好，才不会有一群人在网络上到处叫嚣，说我的动画致郁，说什么不喜欢致郁风格的观众最好不要看。”

　　“那您的新动画，到底是不是致郁风格？”

　　“魔法少女题材，你觉得会是致郁风格？”

　　“这个嘛...虽然我觉得应该不大可能，但如果是您做的动画，那还真不好说。”

　　“朝田小姐，我已经改邪归正了，请不要再用以前的印象来看待我。”

　　“这样的吗？”

　　“总之，我已经不是以前那个我了。”

　　高木诚再一次强调。

　　朝田香子当然不会轻易相信，不过，她还是说道：“既然如此，我就暂且当成它不是致郁风格的动画吧。”

　　高木诚笑了笑，没说什么。

　　问他是不是致郁风格，他肯定不会直接说是。

　　另一个世界，原版的《魔法少女小圆》，开播前宣传的时候还说这是“治愈”风格的动画，就算开播了，前两话大家也只当是“治愈+猎奇”风格的动画，直到第三话，虚渊玄才承认这根本不是什么治愈系动画。

　　现在，高木诚都没拿“治愈”这个标签来宣传，甚至没说不是致郁风格的动画，是朝田香子说的暂且当成不是致郁风格的动画。

　　他已经很良心了，真的是天地良心。

　　到时候要是有人被致郁，那可不关他的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十八章 魔法少女题材，会致郁？免费阅读。https://xs.23sk.com 