    “把大家拉到二号频道，是有重要安排的！

    大家将会跟我一起，深入到城外的地底裂缝里，跟龙血狗头人的军队，进行高强度的战斗，短时间里尽最大可能刷经验升级！

    现在，所有人按照我分享的标点重新集合！

    普通队员乱跑没关系，在二号频道里的所有人，必须做到绝对的服从命令！”

    说完这话，频道里众人立马安静了，平常插科打诨啥的岳峰不管，但是关键时候，必须要瞪起眼来。

    新的集合标点，岳峰挑选出来的人很快集合完毕。

    二十人的队伍，远程职业就超过了15人，除了岳峰自己的核心小队八人全员到齐之外，队伍里排名前三的mt，外加三个顶级牧师，剩下的，都是清一色的法师，暴力火法。

    岳峰清点了一遍人数，确认到齐，随后组建一个小队，利用队长权限将所有人都拉近了队伍。

    接下来就是分配物资了，提前准备好的回血回蓝药剂、烹饪、消耗卷轴等战斗必需品，岳峰毫不心疼的分发给所有队员。

    “消耗品分发完毕，下面所有人列队跟我一起前进！

    接下来进入保密战斗状态，没有我的允许，战斗中的任何情况都不能泄露出去！大家都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “出发！”

    二十人的暴力队伍，岳峰带头，杀气腾腾的从域外一侧的要塞门口出来，沿着峡谷直奔罅隙裂缝的入口。

    此刻距离葫芦口的位置还有一段路程，所以路上也不怎么显眼，到处都是赶路集合的玩家。

    这些三大团队的玩家，还是第一次参加这种大规模的集体战斗，兴奋的不得了，不时各种打招呼，高声闲聊等。

    不到一个小时的功夫，岳峰众人穿越葫芦口集合点，赶到了罅隙裂缝的入口。

    “我擦，峰哥，这洞口是干嘛的？需要我去前面探路吗？”痴情玫瑰扫了一眼黑洞洞的入口问道。

    岳峰摇摇头，指挥道：“不需要探路，我已经提前探过路了！

    公子哥、牧野清歌、暮光之眼，你们三个骑士跟我并排走前面，其他近战走二排，法师三排，牧师最后，

    进入入口之后不要乱跑，也不要脱离队列！现在跟我进洞！”

    很快，众人跟着岳峰深入进了洞穴当中。

    缝隙的宽度可以两三人并排，逐渐深入之后，变成了四五人并排的宽度，又耗费了大概二十分钟，众人来到了岳峰预选的集合位置。

    这里位于地下溶洞跟缝隙的交接区域，再往前大概四五百米，就可以隐约看到前进基地的轮廓，从地形上看，也是一处易守难攻的好位置。

    “停！就在这里布置防线站位死守！血高防厚的抗前面！其他人按照我之前的要求站位。

    玫瑰，你的混沌之眼先别急着放，尽可能的找个控制范围更大的区域！都动起来！”

    经过岳峰这么一提醒，众人立刻乖乖的调整起了站位。除了玫瑰吐舌头做了个鬼脸之外，其他人都如临大敌，紧张的不说话。

    站位完成，岳峰继续说道：“在去拉怪之前，先讲下接下来的战斗安排。

    后排的牧师跟法师注意下接下来战斗的节奏，前面前进基地看得见的士兵就有一两千人，后续更是源源不断，所以法师跟牧师，要注意控蓝！

    在能控制住战斗节奏的前提下，轮流脱离战斗，恢复蓝量！大家听懂了吗？”

    “懂了！变向的添油战术呗！”更深的蓝微微一笑，抬手给岳峰加了个骨盾。

    “头儿，如果扛不住呢？怎么办？咱们殿后，让法师先撤？”男人海洋皱眉问道。

    岳峰点点头：“对！到时候我会抗在最前面，你们几个也要做好殿后挂掉的准备。

    不过这种可能性不大！有混沌之眼控场，容错率高很多，只要能在消耗跟输出中找到平衡，就可以长时间战斗下去！”

    “妥了！保证完成任务！”

    “大家准备下，玫瑰，拉怪去！”岳峰一挥手，下达了战斗命令。

    “等着吧，很快就回来！”痴情玫瑰隐匿身形，朝着前进基地冲了过去。

    三十秒后，前进基地响起了刺耳的鸣笛示警声，痴情玫瑰带着一长串的追兵，高速朝着队列这边冲了回来。

    岳峰站在最前面，抬手一挥丢出野性侦破，将追兵的属性侦查出来。

    【龙血狗头人高阶巡逻兵】

    强化精英

    等级：55

    生命值：55000

    护甲：978

    攻击：1010-1128

    技能：【敏锐感知】【陷阵】【雷霆一击】

    【敏锐感知】：在熟悉的地方活动，感知能力获得额外的加成。

    【陷阵】：周围如果有三名极其三名以上的高阶狗头人士兵，则攻防属性提升30%。

    【雷霆一击】：挥舞手里的武器，对目标发动一次小范围的全力打击！

    介绍：拥有稀薄龙血血脉的高阶狗头人战士，通过罅隙缝隙来到了此处，为狗头人远征军的先头部队，他们属性非常均衡，是狗头人一族中的佼佼者，在长期的战斗中，更是养成了结成军阵战斗的能力，团队作战十分强悍。

    缺点：攻击方式相对单一，单打独斗并不出众，狗头人因为种族的关系，对魔法的抗性非常低。

    “我擦，就这玩意？还以为会多难缠呢，属性也太拉跨了！”公子哥看完属性之后，顿时放松下来。

    一千多的物理伤害看似不低，可是现阶段50级以上的骑士，没有强力破甲技能根本无法造成有效的伤害，减伤跟格挡算下来，能打出两三百的伤害值顶天了。

    岳峰扫了一眼公子哥，继续指挥道：“后排火法，准备释放第一轮技能攻击！玫瑰，挑合适的位置放混沌之眼！其他人有强力宠物的，也一并召唤出来！”

    下一秒，岳峰一挥手，将符文骷髅召唤出来，跟自己并排站到了一起。

    快速冲过来的痴情玫瑰走到众人面前大概十来米的位置四处观察了下，直接将混沌之眼放到了岳峰前面大概两个身位的重心区域。随后隐身切断仇恨，挤进了队列当中。

    下一秒，至少几百名狗头人巡逻兵一股脑的冲了上来，正式接火！

    “攻击！”

    岳峰一声令下，战斗打响了！

    漫天的大火球不要钱似的飞过众人头顶，准确的落在了狗头人士兵的头顶上，动辄四位数的范围伤害在怪群里炸开。

    而最先冲到跟前的狗头人士兵，突然变成了浅灰色麻痹不动了。脑门上的血条刷刷刷的快速下降起来。

