
　　董万明目光如炬，说完脚步一点，迅速登上了擂台，与克里斯面对面。

　　主持人见状咽了咽口水，赶忙拿着自己的话筒溜下了擂台。

　　“圣心门，董万明。”

　　董万明脸色平静的说道，在他登台的一瞬间，现场瞬间安静了下来，将足够的空间让给了擂台上的格斗者。

　　“撑过十秒，就算你赢了。”

　　克里斯脸色不变的说道，似乎并不在意对手是谁。

　　“我不需要这种施舍的胜利，拿出你的全部实力，让我看看你都有什么本事。”

　　“开始吧。”

　　董万明双目低垂，精神极度内敛，心跳、血液流动等等一切都仿佛静止，那双常年直视正午耀阳修炼出的双眼隐藏在眼皮之下。

　　此刻的他，就像是一片寂静的黑夜。

　　“有点意思。”

　　克里斯点了点头，眼神微微有了一些变化。

　　他能够感觉到，对手看似一片平静，但实际上所有的一切都蓄势待发，就像是蜷缩到了极致的弹簧。

　　这些积蓄的东西一旦迸发，那必定是倾尽全力的一击。

　　不成功，便成仁。

　　这让他知道，对方确实没有拖过十秒取得胜利的念头，就像他所说的，他不需要别人施舍的胜利。

　　身处逆境，才能够看出一个人的气度和傲骨。

　　这股意志和气魄，他倒是有些佩服。

　　然而，立场不同，他所要做的，就是以最强大的力量将这股意志完全击碎。

　　“可惜了。”

　　克里斯平静的说道。

　　轰！！

　　一股磅礴的生命磁场忽然从克里斯的身上扩散了开来，强度比之席尔瓦不知道强大了多少。

　　他的体温在急剧下降，连带着他体表皮肤都变得一片苍白，失去了所有的血色，显得十分病态。

　　他身下的影子快速扩张，覆盖在了他的身体，化作了一尊与众不同的魔将。

　　魔将高约三至四米，黑色的全身战甲表面似乎覆盖着湛蓝的结晶，在密不透风的头盔之下，是一双极度冷漠的湛蓝瞳孔，在这尊魔将背后，两只总翼展超过五米的羽翼从魔将的身后延展了出来，肆意张扬，散发着冰寒的气息。

　　与席尔瓦所具现的魔将仅仅是轮廓鲜明的虚影不同，克里斯与天魔的融合度似乎更高，召唤出的天魔虚影十分凝实，外表细节栩栩如生。

　　在场观众看到那仿佛堕天使一般的魔影，透过屏幕都能够感觉到它的强大。

　　周围的磁场被搅动了起来，环境温度迅速降低。

　　作为克里斯对手的董万明感受最为深刻，他的生命磁场不可抑制的被影响，进而引发了身体的一系列变化。

　　体内温度直线下降，因为体温过低，肌肉出现了痉挛抽搐现象，身体发力受到影响，大脑反应也开始降低，意识迅速变得模糊起来，那种温度似乎连心灵都能够冻结。

　　克里斯的身体异化特征是能够操控体温降低到极低的程度，在以低温影响对手的同时，能够极大程度的提升自身耐力。

　　与体内天魔进一步融合之后，他就获得了操纵周围自然磁场降低环境温度，并且通过影响生物生命磁场降低生物体温的可怕能力。

　　如果无法抵抗这股磁场，不做任何反抗和行动，只是静静承受，就算是顶尖武道家，十秒之内体温也将下降到十度以下，彻底丧失行动能力甚至是死亡。

　　好强的影响力。

　　董万明深吸了一口气。

　　怪不得敢说出十秒的大话，十秒之内，没有抵抗手段，他的身体机能恐怕要被削弱八成以上，又如何是对方的对手。

　　必须立刻出手！

　　这一刻，董万明的意识反而借着对方的影响，收缩到了极致。

　　他的感官似乎都在这一刻失去了原有的功能。

　　一片黑暗。

　　冰冷，孤独，未知，恐怖，还有那在对手影响之下的彻骨冰寒。

　　这是无尽长夜，是至暗时刻。

　　漫漫长夜，最黑暗的是什么时候？

　　恰恰是黎明第一缕光降临之前。

　　他的意志浸入了历史，似乎深陷人类文明的黑暗之中。

　　压迫，残暴，寒冷，恐惧。

　　而他要做的，就是破开这片至暗，做天地间的第一缕光明。

　　刺客之道，敢为天下先，以孤身之义勇，做天下之表率，于黑暗冰冷之中，唤醒沉睡的众生。

　　刺客带来的不是单纯的“死亡”，而是“希望”。

　　这是上次与绯村正一那场战斗之后，意识沉浸在东华历史之中，并且领略了绯村正一“活人剑”奥义的他所领悟出的道理。

　　怀着杀戮之心，只能有一时之勇，只有心怀希望，才能够永不放弃。

　　这一招，就叫“黎明”。

　　在这至暗时刻，董万明低垂的双眼猛地睁开，瞳孔之中重新泛出了耀眼的光芒，就仿佛那刺破黑暗的第一缕光芒。

　　这是一种毫无保留的爆发技巧，身体机能全面提升，甚至超出了他所能承受的极限！

　　他的生命磁场骤然扩散开来，居然短暂冲开了克里斯的磁场影响，奔腾的鲜血重新将体温快速拔高，恢复了他的身体机能。

　　脚步轻点，身形如箭。

　　双目闪动，似有光芒。

　　并指成剑，绝世一刺。

　　这一刻，他似乎就是光，而克里斯和星空国代表团，就是他所要破开的黑暗。

　　隐约之中，在这股磅礴大势的碰撞之下，似乎有某种奇特的感觉在他心中酝酿，蓄势待发。

　　“想做天上的太阳？可惜你没有那份力量！”

　　这一刻，克里斯也猛地睁大了双眼。

　　他的身体动了起来，迎向了董万明，而他身后的魔将之形，双翼震动，飞翔而出！

　　“冰琥珀！！”

　　克里斯猛地一掌朝着董万明击去。

　　庞大的磁场立刻碾压而上，一瞬之间，那庞大的磁场将董万明内心之中某种磅礴欲出的意志给生生压制，再次攻破了他通过“黎明”破开的磁场束缚。23sk.Com

　　董万明只感觉周围的一切都好像凝固了起来，身体机能骤降，神经反应速度降低，大脑思维冻结，感官功能障碍。

　　这一刻，他就仿佛变成了被凝固在湖泊之中的虫子。

　　他内心之中勃然而发的火焰和光明，重新被万载不化的冰寒所取代，那种玄奥的感觉生生被打断。

　　无关意志，这仅仅只是力量层面的碾压。

　　就像是心怀死志冲锋的拳师，面对着一群手持重武器的士兵。

　　当他的意识重新恢复的时候，出现在他面前的，是克里斯那张冰冷的脸，还有一只快速击来的手掌。

　　嘭！！

　　这只手掌印在了他的胸膛，巨大的力道震荡着他的身体，摧毁了他的骨骼，损害了他的内脏。

　　噗！！

　　一口鲜血从他的口中喷了出来，他的身体猛地倒飞了出去，重重的摔在了地面上。

　　克里斯不躲不闪，任由那股鲜血喷洒在了他的脸上，让那张英俊的脸庞看上去显得十分狰狞。

　　咯吱！咯吱！

　　下一刻，在他身体上的血液居然发出了声响，在他体表极低的温度之下凝固冻结，随后被他轻轻抖动身体皮肤，化作了一地的冰渣。

　　而他得脸庞，却依旧干净整洁，冷漠如冰。

　　“在我面前，你们做不了天上的太阳。”

　　克里斯脸色淡漠的说道，他不再去看倒在地面上的董万明，而是将目光再次投向了东华选手席：

　　“撑过十秒，算我输，下一个谁来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十九章 冰琥珀免费阅读。https://xs.23sk.com 