    “……”

    此时此刻，大殿中一片沉默。

    跳跳和猪无戒呼吸一凝，都意识到了情况不对。

    这宴恐怕并非好宴！

    路虎扫了眼两人，轻笑一声，目光转向了牛旋风。

    “牛旋风你来选！”

    路虎淡淡道。

    话音一落，牛旋风当即挺直了腰板，他挠了挠头，微微沉思。

    “回禀教主，老牛还是更喜欢刀！”

    “好，狂刀！”路虎目光一转，呼来狂刀。“你来舞刀！”

    话音一落。

    狂刀手持着天魔双刃，掠到大殿中心。

    一时间，双刀狂舞，紫色的刀光锐利逼人。

    狂暴的劲风四处横扫。

    猪无戒心中害怕，跳跳则坐在那里惊疑路虎到底要做什么。

    这时候，就连老实的牛旋风也察觉到了不对劲，忍不住缩了缩身子不敢动弹。

    “哈哈哈，都坐在那里干什么，吃啊！”

    “这可都是本教主最喜欢的菜式！”

    路虎抬起筷子，笑道。

    闻言，跳跳当即起身，举起一杯酒，一饮而尽道：“刀是好刀，酒是好酒，恭贺教主洪福齐天！”

    那猪无戒见此也有样学样，唰地一下站了起来，正要说些什么。

    路虎冷冷的话就骤然传入了他的耳中。

    “刀是杀人的好刀；酒也是香醇的美酒；但人却非忠诚的好人！”

    这话一说，宴席瞬间冷场。

    跳跳眼神一凛，牛旋风背后发麻，猪无戒则蹭地摊倒在地，低头发颤。

    路虎先是夹起一块肉，不紧不慢地挑进嘴里。

    “前几日太阳正好，本教主心情不错出了黑虎洞，你们知道我发现了什么吗？”

    路虎眼神冰冷瞬间发飙，猛地一拍桌子。

    一颗粉红色的药丸出现在众人眼前。

    “神仙迷心丸！”

    “算算日子，是你们三个离开的日子！”

    话音一落，猪无戒和牛旋风心中一惊，咽了口唾沫。

    当日，他们两位堂主以及护法都被赐下了神仙迷心丸。

    现在看来，这药有人没吃！

    跳跳此时眼眸低垂，五指缓缓握紧。

    心中掀起了阵阵波澜！

    不好！

    大意了！

    当日他将神仙迷心丸含在嘴中蒙混过去，离开黑虎洞后就将其扔了。

    难道是被发现了！

    此时，狂刀手中刀锋闪烁，狂风逼人。

    锐利的紫色刀芒似乎随时都会落在他们身上。

    猪无戒第一个跪倒在地，猛地磕头。

    砸地地上砰砰作响。

    “教主，属下忠心耿耿，那神仙迷心丸属下绝对是吃了的！”

    牛旋风也跪在地上：“教主，俺老牛是冤枉的！”

    跳跳心中一凛，此时他只能强装淡定。

    他窜到两人身前，半跪在地道：“教主，此事我们三人都有嫌疑，不如将我们三人关起来，时间一到忠奸自现！”

    跳跳低头说着。

    心中已然有了计划。

    “我手中还藏有这黑老虎的解药，到时候我可将其喂给猪无戒，时间一到我再装痛，必可高枕无忧。”

    跳跳心道。

    路虎轻笑一声，手中长筷夹起一块肉。

    “猪这种动物我喜欢，外表痴痴傻傻，心里面精明着呢，心思虽然多了点，但至少可以办事！”

    “牛呢可能笨了点，但是踏实、肯办事！”

    “而猴子……耍宝逗人开心有一手，可惜心思太多了！”

    话音一落，大门轰隆地一声打开。

    怒剑双手托举着一个长条木盒，背后一众磁铁阵兵缓缓走来。

    唰！

    路虎五指一握，天魔真气瞬间将那木盒撑爆，一缕青光唰地落入他的手中。

    “你说是不是啊！”

    “青光剑主！”

    路虎右手横握青光剑，左手轻弹在这明亮的剑身之上。

    锵！！！

    清亮的剑鸣回荡在这大殿之中。

    猪无戒和牛旋风缓缓张大了嘴巴，一时间竟被震惊地说不出话。

    教主要抓的人，竟然是护法使者——跳跳！

    而且听教主的意思，护法跳跳就是七剑传人中的青光剑主！

    “哼！没想到我潜伏这么多年，还是被发现了！”

    跳跳此时自知事情败落，干脆也不狡辩，直接站起身来怒视着路虎。

    路虎轻笑一声，玩味地看着跳跳，淡淡道：“那你现在还不束手就擒！”

    对于跳跳这个内奸，他是一定要率先清理出来的。

    否则他抓麒麟恢复体魄的计划，很可能出现意外。

    这时候，猪无戒眼珠一转。

    护法竟然是内奸，那如果他被铲除，这护法之位就空了出来。

    说不定补位的就是自己。

    这样想着，猪无戒一下就跳了出来。

    “没想到你竟敢背叛教主，我猪无戒和你势不两立，一定要抓住你！”

    猪无戒大喊一声，挥掌就冲了上去。

    而在旁边，牛旋风也跟着冲了上去：“护法，你不该背叛教主！”

    这一刻，跳跳眼神一凛。

    身影闪烁间躲过狂刀和牛旋风的攻击，显露出绝强的轻功。

    此时，猪无戒掌风袭来，跳跳一掌回击。

    嘭地一声，猪无戒后退数步，而跳跳则只退了一步便稳住了身形。

    “哼，猪无戒，你真以为我的内功不如你吗？”

    跳跳嗤笑一声，转头看向了路虎。

    “黑心虎，你疯病在身，现在时间也差不多了，你是抓不住我的！”

    说话间，跳跳手臂一挥。

    唰！

    整个大殿中所有烛火如响透的鞭炮般熄灭，黑暗如沥青般浓稠。

    在这黑暗中，跳跳身影躲闪，直接冲向了大门。

    他有跑出去的底气！

    黑心虎虽强，但每日疯病发作，必定要疯魔两三个时辰。

    而时间正是这个时候！

    剩下的人没有一个轻功比得上他，再加上他对黑虎崖的地形和黑衣兵布防了如指掌。

    因此逃出这里并不困难！

    黑暗之中，路虎淡定的声音再次响起。

    “你怎么知道我在这时候设宴，不在我的计划之中？说不定我是为了麻痹你呢！”

    “嗯，算算时间，药效也该发作了！”

    路虎冷笑一声，两指夹着酒杯。

    晶莹剔透的酒水在他的手中波荡，在黑暗中映照出他冷冽的眸子。

    霎时间，跳跳只感觉一股昏睡之感涌入脑海中。

    “酒中有毒！”

    跳跳强提真气，想要驱赶着自身的睡意。

    但随着真气流动，他脑中睡意反而越来越重，再也站不稳了。

    嘭！

