    擂台上。

    流光城剩余三人，而掠影城只剩一人。

    在外围的观众看来，仿佛胜负已定。

    这是流光城必赢之局。

    甚至连台上的天行自己，也这么认为：“还以为你们有多强，原来在这之前，你们赢的都是侥幸！”

    说罢，天行发动冲锋，冲向冥界之主。

    冥界之主依旧站在原地。

    就在天行将要接近他的那一刻。

    哗！

    冥界之主忽然消失在原地！

    天行一击落空。

    与此同时，身后忽然传来一声惨叫。

    只当天行回过头时，只见得后阵，冥界之主不知道何时出现在了自家牧师身边。

    一套连招下去，直接将那牧师秒杀！

    旁边另外的一个法师尚未反应过来。

    冥界之主又接着消失在原地，转眼直接出现在法师身前。

    刷刷！

    剑刃挥动，以超高的伤害将那名法师也给击杀！

    转眼，只剩下天行一人。

    这时的他，已然大惊失色。

    一个战士，是怎么会闪现的？

    而且还是多重闪现！

    震惊之余，天行迅速回过神来。

    战意大放，提着长剑冲向冥界之主。

    然而接下来的战斗，却是出乎所有人的意料。

    只见得：冥界之主就像会使用无限闪现一样，身体如同一道闪电。

    哗哗哗哗！

    来回不断地闪动在天行周身。

    每一次闪动的间隔，不超过0.1秒。

    并且每一次闪动，都拌杂着一次攻击。

    于此，天行根本连还手的机会都没有。

    顷刻，头顶的血条就被清空！

    “噗通！”

    天行跪倒在地。

    整个人，化作一束白光消失在擂台上。

    最后一场比赛，掠影城获胜！

    流光城直播间内，几千万正在关注着这场战斗的观众，立马躁动起来。

    “这家伙是不是开挂了，为什么一个战士能无限闪现？？”

    “对啊，这闪现频率也太高了吧！难道是有一个无冷却的技能？？”

    “诶！就这么输给他们了，好不爽！”

    众神领域，竞技场内。

    随着比赛结束的天行，被系统传送回到场上。

    他自己，都是一脸不敢相信：“这是怎么回事？战士能用闪现？”

    “天启世界的技能多样化，理论上战士能用闪现，也不是很新奇。”牧师天命分析道：“但是像他这样能够无限闪现的，还真是空前绝后……”

    这时，七月流火突然间想到刚刚这场比赛开始之前，张奕所叫他提醒天行的话。

    当即看向张奕，若有所思道：“这就是你刚才说的，那个空间转换？”

    “对。”张奕点了点头：“他能够赢得前面九场比赛，都是依靠这个能力的。”

    “这是技能还是什么？”能让七月流火都感到新奇的事物，还真少见。

    张奕说道：“领域技能。”

    领域技能！

    张奕的回答，让人震惊。

    “根据之前天启官方公布过的信息，领域技能，不是只有在天启世界的【七大领域】里，才有机会能够得到的超级技能吗？”

    一骑绝尘有些诧异道：“七大领域只在玩家进入一级主城，并且等级达到230级以后才会开放，他是怎么提前获得领域技能的？”

    天启世界，每一个玩家都有机会可以学习到一个领域技能。

    领域技能非常强悍！

    毫不夸张的说：就算是十个金色技能的威力加起来，也不如一个领域技能！

    类似于冥界之主刚才使用过的【空间转换】，能够在一个指定的领域内，进行无限位移。

    还有其他一些【无限分身】、【无敌霸体】、【杀戮领域】等超强的领域技能。

    都是需要玩家达到230级以上，前往天启世界【七大领域】中，才有机会能够获取到。

    因而，领域技能的获取难度也是极高。

    上一世后世，全天启世界拥有领域技能的玩家，目测不超过0.001%！

    其他人都不明所以。

    唯有张奕明白：冥界之主之所以能够提前获得领域技能，都是跟他身上埋藏的一个秘密有关！

    那个秘密，正是能够直接链接七大领域之一的【冥界】之匙！

    冥界之主的这个领域技能，就是在真正的【冥界】里获得的！

    上一世的冥界，何以做到强大？

    正是因为冥界之主手中掌控的这个超强的领域技能！

    直到后来【天阁】进军曙光城，七月流火也在七大领域里获得了一个领域技能，然后七月流火杀了冥界之主，灭掉了冥界。

    天行战败的这个结果，是在张奕的意料之中。

    战败之后，所要面临的这个结果，也是让人大失所望。

    系统统计：第五场比赛【决胜】，流光城胜负比为145：55。

    而掠影城胜负比为146：54，以2次胜场，领先于流光城，排在了胜场第一名！

    最终的计算结果，是根据胜场次数来结算神力的。

    1次胜场，可以获得1000点神力。

    最终，流光城获得14.5万神力。

    而掠影城则是获得14.7万神力！

    再加上之前四场比赛累积获得的神力。

    系统尚未公布最终结果，流光城内，正在场外通过直播间观看直播的拾荒者，已经快速计算出了结果：

    “流光城最终神力总值497120，掠影城最终神力总值497498，我们输了……”

    话音刚落，拾荒者身边所有观众，全都陷入一阵悲伤的情绪中。

    “就差这么一点啊！”

    “对啊，就差一点，我们流光城就是冠军了……”

    “能够取得第二名的成绩，已经非常不错了！兄弟们，我们应当感谢这92位为咱们流光城出征的勇士！”

    “等英雄们归来，我们为他们准备一场庆功宴！”

    众神领域内。

    冥界之主引领着一众【掠影城】的参赛者，故意来到流光城的参赛者跟前。

    独眼战士冥界之主，有意对张奕与七月流火他们嘲讽道：“不好意思，你们输了。”

    这时，战士天行气不打一处来：“你们能赢，难道不是凭靠的卑鄙手段吗？如果不是我们其他参赛队伍都在比赛前遭到你们的暗杀，轮得到你们掠影城第一？”

    冥界之主淡然一笑：“可结果就是我们赢了，不是吗？”

    “你们，也不过只是我们的手下败将罢了。”

    随着冥界之主把话说完。

    一道系统提示忽然从天而降。

    “叮～所有参赛玩家请注意：众神之战已经圆满结束，现在公布各大主城的最终排名！”

    “第一名：人族流光城。第二名：魔族掠影城。第三名：人族霸王城……”

    “第一名……怎么是流光城？”众人惊愕！

