    网络之上，武者论坛。

    这是专属于武者的互联网交流之地。

    此刻正有各种徐青云斩杀武盟宗师的帖子被人激烈讨论，这个武者论坛，是由华国护国府所掌管，地位如同武者界的微薄，上面的每一条信息，基本都是关于武者的。

    【震惊！云城徐大师，于飞云山之巅，一剑怒斩武盟两位顶级宗师！】

    这个帖子在短短几分钟内，热度就破万了。

    “什么徐大师？听都没听过！”

    “吹牛也要有限度，这种帖子就是为了博眼球吸引流量的，纯纯的骗子！”

    “开什么玩笑，武盟的宗师岂是那么好对付的，楼主知道造谣犯法吗？”

    “路过吃瓜！”

    “楼主说的是真的，我就在现场，战斗太精彩了！”

    帖子的回复量很快破千，并且越来越多武者点开这个帖子观看。

    但是极少有人相信帖子的内容，大部分人都认为是在造谣胡说。

    这发帖之人，显然是营销好手。

    看到热度突破十万之时，这才发出一些图片和视频。

    图片和视频正是那场战斗的，只是里面的人都经过技术处理，看不清面容。简单的说就是打了马赛克，想要修复，目前的技术不可能。

    护国府的相关人员，很快也注意到了这个帖子。

    看完之后，却并没有删除。

    这是为华国扬威之事，而且图片和视频都经过处理，符合规定，不需要删除。

    甚至工作人员还专门置顶了这个帖子，让更多的武者可以看到。

    “真的假的啊！”

    “这图片和视频，不会是用CG技术做出来的吧！”

    “楼上的不用怀疑，图片和视频都是真的，我可以证明这一点，因为我在现场。”

    “我就好奇，这个徐大师究竟是谁！”

    “视频我看完了，武盟的人真是一群疯子了，竟然连续服用三颗潜力丹，真是不要命了！”

    “最后那一剑太厉害了，虽然是视频，但我仿佛都能够感受到那恐怖的剑势！”

    ……

    帖子的热度越来越高，一段时间之后，终于突破百万。

    江南水乡，一栋院落内，亭台楼阁，假山池沼。

    一个青年手握长剑，身影高高跃起，一剑斩落。

    一道凌厉的剑气划过，一块巨石一分二，切口光华平整。

    青年感觉到身后有脚步声传来，于是收起手中长剑，转身望向身后。

    来人是一名白发苍苍的老者。

    青年看向老者，神色冷淡开口问道：“有事吗？”

    “昨日南方出现了一位剑道高手，众人称呼他为徐大师，他一剑斩杀两位武盟顶级宗师，传言对方也领悟了剑意。”老者说着，拿出一个手机，点开一个视频递给青年。

    青年伸手接过手机，认真看起视频来。

    视频经过剪辑处理，青年很快就看完了。

    “感觉如何？”老者问道。

    “还不错。”青年将手机递还给老者，简单回答道，惜字如金。

    老者知道青年的性格如此，也不生气，而是继续问道：“若是换作是你，可以做到吗？”

    “可以。”青年的回答仍旧简单。

    老者闻言笑着点点头，也不再多说什么，很快转身离去，青年说可以，那便可以。

    青年转身再次拔出手中长剑，凌厉的剑势凝聚，一股强大剑意涌出。

    一剑挥出，前方巨大的假山一分为二。

    一剑开山，恐怖如斯。

    青年名宋一，外号心剑。

    八岁学剑，十岁改名，十二岁小成，十四岁入宗师，十八岁悟剑意，二十岁斩宗师，当世天骄。

    说起年轻一代的剑道，武者界之中，几乎无人不知心剑宋一。

    这个视频被武者界无数年轻天骄看见，看过视频者，皆是心绪各异。

    ……

    徐青云对于这一切，毫不知情。

    就算知道，也肯定不会放在心上。

    这天早上，他先是来到云河公园修炼，昨天的战斗，给徐青云也是带来了不小的收获，这样的大战并不常有，从战斗中学习也是提升实力的一种方式。

    修炼完后，徐青云来到回春堂。

    昨天那个被阴魂入体的病人，徐青云在记在心里。

    本想着昨天比武完去找那个病人再询问一些事情的，哪知道比武花了那么长时间。

    等徐青云结束后，病人早就离开回春堂了。

    不过登记病历的时候有留下身份信息和联系方式，想要找到那两个人，应该不难。

    “青云，来了，昨天你让我留住的那个病人，太晚了，最后离开了。”吴仁阳看向徐青云说道。

    “行，我知道了。”徐青云点点头，说道，“那把那人的病历给我，我亲自联系他们。”

    吴仁阳取来那人的病历，递给徐青云，同时好奇的问道：“青云，你找那个病人做什么，还有那病人倒是什么病，感觉很是奇怪，我第一次见到这种病症的。”

    “不过，你也是厉害，一下子就给人家治好了，不愧是神医。”

    吴仁阳在那絮絮叨叨说个不停，徐青云也没有理会，他怕出来吓到吴仁阳。

    阴魂这种东西对于普通人来说还是比较恐怖的，吴仁阳还是不知道为好。

    徐青云翻开病历，很快看到上面的病人姓名以及联系方式。

    那人说他和朋友在飞云山爬山，回来之后朋友就被阴魂入体了。

    徐青云好奇，这两人去了飞云山什么地方，为何好端端的会被阴魂入体。

    事出反常必有妖，徐青云想着去探查一番，或许有意外收获。

    姓名何坤，年龄43，联系方式……

    徐青云拿出手机，按照对方留下的联系方式拨打了过去。

    可手机提示声音传来，却说拨打的号码是空号，徐青云又对了一遍号码，没有出错，再次拨打，还是空号。

    徐青云皱眉，怎么是空号。

    “怎么了，电话打不通吗？”吴仁阳问道。

    徐青云点点头，他直接拨打了姚刚健的电话。

    “姚局长，帮我查一个人，名叫何坤，年龄43，我要他的联系方式。”徐青云开门见山的说道。

    “好的，徐先是，你等一下，我马上叫人帮你查。”姚刚健道。

    几分钟后，姚刚健回来电话。

    “徐先生，没有查到一个叫何坤，43岁的人。”

    徐青云微微皱眉，望了眼回春堂内的监控，然后对着手机说道：“姚局，你等一下，我发照片给你，帮我查查这人。”

    徐青云打开监控，回放视频，拍下昨天那两个人的照片，一起发给了姚刚健，然后便静静等待。

    那两人登记的身份信息可能是伪造的，无缘无故，为何要伪造身份信息呢？

    其中肯定有猫腻。

