    玉藻狩走到甲板前边，冲我们拱手行礼。

    “幸亏遇到了阴先生你们，否则，我们这要返航，还不知从何处走啊！”

    “还有，这地方，似乎有暗礁，我们的船好像过不去，几位高人，是否可帮我们一把？”

    敖雅寒看向我。

    我抬手一动，结界之上，出现了一道门。

    玉藻狩立即暗中掐诀，掌控他的式神，而另外一手，则命令自己的手下，调动布幡，改变帆船的方向。

    他们使出了龙族秘境的结界之门。

    我手上一动，封住了结界。

    玉藻狩的那艘船，朝着我们这边驶来。

    他立即跟我们打手势，道。

    “诸位大人，一起上船吧！”

    随后。

    我、阴长生和敖雅寒，一起上了玉藻狩的那艘船。

    之所以上船，是因为，我感觉，这艘船上有问题。

    这些人，一直都在寻找龙族的秘密，刚才船从那里使出来，就已经在蓬莱秘境之内了，他们怎么可能会空手而归？他们的船上，肯定藏着一些龙族的东西，龙族的秘境还是与世隔绝的好。

    船上的东西，他们不能带走。

    船向海上，大约行了数十里远，四周都是海平面，已然没有了岛屿的踪迹。

    夜色沉降。

    玉藻狩的手下，低声跟他说。

    “大人，在这个地方动手，最为合适。”

    “离那蓬莱，已经远了！”

    玉藻狩微微点头。

    他从袖口之中，抽出几张怪异的符箓，递给自己的手下，让他们悄悄地放在大船的四周。

    我们几个人，此时都坐在船头附近。

    玉藻狩过来，端着茶水，笑着道。

    “诸位大人，一定渴了吧？”

    “先喝茶。”

    我们都没有动。

    我扫了一眼，那茶水，其中黑雾萦绕。

    看着玉藻狩，我对他说。

    “我们不渴，你喝吧！”

    他拿起自己旁边的那一杯，一饮而尽。

    我将我旁边的那一杯，倒入他的杯子里，跟他说。

    “再来一杯。”

    玉藻狩嘿嘿嘿一笑。

    “不好意思，今天这茶水，你们不喝，也得喝！”

    他的脸色变了。

    手上一动，刚才我倒给他的茶水，被推到了我的前边。

    “我们要不喝呢？”

    我反问。

    玉藻狩冷哼一声，他朝着四周，夜色沉降，无边无际的大海说。

    “在这里，死几个人，很随意的，如果你们不想死，就把这杯茶喝下去。我这个人，一向不喜欢动手，若真动起手来，你们这些人，可是要吃些苦头的，和为贵，你们说，是不是呢？”

    果然，这个人还是露出了狐狸尾巴。

    我问他。

    “你不是徐福的后人，对吗？”

    他微微一笑。

    “当然，那个小渔村里的人，已经全都死了，你们看到的渔民，都是我的手下假扮的。”

    “实不相瞒，我们正是跟着你们，进入了蓬莱秘境，在那里，我们找到了葬龙地，得到了很多很多的龙元和龙珠，一部分龙元和龙珠，已经被我炼化。我的实力，现在如日中天。”

    “对于你们这两个凡人，其实，我没什么兴趣。”

    “我感兴趣的，是你这条龙！”

    玉藻狩的目光，落在了敖雅寒的身上。

    我们都没动。

    敖雅寒也看着玉藻狩，问。

    “你什么意思？”

    “没什么，葬龙地的龙珠和龙元，都是死的，其中蕴含的力量，很有限。像你这样鲜活的龙，遇到的机会很难得，你身上的那些龙元和龙珠，我很感兴趣，若你肯主动交出来，我可以放了你这两位朋友！”

    玉藻狩站了起来，他不再掩饰。

    抬手一道气息环身而起。

    他亮出了自己的一身狩衣，和那一顶高帽子。

    “实不相瞒，我的确不是徐福后人，我叫玉藻狩，乃是东夷阴阳师。”

    “等我回到东夷，就是国师。”

    “说真的，你这条龙落在我手里，算你走运，交出你的龙珠和龙元，我不会杀你，我可以把你炼成式神，你的姿色不错，以后，就陪着我这个东夷的国师，定有你享不尽的荣华富贵。”

    “很难想象，与一条龙女，行巫山云雨之事，会是怎样一种感觉？”

    “本国师，很期待啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    玉藻狩说着这些话，看着敖雅寒，一脸猥琐之意。

    同时。

    他深吸一口气，释放了强大的气场。

    这艘船，都为止一颤。

    这时。

    敖雅寒站了起来。

    玉藻狩盯着敖雅寒，若垂涎三尺。

    “龙女，你不必着急，先劝说你朋友，把那两杯茶喝下去。”

    “你的龙珠和龙元，等会儿交给我就行了，虽然我气场很强大，但是，你不用怕的，我会怜惜女人的！”

