    第4745章 白家，家族大比

    书房内，本威严沉凝的气息忽然间被冲散几分。

    这不是气势间的碰撞，而是这个年轻人在两位老天帝面前仍旧不卑不亢，甚至显得随意所带来的气氛消缓。

    “小子，坐。”无垢天帝率先轻笑一声。

    对比寒境天帝的冷漠，无垢天帝对萧逸是一如以往的友好。

    “天帝。”萧逸看着无垢天帝，微微颔首，也躬了躬身，算是行了一礼。

    而后，萧逸自顾在一边坐下，直视寒境天帝，“说吧，又有什么交易，什么棘手无比的事需要我去办。”

    “老规矩，咋们先谈好价钱。”萧逸又加了一句。

    寒境天帝脸色淡漠，不语。

    “咳咳。”一旁无垢天帝咳嗽了两声。

    寒境天帝的脸色有些微妙，或许，应该是有那么一丝难看的。

    “是有份交易。”寒境天帝冷漠张口。

    “至于报酬，上次老夫已给了定金。”

    萧逸皱眉，“什么时候？”

    寒境天帝冷漠道，“当年第一次交易时。”

    萧逸皱眉，但也想了起来。

    当年的第一次交易里，是他入深寒天狱第六层，取出那份虚空本源。

    而作为交易，寒境女帝可再不入寒境苦地中受苦。

    之后第六层的虚空本源取了出来，交易完成，但萧逸又‘坐地起价’加了个条件。

    也就是寒境女帝和萧晨枫的见面，以及后面再作交易的萧晨枫可住到白家等。

    萧逸嗤笑一声，“那不过是份定金，寒境天帝不会以为请动我萧逸办事价钱这么低吧。”

    “天帝需得请动我办的事，却也每每需要我拼命的。”

    至今为止，和寒境天帝的交易都异常麻烦而危险，连他萧逸都为之九死一生。

    寒境天帝脸色冰冷。

    一旁无垢天帝笑道，“这次的交易，不用你去拼命。”

    “所以这份价钱，是不是该便宜点？”

    “这…”萧逸迟疑思索着。

    寒境天帝每每找他，从无好事，而且危险无比，他自然要狮子大开口，不能吃了亏。

    萧逸思索了一下道，“那还请寒境天帝先说清楚什么事吧。”

    “老友。”无垢天帝轻笑看向寒境天帝。

    寒境天帝冷漠地点了点头，直视萧逸，“明天的白家家族大比，你须得参加。”

    “家族大比？”萧逸皱眉。

    这种比拼，对任何势力而言都很是正常却又不会简单。

    对宗门势力而言，会有定时的宗门大比，考验宗门弟子的修为实力。

    对学宫而言，会有有定时的学宫大比，也是考验弟子的修为实力。

    家族势力，自然也一样。

    但对比前二者，家族势力的这种比拼，会重要性更高，意义更大。

    因为对家族而言，全部都是同血脉者，这种比拼所带来的奖励会极度丰厚，甚至决定一些权利更迭之事。

    没人会对自家的后背吝啬。

    只是，而今这白家家族大比，找他萧逸参加做什么？

    萧逸看了眼无垢天帝那面带笑容的脸色，以及寒境天帝的微妙脸色，蓦地，略有猜测。

    “那行吧。”萧逸点了点头，“既没有危险，只是琐碎事，那么要价低点也正常。”

    萧逸直视寒境天帝，“我要什么条件，你也该很清楚。”

    “寒境女帝那…”

    萧逸话未说完。

    寒境天帝却率先点了点头，“可以。”

    萧逸一愣。

    他蓦地有些感觉寒境天帝似乎不在乎他提的条件狮子大开口。

    “没别的事，我走了。”萧逸就此起身，“我饭还没吃完呢。”

    话落，萧逸就此而离。

    书房内。

    寒境天帝冷着脸。

    无垢天帝轻笑，“老友，此子还真是似极了你，冷冰冰的，又犟得很。”

    ……

    那偏僻庭院内。

    萧逸归来。

    寒境女帝自是询问。

    萧逸如实回答告之。

    寒境女帝霎时皱眉，“我们白家明天举行家族大比？”

    “我怎么不知道？”

    萧逸皱眉，问道，“不是吗？”

    寒境女帝摇了摇头，“算算时间，例行的家族大比，起码在数年后。”

    恰在此时，嗡…

    一股威严的天地之音，响彻整个白家族地。

    寒境天宫内，一道天帝法旨，经由宫内侍女传至各脉。

    ……

    偏僻庭院内，来传旨的自然是冰糖。

    萧晨枫疑惑问道，“家族大比，一般都盛大而隆重，需要时间准备。”

    “不仅是这场大比本身的准备，各个年轻天骄也需要有准备的时间。”

    “像这种忽然下旨，说举行就举行，也可以吗？”

    寒境女帝摇了摇头，“偌大天域，父亲就是绝对的威严，他的法旨，就是绝对的命令。”

    “无人会违逆，也无人可以质疑。”

    寒境女帝继续道，“不过说起来，自从当年天域盛世，天狱开启后，便所有在外天骄妖孽都已回来百家了。”

    “故而今虽忽然举行家族大比，但倒也不是不可。”

    寒境女帝看向萧逸和萧白，道，“逸儿，白儿，速去修炼，好生准备吧。”

    “明天在家族大比上展露锋芒，大放异彩。”

    “是，家母放心。”萧白认真回答一声。

    “嗯。”萧逸则只轻淡地点了点头。

    寒境女帝就此起身，“我去把星河这孩子逮回来。”

    ……

    翌日，清晨。

    寒境女帝和依依做罢早饭。

    萧逸，萧晨枫，萧白，三人坐在饭桌前边吃着，边看着萧星河被寒境女帝一手拎着耳朵，一边推来饭桌前。

    “娘。”萧星河不满道，“我不想跟那个家伙一起坐。”

    说着，萧星河瞪着萧逸。

    寒境女帝沉声道，“快吃，吃完和你两个哥哥去家族广场等着。”

    “哼。”萧星河愤愤地哼了一声，但还是就此坐下。

    边吃着早饭，边愤愤低骂，“每次和这家伙一道，风头总是被他抢光。”

    寒境女帝嗔怒骂道，“所以你就躲着逸儿？连带着把你爹你娘我们都给躲了？”

    “那是你亲大哥，他出风头不也是你出？”

    萧星河反驳道，“那不一样，啊……疼疼疼，娘，快放手”

    寒境女帝一手揪着萧星河的耳朵，“还顶嘴？快吃。”

    ……

    白家，家族广场处。

    周围，可谓人山人海。

    除却白家族人外，太寒宫中人，弟子、长老强者，深寒卫，天骄、统领强者等。

    显然，整个天帝势力的天骄、强者都来了。

    这就是天帝之威严吗？

    法旨昨日方下，今日便已所有天骄强者皆至。

    ……

    第一更。

    (本章完)

