    骷髅城堡内，五楼。

    菲斯跟着纪凡纳走在楼道之中，有些好奇的打量着周围的环境。

    骷髅城堡一至三层，是对所有海贼团的成员开放，只不过三楼的图书馆寥无人烟，很少有海贼对那里感兴趣。

    从四楼开始，就属于洛克斯团高层的活动范围，按照菲斯以前的身份，是没有资格进入这里的。

    四楼属于各番队处理事务的楼层，五楼的话，只有一间会议室。

    这里的装潢与底下三层截然不同，通体被一种不知名的黑色石头填充，看起来充满了质感。

    高度更是超过了十几米，显得庄严肃穆。

    而这条楼道的尽头，就是高层的会议室。

    就在此时，身后的楼梯间传来了两道脚步声。

    “老熟人啊。”菲斯一转身，便看到了凯多与夏蒙的身影。

    凯多扛着八斋戒走在前面，夏蒙则是紧跟其后。

    纪凡纳也发现了来人，他挡在菲斯身前，低声提醒了一句“小子不要冲动！凯多那个家伙最近变强了许多。”

    在蜂巢岛发生暴乱之时，凯多曾经几度出手，那种强悍的姿态，让他都感觉不可力敌。

    虽然知道菲斯不弱，但是纪凡纳还是怕他打不过凯多。

    毕竟人怎么能够与怪物相比。

    “没事的。”菲斯向前走了半步，饶有兴趣的看着凯多与夏蒙的身形。

    一瞬间四目相对。

    俗话说仇人见面分外眼红，凯多看到菲斯的一刹那，双目就充盈起鲜血，准备上来轰爆菲斯的脑袋。

    只见他一脚踏在坚硬的地板之上，整个人化成一道黑影，直直朝着菲斯奔袭而来。

    “老大不要啊！”夏蒙在后面一脸焦急，他是知道眼前少年的厉害，凯多这样贸贸然冲上去，说不定要吃苦头。

    凯多哪里管得着这些，他已经被仇恨蒙蔽了双眼，被掰掉牛角的位置，此刻还阴影作痛。

    虽然听夏蒙所述，菲斯这段时间变强了许多，但是经历那次惨败之后，他也在拼了命的修炼。

    人和人的体质是不同的。

    凯多坚信以他的修炼进度，已经赶超了这个家伙，这一次就要将菲斯踩在脚下。

    “小鬼！我要你死！”他口中发出低沉的怒吼，腾挪之间身形闪过，眼看就要抵达菲斯身前。

    咻——

    只见凯多挥舞着手中漆黑的八斋，掀起一阵劲风的同时，直指菲斯的头颅砸去。

    “太慢了！”看着越来越近的巨大狼牙棒，菲斯低声说了一句。

    只见他侧转身位，直接滑步向着凯多身前移动，在躲过八斋戒凶猛的攻击同时，轻轻跳起直到抵达凯多头颅的位置。

    凯多还没反应过来，就看到菲斯膝盖上布满武装色，朝着他的下巴悍然顶来。

    轰！！！

    烟雾四起，伴随着楼顶石板的破裂的声音传来。

    在天花板上，凯多半个身子卡在了石头缝里，眼看是昏迷了过去。

    “败在我手下的对手，哪怕我给你时间追赶，最后也只能看着我的背影望洋兴叹。”

    菲斯身形缓缓落地，拍了拍休闲装上的灰尘，朝着目瞪口呆的纪凡纳说道：

    “副队长我们走吧！”

    对于这个曾经的对手，他并没有放在眼里。

    目前除了贾巴与白胡子等人，还没人知道菲斯拥有流樱霸气。

    这才是他最大的底牌。

    “啊！好好！”纪凡纳半天才缓过神来，有些惊恐的看着眼前的少年。

    这个小子，什么时候又变强了！

    刚才那一击，连他都没反应过来。

    难不成又多了一个能和自己四六开的强者了？

    而且刚才那一句，真特么帅！

    想到这里，纪凡纳甩了甩头，急忙追上眼前的那道身影。

    嘎吱——

    开门声在前方响起。

    走廊尽头的会议室中，一道高大身影快步走了出来。

    赫然是大妈。

    只见大妈快步向着菲斯走来，眼神中带着杀意。

    “副队长，这家伙也逃出来了吗？”菲斯侧头问向身旁的纪凡纳。

    由于来的匆忙，他并不知道具体的情况，还以为只有洛克斯一人逃脱成功。

    “是啊，不仅是洛克斯船长与夏洛特队长，还有约翰队长也成功逃脱了。”

    纪凡纳说道，又接着解释：

    “不过其他高层就没有那么幸运了，听说已经被关进了大监狱推进城，包括布兰德那个家伙也是。”

    就在菲斯侧耳倾听之时，大妈一步踏出，庞大的身躯直接冲了过来。

    “小鬼，你竟敢又对凯多动手！普罗米修斯！”

    只见她大喊一声，太阳一般的火焰附着到拳头之上，随后直接朝着菲斯发动攻击。

    火光冲天，将少年稚嫩的脸庞映照的通红。

    “真是个疯婆子！”

    菲斯嘀咕了一声，手掌之上氤氲着霸气与蓝色火焰，就准备还以颜色。

    就在千钧一发之际，白胡子手持薙刀丛云切闪身而来，他站在菲斯身前，如同巍峨泰山一般耸立。

    随后拳头之上裹挟着浓浓的震荡之力，悍然迎向了大妈的天上火。

    轰——

    剧烈的冲击声响彻整个骷髅城堡，炙热的火焰在楼道中席卷。

    墙壁也片片开裂，眼看着就要倒塌。

    一击之下，整个骷髅城堡都岌岌可危。

    就在此时，墨色的能量从会议室飞来，直接将火光与震动之力包裹，让两股能量消散于无形。

    “哼！”洛克斯的冷哼声传来，在整个第五层之间回荡。

    大妈一脸阴恻的看了白胡子与菲斯一眼，随后转身走向了会议室。

    “这个疯子！”白胡子怒火升腾，今天要不是洛克斯制止，他非要给大妈一点颜色看看。

    “走吧，菲斯小鬼，还有纪凡纳。”

    说完这句，白胡子径直走进了会议室，菲斯与纪凡纳紧随其后，鱼贯而入。

    这间会议室并不大，也是通体漆黑，均匀摆放着几十张红木桌椅。

    洛克斯坐在台上，模样并没有多大的变化。

    而台下分别坐着金狮子、大妈、与约翰几位番队长。

    看到菲斯走进来，几人眼神流转，有善意，有好奇，还有杀意。

    菲斯从容不迫一一问好，随意找了个座位坐下，静静等待着会议的开始。

    过了片刻，鼻青脸肿的凯多与夏蒙走了进来。

    凯多死死盯着菲斯，只不过碍于洛克斯的威严，他不敢发作。

    看到众人到齐，洛克斯缓缓开口，第一句便是“王直与银斧那两个家伙，已经叛变了。”

    

