
　　叶云舒和胡雅萱被打发走后，各自回了自己的院子。

　　踏雪递了茶盏给叶云舒，并道：“大娘子出了名的呆板，木讷，胆子小，这次连小娘都不见，看来大娘子还真是不舒服了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁知道！”叶云舒抿了一口茶，搁置一旁，“不过这次她倒让云苔院的那位吃了亏，还真是我低估了她。”

　　踏雪一脸懵懂：“难道不是小江氏故意发难的吗？”

　　“小江氏故意发难不错，但是在祠堂，她居然将郭曼云吓昏过去，还真是有几分本事。”

　　“可祠堂里真是让耗子跑进去。”

　　“你懂什么？祠堂是侯爵府重重之地，天天让下人们打扫，又岂会有耗子进去？”

　　踏雪顿时恍然大悟：“姑娘你是说，是大娘子找人放了耗子进去的？”

　　“也不是没这个可能。”

　　“那会不会是大娘子身边婢女出了的主意呢？”反正她是不太相信大娘子能想出这样的事。

　　“也不是没这个可能。”她观察顾柒柒这么久，顾柒柒看起来不像是伪装，倒是真有几分木讷，反倒是顾柒柒身边的几个婢女机灵得很，难保不是她们给顾柒柒出的主意。

　　“总之只要郭曼云针对顾柒柒一日，咱们的日子也好过一日。”

　　踏雪见她若有所思，便不敢再出声打扰她。

　　……

　　三日后，顾柒柒知道自己再留在院内装病，也是不行了，便恢复了去给江淑莺请安。

　　她在江淑莺的梅花院遇见了养病几日的郭曼云。

　　郭曼云目光与她对视，便狠狠地瞪了她，像是在说，她要找她算账。

　　顾柒柒面容戴着老实的外表，柔荑不安地拎着手帕，眼眸微微一垂。

　　她与郭曼云交涉这么多回，郭曼云什么性格和脾气，她很清楚，直觉告诉她，郭曼云有点不太对劲。

　　江淑莺见郭曼云也是难得一回安分，便也不好再找郭曼云的麻烦。

　　等到胡雅萱、叶云舒到了，江淑莺也端着婆母的架子说了几句话，便让她们回去了。

　　顾柒柒先走在前头，郭曼云随后出了梅花院，便将她喊住。

　　“有事吗？郭氏。”

　　“我问你，在祠堂那天是不是你踩着我的裙角，让我摔跤的？”

　　“郭氏，我不知道你在说什么，我没有踩你的裙角，我那天都害怕得已经发颤，如果你不信，你可以问钟妈妈，她来的时候，我都已经吓晕了。”顾柒柒眼眸袭满了无辜，眼巴巴地解释。

　　“这不可能的，我那天是被绊住了裙角才会摔跤的，而且我也问过了妙丹，她说也没踩着我裙角。”

　　“她说她没踩着，那也代表是我踩的呀？郭氏你不能老是这么欺负人。”顾柒柒眼眶里蓄满了委屈的泪光，“如果你要是不信的话，那咱们再找母亲主持公道吧！”

　　见状，郭曼云便又开始自我怀疑，原本那天的事，她不敢回忆的，可经过身边的妙丹提醒后，她觉得极大可能是顾柒柒踩着裙角，又再加上妙丹信誓旦旦地说，没踩到她的裙角。

　　可现在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十一章郭小娘被人指点免费阅读。https://xs.23sk.com 