    接下来的两天，谈判也进行得异常艰难缓慢。

    正如段云所遇到的那样，日方的三名代表显然有些沉不住气了，语气也变得越发强硬起来，甚至几次表态要终止通知在华投资半场的事情。

    但是段云却始终保有足够的耐心，他好几次主动中断了谈判，为的就是控制谈话的节奏，同时避免对方做出一些过激的行为。

    到了这一刻，其实已经摸清对方的心思了。

    首先段云根本不相信田中所谓中支在华投资办厂的威胁，因为以他在东芝公司的地位，根本就没有否决这项计划的权利。

    很明显的一件事情就是，东芝的高层肯定是诚心想在中国投资创办这个芯片厂的，这样一方面可以拓展中国市场，论另一方面，也可以高价出售他们上一代即将淘汰的产品设备，将公司的利益最大化。

    也正是因为如此，所以段云吃准了这次来谈判的三人肯定是得到了东芝高层的指示，让他们必须谈成这件事了，否则的话，以这三人的耐心，恐怕早就取消谈判，终止在华投资办厂的事情。

    所以谈判的过程越拖延，段云的信心就越足，他明白，谈判不可能无休止的进行下去，既然自己这边不可能做出太大的让步，那么东芝方面就必须对他做出让步。

    谈判的艺术在于互相妥协。

    果然，谈判进行到第4天上午的时候，日方的三名代表已经开始做出了部分妥协，包括同意可以三次分批支付购买设备的货款，但是首次必须先支付2，500万美元的货款，设备全部运到中国后，再支付1，500万美元，剩下的1，000万美元，等到设备全部调试工厂进入投产阶段后，到时候段云必须结清全部尾款。

    看到日方首先做出了表态，段云也随即做出了一些妥协，表示日方可以在中国派驻一名管理人员，但这名管理人员可以参与工厂的一些管理工作，但是没有工厂发展的决策权，而且必须服从段云的管理。

    表面上看段云做出了让步，让东芝公司可以时刻监督合资企业的发展，但实际上日方的这个管理人员的职务形同虚设，因为没有决策权和大股东的一票否决权，所以段云平时完全可以无视他的存在。

    但无论如何，段云做出的这样的小让步，至少也算是给田中等人一个台阶下，让他们对东芝公司上层有了一个交代。

    当谈判进行到这一步的时候，会议室内的气氛顿时缓和了不少，甚至还偶尔闲聊起来上次他们去中国参观时的一些吃住玩乐的事情，以及日本东京这边有名的餐厅。

    很快，谈判终于走到了最终实质性的阶段，双方开始按照之前谈判好的协议拟定合同，并且决定在明天上午的时候，由段云和东芝的董事长共同签订在华创办合资闪存芯片厂的事情。

    到了这个时候，无论是段云还是对面的三名日方代表都松了一口气，双方甚至彼此还有了几分惺惺相惜。

    “段云先生，咱们这次的谈判非常成功，我也希望我们东芝公司和你们中国天音电子厂将来能够共同携手，把这个合资企业做大做强。”在离开会议室之前，田中信一首先站起身子和段云握了握手。

    “对方的诚意和你们几位谈判的专业性，令我感到非常佩服，能和你们通知这样的跨国大企业合作，也是我们的荣幸。”此时段云也不卑不亢的说道。

    “那么明天上午有请段云先生再次亲临我们东芝总部，到时候咱们将会举办一次正式的签约仪式。”田中说道。

    “好的。”段云点点头，对几人挥了挥手后，领着李芸离开了会议室。

    坐车回到酒店后，此时刚刚临近中午，段云和李芸在酒店吃过午饭后，一起到东京的街头逛了起来。

    虽然还没有正式签订合同，但是两人这次出国的任务实际上已经完成了，明天无非走个过场，签个字而已，所以今天下午段云也给李芸和自己放了个假，一起到东京街头逛街购物。

    在谈判的时候，李芸跟在段云身边当翻译，表现的非常成熟和专业，但是在逛街的时候，李芸还是显露出了几分属于年轻姑娘的那种可爱和浪漫。

    日本是动漫王国，这里的卡通周边非常多，除了印刷精美的漫画书，还有大量做工精巧的手办，以及各种电玩游戏，这些都深深吸引着李芸，尤其是街边的那种卖各种小玩意儿的小店铺，更是让她感到目不暇接。

    和段云一起逛街的时候，李芸显得非常兴奋，而且精力十足，还可以不知疲惫的从一条街穿过另一条街，几乎每个店铺都要仔细看一看，但最终却只买了一个晴天娃娃和一串风铃。

    “你喜欢什么东西尽管买，我掏钱，用不着给我省钱。”关于微笑着对李云芸说道。

    这几天谈判，李芸也是非常辛苦，因为这三个日方代表不太习惯用英语，所以有时候他要帮着段云翻译，而且这两天光是记录谈判的内容就写了几十张纸，晚上还要进行整理，帮助段云做分析，显得非常专业。

    所以这次段云能够谈判成功，李芸也是有一部分功劳的，尽管这个女孩平时在外人面前显得比较高冷一些，但是在工作方面确实非常专注和认真，她能走到今天这一步，不光靠着天赋，而且也确实非常勤奋。

    一个优秀的人才总是有高于常人的特点，虽然现在的李芸只是一个翻译，还处在一个学习的阶段，但她将来的成就确实是不可限量的……

    ……

    第2天一早，段云再次来到了东芝公司总部，而这一次迎接他的，这是公司的副社长浅田信雄。

    东芝公司的社长始终没有露面，但段云知道东芝集团来华投资办厂的事情，从头到尾，都是出自他的决策。

    段云仔细的确认合同没有问题之后，大笔一挥，在合同上签上了自己的名字，同时把带来的公章也印了上去，在周围一片热烈的掌声中，东芝在华投资创办合资芯片厂的合同正式生效……

