    酒瓶里猩红的酒水汩汩流出，直接将丁力的裤子给浸湿。

    感觉冰凉，虎躯一震。

    “对不起，对不起，实在对不起……丁先生。”

    女仆立刻道歉，掏出手帕帮忙擦着丁力腿上的液体。

    “没关系。”

    丁力表现得无所谓，人非圣贤，孰能无过。

    大不了待会换个裤子就是，咱继续吃。

    不过擦着擦着，丁力感觉有些不对劲，这帮自己的擦拭的女仆手劲可不小啊。

    自己铜皮铁骨都能感受到对方在掐的大腿肉。

    这是要干嘛？

    他不禁抬起头来，望着这名脸上有些皱纹的女仆，正对着自己抛媚眼，而且满脸红晕。

    虽然这位女仆姐姐是风韵犹存，尽显成熟女性魅力，但是眼角鱼尾纹是完全掩饰不住，估计年纪至少有个四十岁了吧。

    记得这位女仆好像是纱织的贴身女仆之一，叫做石花子。

    这位是明显对自己有意思。

    ε=(′ο｀*)得)唉。

    长得太帅，真是罪过啊！

    “听闻这位丁先生是纱织小姐的贴身保镖，不知道有什么特殊能力啊？”

    在餐桌上大杀四方的麻森博士，突然望向了丁力。

    “没什么特殊能力，我嘛，就是力气大些，能保护城户纱织小姐安全，至少你可以帮纱织小姐挡子弹。”

    丁力微微笑道，继续往嘴里塞牛肉。

    “哦？现在面对这种危机情况，丁先生有什么看法？”

    麻森博士继续询问。

    “没什么看法，敌人来了，那就全部按死在茅坑里就行了……”

    丁力大口嚼着牛肉，毫不在意。

    “真是好大的口气啊，听说这些使徒一个个都是不死不灭的存在，你要怎么按死他们？”

    喝了几口酒的麻森博士似乎是杠上了。

    “对不起，我吃好了，失陪一下。”

    丁力默默起身去了洗手间，摆脱了女仆无休止地骚扰。

    他明明已经眼神示意过对方停止，结果这位女仆手劲会越来越大，越来越放肆。

    当我丁力是泥巴做的？会被你捏成喜欢的形状？

    正准备去纱织房间休息一下，给女神一个惊喜，结果走廊中遇到了刚从洗手间出来的瞬。

    仙女座青铜圣斗士的瞬，青铜五小强之一。

    表面上是个人畜无害的青铜圣斗士，却是冥王哈迪斯选定的凡间肉体。

    现在冥王哈迪斯的降生出现了问题，不知道有没有降生在瞬的身上。

    “感谢丁力先生！谢谢你帮我治疗了伤势，我感觉要比之前好多了。”

    遇见丁力，我礼貌向着丁力致谢。

    丁力干脆拦住了这位的去路：“瞬，你说话很娘炮，知道吗？”

    “还有，你穿仙女座圣衣为什么会有胸脯？”

    “我怀疑你是女孩子伪装的。”

    “说，你到底是男是女？”

    转眼间，丁力已经将瞬逼到了墙角。

    瞬无所适从的摊摊手：“丁力先生，我真的是男人，不是女孩子！仙女座圣衣本身就是那种护胸。”

    “是吗？我不信！那让我检查检查。”

    丁力立刻将瞬按在墙壁上开始小宇宙检查。

    瞬是尴尬得要死，却无法动弹，因为这位的力量实在惊人，小宇宙更是夸张，让他根本动弹不得。

    丁力的小宇宙在瞬的身体中探索着。

    冥王和瞬没有关系，冥王只是将自己的灵魂接瞬的身体来复活的，因为冥王非常爱惜自己的身体，所以他每次重生都不用自己的肉体，都是借用别人的肉体复活。

    瞬的肉体对于冥王来说，是强行租用关系!

    冥王把自己灵魂附在瞬的身体里面，其实没什么特别，瞬有思维，那是因为当时哈迪斯的灵魂正处在沉睡当中，尚未觉醒而已，一旦觉醒之后瞬就会慢慢失去自我。

    丁力输入小宇宙后全力检查瞬的身体。

    结果除了发现瞬的体内除了小宇宙庞大且十分纯净外，并没有任何特殊之处。

    对方的灵魂精神状态稳定，根本不像是被另外一个灵魂附身的存在。

    冥王哈迪斯现在根本没有降临附身在瞬的身上。

    现在的瞬干干净净。

    不过瞬的小宇宙，竟然要比寻常状态的星矢、冰河、紫龙都要高。

    “好疼啊，丁力先生你太过分，我的衣服都被你弄坏了。”

    瞬被对方那霸道的小宇宙弄得全身剧痛，眼泪都在眸中闪烁。

    “别娘们唧唧的，瞧你那样，是男人要练肌肉懂吗？”

    丁力指了指自己：“没事多锻炼身体，讲话别这么娘气，不然我还以为你是个女人，连圣域里的女装大佬都比你爷们。”

    “我……我最讨厌别人说我是女人。”

    瞬被刺激得不行，捂着嘴转身就跑，一副被欺负的模样。

    丁力耸了耸肩膀：“怎么感觉要找哥哥告状的架势。”

    话说最近没看到一辉，这家伙是被自己踢到哪里去了？

    估计是在哪里猫着，等弟弟瞬遇到致命危险，护弟狂魔就出场了。

    这时候，几个女仆结伴而来。

    其中正巧有那个徐娘半老的女仆，对方立刻向着丁力继续抛媚眼，隔空释放秋波。

    丁力打了个冷战，转身就走，反而惹来几位女仆的哄笑。

    。

    酒足饭饱，很快就到了深夜，城户公馆依旧是灯火通明。

    各种荷枪实弹的警卫都在外围巡逻，这些人都是城户家的私人保镖，很多都拥有官方背景，拥有特许的持枪证。

    看似戒备森严，但这些人都没有注意到，使徒已经潜入了公馆。

    躺在纱织软床上的丁力睁开了双眸：“果然来了，不过看这架势，这些家伙想干嘛？”

    黑夜深沉，城户官邸寂静无声。

    四个黑影是穿过了重重关卡来到了官邸大楼前，准备向着纱织的房间攀爬。

    当然，这一切都在丁力的掌控中。

    他感知着四人的存在，不由得感到奇怪，这几个家伙到底想干嘛？竟然想要偷偷摸摸进入城户纱织的房间？

    不像是强盗，反而像是小偷。

    他干脆在房间里等这几个小偷自己上来。

    这时候外面的门却被人敲响了，咚咚咚，咚咚咚……

    “谁啊？这么晚了？”

    丁力微微皱眉，起身去开了门。

    为了安全起见他专门和纱织换了房间，并且告诉仆人们晚间不要打搅纱织。

    也就是说，换房间这种事情，只有他和纱织知道。

    那门外到底是谁？

    丁力推开了门，发现一个女仆站在门外。

    那女仆仗着身材娇小，直接从门缝中挤进了屋子，留下了一抹浓香。

    仔细一瞧，正是在用餐时那位故意泼酒的女仆。

    丁力:“大姐，你为什么要进我的房间？”

    石花子翻了个白眼：“你还问为什么？你暗恋我的事情大家知道了，你让我以后怎么见人呀，我干脆死了算了我。”

    丁力摊摊手:“死？这个我没意见。”

    石花子双手叉腰：“你想和我一块死，我呸，我还没打算接受你的爱呢。”

    丁力：“呕……￣□￣｜｜！”

