    第387章 先天灵宝

    如果早先知道封神榜还需要口令，他当时就顺路问了。

    现在欢喜佛给的佛印已经全部用了，再去就是找死了。

    听见这话后，众人纷纷露出了失落的眼神。打神鞭在手，封神榜也在手，然而还是不能脱离苦海。

    “你拿去吧，这封神榜除了能穿外，似乎就没有第二种用处了。”

    碧霄将肚兜版封神榜丢给秦阳说道。

    秦阳看着封神榜不知道怎么说，能穿也是女人穿的，给他干什么。

    想到辛辛苦苦拿回来的封神榜竟然就只是能穿，秦阳一脸的郁闷。

    “算了，研究研究吧。”

    秦阳也不想别的，在赤脚大仙等人羡慕的眼神中将封神榜收了起来。

    然而，就在这时，九州结界一阵动荡。

    “有人想要硬闯九州！”

    秦阳眉头一皱，朝着外面冲了出去。

    其余人对视一眼，也纷纷跟了出去。

    当他们来到九州上空后，发现在九州结界外围着一群佛门。

    “金蝉子，你们三人也想叛出佛门不成？”

    文殊菩萨黑着脸呵斥道。

    在他周围，还有佛祖坐下的许多罗汉，以及普贤菩萨。

    此时，他们将金蝉子，猪八戒，沙悟净三人包围在其中。

    “呵呵，佛门？我只想说，你们心中的佛，不是我心中的佛。”

    金蝉子，也就是唐僧擦了擦嘴角的血渍，面色平静的说道。

    “师傅，别和他们废话了，大不了就是一死而已。”猪八戒拿着九齿钉耙恶狠狠的看着漫天佛门弟子说道。

    一旁的沙悟净默默不说话，只是拿出来月牙铲，站在两人身旁。

    “我说八戒，西天路上怎么没见你这么硬气。”

    就在这时，一道声音突然响了起来。

    听见这道声音后，三人面色一喜，回头看去。只见大师兄带着小白龙飞了过来。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “悟空！”

    三人面色回头高兴的喊道。

    “文殊，普贤，欺负我师傅师弟你问过我了吗？”孙悟空站在几人身前手握金箍棒指着两人呵斥道。

    “你来的正好，今天将你们五个佛门叛徒一网打尽

    文殊菩萨冷声说道。

    “啧啧啧，好大的威风，你们怕不是没将我们一群人放在眼里吧。”

    一道声音突然响了起来。

    文殊和普贤回头看去，只见九州结界内，以秦阳为首，许多人走了出来。

    当看清楚来人后，文殊普贤整个脸色都变了。

    “我还以为是谁呢，原来是曾经的阐教十二金仙。”碧霄笑吟吟的走出来看着文殊普贤两人说道。

    文殊普贤两位菩萨看见三霄后脸是彻底黑了下来。

    想当年，三霄削去十二金仙的顶上三花，到现在都是他们两个阴影。

    “三霄娘娘，你说错了，他们现在只是我阐教的叛徒而已。”

    阐教门人黄天化走出来看着两人恶狠狠的说道。

    你一言我一句，说的文殊普贤两人脸色变了又变。

    “现在大家可以有怨抱怨，有仇报仇了。”

    金灵圣母开口，阐教截教所有人纷纷朝着文殊普贤和其他罗汉周围围了过去。

    “你们要干什么？”

    文殊普贤脸色面色顿时大变。

    别说他们两个处于被压制状态，就是巅峰时期，也不是这些人的对手。

    “干什么？当然是干你了。”

    秦阳毫不犹豫的出手了。

    难得有佛门下界，不杀一波可惜了。

    对于佛门和天庭的人，能削弱一波是一波。“上！”

    秦阳开头，于是一群人齐齐朝着佛门众人杀了过去。

    另一边，金蝉子等人见状也毫不客气，直接准备痛打落水狗。

    有两位菩萨在，秦阳自然不会将其它人放在眼里。这可是真身下界，杀了一个就等于干掉一位大罗金仙，这种机会可不多。

    天魔解体大法！

    战神图录加持！

    杀意波动增幅！

    秦阳直接给自己连开三个挂，一身气势直接逼近大罗，达到了太乙金仙巅峰。

    见到这一幕，普贤和文殊两个人的脸色都变了。他们两个现在可仅仅只有金仙境的修为，被抓住那还不被当场打死。

    于是连忙祭出法宝。

    “捆妖绳，去！”

    文殊菩萨手一招，只见一条绳索便朝着秦阳飞了过去，直接将秦阳缠了一个严实。

    先天灵宝？

    秦阳被缠住后愣了一下，于是开始尝试奋力挣脱。

    “哈哈哈，想强行挣开，是没可能的。”

    文殊菩萨大笑一声，直接又祭起自己另外一件先天灵宝：道龙柱：经我面！”

    只见一根金灿灿的柱子直接朝着秦阳头顶狠狠砸了过来。

    砰的一声！

    只见秦阳直接脑袋开花，头颅直接爆了。

    见到这一幕，文殊菩萨有些愣住了，这就死了？然而，就在这时。

    只见被捆妖绳捆住那具身体突然崩溃成血雾，然后在空中迅速凝聚成秦阳的本体。

    “北冥神功！给我吸！”

    文殊一个不注意直接被秦阳吸了倒飞了过来。

    下一刻，一双沙包大的拳头狠狠地砸在他的身上。只听咔嚓一声，文殊菩萨胸口处一个后天灵宝炸裂了。

    “东西倒是挺多的吗？”

    见到这一幕，秦阳忍不住说道。

    应该说不愧是上古仙佛，灵宝就是多，不过现在没有什么用处了。

    “北冥神功！给我吸！”

    秦阳一只手放在文殊身上，下一刻，大量的修为就朝着他体内涌了过来。

    而在此时，背后的遁龙桩又朝着秦阳砸了过来。

    “金刚不灭体！”

    秦阳右臂突然化作金色，直接硬生生的顶住了遁龙桩的攻击。

    “今天，谁来了都救不了你。”

    秦阳看着文殊菩萨毫不客气的说道。

    “普贤！”

    文殊菩萨见状直接朝着自己的好基友喊道。

    不过一点用处都没有，因为他的普贤下场比他还惨，直接被金灵圣母几个人抓起来暴揍，一丝还手之力都没有。

     ps：求全订！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

