
　　嗡！！

　　周元觉猛然扩散自身经过强化之后的恐怖意志，刺入了那副正在消散的巨大画作之中，与其中的那丝隐晦的力量相互勾连在了一起。

　　他的意志穿过层层恐怖的污染能量，抽丝剥茧一般，剔除所有影响，直达这幅画作的最核心本源。

　　只有接触之后，周元觉才明白这幅画作之中蕴含着何等恐怖的力量，这是一颗生命星球八成以上的真源被吞噬之后所凝聚的事物，或许在物质层面没有太多的影响，但在精神层面，却浩瀚如同海洋。

　　周元觉的意识在这片被污染的海洋中遨游，整整三个小时过去，才找到了疑似污染源头的所在。

　　那是沉在这片污染海洋底部的一个黑色印记，与邪灵所掌握的异纹不同，这枚黑色印记凝实仿若实物，有着清晰的结构，只不过一股极度阴森和混乱的力量从这清晰的印记结构中传出，就仿佛是放入水中的墨块，源源不断的污染着水质。

　　“这个······难道是三型生命所具备的‘真印’？”

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　按照真河界域甚至是大宇宙联盟的境界界定，适格者阶段，实际上属于低级生命的范畴，只有达到了一型生命的程度，才算是正式成为了真界高等生命的一员。

　　一型生命的特征，就是能够自由吸收真界之力，并且能够不依靠任何道具长时间在真界乱流之中生存和旅行，是真界生存和战斗的最基本条件。

　　一型到二型，则是在生命结构固定的基础之上，不断吸纳真界之力，强化自身生命结构，并且使得自身能量与精神产生蜕变，进而诞生出相应的场域能力，并对规则产生影响的一个过程。

　　而二型到三型，才是真正质变的境界，在这个境界之中，本身生命结构已经达到强度饱和状态的生命，要尝试对自身生命结构进行折叠和压缩，形成更为本质与强大的生命单元，彻底改变自身生命结构。

　　这种经过极致压缩的生命结构，被称为“真印”。

　　真印具有极强的个人烙印，这片宇宙之中几乎没有相同的真印存在。

　　这是所有生命唯一一次逆转适格者阶段差距的机会，在形成“真印”，成为强大的三型生命之后，会拥有种种不可思议的强大能力，拥有某些神话传说之中的恐怖特质。

　　比如，降临。

　　无论在宇宙的任何一个角落，只要绘画出对应的真印，并且供应一定的能量，便有可能引起三型生命的“注视”，而三型生命也能够依循着真印的轨迹，传递力量，进行远程攻击，甚至完成本体的传送。

　　从某种程度上来说，三型生命所掌握的力量，与大部分文明传说中的“神”，已经没有太大的区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　而如今，周元觉估计自己所面对的就是类似的东西。

　　从异纹中他了解到，虽然煌火生命与外界宇宙生命的力量本质截然不同，甚至相互对立，但他们的晋升道路却是类似的，按照常理来看，执掌吞噬的死兆军团成员至少是战将级，相当于宇宙生命中的三型，拥有与真印类似的能力很正常。

　　或许，这玩意不该叫做真印，而应该叫做死印。

　　以正常的流程来看，进入乱星区域的适格者贸然去触碰这类印记是十分危险的行为，他们只需要帮助原住民夺回足够的真源，然后使用真符功能完成坐标定位，剩下的隐患自然交由那些大宇宙联盟的恐怖存在处理。

　　但是，洛亚星的情况不同，吞噬程度太深，想要短时间内逆转，那就只有触碰印记，彻底断开联系，争取时间。

　　他没有再迟疑，意志迅速缠绕向那散发着恐怖气息的印记。

　　嗡！！

　　谷</span>在接触的刹那，他的意志瞬间剧烈震颤，就仿佛是一艘竹筏落入了深海汹涌的浪潮之中，随时都有可能被那恐怖的巨浪所淹没。

　　“这就是三型以上生命体的恐怖力量么？”

　　周元觉的心中忍不住生出了一种震撼。

　　圣体结构完美，异纹结构的模拟，已经让他远远的超出了普通适格者的范畴，甚至就连大宇宙联盟之中的那些顶级天才，也不一定就有此时的他这般强大，他的力量，如今已经很大程度上能够忽视境界的差距。

　　虽然还是适格者，但即便是对上精锐二型，周元觉也有着战胜的信心。

　　但如今，仅仅只是面对三型生命留下的印记，居然就产生了一种风雨飘摇的感觉，简直无法想象三型生命本体的强大，这之间有着一道难以逾越的鸿沟。

　　难怪，东十三区之中二型生命如此之多，但三型生命却寥寥无几，每一个都是各大文明最顶尖的人物，是一方诸侯。

　　轰轰轰！

　　就在这时，这片恐怖的“海洋”再次翻腾，似乎因为周元觉的接触，连接上了某些冥冥之中的存在。

　　海流翻涌，一片巨大的恐怖阴影从海绵之中浮现，接天连地，屹立在海面之上，俯瞰着如同蝼蚁一般的周元觉。

　　“嗯？”

　　看到周元觉的身形之后，那道巨大的恐怖阴影发出了一声轻咦，如同闷雷般炸响，海面剧烈震动。

　　“洛亚星······多特莱恩么？居然换人了？在你们的星球之上，发生了什么？”

　　那个阴影注视着周元觉，声音疑惑而恐怖，带来极其庞大的压迫。

　　“他，已经被我杀了。”

　　周元觉站在那一叶扁舟之上，直视着那道恐怖阴影说道。

　　“你说，获得了我冥将阿布尼克的赐予，这颗星球一切动乱的源头，多特莱恩被你杀害了？”

　　那个阴影的声音显得更加诧异，随后便升起了浓浓的兴趣道。

　　“不错，我亲手杀了他，否则我怎么会出现在这里。”

　　周元觉平静的说道。

　　“有意思，真有意思，没想到洛亚星上，居然还能够诞生这么有意思的‘信徒’。”

　　那个阴影声音戏谑的说道。

　　因为周元觉此时所展现出的力量本质的原因，这个所谓的冥将下意识的认为周元觉是洛亚星煌火信徒的一员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十七章 死印免费阅读。https://www.23sk.net 