    说是给张天灵疗伤，其实就是给他注入我体内的炁，从以往的经验来看，我体内的炁的确有帮人恢复伤势的作用。

    就连他身上因为走火入魔引发的阳火之气都能被我体内的炁压制，由此可见，《神霄九转雷炁诀》修炼而得的炁有多么的不可思议，我再次不得不佩服起我们李家的先人。

    深呼一口气，我两手的手掌按压在了张天灵的后背上，调动体内的炁，缓缓地往张天灵体内输入。

    时间紧迫，我只需暂时先把张天灵刚刚受的伤治好，至于阳火之气的问题，之后有时间再考虑。

    十几分钟后，我收回两手，从地上站起身。

    张天灵依旧闭眼盘腿坐在地上，我输入到他体内的炁，他还需要时间来消化运用。

    借着这个时间，我走向刘程他们几人，问他们受伤的村民们情况怎么样。

    “不太妙，虽然被镇邪符镇压住了，但脸色很差。”刘程摇了摇头，回道。

    我皱眉看了一眼地上躺着的二十多名受伤的村民，心情沉重。

    他们每个人的伤势轻重都不一样，有些伤势重的伤口上的血都还没能完全止住，现在大雾封村，也无法把他们送往医院。

    “镇邪符虽然有用，但他们这情况继续拖下去也不是办法。”我叹息道。

    就像刘程说的，受伤的村民们虽然被镇邪符镇住后都昏迷了过去，可脸上的表情还是很痛苦，由此可以判断他们现在面临的折磨不小。

    身为安永村的村长，蒋良平不忍看到这些平日里抬头不见低头见的村民继续出事，一脸哀愁地看向我，请求道：“李大师，请你想办法救救他们，不能再死人了。”

    说着，他还激动地抹了抹眼泪。

    其他人也纷纷开口，请求我救人，其中自然有这些受伤村民的家属亲人，他们也都惶恐和着急。

    “李大师，你有办法吗？已经死了太多人了，唉......”钱勇表情复杂，叹息道。

    看了看张天灵，估计他还需要一点时间，于是我让刘程把画符三样物件取来。

    “你又要画符么，可镇邪符还余下不少呢？”刘程不解道。

    我说不是画镇邪符，而是画其他符箓救人。

    闻言，刘程立即去取来画符三样物件，其他人听闻我要开始救人，也都欣喜不已。

    对于伤势算重的村民，我只需要给他画守灵符，贴到百会穴就行，至于伤势重的，我这需要画五脏六腑符，尽量保护住他们的脏器，延续他们的性命。

    画好守灵符后，我吩咐刘程他们把守灵符贴在受伤的村民的百会穴上，接着我又开始画五脏六腑符。

    等五脏六腑符也画好了，我放下笔问蒋良平村委会这里有没有可以给人喝的温水。

    “有，我们平时开会都是在这里烧开水喝，李大师你要喝吗？”蒋良平赶紧回道。

    “那就好，你们现在立刻准备温开水，尽量多准备一些，一会在场的每一个人都要喝符水。”我开口说道。

    没有多问，蒋良平带着几个人去准备，我休息了片刻，又拿起笔开始画符。

    画了数张护身符，我才放下笔。

    “李大师，你这又是什么符？”钱勇一直待在边上安静地看我画符，见我放下了笔，他好奇问道。

    我告诉他，这几张是护身符。

    “就这几张，我们这么多人怕不够用。”刘程望着我画好的几张护身符说道。

    “这不是给你们用的，而是我准备布阵用的。”我回道。

    这时，蒋良平他们抬来了几桶准备好的温开水。

    “李大师，水来了。”

    我点头，让他提到我面前半桶。“这半桶水我要用五脏六腑符制成符水，至于其他桶里的水，金刚你全都用镇邪符制成镇邪符水。”

    “好嘞，这我熟。”刘程应下，拿起镇邪符就开始操作。

    弄好五脏六腑符的符水，我让人给那些受伤严重的村民每人喝下一碗。

    喝下五脏六腑符后，那些受伤严重的村民，痛苦的脸色缓和了不少。

    “龙渊，镇邪符都弄好了。”刘程对我喊道。

    我点头让在场的人都喝下镇邪符水，包括那些受伤昏迷的村民，也要喂给他们喝下。

    望着桶里黑乎乎的符水，不少村民都有些迟疑，毕竟符水看上去让人难以下咽。

    “都被愣着，赶紧喝，你们也都经历了刚刚惨烈的状况，要是不想丢了性命就给我喝。”我冷声喝道，表情严肃。

    那些黑蝎术士的术法诡异无常，不知道他们还会使出怎么样的手段，喝下镇邪符至少能给村民们提供一丝保护。

    “奶奶个熊，这可是好东西，你们不喝刘爷我全喝光了。”刘程有些不满，舀了满满一大碗便毫不犹豫，咕噜咕噜地喝了个干净。

    随后钱勇也舀了一碗，仰头喝了下去，剩下执法局的执法人员，以及蒋良平他们也都纷纷带起头喝下符水。

    见领导和蒋良平这个村长都喝了，村民们也不再犹豫，闭着眼睛开始喝。

    “嘿嘿，龙渊符箓制成的符水，绝对是好东西，我也尝尝。”张天灵不知道什么时候从地上起来了，从刘程手中接过碗，也喝起了符水。

    我问他伤势恢复得怎么样，他苦笑说没大碍了。

    喝光了所有镇邪符水后，我问蒋良平村子里的村民除了死去的那些，是否全都在这了。

    在场的村民一起合计了一下，蒋良平脸色难看地走了过来。“李大师，还少了二三十个人，而且大半都是村子里的女性。”

    “看来才趁乱时，黑蝎的那帮人把需要作为祭品的女性都控制着离开了村子。”张天灵语气凝重道。

    我点了点头，想必的确如此。

    “那她们岂不是......”蒋良平脸色大变，不忍再说下去。

    人群中出现了不少哭泣声，应该是那些女性的亲属们。

    我说事情还没他们现在心里想的那么糟，活人祭品一晚就只需要一个，他们今晚一次性控制那么多女性去坠龙崖，是为了防止之后出现意外没了祭品。

    “也就是说除了今晚会被当成祭品的女人外，其他的女性至少还不会死。想要救出她们，我们必须要进入到坠龙崖的山谷中去。”我缓缓说道。

    众人闻言，脸色稍微缓和了一些。

    “不过要救她们，我们先要想办法解除封住村子的大雾才行。”张天灵知道想要去救人并不简单。

    这下众人的脸色又变得难看了。

