    出阳国，百花宫？

    龙文牧听见这个名称的时候不由一愣。

    百花宫，这个宗门的名字他可不是第一次听说。

    在老康城那时候，他把天狼弓交给宝妖阁修缮，后来在宝妖阁遗失。当时听宝妖阁的人说，取走天狼弓的就是出阳国百花宫的一个女子。

    龙文牧手中烤好的鱼顿在空中，带着一抹审视的味道认认真真的打量岚芷音。

    岚芷音被他这来来回回的目光注视，竟有点心头发慌。不过这姑娘多半也有些傲气，迎着龙文牧的目光，微微挺了挺胸膛。

    “龙公子，好看吗？”

    龙文牧被她那讥讽的声音惊心，连忙讪讪撇开头。

    百花宫，女子……应该不会这么巧吧。

    “岚姑娘是百花宫这种大宗门的人，怎么有闲情雅致跑到云轩国来了？”龙文牧装作漫不经心的问。

    “出来历练，怎么了？”岚芷音低垂着眉梢，又开始小口吃鱼。

    “岚姑娘这么国色天香的人，你应该不是唯一到云轩国来的人吧。”

    “来云轩国的还有不少我同门师姐妹，你问这个做什么？”

    “没什么，我就随便问问。”龙文牧敷衍的说。

    还有同行师姐妹，那就不一定是她。

    天狼弓是小妖层次的妖兵，对如今的龙文牧来说作用已经不是那么大，但毕竟是从狼山带出来的东西，对龙文牧有着特别的意义。

    当时在老康城的时候，龙文牧得知天狼弓被人取走，还颇为后悔，后悔自己这么莽撞，把天狼弓拿给旁人修复。

    后来也打定主意，等空闲下来，有机会得去出阳国的百花宫走一趟。

    此后因为各种事情缠身，一直没有机会。哪怕这次去出阳国，他都没把这件事当做此行的主要目的。

    如果自己成功带回千灵雪，也许以后会寻机会单独去百花宫。但是没想到会在这里遇到百花宫的人。

    “岚姑娘你到我们云轩国来游历，确实是选对地方了。我们云轩国别的不说，风光还不错，不知道你有没有去过一座叫老康城的城池，那里就挺不错的。”

    岚芷音一整条鱼都快下肚了，把最后一块鱼肉咽下去：“什么老康城还是小康城的，我游历时候走过的城池多了，哪记得那么多名字。”

    “你来云轩国多久了？”

    “好几个月了。”

    “那姑娘这几个月来，有没有得到过什么新奇的东西？”

    岚芷音奇怪的看他：“你这么追根究底，说的我好像抢了你的什么东西一样。”

    龙文牧强颜欢笑。

    几次没有旁敲侧击询问出结果，暂时也不急了。反正到出阳国还需一阵子，今天才刚刚知晓彼此名字，追根究底已经让岚芷音有些起疑。不想把关系闹得太僵，此后慢慢熟络了，然后再打探不迟。

    如果在她身上还好，如果天狼弓是被其他人取走了，和岚芷音若能交个朋友，也能托她去帮忙打听。

    天边已经彻底黑了，林中偶尔有野兽之声遥遥传来。

    龙文牧取出界珠，伸手一挥，一片屏障将四周笼罩。

    “这是什么？”岚芷音眼睛闪烁好奇兴奋的光，连忙窜了过来，饶有兴致的打量龙文牧手中的东西。

    “界珠。”龙文牧说。

    岚芷音盯着龙文牧手中的界珠看了半晌，又跑到中央的火炉研究了片刻，又跑到屏障边缘敲敲打打半天。

    “界珠，自成一界。这屏障隔绝内外，以中央炉火为源，炉火不熄屏障不消。要我看，除非是天妖师出手，否则没人能打破这层屏障。”岚芷音一双明媚的眼睛把整个屏障内几乎瞧了个遍。

    “你懂铸器？”龙文牧略带惊讶的问。

    岚芷音不过看了这么一小阵，就基本把界珠的特征通通道了出来。

    这种眼光，简直犀利。若不是懂得铸器之人，恐怕瞧不出这么多端倪。

    岚芷音微微颔首：“略懂一些。”

    能够把界珠的种种看透，这恐怕不是略懂的程度。

    岚芷音像是兴奋的百灵鸟一样跑过来：“这界珠挺不错的，应该是某位铸器高人打造的吧。这是何人打造的？”

    “一个我认识的铸器师。”龙文牧没有把米卓的名字报出来。

    “能打造出这种东西的铸器师，必然实力高超。我所知道的铸器师里面，也只有一个人有能力打造出这种东西。”岚芷音若有所思的道。

    “你说那人肯定是个铸器大师，是你师傅？”

    “铸器大师那是自然，至于师傅嘛，也不知道算不算。对了，龙公子……”岚芷音语气突然变得娇滴滴的，“都说相遇是缘，你这界珠，我拿东西跟你换怎么样？”

    龙文牧脸色一暗，想也没想：“没门。”

    说罢便往旁边青石上一坐，闭目打坐，任凭岚芷音怎么可怜兮兮的恳求也不搭理。

    岚芷音好说歹说，见龙文牧跟个石头一样说不通，恨恨的跺跺脚，闹别扭似的跑到远处去了。

    龙文牧一边打坐，心里一边喟叹。界珠对自己本来就极为重要，哪可能跟她换。反正能够看得出来，岚芷音应该是非常中意此物，但任凭她说什么，龙文牧也不会答应她。

    不再去管她，静下心来默默融合体内的几股力量。不管天狼弓还是百花宫的事龙文牧都可以暂时放下，以后再考虑不迟，眼下最重要的事是千灵雪那边。

    默默盘膝打坐度过一整夜。

    第二天清早，两人继续上路，一路披荆斩棘。

    从荒域穿行肯定比不了坐空舟舒坦自在，两人途中遇到过不止一次妖兽。

    好在龙文牧和岚芷音都实力不俗，基本没遇到什么阻碍。

    白天赶路，夜晚稍作歇息，一连几天都是如此。

    又一日清晨，龙文牧同时面对两头小妖，左手一道落阳天火击杀了其一，右手推出一片寒潮，霜白之色顺着地面飞快攀附，那头小妖才刚刚扑进寒气里，就浑身冻结气息消弭。

    龙文牧徐徐收招，微微呼出一口气。

    随着力量的融合，他渐渐能够掌控自身的力量了。

    不光是落阳天火，还有无尘花的冰寒。冰火之力，二者皆可调动。

    岚芷音从旁边走上来，看了看两头死掉的小妖，黛眉微微皱起。

    她已经不是第一次见龙文牧施展手段了，每每见到，都免不了这种惊悚。

    冰火之力，截然相反，居然会同时出现在一个人的身上。这根本无关资质好坏，这应该是从根本上就不该发生的事才对。

    而且龙文牧的实力也让她觉得奇怪。在沙塞城，她见龙文牧助边军将士对付大妖，那个时候觉得龙文牧实力应该是在大妖师巅峰。后来空舟之事过后，她反倒觉得龙文牧实力下降了很多，进入荒域时候最多堪比上品小妖师，而这几天下来，龙文牧的力量已经提升到中品大妖师的程度了。

    越是跟他同行，越是觉得他身上秘密众多。

    龙文牧没有理会她那些诧异的目光，自己这段时间实力恢复了许多。他发现，自己越是和妖兽动手交战，体内力量融合的速度也就越快。

    若是能找到强敌大打出手一次，这个力量融合的进程肯定还会大幅度的被加快。

    已经快到出阳国了，自己得想办法尽快让力量彻底融合才行。

    两人无须言语交流，默契的朝前飞去。

    “龙公子。”岚芷音喊道。

    “如果你还是想要界珠，就免了吧。”龙文牧答道。

    这几天，岚芷音为了界珠可是对他软硬皆施。

    岚芷音没好气的瞪他：“你觉得我就只会找你讨要界珠是不是？我这么好言相求你都不给，人家也不会夺人所爱嘛。我就是想问你，你有没有兴趣加入宗门？”

    龙文牧一听就头大，她不用开口龙文牧都知道她要说什么。

    “我们百花宫最近在招揽新丁，不知道你有没有兴趣？”岚芷音飞到他旁边，笑眯眯的盯着他。

    “本少知道自己英俊潇洒风流倜傥，我是怕进了你们宗门，你们那些师姐师妹们天天缠着我该怎么办。”

    岚芷音没好气的瞪他一眼，见过脸皮厚的，没见过他这么厚的。

    “好呀，我们百花宫以女弟子为主，男弟子不多，师姐师妹们刚好发愁找不到好男人。那我就喊你一声龙师弟吧，师弟你若是加入，凭你的英俊潇洒风流倜傥，不光是师姐师妹，说不定连师尊都对你爱戴有加。你到时候可别身在福中不知福。”

    岚芷音咯咯咯的娇笑。

    龙文牧饶是脸皮厚也应付不来这个打蛇顺杆上的妞，讪讪不语。

    吴始那边才强行把自己拉进边军里面，这边又有个要把自己拉进百花宫的人，龙文牧大感吃不消。

    “不管你加不加入，反正你都要到出阳国去，你来我百花宫做客一段时间如何？”

    “做客，若是我抽出闲暇也许会去吧。”龙文牧道，他还惦记着天狼弓。

    “反正你现在到出阳国也没落脚之地，就跟我先去百花宫吧，正巧最近会有一场庆典，到时候由师姐师妹们陪你去逛逛。”

    “庆典？”龙文牧问。

    “我这次赶回宗门，就是接到宗门的传讯。再过一段时间，皇室那边有一场大婚，会有一场庆典。”

    龙文牧神经骤然紧绷。

    额发垂下，阴影遮挡眼帘：“关于那场庆典，你还知道多少？”

    岚芷音疑惑的扭头，她听出龙文牧声音里的不对，开始还开着玩笑，声音突然变得低沉了。

    “我也知道的不多，听说好些是出阳国和你们云轩国皇室的联姻，庆典的时候，一些大的宗门都会派人前去，我们百花宫也在宴请名单。”

    龙文牧心弦渐渐绷紧，一个念头悄然浮现。

    神态上的改变被他掩藏了下去，重新换回了之前谈笑时候的轻松模样。

    “这场庆典什么时候开始？”

    “应该就在最近吧，具体只有回了宗门才知道。”

    龙文牧定了定神，自己要强闯出阳皇室很难，以自己如今的实力，想要在强者云集的出阳皇室里夺人难度可想而知。

    别说带人出来了，也许连找到人都难。

    既然如此，这次庆典说不定反而是个能见到千灵雪的机会。

    念头打定，心里已经有了计划：“你刚刚邀请我去你百花宫，正巧我也想去看看这场庆典，那就劳烦师姐你引荐了。”

    岚芷音闻言大喜，连连答应。

    在她欣喜的同时，龙文牧眼里却闪过一丝暗沉，自己这么利用百花宫，不知道会不会给百花宫带去祸事。

    事已至此，他也不愿多想了，以最快速度和岚芷音飞掠过山林，只求尽快赶到出阳国，赶到百花宫。

