    嘉靖十六年四月末，建州右卫迎来了一位非常尊贵的客人，夏行。

    夏行是夏言的弟弟，按说夏家三代做官，应该开枝散叶才对，可夏家一直人丁不旺，夏言如今五十四岁了, 却一个儿子都没有了。

    他并非是生不出儿子，而是生了五个儿子，全部早夭……

    因而，杨廷和当年还有儿子可以冲锋陷阵，夏言却是没有的，他弟弟夏行也没什么本事, 只考取了一个秀才而已，就这个秀才, 还是夏言运作的, 否则夏行只能是个童生。

    当然，很多事情，能力倒是其次。

    夏行能够代表夏言，这就足够了。

    作为建州右卫的首领，王杲表现的十分恭敬，舟山一行，建州第一勇士多贝台被张执象击杀，张执象更是放言他在一日，建州一日不能崛起。

    王杲当时深感绝望，可没有想到，柳暗花明又一村，事情出现了转机。

    许青麝本来想控制王杲的，可陆西星战败，许青麝被许海扫地出门，她也就懒得管王杲了，好不容易升起的希望被扑灭, 王杲憋着一口气。

    他去求许海, 求舟山各大家族, 结果没人对小小的建州右卫感兴趣。

    王杲只能在舟山买了一些物资返回建州。

    想着，至少晋商还在支援他们……

    自从嘉靖十三年被犁庭扫穴以来，建州女真可谓是凄惨无比，别的不说，一连几个冬天，因为缺少物资冻死饿死的人，比战争有过之而无不及。

    若不是有晋商支援的物资，不知道该死多少人。

    本来自从成化犁庭后，几十年的发展，建州女真本部加上奴隶人口，有十多万了。

    可是经历了嘉靖十五年的冬天后。

    保存最完好的建州右卫也只剩下两万人，大多都是妇女儿童，青壮年在犁庭扫穴中不是被斩杀，就是被俘虏，拉到内地去修长城了。

    建州卫和建州左卫更惨，建制直接被打没了，两卫首领的血脉全部被杀绝。

    加起来还剩三万多人口，却连生存都是问题。

    因为建制已经被打没，没有了主人，他们开始向建州右卫靠拢，汇聚在王杲身边，希望这个仅剩的建州女真首领，能够带领大家重新崛起。

    明明是最虚弱的时候，王杲却完成了建州三卫的统一。

    在出发去舟山前，王杲是踌躇满志的，他虽然只有九岁，却颇具战略眼光，明白唯有在舟山才能获得建州崛起的助力。

    可助力没寻到，差点被张执象打断脊梁。

    灰溜溜的回到建州，虽然没有被族人质疑，但五万人的生计问题，却让他头痛不已，严重缺乏壮劳力，不仅生产受限，安危更是难以保障，因为大明虽然不再出击，可南边的李朝（朝鲜）始终在虎视眈眈。

    就想一只闻到了腐臭味的秃鹫一样……

    这一切，在夏行抵达后，就完全变了，李朝那边让建州女真臣服归降的使者，在夏行给他看了眼令牌后，直接吓得磕头，然后赶忙回国复命。

    令牌是墨玉材质，刻着一只麒麟。

    墨玉麒麟是议长的专属令牌，外界对议事院不知情，但百来年的事实，证明这块令牌的主人，才是大明真正的话事人。

    王杲将部落最豪华的帐篷交给夏行居住，将族内最年轻漂亮的女子侍奉夏行。

    而他则毕恭毕敬的在帐篷外磕头，等夏行诏他进去。

    “进来吧。”

    虽然日晒三竿，夏行也有些慵懒，他并未起床，靠在那里，怀里拥着两个光溜溜的女人，淡漠的问道：“何事？”

    王杲再次磕头，感谢道：“运送粮草、铁器的船只已经抵达了，儿子特来谢过父亲。”

    王杲已经认夏行做了义父。

    原本建州三卫都在浑河流域，靠近辽沈，但犁庭扫穴之后，他们只能逃难东迁，跑到建州女真的发源地——图们江。

    可图们江也不安全，他们最早南迁，就是因为李朝攻打他们。

    如今李朝的使者被夏行赶回去，不再出兵袭扰，而图们江直接连通大海，反倒更方便海运支援，只是晋商那边的支援困难了，否则他们前几年也不会饿死这么多人。

    夏行慢吞吞的起身，任由两个女人帮他穿衣。

    被前呼后拥的到图们江前，看着几艘大船在卸货，那些建州欢呼不已，因为这一船船的粮食，可以保证他们不再饿死人了。

    来的不仅有物资，还有工匠。

    女真人过去的城池全部被摧毁了，图们江这里最初只有一些村落，居住条件倒是其次，主要是凝聚力。

    建州女真，需要一座城。

    而他们也将在图们江江畔建起一座新城。

    “王杲，你是建州女真的首领，这座城便由你来命名吧。”夏行淡淡的施舍着，王杲连忙跪下，口称不敢。

    “我让你起名，你便起名。”

    “那……便叫赫图阿拉吧。”

    “这是何意？”

    “‘横岗’之意，不仅不会被大明再度摧毁，更是要阻挡大明的国运！是大明无论如何也越不过去的一道山岗！”

    “呵……有志气，准了。”

    “谢父亲！”

    夏行淡淡的摆了摆手，说道：“城池不用你们来建造，许家会送奴隶过来的，建州女真的青壮年，你得重新编练成军。”

    “要粮有粮，要枪有枪，要炮有炮。”

    “但，你只有两年时间。”

    “两年后，我要看到女真不满万，满万不可敌，明白吗？”

    王杲虽然知晓他们其实是胡里改人，是从西伯利亚那边迁居过来的，跟金国的女真并非一脉，但这并不妨碍他们的自信，他掷地有声的答道：“必不辜负父亲厚望！”

    夏行满意的拍了拍王杲的肩膀。

    果然，还是女真人好控制，换成蒙古那边，他见俺达汗哪里会有这种太上皇的待遇？俺答汗怕是还会想方设法压服他……

    呵，就让蒙古见鬼去吧。

    以后建州入主中原，我夏行才是太祖高皇帝！

    夏行哈哈大笑的揽着女人回去了，王杲眼中的恭敬瞬间退却，他转过身，看着那一船船的物资，又看着一旁的旷野，好像看到了一座巍峨大城，他目光渐渐遥远。

    建州女真、海西女真、野人女真、李朝、科尔沁、辽东、山海关、京师！

    他已经看到了建州的崛起之路！

    “嘶嘶~~”

    忽然响起了蛇嘶鸣之声，一条细小的白蛇从王杲的衣领中钻出，王杲抚摸着蛇首，轻声说道：“放心，我们就快长大了。”

