        燕郊。

    某高档别墅内。

    张少红兴致匆匆的找到了正在跑步机上跑步的阮嘉年。

    “嘉年，有好消息啊！”

    张少红手里挥舞着一个文件夹说道。

    “红姐啊，你就别安慰我了，假期都取消了，还有什么好消息啊！”阮嘉年脚下速度不变，一边喘着粗气一边说道。

    “知道我拿的是什么吗？”张少红晃了晃手里的文件夹。

    “难道不是跨年晚会的演出合同吗？”阮嘉年撇了撇嘴，原本他已经订好了元旦要去国外度假的，结果由于秦泰禾那边的关系，他不得不得取消了假期去江城卫视参加跨年晚会，心里自然是老大的不乐意。

    “是有演出合同不假，不过还有一首歌，胡烁的歌！”张少红满面笑容的回道。

    “胡烁的歌？云嫣？？”

    阮嘉年眼睛一亮，赶紧按停了跑步机。

    “这可是如今音乐圈的稀缺资源，胡烁的歌，陈子华都抢着要呢！”张少红道。

    “他怎么会给我写歌？”

    阮嘉年一脸狐疑。

    “你去参加江城卫视虽然是看的秦泰禾的面子，不过也算是给他捧场，胡烁给你写歌也算是一种答谢吧。”张少红分析道。

    “这样啊。”

    阮嘉年脸上露出笑容，迫不及待的拿过了胡烁给自己写的歌，看了前面的两小段之后，便轻声的哼唱起来……

    “难怪现在音乐圈人人都想唱胡烁的歌，这随便一首歌都有作为专辑主打歌的水准啊！”

    看完手里拿着的这首《江南》之后，阮嘉年认不出感慨起来。

    “音乐的好坏我是不太懂的，你觉得好就行。”张少红笑了笑。

    “好！太好了！”

    “这歌比上个月收那几首歌强太多了！”

    阮嘉年一边感慨着，一边拿着歌就往卧室走去。

    “嘉年，你干嘛去啊？”张少红问。

    “换衣服，去录音棚录歌！”

    说话的同时，阮嘉年加快了脚步，可见他是多么的迫不及待。

    其实这倒是正常，就跟“宝剑赠英雄”“红粉赠佳人”是一个道理，一名优秀的歌手遇见一首好歌如果不激动的话，他一定不是一名优秀的歌手。

    就在江城卫视跨年晚会阵容公布之后不久，苏城卫视也更新了跨年晚会的阵容名单，离开江城卫视跨年晚会的江恺、梁瑞雪以及奈斯男孩全部加盟了苏城卫视的跨年晚会，与此同时，文宇娱乐旗下的天王级歌手，郭少宇也加盟了苏城卫视，看的出来文宇娱乐是把苏城卫视当成了自己的大本营，大有与江城卫视一争高下的意思了。

    31号。

    江城卫视的跨年晚会如约而至。

    下午，跨年晚会进行最后一次彩排。

    后台的休息室，陈灵伊正在跟陈子华和胡烁商议两人有没有合唱一首歌的可能性。

    因为根据晚会节目安排的顺序，陈子华的表演时段是零点的压轴时段，而胡烁就在他之前出场，所以，陈灵伊的想法是用一首合唱的歌曲衔接两人的出场。

    “合唱的话，我当然是没问题了，可我们要唱哪首歌呢？”

    像陈子华的这种咖位一般是不会跟别人合唱的，不过，如果与他合唱的人是胡烁的话，陈子华当然是没问题的。

    “华哥，合唱可不可以也加我一个啊，我们可是好多年没有同台过了。”

    这时，刚刚结束彩排的阮嘉年过来拜访陈子华，正巧听到陈子华说合唱的事，他便接过了话。

    “当然可以了。”

    陈子华笑呵呵的应了一声。

    两人都是乐坛的大天王，平常鲜有同台的机会，不过，两人的私交还算可以，当年阮嘉年还是新人的时候，陈子华也是提携过他。

    “不过，那就是三个人，得找一首合适的歌……”

    陈子华单手托着下巴，思量起来。

    “我这倒是有首歌。”

    提起三个人合唱的歌，胡烁脑海中倒是忽然蹦出了一首歌，便开口说道。

    “哦？”

    “那一首？？”

    陈子华与阮嘉年的目光都落在了胡烁身上，陈灵伊的目光也看了过去。

    “还没写出来……”

    胡烁笑着耸了耸肩。

    “……”

    一听这话，陈子华、阮嘉年、陈灵伊三人皆是一阵无语。

    “胡老弟啊，跨年晚会还有几个小时就要开始了，你就别开玩笑了。”陈子华笑道。

    “应该来得及。”

    胡烁想了想说道。

    “啊？”

    “胡老弟，别告诉我你要现场写歌？？”

    陈子华疑惑的看着胡烁，阮嘉年和陈灵伊同样也是满眼惊讶之色。

    “可以试试。”

    说着胡烁看向陈灵伊：“陈总监，后台有钢琴吧？”

    “当然。”

    陈灵伊点点头。

    “得嘞，那就麻烦陈总监带我过去一趟。”

    胡烁起身从沙发上站了起来。

    “胡老弟，你还真要马上写啊？？”

    见状，陈子华和阮嘉年都惊了。

    “嘿嘿，反正还有些时间，尝试一下，一会儿歌写完了两位先看看，觉得行，我们就唱。”

    胡烁说道。

    “胡老弟，你创作的过程能观摩吗？我是真好奇。”这时，阮嘉年开口说道。

    “当然可以。”

    胡烁一脸轻松的摊了摊手。

    “那我过去开开眼界。”

    陈子华也是极感兴趣，有实力即兴创作的原创音乐人可是不多，音乐圈里倒是有那么几位所谓的才子玩即兴的原创，不过出来的作品质量实在不敢恭维。

    因此，陈子华对于胡烁这位名声在外的新锐原创大神的即兴创作实力倒是挺感兴趣。

    一行人来到了后台的一个小型排练室，里面各种乐器都有。

    嚯！

    这是要干嘛啊！

    排练室内，李紫薇和汪敏正在排练昨天胡烁写给两人的新歌，见胡烁、陈子华、阮嘉年等人一同走进来自然是吓了一跳。

    “胡老弟是准备即兴创作一首歌啊。”陈子华道。

    “即兴创作？”

    “胡老弟，你可真是神人，竟然又晚上即兴创作了！”

    李紫薇和汪敏纷纷感慨，自然也就停止了排练，也把注意力转移到了胡烁身上。

    而胡烁则是微笑的跟两人打了个招呼，随后坐到了钢琴前，通常情况下试音的话用钢琴是最准的。

    “这是来真的啊！”

    “只知道胡老弟的歌牛，还真是没见过他写歌……”

    两名华语乐坛的大天王以及两名大歌后直接把胡烁围了起来，皆是满眼的好奇。

    双手搭在琴键上，胡烁先是在脑海中过了一遍歌曲的旋律，然后便尝试着弹奏起来……

    弹一段胡烁便在纸上记录一段旋律，不多时整首歌旋律便全部被写了出来。

    从胡烁开始试音到整首歌的旋律全部出炉也就是十五分钟左右。

    因此，当胡烁写完歌曲的最后一段旋律时，在场的众人全都惊的说不出来话了，他们都是音乐圈的“老炮儿”了，什么样的音乐人没见过，可是十五分钟就写完一首完整曲子的还真是没见过。

    然而，此时此刻，却在众人眼前真实的发生了。

    “这也太牛了吧！”

    “终于见识什么叫天才了！”

    “胡老弟创作那么多脍炙人口的歌，我还以为是多年的积累呢……”

    众人免不了又是一阵感慨，不过，就在这时胡烁却已经开始动笔写歌词了……

    哦，宁静的小村外，有一个笨小孩，出生在陆零年代……

    没错胡烁写的这首三人合唱的歌就是曾在另外一个时空大火的《笨小孩》。

    ……