    自来也和鸣人在一阵沉默之后也，各自下线了。

    而这个时候抢答的人也出现了。

    【抢答者：玉皇大帝！】

    而玉帝也没有过多的废话：“选择B：万界皿！”

    这个时候无数的人看向了这玉帝，这三界都知道的问题，你玉帝跳出来是为什么吗？

    之前跑到那里去了呢？

    你好歹也是三界之主啊！

    你现在是一个什么样子的情况？

    之前要我们思考的你是一题不答，现在所有人都知道答案的时候你抢答的比谁都要快速。

    这真的很玉帝。

    虽然这一道题目是简单到不能再简单的题目但是系统的奖励还是有的。

    【获得奖励：万界皿之门！（封印中）】

    【万界皿之门：打开此门可停留三日。可通往万界皿之中。】

    【万界皿弊端：开启后，灵气渐渐消失。一千年以后，三界灵气散尽！】

    （万界皿之门封印将于千年之后开启！！！）

    【由拥有者选择开启。】

    千年之后开启吗？

    孙悟空根据时间计算了一下。

    我大闹天宫还要200年左右，加上被五指山压住500年！

    差不多是700年上下，取经是黑绝说的公元629年左右。

    千年之后开启的话，按照他们的个性一定直接就去了。

    那个地方可是圣人都觉得有机缘的地方，他们肯定会迫不及待去的。

    封印一解除，他们肯定迫不及待的去了。

    加上零零碎碎的时间。

    那就是公元1945年左右三界的灵气就没了吗？

    真不知道以后没有灵气的世界他们如何处理那些野兽，妖精。

    不对！那个时候灵气消耗殆尽，没几年的时间，那些精怪都应该已经灵气消耗殆尽，那些有灵性的生物也不能成精了。

    玉帝这个时候真的想仰天狂笑，你们看看。

    答题我拿的什么奖励，你在看看其他的那些家伙拿的都是一些什么奖励。

    他们和我已经完全没有可比性。

    我之前那么快的抢答果然没有错，之前鸿钧老爷说的没错，在三界出现机缘：“最简单的，机缘越强。”

    果然这样道祖还是对我好的。

    和别的给的奖励不同，而这一次的奖励巨大无比，直接出现在了天庭之上。

    一道巨大无比的门出现在了凌霄宝殿上方。

    凌霄宝殿在这道门下也显得比较渺小。

    这道门树立在了凌霄宝殿之上。

    貌似没有开启封印，就想是凌霄宝殿是一个奇怪的建筑。

    本来富丽堂皇的，上面就树立一个拱门在那里。

    像极了违规建筑。

    而且还是十分丑陋的违规建筑。

    而这个时候系统的声音再一次的响了起来。

    【下一场直播问答，将不定时的开启。】

    【下一次主题：有问题的人！！】

    【第一场直播结束！！！】

    在说完这一句话之后，时间仿佛停止了一般。

    三界的众人都有了一种不切实际的感觉。

    要不是凌霄宝殿之上出现那个奇怪的大门，他们都不知道刚刚发生的事情是真的发生的了。

    因为着确实有点梦幻了，之前就连圣人都给出了一点的代价，才带着少数的且有特殊才能的人，去到了万界皿之中。

    而现在他们只需要等待一千年的时间，就可以去到万界皿之中。

    一千年的时间对于他们来说简直是弹指一挥间。

    况且只要在天庭呆着，也只需要3年的时间就可以了。

    那对于他们简直就是打坐修炼一会的功夫了啊！

    现在三界的气氛已经变了，无数的人，都已经开始了打包行李之类的东西了。

    他们已经开始准备回收所有三界之中东西了。

    灵草等等之类的灵物仿佛受到了无妄之灾了。

    只要是千年之内不会完全成熟的东西，那么基本上都会被采摘。

    还有地下的矿石，灵石，仙灵之类的东西全部都被采集。

    无数的人都已经开始行动了。

    而这个时候凌霄宝殿之上的还是在那里开会。

    而突然有一个人大喊。

    “报！西方如来等人，前来拜访！”

    没有过去多久的时间。

    又传来了一声汇报。

    “报！西海龙王前来拜访！”

    本来还想说什么的玉帝刚刚想让他们全部进来的。

    又传来了一声汇报。

    “报！阎罗王，地藏王等前来拜访！”

    玉帝这一次学乖了。

    等了三秒的时间。

    果然不出玉帝的预料。

    “报！血海修炼。血海老祖前来拜访！”

    “报！三皇五帝前来拜访！”

    “报！黎山老母前来拜访！”

    “报！.......”

    无数的报告之后，玉帝充满笑意的开口。

    “接下来，全部放行！移驾瑶池。”

    想了一下继续说道：“走吧！我们就提前开启一次蟠桃大会吧！只是没有蟠桃.....”

    不多时之后瑶池算的上是人满为患。

    这个时候玉帝也有点感慨。

    还好女娲娘娘已经将大部分的妖族带走了。

    要不就妖师、妖帅等等一行人都不是一个小数目。

    还有巫族的也去了万界皿。

    要不然他们都来这地方，简直就是乱的一塌糊涂了。

    但是现在仅存在三界的人，也不算特别的多。

    况且能登上这里拜访的也不是什么泛泛之辈，是现在三界之中强大的存在。

    甚至于已经前往万界皿的圣人的分身！

    这个时候很多的人都没有多说什么话，全部都看着自己眼前的酒杯。

    他们在等，现在最有资格说话的人。

    最有资格说话的不是玉帝，也不是西方的如来等等的闲杂人等。

    而是在三星洞的菩提老祖、兜率宫的太上老君、黎山之上的黎山老母。

    这仅存在三界的圣人的分身。

    他们对于万界皿也算的上是最了解的。

    而瑶池之上的人，零零散散的来了更多的人。

    等到人来的差不多的时候。

    这时候三个圣人都没有开口。

    菩提老祖是佛教圣人留下的，本来就应该是他最先开口说话，而没有什么悬念。

    最先开口的是他。

    本来也是，就算的千年之后开启万界皿的通道。

    但是他被留下最主要的原因也是因为西游。

    这是他的执念，

    就算是要去万界皿他也要完成佛教大兴的任务。

