    这顿饭吃得十分安静。

    安静的让秦晚想起多年前在大学拥挤的食堂里，她和一个不认识的外系帅哥不小心拼了个桌。

    帅哥很帅，吃相很好看，手指修长，拿筷子的姿势也特别完美。

    可是他们之间没有话语，安静地自顾自吃着眼前的食物。

    那时的秦晚鼓足了十次勇气想要问帅哥的名字，可十次都是话道嘴边泄了气。直到帅哥吃完饭送回了餐盘离开了食堂，她都没有勇气说出一个字来。当然，她也再也没有见过那个帅哥，错过了人生一次难得的机会。

    秦晚有些意外，为什么会忽然想到这些。

    那些过去的记忆，明明都恍如隔世，甚至让她开始觉得前二十六年的人生才是一场幻觉。

    “奇变偶不变，符号看象限……”秦晚默默回忆了一下代数口诀，确定了自己还是那个穿越的现代人。

    “什么？”宁亦听到她低头呢喃，疑惑地问道。

    秦晚摆摆手：“没什么没什么，呵呵。”

    “再过几天，南梁的事就能忙完，到时候抽出空来，我带你出去走一走。”宁亦道。

    秦晚摇头：“不用了，你忙你的就好，不用管我。”

    “……”宁亦看着她低着头专心吃饭的样子，不由地蹙紧了眉头，“应阳城里新来了戏班，我让下面安排，让他们入宫来唱几天戏。”

    秦晚夹了个鸡翅膀给自己，边啃边说：“我不喜欢听戏，还是不用了吧。”

    “那你最近有什么想吃想玩的，让袁英带你去买。”宁亦又道。

    秦晚想了想：“最近没什么胃口，可能是因为夏天的原因。”

    “……”

    宁亦静静地看着她。

    流萤这几日来报，说秦晚总是莫名地在流眼泪，有时候连秦晚自己都没有察觉，就已经泪流满面。

    还说今天秦晚明明兴高采烈地煮了牛肉送去了庆云殿，可却又原封不动地带了回来。流萤不知道该怎么劝，也不知道该怎么办，只能跑到庆云殿求见，一五一十地全都告诉了宁亦。

    宁亦听后就慌了，他匆匆开完会，撂下没有处理的公务，火急火燎地来到冷宫。

    可一到冷宫，流萤却说秦晚已经睡了。

    整个下午，宁亦陪在秦晚床边，看着她的睡颜，即使睡着却皱着眉，不断翻身像是被梦魇住了。接着她在梦里哭，眼泪想泉水般涓涓而流，打湿了软枕被褥，却还是不醒。

    宁亦手足无措地坐在她旁边，连帮她擦去眼泪的勇气都没了。

    她到底是怎么了？

    从江南回来的一路上，她话少得可怜，见他时也是恹恹的，似乎和他多说一句都要耗费巨大的心力一般。

    好不容易等她醒了，却依旧是这般不冷不热的态度，语气里甚至还有着疏离的客气。

    原来每次吃饭的时候，她都在滔滔不绝地说着各种趣事，拿食不言寝不语压根不当回事。

    可她现在却常常是一言不发安静吃饭。

    杀伐果断的宁王从没有如此犹豫地说出每一个字，每一句话，害怕惹得她不开心。

    可即便他拼尽全力思索出让她开心的话题，可她除了拒绝就是反对，没有任何兴致，提不起任何兴趣。

    这时，流萤看他们吃得差不多了，小心翼翼地在门边问道：“殿下，您今晚要在娘娘这里留宿吗？”

    “啪嗒！”秦晚的筷子不知道为什么掉到了地上，她慌忙低下身子去捡了起来。

    宁亦看着她慌乱的样子，微微吸气道：“不了，庆云殿那边还有军务没有处理，我吃完饭就走了。”

    秦晚捡起筷子放在桌上，脸上没有什么表情：“宁亦你快点吃吧，军务要紧……以后没有什么特别的事，你不用非要来陪我吃饭了……”

    “……”宁亦默默攥了攥拳，点头道，“好，那我先走了。”

    宁亦站起身，刚想抬手摸摸秦晚的脸颊，手却停在半空，犹豫了一瞬间，又收了回去，转身离开了。

    看到宁亦离开，秦晚闭上了眼睛，死死咬着嘴唇。

    流萤不懂地问道：“娘娘，您为什么不开口把殿下留下来呢？明明您是希望殿下在的啊？”

    秦晚将碗推到一边，摇头道：“他人在这，心在庆云殿，我要他这个人做什么……以后这种尴尬又例行公事的陪吃饭还是能省则省吧。”

    “娘娘……”流萤心疼又不解。

    “流萤，你以后也别提让他在这里留宿什么的了，”秦晚望着流萤苦笑，“一个男人若是想留下，他自己会开口的，如果他不想留下，你强留也是没有用的。再说我也没那份侍寝的心情，他若真的留下，我也会很难堪。”

    “可是娘娘，我怎么感觉您和殿下的关系越来越远了呢？”流萤担心地说。

    “看，连你都感觉到了，那就肯定是这样没错了。”秦晚扁了扁嘴，无奈道，“我俩从认识到现在还不过一年呢，没什么感情基础，又有大半年没怎么见过面。好感这种东西说来就来，说没了就没了，更何况他肯定很介意我当了元沉半年的妃子这件事，想想我也能理解。算了，就当是我自己打了自己的脸，一份感情错付了。要怪就怪自己非得三观跟着五官跑，意志不够坚定，明知不可为而为之。”

    “娘娘，您在江南，真的和梁帝……”

    “好了流萤，别问了，”秦晚打断了流萤的话，“就这样吧。给我准备些笔墨，我要练字。”

    “娘娘为什么忽然要练字？”流萤惊讶不已。

    秦晚想想：“也不是忽然，在江南的时候每天实在无聊，就开始练字打发时间。养成习惯了，不练好像就有点手痒痒。”

    流萤听令，给秦晚准备了笔墨纸砚。

    可秦晚刚写了几个字就扔了笔，靠在窗棱前发起了呆。

    流萤看她的样子，心里发了毛。

    按照她对秦晚的了解，一声不吭肯定不知道又在琢磨什么大妖呢。

    她匆匆收拾了碗筷后，看着盯着满月动也不动的秦晚，她心一横牙一咬跑出了冷宫，径直向庆云殿跑去了。

    宁亦正在批阅奏章，见到流萤着实意外。

    流萤着急地红了眼，“扑通”一声跪在宁亦面前：“宁王殿下，奴婢来替娘娘问殿下一句，殿下可否心里还有娘娘？如果您心里还有娘娘，就什么都不要管了，娘娘现在的状态很不对，非常不对，您再不抓住她，怕是她又折腾出什么大事来。”

