    突如其来的变故，令局势骤然形成最坏的场面，这直接导致石岩心神巨震，让他差点不能持续聚集力量，从容压制“虺”的灵魂反击。

    关键时刻，竟然又是“鼋”分流出来的精纯灵魂黑水，将“虺”的气息给扼制

    然而此时，石岩对“鼋”再没有一丝一毫的信赖，而是将其当成比“虺”还要难缠的敌手，身心都紧张凝重起来。

    “鼋”从始至终都在隐藏着阴险恶毒心性，他在“虺”眼前的慈悲，他的温和面孔，他那和煦笑容，竟然都是假象

    种种算计布置，就是为了形成现今的局面，令石岩不惜耗费全部力量，祭出神器陨落星河，取出奥义符塔，第一千五百二十七章算无遗漏运转奥义魂能和他联手压制“虺”，鼓动紫耀的分魂，一起来对抗“虺”的主魂意志。

    他要让石岩和“虺”都分身无术，然后来从容进行他的计划，对龙蜥老祖的出手，仅仅只是第一步而已

    “我的先祖竟然被你所杀”龙蜥老祖惊骇欲绝，只是一霎，他便陡然明白过来，意识到所有的一切，都是元卒的阴险手段。

    几乎在瞬间，龙蜥老祖就爆吼出来，那巨蜥真身以肉眼可见的速度重新凝结出来，巨蜥肉身表面的皮层如烧红的烙铁，蒸发出惊人的炙热能量，他那巨口疯狂喷出岩浆，瀑布似的冲射向元卒本体。

    “可惜仅仅只是域祖一重天境界，和蜥相比，你还差得远。”元卒脸上笑容不减。

    他这一具人族身体，一阵扭曲模糊，在浓烈岩浆前方消失不见。

    那雄霸大陆的本体，本来趴伏着不动，如陷入沉睡。此刻突然蠕动了一下，无数黑色海水从四面八方淹没过来，将那巨蜥口中喷涌的岩浆都给裹住了，连带着，龙蜥老祖的能量都被束缚着第一千五百二十七章算无遗漏。

    变成真身的龙蜥，在汪洋中咆哮着，庞大身体内岩浆滚滚，形成灼热的岩浆巨潭。

    在赤红岩浆潭中。他大声怒吼。运转奥义，以岩浆潭来抗衡淹没过来的黑色海水，和“鼋”的力量奥义艰难抗衡。

    只是随着那汪洋黑海的袭来，那岩浆潭被霸道绝伦的力量冲击，明显在不断的缩减着。

    元卒消失的人之分身，悄然在石岩狰狞可怕的肉身旁边浮现。就在“虺”的蛇首方位，他笑容依旧，看着石岩暴躁异常。看着石岩猩红如血的眼睛，悠然的说道：“你最好不要尝试阻止我对龙蜥下手，因为一旦你稍稍松懈。你那女人的灵魂意识，就会被虺彻底抹杀，永远不能恢复过来。”

    本欲分心对他反击的石岩，听他这么一说，立即冷静下来。

    他很清楚。元卒这番话绝对属实，他能感受到紫耀如今在“虺”的灵魂中，和“虺”进行着最惨烈的灵魂争夺，原先，紫耀占据着优势，已经快要夺得“虺”的灵魂主导权了，可是在“鼋”对龙蜥出手以后，明显抽离了一部分力量出去。

    导致“鼋”对“虺”的灵魂压制减弱了，令紫耀的优势荡然无存，如今紫耀和“虺”的争斗堪堪维持在势均力敌的状态，如果他也和“鼋”一样稍稍松懈，分出部分力量对“鼋”下手，他可以肯定紫耀必定瞬间被抹杀掉。

    “虺”绝对不会容忍紫耀的反噬只要抽出力量来，它必定会彻底清理掉紫耀这个潜在威胁

    局势的逆转，皆因“鼋”的忽然抽力，他将一切都算计的极为精准，刻意营造出现今的局面。

    石岩需要心无旁骛持续增强力量，来压制“虺”的反击，又利用紫耀这个分魂对主魂的影响，以紫耀反噬主身，挣扎意志反克制“虺”，令他则是可以暂时解放出来，从容的对龙蜥下杀手。

    就算是石岩明知道他的意图，也没有办法顾及到，“虺”就算是知道，也同样无计可施。

    因为石岩、紫耀、虺三者，形成了相互压制的局面，三方任何一个稍稍不慎，就会导致被对面抹杀掉灵魂意志，从而彻底失败。

    “石岩，我关注你不是一天两天了，从上次你夺得奥义符塔起，我就在收集关于你的消息。呵呵，你可能没有想到，为了你，我甚至还去了一趟荒域，到现在你或许都疑惑，疑惑为什么我那么早留意你”

    元卒本体继续对龙蜥的岩浆潭进行侵蚀，而这具人族之身，却夸夸而谈，如闲话家常一般和石岩谈天。

    事实上，只是他一人在自言自语，此刻的石岩，根本没有办法分心与他交流，只能被动的成为听众。

    “因为你和所有人都不一样”元卒脸上温和笑容渐渐收敛，“我和索伦交流过，他在观察你的时候，竟然无法找寻到你的命运之线任何生灵，都有一条命运之线七族族人有，普通凡人有，连我们太初生灵都有而你，却没有那一条命运之线”

    元卒表情阴寒诡异，声音变得冷幽寒冽，“我很好奇，你到底是谁或者是，你的真身，你的灵魂究竟是什么能够融合荒分魂，并且还能同时得到噬的吞噬黑洞，本身就匪夷所思，你的存在，打破了这天地间的规则你的所作所为，你的奥义，你的境界突破，完全不合常理”

    停顿了许久，元卒深深凝视着石岩，又一次喝道：“你到底是什么”

    石岩的灵魂意识融合浓稠的负面情绪，以魂能为导引，以血魂海为形态，没入“虺”的灵魂表层外围，压制着“虺”正常思维的转动，令“虺”意识模糊，不能保持清醒冷静的智慧。

    也是如此，他本人也没有办法分心，分心和元卒交谈。

    但他又能一字不漏的听到元卒对他身份的怀疑，没有命运之线，不断打破天地规则，本身的存在，仿佛就能无视天地间的任何规则定律

    这便是元卒对他的定义

    他心中有个模糊的猜测，猜测一切的根源，或许，都是因为他灵魂的特殊性

    他是从另外一个时空而来，因为灵魂并非在这个时空诞生，所以他能无视这天地的规则束缚，能不受任何局限性的来突破自身

    当然，这仅仅只是猜测，他也不知道到底是不是那么一回事，他也不可能去向元卒证实。

    元卒眼神诡异，冷幽幽的盯着他，许久后，忽然道：“我很快就会弄清楚根源。”

    话罢，他不再搭理石岩，将力量凝结，去冲击龙蜥奥义神力营造的岩浆潭，以黑水海洋淹没过来，要冲透龙蜥最后的防线。

    “嗷嚎”

    一声对天地的怒啸，从石岩口中嘶吼出来，吼声中，在他头顶的苍穹，被震的支离破碎，那由“鼋”黑水海洋淹没的天地，因为苍穹的裂缝出现，导致许多海水被泄漏掉，也令这一块空间海水渐渐沉落不少。

    这是石岩的反击之力。

    “没用的，别说你没有办法施展全力，就算是你以巅峰来战我，也必败无疑。”元卒讥诮的声音从四面八方传来，“你当你是太初时代的战神荒么除非那家伙恢复力量亲临此地，否则你根本没可能扭转局势。”

    这般说着，他运转力量，被石岩震碎的空间，竟然又奇迹般的愈合，就连沉下去的黑水，也重新涨了起来。

    然而，他并不知道，因为之前海洋的沉落，导致那笼罩在“虺”头顶的奥义符塔闪现，也让石岩那巨大身子的头颅，忽然间露出来一会儿。

    潜藏在极远之处的纳普顿一众人，对石岩那头颅倒是并不在意，他们在意的是奥义符塔

    其中很多人，都知道奥义符塔和太初之门有着密切联系，更加知道奥义符塔能淬炼太初源符，因此，当那奥义符塔惊鸿一现后，本来还准备再观望一阵子的众人，突然间难填，在极短的时间内下了决定。

    冲入战斗中央

    “咻咻咻”

    一道道身影，如惊雷闪电，划破灰暗的天际，横跨空间距离，在那汪洋黑色海洋上的疆域掠过。

    “奥义符塔”

    就在此时，那秘纹族的嘉霓，忽然间眉梢一动，妖异的脸庞浮现惊人的艳光。

    离的近了，他们瞧见在黑色海洋深处，那奥义符塔轻轻摇晃着，释放着阵阵奇异的波动，那波动如能压制灵魂。

    奥义符塔下面，因为石岩星辰奥义转动，凝现无数炫目星光，使得那十二条巨蛇的恐怖躯体，也都能隐隐瞧见，然而更深处的“鼋”本体，他们并不能直接在海洋上面窥见，也没有办法知道“鼋”正对龙蜥老祖痛下杀手。

    “我要那奥义符塔”

    纳普顿陡然尖叫起来，坐在亿万凶魂上方，如一片灰色乌云，往那奥义符塔冲击过来。

    对龙蜥老祖侵蚀着的“鼋”，一见头顶浮现了数名域祖，见那些人还要抢夺奥义符塔，忽然暴怒的咆哮，“都给我滚开”

    他深知奥义符塔是压制“虺”灵魂的关键，一旦奥义符塔出了岔子，“虺”能立即挣脱束缚，抹杀紫耀灵魂，进而对他凶狠报复。

    他必须要维持现在的局面，不容许任何人破坏平衡，不容许石岩、虺、紫耀三者任何一方挣脱出来。

    所以他不得不出手

