    他们去了洪武路的一家酒店吃夜宵，这里的青蛙火锅和臭豆腐烧大肠、臭鳜鱼很好吃。

    　　坐下来后，刘立杆和孟平，才把今天为什么要把他支开的原因和张晨说了，张晨说担保就担保好了，有什么了不起。

    　　刘立杆笑着和其他人说，看到没有，我就说这是第一个会堵枪眼的。

    　　刘立杆和张晨说，你倒是愿意担保，人家也盯上你了，但你知不知道，根本就不必要。

    　　“为什么？不必要他们为什么要我担保？”张晨不解了。

    　　“所有的金融机构都是这样的，他们希望自己的风险不仅降为零，最好还是负的，不要说你张晨，就是现在工行和建行同时要为老孟担保，人家也不会说，不用不用，有工行就可以了，建行不需要了，他照样统统都要。

    　　“你张晨，就是有十个他也都要，这就是他们的风险控制，但他妈的可能吗，你要赚那么高的利差，要知道银行的钱并不是银行自己的，而是储户的，他才付人家多少一点点存款利息？他等于是拿着别人的钱在赚钱，你又要赚钱，又不想承担一点点的风险，可能吗？

    　　“就老孟这笔钱来说，人家看好这个项目，担保措施也已经够了，没有你张晨，也可以做下来了，你说你现在跑进来，有必要吗？”

    　　张晨想想，刘立杆的话也有道理，既然有没有自己，都可以做下来，那这样看来，自己的担保，确实是多余的。

    　　“那他妈的，和我说清楚，让我不要去参加会议就是了，把我搞到那鬼地方，看什么黑咕隆咚的玄武湖干嘛？”张晨骂道，徐佳青和李阳在笑。

    　　“那要是那个乔总，或者杨先生，在酒店里碰到你，他们都是老甲鱼，都有话术的，他们肯定会和你说，张总，你那个公司不错，我们去看过，再问你和老孟什么关系，你会怎么说，你肯定说是兄弟，对不对？

    　　“然后他们就会做出一副很为难的样子和你说，你朋友的这个项目不错，未来的前景可观，不过，金额实在是太大了，我们上报的时候，审批会有难度，张总，要是你能给你朋友担保，这笔贷款就肯定没有问题，来来，你告诉我，这个时候你会怎么说？”

    　　刘立杆问，张晨不假思索地说，我肯定说没问题啊，老孟的项目，会有什么问题。

    　　“看到没有，这样你这不必要的，自己又送到枪口上去了，这就是我不能让你在金陵饭店出现，不能让他们有机会和你说这些话的原因。”刘立杆说，“他们知道风险控制，我们也要会风险控制。”

    　　“这有什么风险？”张晨纳闷了，“老孟的项目。”

    　　“还是有风险的，张晨，谢谢你对我的信任，杆子说的对，我们能规避的，还是要想办法规避。”

    　　孟平看着张晨，继续说：

    　　“这个世界，只要是做项目，就不可能没有风险，我们在海城，杆子的京海国际金融中心，新埠岛项目，我们的项目，看起来有什么风险？都是稳赚的，但最后还不是都死在里面？

    　　“银行既然要赚这个钱，它就必须承担这个风险，我们也承担我们的风险，但不能说把我们承担的责任无限扩大，扩大的结果，就是他们没有一点的风险，风险全部我们一家承担，这从交易的公平原则来说，也是不合理的。”

    　　张晨点了点头，刘立杆说：

    　　“今天在会上，人家已经提出让你担保了，但被老孟挡回去了，老孟已经定调，他说他和你只是普通的朋友，还没到你替他担保的程度，张晨，你明白了吗，不管是在南京还是杭城，万一你碰到他们，你就按这个腔调，不然你等于把老孟出卖了。”

    　　刘立杆说着的时候，钱芳他们都在笑，刘立杆看了看钱芳，和张晨说：“已经有一个送死的了，你就不要当第二个了。”

    　　“喔哧，又是我，杆子你是不是不放过我了？我明天不去可以了吗？”钱芳叫道。

    　　孟平瞪了她一眼：“你以为你不去就可以了？你不去，人家可记挂着你呢，那个傻帽，那个傻帽在哪里，快点叫她来签字担保。”

    　　钱芳扁着嘴，晃着脑袋，叶宜兰问：“那可不可以告诉他们，昨天愿意的，今天想想，或者说公司里商量以后，决定不担保？”

    　　“天才！大大的天才！”刘立杆叫道，“原因呢，昨天说可以，今天又说不可以，不可以的原因呢？”

    　　“就说，就说……”叶宜兰小心心心地说，“就说有风险。”

    　　“真是天才才有的天才想法。”刘立杆冷笑了一声，“那人家一句话就把老孟闷死了，孟总，连你的朋友都要撤回担保，那是不是，你这个项目有什么我们不知道的潜在风险？对不起，孟总，这笔业务我们也不能做了。你还真把这事搅黄了。”

    　　叶宜兰吐了吐舌头，不响了。

    　　“你们以为法人是这么好当的，一句话可以随口的？法人说出去的话，是代表你公司的，特别是在这种正式的场合，要么金口难开，你一开口，话说出去，就收不回了，明天就是刀山火海，钱芳也必须去签这个字，不然，这事就没得谈了。”

    　　刘立杆这话，是说给钱芳听，也是说给张晨听的，这样说着的时候，刘立杆突然觉得自己今天晚上，怎么很像一个人，就是老夏，夏总，他想起来，当初老夏也是这样一句句地教自己的。

    　　……

    　　第二天的会议，还是在原来的会议室举行，杨先生继续说服孟平增加担保措施，孟平始终强调，自己能提供的只有这些了。

    　　孟平和杨先生、乔总说：

    　　“不是说我找不到朋友再给我担保，我真要去找，还是可以找到的，甚至是很大规模的企业，但杨先生你知不知道，你让我增加担保，原意是想降低风险，但很可能反倒会增加风险。”

    　　“这个，我不是很明白，孟先生你可以解释一下吗？”杨先生说。

    　　孟平说：“乔总对国内的况，应该是很了解的，杨先生在中国这么长时间，我想对国内的况，也是应该了解的，做企业的互相帮忙很正常，但这种帮忙，都是礼尚往来的，你要是来而不往，不但非礼，你在朋友圈里也混不下去。

    　　“杨先生如果一定要让我再去找一家企业提供担保，我可以去找，也保证这家企业能通过你们的担保资格审查，法人也能够来签字同意担保，但这样，我的事是解决了，但人也欠下了，他下次同样要我给他担保，我也必须做，不做说不过去吧？

    　　“我能妥善地管好用好你们的钱，保证这个项目顺利地进行下去，但说实话，我无法保证他的经营不会有风险，如果他经营有风险，我又给他做过担保，那他的风险，是不是也会变成我的风险？我的风险，是不是马上又会……”

    　　“孟总说的对，这种担保，我们还是不要再增加。”孟平还没有说完，乔总就摆了摆手，制止了，他说：“刘总的企业我们了解，所以刘总的担保我们放心，至于其他我们不了解的企业，还需要孟总提供互相担保的话，我看还是算了。”

    　　乔总看着孟平说：“对了，孟总，我们的协议里面，也会增加这一条，那就是，未经我们许可，你不能向其他任何企业，提供任何形式的担保，这一条你同意增加吗？”

    　　孟平点点头：“我同意。”

    　　“作为担保企业，刘总你同意孟总的企业，以后不为你做类似的反担保吗？”乔总问刘立杆，刘立杆说好。

    　　“钱总呢？”

    　　“可以。”钱芳点了点头。

    　　“孟总，在协议当中增加这一条，不仅是降低我们的风险，也是减轻你的压力。”乔总笑道。

    　　“减轻我压力？”孟平不解了。

    　　“对，你想过没有，以后肯定会有各种关系各种途径，有企业来要求你为他们提供担保，这个时候，你只要把我们的协议给他看，表明你和金融机构，有这个约定，你想帮忙也帮不上，人家是不是不理解也得理解？”

    　　“对对，乔总说的对，这点我还真没有想到。”孟平笑着说。

    　　乔总转过头去，又用广东话悄悄和杨先生商量着什么，坐在他们对面的人，都有意把头扭开，不去注意他们，但刘立杆眼角的余光看到，杨先生好像还在坚持什么，乔总脸上都有些不悦了。

    　　有人敲门，接着曹小荷走了进来，会议室里的人，包括乔总和杨先生都停了下来，看着她。

    　　曹小荷走了过来，孟平微微皱了一下眉头，问她：“什么事？”

    　　曹小荷轻声说：“孟总，香港来的那几个潮州人已经到了。”

    　　曹小荷是轻声说，但会议室太小，所有人的距离太近，这一刻又很安静，她的话，大家都听到了，刘立杆看到杨先生的眉毛跳了一下。

    　　孟平看了看手表，趴过去，和钱芳轻声说：“你帮我下去安排一下，就说我在从无锡赶过来的的路上，要下午才可以赶到。”

    　　钱芳说好，站起来，和曹小荷一起走了出去。

    　　她们走出去不久，杨先生沉吟了一下，和乔总说，我们出去一下。

    　　两个人站起来，朝孟平点点头，走了出去。

    　　会议室里的三个人互相看看，很想笑，又使劲地憋着。

    　　过来十几分钟，乔总和杨先生走了进来，乔总和孟平说：

    　　“孟总，杨先生刚刚和他们行里汇报了，杨先生帮孟总和这个项目，说了不少的好话，他们银行已经同意，通过我们公司向你发放这笔三年的开发贷款，我们接下来商量具体的细节吧。”

