    “高玉楼。你娘喊你回家吃饭”。这清朗中略带着调侃的声音，压过迎亲队伍的吵闹声。刚刚从马上下来，准备踢轿门的陆少游的神色也变得难看了起来，抬眼望去，只见街角处，不知何时竟然站着一个人。

    这人身上罩着一件全黑的袍子，身材修长，面上戴着一个（露）出诡异笑容的面具，正站在街角，静静的看着迎亲的队伍。

    “这人是谁。什么时候站在这里的，我刚才怎么没有发现？！”

    小豹子的现身，让在场所有对自己的修为有自信的人都倒吸了一口冷气，即使刚才的场面极其热闹，但是他们这些身付着特殊使命的人早在之前便得到了不止一次的警告，可能有人来捣乱，所以一直以来，都保持着警惧，而这个人，却在这么多人的警觉之下，神不知鬼不觉的出现在街角。单是这份潜踪匿迹的功夫，便足以让人心惊了。

    小豹子叫的是高玉楼，但是高玉楼并没有立刻出声答话，而是抱着剑，死死的盯着小豹子，（阴）鹫的眼神看得豹子十分的不舒服，不过这个时候小豹子自然不能示弱，比气势，谁怕谁啊？

    “阁平何人，来此何事？！”

    就在豹子准备放出气势与高玉楼对峙的时候，人群中，一个人走了出来，只见这人身宽体胖，一身大红色的衣裙，手里拿着一个红色的羽（毛）扇子，面上涂得粉有三尺来厚，这一动啊，粉便扑扑的往下掉，正是这一次陆府的媒婆。

    这样的场合。出来撑场面的，就应该是媒婆，虽然觉得事情古怪，但是现在陆府还是不愿意坏了规矩，更何况，这媒婆也不是弱者，在江湖上也是赫赫有名的人物。

    不然的话。也不会有要格成为两家联姻的媒婆不是？

    对这一点”、豹子也是知道的，在来之前，王蛇也交待清楚了，但是同样，他也知道。这位媒婆不会成为自己任务的阻力。因为，他不是来找陆少游麻烦的。

    “你又是何人？”。

    “小女子吴尚英。乃此次马陆两家联姻的媒人，今天也是马陆两家的大好日子，阁下如果是来讨一杯酒喝的话，我们举双手欢迎，但是，如果是来找麻烦的话，我看你是打错主意了！”吴尚英说着，涂着厚厚的白粉的面上，强挤出一丝笑容来，同样，一股极强的威势从她的身上散发了出来，这股威势，结合着她的体型，倒是很有一番的威慑力，可惜小豹子不是别人，对这样的气势，也仅仅是轻轻的皱了皱眉头，那气势在离他身体一丈远的地方，便化为了乌有，再也无法前

    “这跟你没关系，跑马陆两家也没有关系，所以，你不要用马陆两家来压我，我只是来找高玉楼的而已，高玉楼，你娘喊你回家吃饭，你听见了吗？！”

    高玉楼面节寒霜。令哼一声，抱剑向前，而一旁的陆少游更是一脸（阴）沉，强烈的步,意从他的身上散发了出来，看那架势，似乎是要在高玉楼之前，教一下小豹子。

    “别别别，今天可是好日子，你是新郎，可不能随便动手啊！”见陆少游有动手的迹像，吴尚英连忙劝阻道，同时，还挡住了高玉楼。

    “阁下既然是找高大侠的，我也无话可说，可是今天，高大侠乃是陆府的贵客，有什么恩怨的话，还请阁下高抬贵手,看在陆府的份上，等过了今天之后再说。如何？！”

    “切？凭什么？”小豹子冷笑出声，“过了今天，笑话，难道他是州，怀要入洞房不成，今天和明天有区别吗系干陆府，哦刀么要给你们面子？！”

    “你，，！”

    这个时候，便是一心想着息事宁人的吴尚英，也忍不住在心底冒出火星了，她刚才的姿态已经放的很低了，如果不是在今天，不是在现在这个场合，说不得他便要拿着扇子扑上去了。把小豹子这个不识时务的家伙给一扇子拍死。

    不过，她还是忍住了。她现在也看出来了小豹子就是来惹麻烦了，甚至就是专门冲着这场婚礼来的，至于为什么不直接找陆少游，而是找高玉楼，这也没有什么稀奇的，为了这一次婚礼保驾护航的人然就是为了引开高玉楼的。可以想见，在将高玉楼引开之后，接二连三的麻烦还会出现。

    一想到这里，吴尚英便觉的自己的脑袋开始大了，马陆两府联姻，还敢来闹事儿，这说明。这伙人的背景绝不一般。

    这年头，没有三分三。谁敢上梁山啊！

    “既然你想找死的话，我可以成全你！”陆少游此时已经忍不住了，无论如何，今天可是他的婚礼，虽然他时这一桩政治婚姻并没有太大的热情，但是这种被人打脸的事情无论发生在任何的人身上。都是难以忍受的，更何况还久负盛名的八品强者呢？

    “你？”小豹子见陆少游据身而出。语气中透着一丝犹豫来，“我找的不是你，是高玉楼！”

    “哼，你找高师兄，我找你。想要找高师兄的话，就先过我这一关！”陆少游冷幽幽的道。语气冰凉，听得人心中直发寒。

    “不行！”小豹子摇头道。“原本杀了你，再杀高玉楼也是一样，不过，你现在是马大总督的女婿。我可不敢招惹这般的麻烦，要不这样吧。你若是真的想要帮着高玉楼强出头，便去马总督府退了这门亲事，如何？！”

    “你住口！”陆少游神色锐变，恨不得一巴卓把小豹子给拍死，这话也说话出口，简直是欺人太甚！

    是可忍，孰不可忍。

    “师弟，既然他想让我送他最后一程，便把他交给我吧，你还是赶快进去吧，别误了吉时！”

    站在陆少游身后不远的高玉楼怒极反笑，一步便跨过了陆少游，站到了小豹子的面前。

    “小子，说吧。你想怎么死？”。

    “呵呵，就算是要死。也得换一个地方吧，这鬼地方的人实在是太多了，又有人成亲，万一沾了血，可就真的不吉利了！”

    “好！”虽然高玉楼知道是小豹子想要将他引开，但是他仍然昂起了头，他也看出来了。面前的这个小子修为不错，但是只有六品而已，六品的修为，在他一化品强者面前，根本就毫无秘密可言，无论在什么地方，他都有把握轻松取胜。

    “看来他只是一颗弃子。想要把我引开的弃子，六品的修为。敢向我挑战，说明他对于自己潜踪匿迹，还有跑路的本事十分的自信，哼哼，不过，如果以为这样便能够逃得过我的掌心，就未免天天真了，就算有人来捣乱，也不是一时半会儿就能得逞的，等我击杀了这厮。好好的出一口恶气，再回来也不迟！”

    ，

    唉，我有罪，该死的世界杯！非国队被血洗了！（未完待续）。如（欲）知后事如何。请登陆巾山。章节更多，支持作者，支持正版阅

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">