    第48节原来梦里做过了

    杜展搞定杨黛娜，兴致勃勃地哼着《少年壮志不言愁》走回卧室，没见到郑爽，以为他先去洗澡了，就找了条内裤走向卫生间，却发现卫生间没有人！将内裤扔在衣架上，杜展边走出卫生间，边喊着：“哥，你在哪？”没听到郑爽的答声，杜展有点不解地提高嗓门又叫了几声，依然没有郑爽的回应。

    回到厨房，杜展问：“杨黛娜，你看到我哥么？”杨黛娜调侃地笑着反问：“怎么，你哥被人拐走了？快报案呀！”

    杜展着急地说：“没开玩笑！”杨黛娜耸了耸肩膀，说：“那你干嘛不打个手机？”杜展恍然大悟地边往卧室跑去，边说：“对！”

    杨黛娜摇了摇头，不解地喃喃自语说：“哥不见了，也需要这么大惊小怪么？真是的！”

    过了一会，杜展从卧室里笑嘻嘻地走过来，傍在厨房门口望着擦碗筷的杨黛娜说：“我哥去找幺叔了！”

    杨黛娜妩媚地望着杜展微笑着问：“你哥不见了，你干嘛这么着急呀？这么大的男人，你还怕你哥会丢了么？”

    有了郑爽的下落，杜展又恢复过诙谐调侃的神情，嘿嘿笑着说：“是呀，我当然怕我哥丢了呢！你想想，我哥那么英俊帅气，我们庞村有多少双眼睛，都象饿狼一样盯着我哥呢？要是我哥落了单，指不定从哪个屋旮旯，草旮旯，树旮旯里会窜出几个如虎似狼的女人，把我哥啃得连骨头都不剩下呢！”

    杨黛娜听了呵呵笑着说：“二哥呀，你跟你哥是一个模子刻出来的英俊帅气，你就不怕趁你哥不在，从哪个屋旮旯、草旮旯、树旮旯里窜出几个如虎似狼的女人，也把你给啃得连骨头一起吞下呢？”

    杜展走近杨黛娜，伸手在她的细腰上摸了一把，笑嘻嘻地说：“有你梁红玉亲擂战鼓，那些妖魔鬼怪早已闻声丧胆了，哪里还敢靠近我呀？”

    流传千古的梁红玉擂鼓相助韩世忠大胜北兵的故事，杨黛娜自然听说过，呵呵笑着媚一眼杜展，说：“我不是梁红玉，你也不是韩世忠。你是岳飞，挺着一杆沥泉神枪，满天下乱逛，最后落得被秦桧害死风波亭呢！”

    杜展边帮着奖杨黛娜擦干净的碗筷汤勺放进碗柜去，边乐着说：“这可奇了，你没见过也没模过，怎么知道我的这杆枪是沥泉神枪呢？”说着，故意挺跨在杨黛娜的肥臀上蹭了蹭，怪声说：“哦，我知道了，你在梦里见过我这杆沥泉神枪了！坦白交待，你梦到过几次了？”

    杨黛娜知道杜展在跟自己调情，说自己在梦里跟他做爱了，就反攻着说：“我可没梦见你的沥泉神枪，只见过常山赵子龙银枪狂舞，一套七探蛇盘枪法那才是天下无敌，可比你没事乱逛强多了！”

    杜展盯着杨黛娜，坏坏地噙着淫笑，说：“我知道了，你在说我哥是常山赵子龙，你经常梦见我哥的一杆银枪！”

    郑爽是庞村女人意淫的对象，杜展这样说，倒真说中了杨黛娜的心事，见杨黛娜的脸色腾地红了起来，杜展手指着杨黛娜的脸笑呵呵地叫着：“被我说中了！被我说中了！你的脸都红透了，肯定经常梦到我哥的银枪在你的桃源洞里猛搅了！”

    杨黛娜妩媚地啐了杜展一口，说：“又没梦到你，你高兴什么呀？”杜展嬉皮笑脸地缠着杨黛娜说：“我跟我哥长得这么相像，难保你在梦中没把我认作我哥了！要不然，你就说说我哥的枪长得什么样子，说对了，算你没骗人，梦见的果然不是我，是我哥；要是你没说对，那你梦到的可就是我，还梦见我的枪了！”

    杨黛娜笑骂道：“你耍赖呀？我就没梦见你，就见到你哥了，怎么了？”

    郑爽从大门口走进来，不多不少只听到杨黛娜说话最后半句“就见到你哥了，怎么了？”边往大厅走进来，边笑嘻嘻地问：“谁见到我了呀？”

    杜展一见郑爽回来，乐嘻嘻地学着小孩子告状的语气，说：“哥，杨黛娜说做梦见到你，见到你的银枪了！”

    杨黛娜没想到郑爽会突然间出现听去自己的话，又被杜展这么说明地说破，顿时把脸都羞红到脖子上去了，赶紧转身过去，借着整理碗柜中的碗筷，来遮掩她的窘迫之态。

    郑爽听了，见是杜展和杨黛娜在调情，拿他来说事，故意替杨黛娜开脱，笑着说：“这女人梦见男人，就跟男人梦见女人一样的正常嘛，我就经常梦见女人，还梦见过杨黛娜呢！阿展，难道你就没梦见过女人么？”

    杜展因为不射精的毛病，长年来心里对性一直有抵触情绪，直到几个月才开始对女人有兴趣，却日日有女人相伴，根本就不会做跟女人做爱的春梦。听了郑爽的话，杜展笑嘻嘻地说：“我就没梦见过女人，每次做梦都梦见我英武不凡的帅哥哥，帮我打退很多坏人！对了，哥，你们说说梦见杨黛娜是什么时候，会不会跟杨黛娜梦见你是在同一时间里呢？要是在同一时间里，那可就叫异床同梦了哈！”

    郑爽朝杜展眨眨眼，嘴巴向杨黛娜的后背呶一下，说：“我是在下半夜梦见杨黛娜的呢，杨黛娜，你也是在下半夜么？”

    做梦一般都在下半夜将醒未醒的时候，郑爽故意设了这圈套来套杨黛娜，意图让她心里尽快解除心理负担，这梦里都做过了，现实里重温一回也没什么嘛！

    杜展见郑爽眨眼，心下会意，蹭着杨黛娜的肥臀低声问：“杨黛娜，你也是在下半夜梦见我哥的么？”

    杨黛娜不知是计，她当真是在下半夜梦见过郑爽赤条条跟她相拥亲吻做爱的，只好微微点了点头。杜展故作诧异地说：“这么说来，杨黛娜，你跟我哥还真是有缘呢！说说，你梦见我哥怎么抱你了？”

    杜展的话顿时唤起杨黛娜曾经的梦境，不由侧头望向郑爽的裤裆，羞得掩着脸说：“我不告诉你！你自己问你哥去，他不是也梦见我了么？”

    郑爽一听乐了，杨黛娜这叫什么话呀，这么一说，不就可以由着自己来编着说来了么？

    嘻嘻一笑，郑爽朝杜展眨下眼皮子，乐呵呵地说：“其实，男人做春梦都一样，都是梦见自己的枪在女人的洞里狂掏着。”说完，朝杜展呶了呶嘴。

    杜展会心一笑，悄声问杨黛娜：“杨黛娜，是这样的吗？”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成