    第775章 神虎俱乐部   

    如出一辙，陈阳也给吕尘治好了内部的器官，只留下了外伤，让救护车带他去了医院！   

    宿舍四个兄弟，一天之内被人捅了两个，陈阳立马就断定，对方是冲着自己来的！   

    陈阳转身看向刚刚挂断电话的小刀，“安排人在附属医院附近，说不定那小子下一个目标，就是附属医院的方杰！”

    

    小刀闻言微微一愣，“陈先生怎么知道那小子朝着附属医院的方向去了！？

    刚才我接到电话，就是负责监控的兄弟告诉我，那小子正在朝着那边前进！”

    

    “派人过去了吗！？”

    

    “已经派了，绝对会在他到达附属医院之前拦住他！”

    小刀眯眼道！   

    陈阳的脸色极为难看！   

    自从他获得传承以来，还从来没人能让他吃这么大的瘪，而且最主要的是，他竟然连对方下手的动机是什么都不知道！   

    果不其然，就在陈阳想不通是什么人的时候，附属医院那边传回了消息，那穿着黑色帽衫的男子，已经被他们抓住了！   

    陈阳一听抓住了，立马松了一口气，“把他带到牧天山庄。”

    

    言罢，陈阳便带着众人前往了牧天山庄！   

    “陈先生，对方这举动，是不是有些小儿科了！？”

    

    小刀坐在天王一号的驾驶位上替陈阳开着车，一边皱眉，一边从后视镜看向陈阳！   

    见惯了大风大浪的牧天山庄，完全没把这种单打独斗的过江龙放在眼里，你要是杀一个就走，那他们没办法，但要是敢流连沪海，那就一定让你碎尸万段！   

    陈阳没有说话，因为他实在猜不透对方的想法！   

    时间不大，众人来到了牧天山庄，他们到这的时候，牧天山庄的兄弟已经将那帽衫男子脱掉了上衣打断了双腿，正跪在院子里呢！   

    要知道，现在开始寒冬腊月啊，这样跪在院子里，就算是个健康的人，恐怕也受不了！   

    “问出来了吗!

    ?”   

    一进门，陈阳便问牧天！   

    “陈先生，再给我半个小时的时间，我一定撬开他的嘴！”

    

    牧天担心玩死他，所以并没有让人下狠手，但现在陈阳来了，那就不一样了，无论如何他都得尽快问出答案！   

    牧天使了个眼色，旁边一个黑西装立马闪过一抹厉色，掏出一把随身携带的小刀子，就走向了对方！   

    作为地下世界走过来的老手，折磨人和逼供是他们的拿手好戏，陈阳跟着走了过去，本以为会看到一个熟人，但让他意外的是，那个先后捅了缪建军和吕尘的人，竟然是一个陌生人！   

    那黑西装走过去就要向对方下手，但却被陈阳一把拦了下来！   

    “我跟你无冤无仇，建军和吕尘也不是那种会招惹麻烦的人，你为什么要对他们下手！？”

    

    陈阳蹲下身子跟对方对视，企图从对方眼底看到些什么，但是让他失望的是，对方眼底蕴藏的，只有无尽的疯狂！   

    “嘿嘿嘿，你叫陈阳是吧！？

    老子实话告诉你，我这次过来，为的就是干掉你身边的人！”

    帽衫男子脸上青一块紫一块的，显然牧天山庄的人也没少招呼他！   

    “果然是冲我来的吗！？”

    陈阳眉头再次一皱，“告诉我是谁让你来的，我可以治好你身上的伤，并且放了你！”

    

    “嘿嘿嘿，我既然敢来，就没想过要活着回去，我们老大说了，只要弄死你身边一个人，他就奖励我一百万，要是我死了，钱就给我家人打过去，哈哈哈，我杀了两个，不亏，我儿子这辈子算是有着落了！”

    

    那帽衫男子脸上满是癫狂的笑容，似乎已经立下了死志！   

    “你捅的那两个人，都没死，而且现在已经脱离了危险，用不了多久就会出院。”

    陈阳闻言微微摇了摇头。

    

    “什么！？”

    那帽衫男子先是面色一变，紧跟着脸上便露出了一抹看破一切的笑容，“你少骗我了，我那刀子捅的哪，我比谁都清楚，绝对十死无生！”

    

    “几死几生的我懒得跟你争，你信不信也无所谓。”

    陈阳没兴趣跟一个疯子证明什么，而是招了招手，从小刀手里接过了一张纸，“刘老二，海苏省苏川市玉明县白凹村人，老婆早年跟人跑了，父母双亡，只有一个十七岁的儿子还在念高中...”   

    说着，陈阳便将那张纸转了过来，上面的照片，赫然便是他儿子从高中校门中出来的画面！   

    “你，你们...”刘老二的脸色瞬间就变了，他哪里能想到，对方竟然在这么短的时间内，就查到了他所有的信息！   

    “别等我折磨你，赶紧把你背后的人说出来，要不然...”   

    陈阳眯起了眼，那模样像极了一个十恶不赦的恶霸！   

    这一下，刘老二脸上那癫狂的神色已经彻底不见了，取而代之的则是从内到外的发寒！   

    “我，我要是跟你说了，你会放过我儿子吗！？”

    刘老二下巴都哆嗦起来了！   

    “会，而且还会放了你！”

    

    “是，是神虎俱乐部的周成虎，他，他在俱乐部里下达了任务，说谁要是能干掉你身边的人，就奖励一百万，干掉了你，就奖励一千万...”   

    “神虎俱乐部！？”

    

    旁边的牧天和小刀一听，立马对视了起来！   

    “你们知道神虎俱乐部！？”

    陈阳回头问他们！   

    牧天点了点头，“知道，是苏川市的地下势力，老大是周成虎，以俱乐部的名义，招收了数千号会员，是苏川市最大的势力！”

    

    陈阳一听有点蒙，“最大不最大的，跟我有什么关系！？

    他平白无故找我的麻烦干什么！？”

    

    陈阳心里都骂翻了，王八蛋，该不会是没事闲的，随便找个人就要杀人家所有亲朋好友吧！？

    

    小刀闻言尴尬的笑了笑，“陈先生，你和周成虎确实是没什么过节，但是要提起他的弟弟，你可能比较熟...”   

    “谁啊！？”

    

    “周成震！”

    

    “是他！？”

    

    陈阳立马就想起来上次在慈善晚宴上，被自己废了某方面功能的二杆子富二代！   

    倒是没想到，那小子竟然是周成虎的弟弟，而且背后还有一个神虎俱乐部！   

    

    

