    泠鸢领土！这

    是一片魔土，里面充满魔力，天空上的那一颗颗魔星正洒落下来，整个表面像是在燃烧，亦如恒星。

    因魔光普照，让整个领土显得冷幽幽，灰蒙蒙的一片。可

    。

    这并不影响天神、天道人物的目力，空间力量、天神力量皆能撕裂，看得清楚这片领土。此

    刻。秋

    山正凌空而立，冷视前方，道目中充满蔑视，堂堂星空第一天才竟然怂了，自进入那座宫阙后，便没有出现，仿佛要与那座宫阙同老。还

    能要点脸不？

    就是小鱼都在皱眉，遇上凌风这个棘手的人物，还真是让人头疼。

    要知道。宫

    阙不同于领土，属于一片禁土，防止在修炼时被人打搅，因而布置了禁道奇门，秋山即便能够闯进去，也没有任何作用，在里面更容易被镇压，而凌风应该是看出了这一点，因而才躲在里面。

    但，他是磨刀石啊！

    磨刀石藏起来，还如何磨刀？这

    一刻，小鱼有些后悔，不该答应的太快，应该多考虑一些，至少不可让凌风这般应付他们。“

    什么狗屁星空第一，不过是个怂包！”

    秋山蔑视凌风，要逼迫凌风出来，言语上毫不留情。“

    凌风，你也是魔道天才，难道就这般不堪吗？”“

    匆匆一年，你连直面我们这些人物的勇气都没有了吗？”

    “如果一位天道人物连颜面都不要，那还有什么资格谈问尊？”“

    你这是在抹黑魔道！”秋

    山像是个泼妇，泠鸢领土内回荡着他的声音。

    秋山很气愤。

    他还是首度碰上凌风这样的奇葩人物，竟然龟缩在泠鸢宫阙内，死活就是不出来，任你骂干口水，任你怒不可遏，任你攻击，他就是那般的坚硬。可

    。凌

    风越是这样，秋山越是不想放弃，这可是羞辱星空第一天才的极佳机会。

    更是泄愤！

    当初，小鱼在虚天星辰上差点殒命，引来整个死神名册的怒焰，恨不得将凌风生撕了，现在凌风落在他们这里，虽然不可击毙，但侮辱是可以的，镇压是可以的。他

    们要用凌风来出气！

    “嘿嘿，原来星空第一天才也不过这般！”

    不多时，另一位天才人物出现，落在冷鸢领土内，先是向小鱼鞠躬，而后便冷视着泠鸢宫阙：“凌风，我萧迅前来挑战！”

    萧迅！死

    神名册内可列前五的人物，更是早早问道，在小鱼之前，只因小鱼天资非凡，后来居上，这些年才被挤下去而已，实则上目前小鱼亦不是死神名册天道人物中最可怕的人物，仅位列第四而已。

    毋庸置疑。萧

    讯的出现立刻便引来波澜，在泠鸢领土四周不知多少眼睛正盯着，一个秋山不知道他们注意，但萧讯则完全不同。秋

    山是不久前才祭炼过一块仙金的人物，实力增加的很快，因而才敢放言挑战凌风，本意是来试水的。然

    而。

    就是秋山都让凌风不敢出面，这意味着什么？

    凌风很忌惮这些祭炼过仙金的人物，毕竟祭炼仙金的成功，等同于揭示其走向仙古，可在短时间内问灵帝、皇帝，乃至于道帝，而且整体空间及规则会发生本质变化，武道潜能亦将被打开，能够走得更远。

    而凌风呢？

    他受制于这片星空，极限就是灵帝巅峰而已。

    此消彼长！

    凌风迟早要在他们面前叩首。只

    是。在

    凌风得到仙金后，这个局面就不对了，要是凌风祭炼仙金成功，那他的潜能亦将被打开，不局限于灵帝巅峰，能够走得更远。届

    时，他们想要镇压凌风可就没有这般容易了。当

    然，死神名册这些人物的真正意图可不仅仅是这些，凌风才从蓝陨天尊手里得到一百五十块仙金，要是他们能够镇压凌风，那是不是可以摘夺仙金呢？那

    可是天大的肥肉啊！

    他们自然垂涎不已。

    不过，首先凌风得给他们这个机会，否则等到凌风祭炼仙金再出来，那问题就没有这般简单了。

    “星空第一天才，纯属就是个笑话！”萧

    讯藐视泠鸢宫阙，完全没有将凌风放在眼里。要

    知道他不同于秋山，而是整整祭炼过四块仙金的人物，快要突破灵帝界限，走向皇帝尊位，更是比当初的小鱼还要可怕，自然有资格藐视凌风。就

    连秋山亦相当不弱，仙古天功融入体内，祭炼仙金，让其实力大增，目前已处于灵帝境界，这般才敢挑战凌风。然

    而。让

    他们没有想到的是凌风竟然龟缩在泠鸢宫阙内，像是个甲鱼，甲壳坚硬，冷视让他们下不了口。这

    是个奇葩！“

    凌风，你得我死神名册仙古物质，就该有磨刀石的觉悟。”萧

    讯森冷的说道：“这般躲起来，你又能够躲到几时？”

    “出来一战，莫要让我们蔑视你！”忽

    然，远方传来声音，另一位天道人物出现，并不弱于萧讯多少，属于顶级灵帝，在祭炼仙金后，实力更是深不可测。

    他本不该在这个时候出现挑战凌风，毕竟试水仅由秋山一人便足够了。

    可。凌

    风龟缩在泠鸢宫阙中，就很让他们头疼和藐视。感

    情这货要不出力了。那

    死神名册的一百五十块仙金是不是白送了？

    “凌风，滚出来，我愿与你血战！”

    第四人出现，更加张狂，仅次于萧讯，快要问道皇帝。“

    来战！”

    这是第五位人物。“

    胆小如鼠，星空人物都似你这般吗？”

    这是第六位人物。

    “怂包！”

    这是第七位人物。因

    凌风龟缩在泠鸢宫阙内，不肯出面，直接激怒了死神名册的天才们，不仅仅是天道人物，就是死神名册那几位被选中的天神都出来藐视凌风。

    更有死神名册的人物直指魔道势力，藐视魔道势力，一时间让那几位魔道势力人物也抬不起头来。但

    。他

    们不敢发言啊，凌风的可怕他们很清楚，要是连凌风都镇不住局面，那他们也只是蝼蚁而已。

    要知道。

    那几位受选进入死神学院的魔道人物中，大多是凌风熟悉的，譬如魔凤凰。

    而且。因

    死神名册先前不肯舍得将仙古物质分给魔道天才，因而魔凤凰这些人物没有太大的进步，而死神名册人物则进步如飞，远远地将魔道人物甩在身后，到目前魔道人物更加忌惮死神名册天才。在

    这个时候自然不会多言。不

    过，他们心中也的确不爽，要是死神名册肯拿出资源来，我们并不逊色于死神名册势力。

    只恨魔道势力内的仙古资源随同魔祖一同失踪了，否则他们何至于要看死神名册的脸色？“

    怂包，你当真那般怂吗？”死

    神名册大多天才都已出现，正在挤兑凌风，想要逼出他来。

    可凌风完全不在意，盘坐于泠鸢宫阙内，相当淡定。事

    情愈演愈烈，在短时间内就变成死神学院人皆尽知的事情，而在得到消息后，就是蓝陨都亲自赶来。

    “他在祭炼仙金么？”

    蓝陨脸色沉重，凌风的天资本就可怕，要是全面释放，那死神名册就会变成磨刀石。“

    天尊在担心么？”小

    鱼眯着眼睛笑道，他们处于一个相对隐蔽的地方，旁人很难发现他们在谈论什么。

    “要是凌风祭炼仙金成功了呢？”蓝陨头疼的说道。

    “仙金是那么容易祭炼的吗？”小

    鱼阴沉的笑道：“想要祭炼成功，并且融入到体内，需要一个重要的条件。”“

    仙古天功！”“

    当世天功能够祭炼仙金，但想要让仙金完全融入到体内，而不会出现问题，那就需要仙古天功！”“

    凌风没有仙古天功？”

    “正是！”

    小鱼笑道：“这才是我答应他的原因！”“

    仙古天功伴随着仙古资源出现，没有天功祭炼相融，凌风想要祭炼一块仙金不知道何年何月！”“

    有道理！”蓝

    陨道目一亮。仙

    金不同于当世，想要祭炼，当世天功做不到，而仙古天功则专门针对这种仙金，因而更有利更容易，而当世天功不是不可祭炼，而是容易爆体，一个不慎就要身死道消。“

    这般来说，凌风将竹篮打水一场空？”

    “哼，他真当我们是白痴吗？”

    小鱼冷森森的笑道：“他早已不是当初那个星空第一天才，作为磨刀石就要有磨刀石的觉悟！”

    “想得到我死神名册的仙金？我会让他原原本本的吐出来！”

    不得不说。小

    鱼是位相当狠厉的人物，早已算准凌风会要仙金，很是大方的送了出去，但得到仙金并不意味着就可以利用起来。

    没有仙古天功，那仙金就是废铁而已。对

    于仙古天功，无论是死神名册，还是其他星空学院皆相当重视，只是部分传授，完整的天功不会让这些天才知道的，否则这些天才一旦死掉，将影响整个势力，乃至于整个星空的格局。

    同时。

    这门仙古天功更能够将这些天才牢牢的控制在手中。

    群雄激愤，愈演愈烈。

    不到一个月时间，整个死神学院的天才几乎都出现在这里，要逼出凌风，将其镇压。“

    一百五十块仙金是引火点，现在天尊应该明白我的意思了吧？”

    小鱼幽幽冷笑。 

