    天海城中，狂风号停船靠岸。

    李长生从灵兽袋中召唤出避水驹，快马加鞭往金陵城赶去。

    【家族修士李青石修为突破到四重天，奖励基础修为一十二年！】

    李长生在路上再次得到了系统提示，这让他心中一喜。

    “青石肯定是已经领会了《御兽宝箓》的精髓，这才成功突破了。”

    李长生脸上满是笑意，十九岁练气境四重天, 这和当年的自己一样。

    李长生两日之后就到达了金陵城，这上万里的道路，沿途并无妖兽出没，显然长白岛上的妖兽也早已退去。

    金陵城依旧繁华一片，并无任何被妖兽攻击的痕迹。

    这里有金丹家族镇守，显然受到的波及不大。

    李长生第一时间来到了项家店铺, 他自然是要先完成交易。

    百宝斋中生意兴隆, 往来客商比上一次还要多。

    很显然，兽潮之后大家都在忙着采购物资，交易物品。

    李长生来到这里，很快就看到了那熟悉的身影。

    “贾道友，你可算来啦！”

    项颖一脸热情的迎了上来，多年不见她还能一口叫出李长生，这显然让李长生很有好感。

    “项道友，之前兽潮来袭，我本来想要来交易的，但一直没有机会，这才拖到了现在。”

    李长生说着，项颖已经引着他往二楼走去。

    项洪很快便得到了消息，亲自前来接待李长生。

    “贾道友，这一次带来了什么好东西？”

    项洪开门见山，一脸欢喜的问道，他上一次收购的黄金蚁糖，得到了家族金丹老祖的大加赞赏，这让项洪也一举成为了百宝斋的第一把手，彻底掌握了百宝斋这份基业。

    而黄金蚁糖被家族子弟使用以后, 几位核心弟子都飞速提升起来，他们对项洪也都表达了亲近之意。

    这些子弟都是家族的未来，能和他们搞好关系，项洪以后的地位肯定是会水涨船高。

    正是因此，项洪一直都惦记着李长生。

    “项道友，这一次依旧是黄金蚁糖，还有其他的一些材料。”

    李长生将东西全部拿出来，项洪见状，立刻大喜。

    这些黄金蚁糖对他来说可是宝贝，他能有今日的地位，与这黄金蚁糖有不小的关系。

    黄金蚁糖这种修行资源，对家族子弟的实力提升帮助很大，是项家非常需要的一种灵物。

    有了这一批黄金蚁糖，项家的子弟可以继续快速提升，项洪的功劳也会增加一笔。

    项洪满脸欢喜，二人直接完成交易，李长生顺便又采购起来。

    三阶空白阵盘，各种三阶布阵材料，这些都是李长生需要的东西。

    完成交易之后，李长生又从项颖这里打探了一些情报。

    长白岛确实也受到了妖兽额袭击，而且还有元婴境的妖兽到来。

    只不过元婴境妖兽并未出手, 更像是在震慑人类修士。

    长白岛上的金丹家族只守不攻，不敢有任何屠杀妖兽的举动，直到最后妖兽退去，双方也都并未出现什么伤亡。

    这般做派，一看便知背后有什么猫腻。

    从项颖口中，李长生得知，流岩岛才是这一次妖兽进攻的关键所在。

    一只元婴境巅峰的妖兽大打出手，可最终却没能拿下流岩岛，再后来就是兽潮平息，一切恢复如常。

    李长生起身告辞，他从项颖口中得到的消息，显然并不准确，但也大概了解了一些经过。

    对于兽潮，李长生不愿过多去考虑，他更关心的是现在的叶家。

    自从叶风被斩杀之后，叶家子弟行事低调了许多。

    叶家整个家族倒是并未受到太大的影响，一切还是如常进行。

    “少了一个天骄弟子，对金丹家族来说还真不算什么。”

    李长生在城中住下，他再次易容，装扮成一个青年模样，在金陵城中潜伏起来。

    叶家修士众多，金丹境的老祖都有好几位，他们家族的实力深不可测。

    “我正好趁机鉴定一下，看看他们家是否还存在有机缘的修士！”

    李长生这一次来，就是为了掠夺叶家的机缘，看一看有没有可乘之机。

    叶家府邸外，李长生在茶肆中闲坐，他不断窥探，慢慢收集消息。

    一连十多天的时间，李长生将进进出出的子弟查看了一遍，但再也没有什么机缘出现。

    机缘本就难得，李长生倒是也没有太多失望。

    “叶家的金丹修士都在常年闭关，很少能够遇到，这些小辈弟子，有机缘的又太少，根本不值得关注。”

    李长生最终决定离开，预订好一天后的船只，李长生决定离开。

    就在他等待船只时，再次遇到了老熟人，飞龙号上的徐兴。

    这个阵法师出现在金陵城外，他显然是在碧波码头上讨生活。

    这里水运便利，消息更是灵通，一旦有什么风吹草动，非常适合他乘船逃离。

    “看来，那个张毅应该也在附近！”

    李长生倒是并未表明身份，他在易容之后，徐兴完全认不出来。

    毕竟李长生修行有遮掩气息的功法，他的实力现在已经超过了徐兴，在刻意隐藏之下，对方完全看不透他的伪装。

    李长生趁着最后三天时间，他又去了一趟云海城，将之前斩杀叶风他们所得到的法器，全部出手。

    那黑龙道人身上的各种容易辨识的东西，也一并卖了出去。

    这些东西一买，给李长生带来了数百块灵石的收入。

    这段时间李长生斩杀的修士不少，得到的宝物自然也很多。

    卖掉这些东西之后，他又重新采购了一些法器，给家族修士补充。

    一个月后，李长生乘船回到琉璃岛，他直接驾驭蓑羽鹤飞回扬波城。

    【家族修士李文天成功突破筑基境，奖励基础修为一十二年，触发小概率额外奖励，基础修为三十六年！】

    李长生坐在蓑羽鹤上，察觉到金手指给出的提示，他顿时心中大喜。

    “太爷爷竟然也筑基成功了？他和父亲修为差距不小，现在居然也能这么快筑基？”

    李长生欣喜若狂，甚至有些不敢置信。

    这一次他直接得到了四十八年基础修为奖励，加上之前李青石突破奖励的一十二年，这可是整整六十年修为了！

    “看来，是时候冲击筑基境大圆满了！”

    李长生信心百倍，他打算回到家族立刻开始尝试突破。

