    “继续去搜集，她们昨晚回来干了什么，行踪呢？所有的消息我都要！”温特的教授越发的暴躁。

    “好...好的...教授。”

    等学员走后，一名女学员走了过来，水蓝色的长发让她看起来非常的清冷孤傲。

    “教授，什么事让您这么急躁？这可不像是您。”

    “艾尔莎...唉...我们必须要获得胜利，无论是谁都不能阻止我们。”

    “学院的难处我都知道，教授，您放心吧，我一定会让学院成为最终的胜利者的。”

    原本这些五个学院的教授是不必如此紧张的，但埃勒门特学院的校长，在昨晚的学院交流季的会议上力挺让茜蕾妮和楚宁出赛，说之前的行为，都是比赛行为。

    奥兰多本身犯规在先，所以菲恩是理亏的，埃勒门特学院可以不追究奥兰多故意对学员迪莉娅的伤害，那么菲恩也得不追究楚宁对奥兰多的伤害。

    把双方的行为认定为在比拼规则之内。

    这样大家都好过。

    菲恩的真实想法肯定是不会就这么算了的，但不知道因为什么原因，菲恩并没有表反对。

    其他学院自然是有不同意的。

    但一旦认定这些是犯规行为，那么那些做裁判的教授也会因为未做到为比拼学员做到及时的防护，而受到惩罚。

    就这样，在埃勒门特学院校长克莱兹的瞎搅合下，大家都同意了这个方案。

    那就是认定茜蕾妮和楚宁是以正规参与者的身份进行的正规比拼。

    所以今天茜蕾妮和楚宁是一定会参加比拼的。

    楚宁的实力昨天已经展露一些了，虽然其他五个学院的魔纹师天才们并不一定会怕，但那些被雷霆劈过的教授们可就担心死了。

    于是就有了各种搜集茜蕾妮和楚宁信息的情况发生。

    昨天是以茜蕾妮和楚宁胜利落幕的，按照规则，今天也该由他俩先上场接受挑战。

    茜蕾妮已经换好了一套方便打斗的衣物，虽然多半用不了她出手。

    “今天是学院交流季的第四天，先出场的是昨天的胜者，埃勒门特学院的旋风少女和她的不死者之王！”主持人一开始就激情四射的解说起来。

    “旋风少女？这是什么鬼绰号！？”茜蕾妮有些不满。

    而楚宁则对“不死者之王”这个称号有些怀念了，他又想起和席德、米娅、丝丝在一起的日子。

    显然主持人也是收到关于楚宁和茜蕾妮情报中的一员。

    这些称号都是从情报中得出的。

    “那今天我们的第一位挑战者是......”主持人继续激情地叫着。

    很多人因为昨晚热烈讨论楚宁电人的事，一大早还没睡醒，听到这么大的声音纷纷感觉有些头痛。

    有些人就忍不住骂出来让主持人别吼那么大声。

    主持人尴尬地笑着减弱的音量继续解说道：“有请图纳学院的克拉克，他的纹兽是......”

    一个三星纹兽。

    虽然纹兽星级不能完全的代表魔纹师的实力，但基本是没差的。

    不用说，又是和昨天对付奥兰多的战术，就是要保存实力。

    作为学院交流季目前的第四名的图纳学院，他们现在要保证自己不会被第五名孟尔格斯学院赶超的同时，向着第三名的普兰特学院发起冲击。

    图纳学院怕楚宁会学者奥兰多那样干，干脆就让学员在场下露个脸直接认输，坚决不到场上去。

    这种猥琐地避战行为显然是和整个魔族的行事风格是相反的。

    顿时引起了其他学院学员的嘘声。

    图纳学院领队的教授可不管这些，脸皮恐怕已经比城墙还厚，大声回应这些嘘声：“我这是节约时间！”

    ......

    克莱兹校长在看台上露出了得意的笑容，这种情况正是他想看到的。

    节约时间！

    因为只有节约时间，埃勒门特学院才能获得更多的分数。

    克莱兹盯着场上的金发少女喃喃道：“你可别让我失望啊，传说中的‘不死者之王’。”

    “克莱兹你在说什么？”旁边普兰特学院的校长疑惑地看了过来。

    “没什么，我就是想起了一个来自古代的预言。”

    “呵呵，你该不会是说的那个关于第二十一位魔王的预言吧？”

    “哦？阿莫校长，你也听说过那个预言？”

    “学生时代时无聊翻书看到过，那个什么‘不死者之王’重回世间，成为第二十一位魔王，灭劫世界的预言吧，太久我都快忘记预言的细节了，现在场上的那个少女，也被称作‘不死者之王’，还真是有趣，应该是和我们看过一样的预言吧。”

    “说不定她还真的是不死者之王哦。”

    “哈哈哈，你不会真信了吧，那本书我记得是一个叫珊德拉的疯女人写的，她的故事比预言有趣。”

    ......

    叹了口气，楚宁盘坐在决斗场上，他已经开始无聊了。

    所有学院都不愿第一个吃螃蟹。

    半个小时，就让埃勒门特学院涨了34分，如果不是主持人废话太多，学院获得的分数还会更多。

    这种情况持续着。

    主持人自己也开始变得不耐烦了，解说也开始变得随意。

    场外的嘘声也没之前那么大了，毕竟嘘声也是废嗓子的。

    “这样吧，我们节约时间，你们五所学院就一起上吧。”

    楚宁站了起来说。

    这样下去完全是浪费他的大好时间，也不能展现他的实力。

    当然楚宁的要求是不可能被通过的，但他也成功地激起了一些人的胜负心。

    “下一个是孟尔格——唉？普兰特学院的尼古拉斯上场了......”

    一个皮肤是健康的古铜色的短发少年冲到场上。

    他的纹兽是一只五星纹兽沙暴甲龟。

    沙暴甲龟和普通陆龟没多大的区别，只是呢龟壳不知是沙子做的还是只是表面附了一层沙。

    令楚宁感到意外的是这只沙暴甲龟的等级很高。

    高到他的【中级鉴定术】都不能完全鉴定出来。

    【姓名】：多多

    【种族】：龟

    【年龄】：132岁

    【品阶】：沙暴甲龟

    【HP】328/328

    【MP】？/？

    【属性】：力量：？体质：164敏捷：？智力：58精神：87

    【技能】：【沙甲】【沙暴术】【？】【？】【？】【？】

    【状态】：【超再生】【？】【？】

    【沙甲】——主动效果：附魔沙子形成护甲，免除固定物理及部分类型魔法伤害。免除伤害受智力、精神属性补正。

    【沙暴术】——主动效果：召唤沙暴，持续一段时间。

    【超再生】——每2秒获得2%生命值上限恢复。当生命值低于30%最大上限时，此效果翻倍。

    尼古拉斯指着楚宁说：“你很狂啊，就让我来试试你有几斤几两。”

    “这种对话，不该是在古装剧里反派说的吗？”

    “你说什么？”

    尼古拉斯肯定听不出楚宁的吐槽。

    “没什么，只是觉得你的话很违和罢了。”

    虽然楚宁的表情并不像是在嘲讽他，但尼古拉斯也觉得楚宁并非在说好话。

    受不得激的他，立即说道：“别废话，让我们开始吧。”

    “好啊。”

    楚宁一个前踏，身形一闪，已经要和尼古拉斯贴脸了。

    但尼古拉斯并未像昨日的奥兰多那样表现出惊慌的表情。

    因为他昨晚在脑中不断的推演和楚宁战斗场景，因此对于楚宁现在攻势并未有多大意外，甚至在他的意料之中。

    本质上他和奥兰多是一类人，都是战斗狂人。

    尼古拉斯一退，楚宁跟进。

    突然脚下传来拉扯的力量。

    低头看去，发现是沙暴甲龟背上的沙子已经铺满了这片区域，而拉扯的力量是地面上的沙子聚合形成了一个手臂抓住了他的脚。

    “你在看哪里！”尼古拉斯挥起一柄流星锤狠狠砸向了楚宁的脑袋。

    流星锤是他腰间挂着的武器，取用很方便，因此在这个时机他能发出准确而致命的一击。

    砰——！

    一声闷响。

    楚宁缓缓抬起头微笑着看着尼古拉斯。

    楚宁的高防，尼古拉斯也已经推断到了，他本就不指望这一击能打败楚宁。

    他毫不犹豫地松开流星锤，往后一个大跃。

    接着无数的风沙在这片区域聚集。

    是沙暴甲龟的沙暴术。

    楚宁站在原地，任由如同碎玻璃一般的沙子刮擦在他的身上。

    因为转化为【元素化身（电）】后，时间一长身上的衣物就会破破烂烂，甚至烧没，所以他现在一般都用【恐惧化身】制造的衣物遮体，虽然也会被毁掉，但只要补充魔力就可以瞬间修复，这样就避免了战斗中衣不蔽体的尴尬情况。

    也因此，楚宁可以任由这些沙子刮而不怕走光。

    他一个男人，有一天还怕走光，真是世事无常。

    “就这样？”楚宁难免有些失望。

    战斗已经不能给他带来恐惧了，现在连仅仅的刺激也渐渐快要失去了。

    “当然不是。”尼古拉斯止不住的得意的声音从沙暴之外传来。

    突然风沙骤然聚拢，完全把楚宁包裹起来。

    犹如一口棺材。

    被困在里面的楚宁不禁心想：这家伙是在COS风影吗！？

    这时尼古拉斯看向了场上的茜蕾妮说：“快认输吧！”

