    七万两千人发出的呼喊声响彻柏林奥林匹克球场。

    德国和阿根廷这场四分之一决赛被称为提前到来的决战。

    场上是硝烟弥漫，而场边媒体大战也开打了，这场球全世界200多个国家直播，媒体席爆满。

    唐正龙也在场边做节目。

    《快报》已经和《踢球者》达成协议，一起做节目了，所以此时唐正龙的左边是梅耶，右边是克劳迪娅。

    “我现在好激动啊，球场的气氛太热烈了，这就是世界杯。”唐正龙说道。

    这边做着节目，事情就是那么凑巧，一旁就是阿根廷电视台的记者，他邀请老马做节目。

    阿根廷国内媒体是倾巢出动，大批记者来到柏林，对于这个把足球当做国家信仰的民族来说，和德国的比赛就是战争了。

    老马说着说着，听到一旁的笑声，扭头一看，他认出了唐正龙。

    其实唐正龙喷他私生活都无所谓，但是说他不如贝利，这是忍无可忍。

    马拉多纳做完节目快步走过去，准备会一会唐正龙，可是没想到到了媒体区，贝利首先迎了上去。

    “嗨，阿根廷公敌。”

    贝利忘了唐正龙的名字，只是记得巴西国内媒体对于这件事的报道，他们称唐正龙为阿根廷公敌。

    “什么？”

    贝利笑道：“不好意思，我忘了你叫什么。”

    “我叫唐正龙。”

    “对了，唐。”

    贝利等着唐正龙主动和自己问好，甚至是找自己签名，可是没想到的是唐正龙是一脸疑惑。

    只听唐正龙问道：“对不起，你是谁？”

    ……

    ……

    中国人对于黑人是有脸盲的，除非是电视里明确告诉你，这人是贝利，否则谁认识贝利是谁啊？

    在唐正龙看起来，黑人都一个模样。

    只听一声爆笑。

    马拉多纳哈哈大笑起来，本来他是准备找唐正龙麻烦的，但忽然之间他开始有点喜欢唐正龙了。

    贝利是扎心了，因为唐正龙是真的不认识自己啊。

    “迭戈，你没必要笑的那么大声吧。”

    贝利尴尬道。

    马拉多纳在唐正龙的肩膀上拍了一下，“跟我走，我们不要理他。”

    “哦？”

    唐正龙不知道到底发生了什么，等到了一旁，马拉多纳对唐正龙说：“小子，我原谅你了，我知道你也是为了上电视赚点钱。”

    我勒个去的！

    唐正龙心想：“我干嘛要你原谅？”

    马拉多纳纳闷了，这小子该不会是脸盲症到了晚期吧，不认识贝利算了，连我也不认识吗？

    “你知道我是迭戈吧？”

    “知道。”

    “那就好。”

    马拉多纳拍了拍唐正龙，“我们算是朋友了。”

    “朋友？”唐正龙噘嘴道：“想跟我做朋友，除非你向我道歉。”

    “道歉？”

    “对啊，你侮辱了伟大的科隆。”

    “伟大的科隆？”

    “哈哈哈。”

    “年轻人，你真是太逗了，你要是愿意的话，我可以推荐你去AC米兰踢球。”

    ……

    “真的？”

    “哈哈。”

    “对了，青年人，以后千万别说我不如贝利这种话，我真的会生气的，我比他厉害多了。”

    “我想阿根廷淘汰德国之后，你评论员的工作也结束了，不过你可以来和我一起做节目，为阿根廷说话。”

    唐正龙不高兴了，马拉多纳可能长期被阿根廷人捧在手里，习惯了盛气凌人，所以在唐正龙面前也像是训孙子一样，这唐正龙那受得了啊！

    “我不这么看，我为《踢球者》工作，等阿根廷被淘汰之后，我可以邀请你来做个节目，不过不给薪水的，你觉得怎么样？”

    “阿根廷被淘汰？哈哈，怎么可能？”

    “我觉得非常可能，毕竟现在转播技术那么发达，再出现手球的话，肯定会被抓到的。”

    这是暗示阿根廷是靠手球获得世界杯冠军的，马拉多纳噌的一下就火了。

    啪啪啪啪。

    掌声响起，马拉多纳一看，是贝利走了过来。

    “说的好，起码巴西的世界杯冠军都是用脚踢出来的，我们不会用手去赢得世界杯。”

    “还厚着脸皮说什么是上帝把手借给了你，那明明是对于英格兰的偷窃。”

    马拉多纳两手一摊，“我们阿根廷人再怎么样也不会召黑人进国家队的。”

    阿根廷历史上没有黑人球员，所以阿根廷人的种族歧视还是有点严重的，这也是贝利最不爽老马的地方。

    “迭戈，现在都21世纪了，注意你的话。”

    “你也知道现在是21世纪，我踢球的时候已经有彩色电视转播技术了，我记得你踢球的时候还是黑白电视吧，也就你还好意思说世界杯夺冠，那年头有几个国家参加世界杯的？”

    事实确实是这样，贝利拿到的世界杯含金量确实是不如1986年那届的。

    就在两人吵起来的时候，忽然唐正龙说道：“要不你们两个打一架吧。”

    ……

    马拉多纳心里苦啊，“我现在这身材还打架？我走路都气踹。”

    没想到贝利笑道：“我觉得这是个好主意。”

    马拉多纳气不过，他最受不了的就是激将法了，忽然他冲向贝利，搂住后者的腰，就像小孩子打架一样。

    “迭戈，你还真来啊。”

    “是你激我的。”

    “迭戈，你松手。”

    “不。”

    “加油，加油，加油。”

    “小子，你给谁加油？”

    “迭戈。”

    “谢谢了。”

    唐正龙偷偷掏出数码相机，拍了一张。

    “住手，迭戈。”

    “不。”

    “那小子在拍照。”

    马拉多纳瞬间石化。

    “人呢？”

    “跑了。”

    “混蛋！”

    贝利冷静了一下说道：“别着急，我知道他叫什么，唐正龙，我们待会去找FIFA工作人员，一定能把他揪出来。”

    “好的，我们停战，把他揪出来打一顿。”

    “好主意。”

    “我想以我们两个在足球圈的地位，打他一顿应该没什么的。”

    “有道理。”

    唐正龙跑了，找到了梅耶。

    “唐，你去哪了？”

    “梅耶，跟我来，给你看好东西。”

    “不看。”

    梅耶估计唐正龙又是拍了一些美女什么的。

    “不看你后悔啊。”

    “到底是什么？”

    唐正龙在梅耶耳边耳语了一句。

    “真的！？”

