    第2章 公司欺凌事情

    把我按在地上的大个子叫陈雄，带我过来找傻个的大个子叫黄雄，公司给他们起的外号叫熊大熊二，是傻哥的亲戚担心傻哥在公司在社会被人欺负，所以给他们安排的保镖！这个亲戚有点无语，傻哥不欺负人就算谢天谢地了！竟然还担心他在外面被人欺负！！！不过熊大熊二确实有几分相似，而且又是一起长大的邻居，虽然可以确定他们不是同一个爸，但是有可能是同一个妈！毕竟他们其中有一个姓黄！

    熊二微微把我的头抬起，坐在我面前有一个大光头，长得有点猥琐，小眼睛大嘴巴。鼻子中间一条巴，左边拿着烟，右边抱着董事会得小秘书。这个小秘书叫黄敏，黄敏外貌看上去比较清纯，但是内心确实一个水性杨花的小狐狸精，人不可貌相啊！她是我曾经的女朋友，以前在财务部做采购，一直被其他部门的人欺负，她没有经验经常出错。那时候我还时不时的帮他出谋献策帮她躲雷，一直很帮她打点一切，处理人士关系，在一次团建中她装醉在卫生间跟傻哥运动后，她就成为了傻哥的后宫之一并升做董事会的秘书，她觉得自己很了不起，她觉得自己的今天是她的努力得到的，其实就是傻哥的其中一个玩物，但是她乐在其中，毕竟现在的女生都是贪污殊荣，之前对她怎么好也没有用，她不会感激只会觉得不够，遇到一个有点钱的人或者地位的人，只要对方愿意她们就会时刻准备着。只从跟了傻哥她一直针对我，我也是莫名其妙，为什么她总是针对我，后面我才通过徐拟知道原来傻哥就对她爱理不理。黄敏认为是傻哥知道我跟她以前是男女朋友的关系导致她的献身只得到一个升职的补充，所以想把我赶出公司才能促进她跟傻哥的暧昧关系。

    傻哥看了看我道：“你小子挺牛的，昨晚喝醉酒竟然打我还非礼我的现任女友。是不是想旧情复发，说吧！你小子想怎么死！”我说：“别开玩笑啦！我从前养了一只猫我对它很好，把所有力所能及的好都给它，结果有一天有个人给它一条鱼，它就跟它跑了。就算再遇见它，我也不会再带回家养了，因为我怕脏！”听到我的话，黄敏跑到我面前，直接给我6个耳光说道：“麻烦你照照镜子啦！你这个人模狗样的东西还想着高攀本小姐？而且我什么都不懂被你骗感情，幸好遇上傻哥帮我脱离苦海，让我明白什么才是真正的爱情！”然后含情脉脉的看着傻哥，再对我暗道：“你滚吧！不要挡着老娘的财路！”傻哥听到黄敏的话，然后笑道：“你小子本事大啊！跟我抢女人还暗讽我捡你不要的！好啊！给我们的林小爷看看昨天的视频！”然后熊大拿着手机给我看视频，我看了看然后愤怒地说：“你们P图和切图也要有点技术含量好吗？这样得视频谁信？”

    傻哥笑了笑说：“我们都信！竟然你这么爱脱衣是吧！熊大熊二把他得手机拿走衣服裤子全部撕破！这里面没有监控不用怕！”然后熊大拿布握住我得嘴，熊二开始撕我的衣服！这简直就是比校园欺凌还有变态的公司欺凌啊！我用全身的力气一脚踢往熊大的弟弟，只听“啊”的一声熊大松开手里，熊二见状马上伸手抓我，我灵活一躲往空旷的地方跑，边跑边喊“救命”。傻哥看到我逃跑心里一惊，马上命令熊大熊二以及黄敏一起追我，他也担心事情闹大。

    然后我边喊边跑，终于被逼到楼顶的角落，我面色一白......

    ?  ?争取每天一更，你们的关注是我唯一的动力

    ?  

    ????  

    (本章完)

