    这怎么可能？

    大鹏金翅鸟是《西游记》里面的角色，林凡不相信这个世界有人知道大鹏金翅鸟。

    除非.....

    还有人穿越到了这个世界。

    可是，这根本不可能啊！

    林凡上辈子看了不少穿越小说，双穿的情况，基本没有，也就是说，一个世界只有一个主角。

    他不确定自己是不是这个世界的主角，但绝对不相信还有一个人穿越者。

    定了定心神，缓了缓情绪，林凡将目光落在楚南戈身上，沉沉的道：“除了有人纹过这图案，还有什么情况导致无法激活？”

    “这.....”

    楚南戈想了想，若有所思的道：“神纹与阴纹不同，而阴纹又分鬼纹，魔纹，妖纹。妖魔都有自己的形象，所以不用刻意创造，依葫芦画瓢即可；

    鬼纹的形象千奇百怪，大部分都是纹身师凭空创造的；

    而神纹，因为颜料的特殊，有了局限性。”

    说到这里，抬头看了眼林凡，又接着道：“佛骨颜料有佛性，神骸颜料有神性，为了能完美承载愿力，大都纹共性的纹身。”

    “也就是说，佛骨颜料纹的纹身，最好与佛有关。”

    “既然与佛有关，那就不能随意创造，比如你创造的金刚手菩萨，如果与这个世界的某个神佛有关，就可以顺利激活。”

    “反之，如果大鹏金翅鸟与这个世界的神佛无关，就很难激活。”

    “还有这种限制？”林凡面露诧异。

    楚南戈沉吟道：“具体是不是这种限制，我也不清楚，这都是我爹研究的，他应该比较清楚。”

    “那你爹在哪？”

    “应该在钓鱼吧。”

    林凡：“......”

    楚南戈：“......”

    两人对视，默然不语。

    片刻，林凡皱了皱眉，又道：“如果是这种限制，可有解决之法？”

    “应该有，但我不清楚。”

    “这....”

    听到楚南戈的话，林凡有些尴尬的看向林平：“大哥，不好意思，我没想到会这样。”

    “没事的小凡，大哥不怪你，你已经做得很好了。”林平笑着安慰林凡道。

    林凡点了点头，旋即望向柳素轻：“娘，大哥的纹身，我会想办法的，你不用担心。”

    “好。”

    柳素轻应了一声，也没多说什么，她知道不是林凡的原因。

    这时，楚南戈又朝林凡道：“林凡兄，时辰不早了，我们该回去了。”

    “那就走吧。”

    林凡站起身，跟林家人道了个别，便跟楚南戈离开了宅院。

    在去镇魔司的路上，楚南戈一直好奇的追问林凡，怎么解决钱通之事的，林凡都笑而不语。

    从设计陆崖开始，到陆崖接纳他，甚至帮他洗脱罪责，中间发生了太多事，就算他想说，也说不清楚。

    特别是暂居牛二哥肉身的那个人，以及‘叶天帝’纹身消失的秘密，他到现在都毫无头绪。

    眼见林凡不肯多说，楚南戈只好悻悻闭嘴。

    他心里清楚的很，林凡是有秘密的人，过于好奇林凡的秘密，对自己没好处。

    更何况，他自己也有很多不为人知的秘密。

    当林凡二人来到镇魔司校场的时候，场内依旧排着长队，仿佛时空在倒流，林凡依稀记得当初报名的场景，不由啐了句：“傻子。”

    是的，现在回想起当初的场景，他觉得自己真傻。

    可，人总是这样。

    只有被骗了，才会觉得自己傻，没被骗的时候，总觉得自己是个机灵鬼。

    林凡上辈子看过很多案例，被骗的那些人，有社会精英，企业老板，甚至某些高官。

    你觉得他们傻吗？

    不，他们不傻，只是骗子太专业。

    心中无奈的摇了摇头，林凡率先走向大门。

    在大门的右侧，有个小门，这小门便是镇魔司员工通道。

    林凡跟钱通走过一次，所以很清楚流程，倒是楚南戈，又开始了他的新人旅途。

    “令牌！”

    小门两侧站着黑甲武士，见林凡走来，面无表情的喝问了一句。

    林凡随手拿出令牌，递给黑甲武士。

    黑甲武士看了看令牌，确认无误，又看了眼林凡，皱眉道：“你不是校尉，为何能出镇魔司？”

    “我是跟钱校尉出来的！”林凡老实答道。

    “钱校尉，哪个钱校尉？”

    “钱.....”

    林凡的‘通’字还没说出口，一道熟悉的声音，忽然从背后传来：“就是我！钱不二！”

    “嗯？”

    林凡微微一愣，旋即转头望去。

    只见一名身材高瘦，微笑的青年，快步走到他面前，朝黑甲武士道；“是我带林凡出来的！”

    “哦，原来是钱大人。”

    黑甲武士见到高瘦青年，连忙换了副笑脸。

    高瘦青年呵呵一笑，问道：“可以进去了吗？”

    “可以可以，你们里边请。”

    黑甲武士陪笑着将令牌还给林凡，目送他和高瘦青年走进小门。

    等他们走后，另一名黑甲武士才走上前，疑惑的问：“他谁啊？同为斩妖校尉，你怎么对他如此客气？”

    “大树底下好乘凉，别人背后有陆副使，我们有什么，敢不客气点吗？”被问话的黑甲武士，看了同僚一眼，酸溜溜的回了一句。

    与此同时。

    林凡满脸疑惑的看着身旁的高瘦青年。

    却见高瘦青年笑呵呵的道：“小林哥，还记得我吗？”

    小林哥？

    叫得这么亲切吗？

    林凡心中有些好笑，嘴上却试探着问：“你是校尉大人？”

    “害，什么大人不大人，都是自己人，你若看得起我，就叫我一声老钱。”

    “老钱？你也姓钱？”

    高瘦青年呵呵一笑，挑眉道：“是不是很巧？”

    “嗯，有点。”

    林凡诚恳的道。

    “陆副使安排的，原因你知道，我就不用多说了，以后有事尽管找我，我就在你那一层。”高瘦青年笑着道。

    林凡恍然点头：“那就多谢你了，老钱。”

    “要谢也要谢陆副使，我就一个小喽罗。”

    “老钱客气了。”

    林凡不置可否的笑了笑。

    一个‘小喽罗’屡次出卖陆崖，陆崖还能不计前嫌，除非陆崖有病。

    当然，看破不说破，林凡也没在意钱不二的话。

    钱不二的任务似乎只是送林凡进门，待林凡入门后，便找了个理由，离开了。

    回到丁字三号房，室友们都在出任务，里面一个人都没有。

    这时，林凡再次拿出青色令牌，只见光滑的镜面上，又浮现出新的字体：

    【七宝：二宝，你在哪？】

    林凡皱了皱眉，心说这到底是怎么回事。

    怎么又出来了个七宝？

    还有，谁特么是二宝？！

