    “散财修罗？”

    徐川看着脑海中的这提示，顿时面露惊喜，声望值和民意值达到七百后，分别让他得到了雪山剑客的灵魂和圣人血。

    气运值呢。

    按理说，气运值给的是判定能力，可近乎两千的气运值，也应该给点东西了吧。

    终于等到了。两千五才给东西！

    散财修罗？听名字就很地府风。他的心神沉浸到识海中的气运光点上，一粒金色光点从中脱离，而后漂浮出了他的识海，沿着他的识海进入血脉中，最终顺着他的血管一直绵延到右手掌心中，徐川感觉掌心微微一热，接着就是一种剧烈的灼烧感！

    痛！剧烈得疼痛！

    徐川被这种疼痛搞得有些猝不及防，幸好他气血旺盛，早有圣人血做根基，这才能承受住。

    雪山剑客就在徐川识海中，看到那光点，虽然不知道发生了什么，可也知道一定是好事，这让他这个曾经的先天高手有些恰了柠檬的酸。

    同样是修行，为啥人家的机缘说来就来，自己就入了魔都没指望。难道真的是人生抉择有问题？

    是因为走了邪道的缘故？不受上苍待见？但是自己生前也没少做好事啊，他英雄救美过，他慷慨解囊过，他扶贫过街边的艳女……

    雪山剑客反思着。自己哪里做的不到位吗？

    徐川则忍受着右手掌心的疼痛，剧烈的疼痛让他的整条手臂都在颤抖，那是不断将皮肤焚烧，撕裂，再焚烧，再撕裂的痛楚。

    “这是好处？”徐川心里忍不住嘀咕。他的右手掌心中有圈黑红相见的纹络迅速缠绕着，纹络仿佛火焰，跳动，纠缠。

    就在徐川痛的近乎怀疑人生的时候，突然…右手掌心中的痛感迅速减弱起来，眨眼间便彻底退去。

    徐川看着自己的右手掌心，在他的掌心中，逐渐的浮现出了一个黑红相间的图案。接着在他的脑海中，更是多出了许多关于修罗的种种讯息。

    修罗，是地府的强大生物。比人间的龙族妖兽，修真者都强大的多！他们各有所长，纵横地府，无比恐怖！甚至可以打通六道轮回，六道之一，便是修罗道！

    而随着徐川手掌心的黑红相间的图案越发凝实，徐川也看到了图案的形状，这是一颗头颅图纹。

    先前脑海中得到了修罗的讯息，那就是强大，恐怖，无敌的象征！徐川心里正期待呢，自己得到了修罗的力量？

    可当他看清手掌心的这个“修罗”头像图纹后，却懵了。

    “这…这是强大的修罗？”

    只见徐川手掌心的头像图纹保持着人类头颅的轮廓，但鼻子像秤砣，耳朵像元宝，嘴巴如同铜钱，眼睛仿佛珠宝，额头上贴着银票……

    这是修罗？

    嗡。

    随着右手掌心的图像越发清晰，突然一道讯息从中传来。

    散财修罗，蕴含强大的修罗力量，能够将任何从手中送出的财物化成真元爆炸，财物价值越高，爆炸威力越大。

    接受完信息的徐川愣住了。

    半晌才反应过来，

    机缘！

    大机缘！

    真正的大机缘，超级无敌逆天的手段！

    并且瞬间徐川就知道这手段最主要的是针对谁的了。

    “财物爆炸…如果我把银两送给那些贪官…”徐川脑海里直接出现了一个无比诡异的计划。

    面对江有德的时候，他是很不爽的，因为心里知道前者是个大贪官，是个祸害百姓的恶徒，自己竟然还要客套？还要送钱，不应该直接斩杀了对方才解气吗？

    他徐川，难道是投胎转世来窝囊做官的？不！

    只是因为气运所指，通通都是让他去打好关系，哪怕明知气运是对的，可是徐川心里还是不爽！

    他更想让江有德这种贪官死绝！让定江府上下的贪官都铲除，这才是一件拯救一府的大好事！

    但是气运选项，一直在让他忍耐，一直在让他做出亲近妥协的选择。

    他原本想着，只是为了让他官路亨通？

    现在明白了，气运选择，什么时候真正让他直接得到好处过了，李明祖上的宝物都不让他占为己有。查抄的脏物恨不得让他全部散给百姓，怎么可能考虑他的仕途？

    给他考虑，

    那就不是审判礼包了！

    “气运…在憋着一个大招？”徐川这一刻终于明白了。

    气运在等着徐川得到“散财修罗”！等着培养些贪官贿赂途径…

    然后来一个大的！

    想象一下…如果他把大量的银票，贿赂给江有德，再贿赂给定江知府…还有其他各路贪官，然后来一场…轰？

    那是什么场景？

    “等等，不能想的太好，得先测试一下这散财修罗爆炸的威力，如果纯粹是场烟花，那还说什么？”

    徐川心中突然想起来，这散财修罗的效果是知道了，威力还没试过呢，威力是重点！

    当即便要从怀里掏银票，可一掏却掏了个空，这才想起来先前银票都被搜走了，他走到江金枝面前的案上把银票收起来，顺便在倒地的黎道士几人身上搜了点碎银子。

    而后徐川拿着一两银子站在了殿外。右手掌心“散财修罗”图纹浮现，在徐川的眼里，他掌心的修罗图纹仿佛变成了活物，轻轻地朝着这一两银子上吹了一口气。

    那是一种很诡异的气息。

    然后徐川将手中银两对着庭院中一块石碑扔了过去，这一扔，没用任何手法也没附带任何真气波动。

    扔出去的时候，徐川的脑海里竟然出现了一个“散财修罗”的符号，根本不用讯息教导，徐川福至心灵，马上明白符号代表着什么意思。

    代表着遥控炸弹！

    当一两银子落到石碑上的刹那，徐川心中一动。

    “炸！”

    蓬。

    仿佛一个小鞭炮爆炸的声响传来，徐川看到那一两银子上浮现出了一层黑红色的真元光芒，而后瞬间炸裂。

    石碑上出现了一个小缺口。

    一两银子消失了。

    “炸出了个缺口？”徐川都不用过去查看，轻易就明白了这爆炸的威力，动静等同于普通鞭炮，可毕竟不是火药，而是修罗真元！所以威力和穿透上绝对超出鞭炮很多很多。

    这是一两银子，那么十两…就是十倍？百两就是百倍？千两万两呢？如果是一张一万两的银票爆炸…

    徐川笑了。

    笑的很阴险，也很畅快。

    雪山剑客看着徐川刚刚的杰作，嘴巴张的大大的：“这…这是修真法术？神通？”

    他完全被震住了。不是因为威力，而是因为潜力和渠道。

    这就像冷兵器过度到热武器的差别！

    那才是一两银子啊！如果放大一万倍呢？

    那真气层次，绝对不是先天层次的，那是修真者的金丹真元气息，凡人谁能抗住。

    “要想挡住，除非金丹掌握意境级手段，强行束缚爆炸真元，自然不用畏惧。”雪山剑客在心中想着克制之法。

    意境级，一达到就是另一层次，强行改变能量传递方向也不是不可能。

    金丹层次，真气转化为真元，境界大增，种种神通都可能出现。

    不过不说这两种都很难出现，就是出现了，意境级控制能量，也是有极限的，万两银票之后，还有十万两，百万两呢！

    “不行，要克制主人，就不能收他的银票！”雪山剑客明白了。

    怎么能最佳克制，就是不拿好处，但是不知情的情况下，有几个人能克制的了对钱财的贪婪？

    雪山剑客一激灵。

    阴，太阴！

    当年他要是有这手段，岂会追求剑法意境而入魔！这颗柠檬太酸了。

    ……

    徐川实验过散财修罗的威力之后，无比满意。

    “只要银两足够，我能将天炸出一个窟窿，不过这爆炸可不分敌我。”徐川心道。

    大号炸弹，自己必须得躲得远远的，而且也不能误伤无辜。

    “主人，快找那江有德的藏宝。”雪山剑客开口提醒道。

    徐川一拍脑门，对啊，怎么把这茬给忘了，江有德那老阴货贪婪敛财无数，绝对是一笔可观的财富。自己就是冲着这藏宝来的。

    “好。”徐川进了殿内，先查探了一番江金枝这个女真人身上，这个女真人既然是江有德的堂妹，那财宝放在她身上的可能性最高。

    结果真的让徐川发现了一个好东西。

    江金枝拇指上带着一个玉扳指，徐川将其摘下来，立刻便发现是一个储物扳指，激动的认主查看。可惜让徐川失望的是…

    其中除了一些女人的衣物和一些食物酒水，养颜丹药和首饰之类的，连一两碎银子都没有，而且这扳指的空间也很小，只有三四个行李箱大小，真要说有价值，是地上的血魂梭。

    血魂梭，是偷袭的法器！蕴含一定意境，据雪山剑客所说，是千年前一个名叫血魂教的杀手教派所炼制，早就覆灭了，没想到法器还在流传。

    徐川将这血魂梭收起。

    再查探了一番殿内其他地方，当他走到殿后时，只见有一处石牢，他也看到了先前那个赤脚逃跑的少女正在牢外砸着铁门，里面传来一群孩子的叫喊声，徐川顿时明白她在干什么了，这少女没有趁乱逃走，而是来这里救同伴，倒是让他不禁刮目相看。

    而见到徐川，少女猛的朝远处跑去，边跑边喊道：“别杀我，别杀我，我什么都没看到。”

    徐川看着她那仿佛受惊的鸟儿般惊慌失措的模样，不由面露柔和微笑。他从怀里把刚刚的碎银子拿了出来，手掌一抬。这几颗碎银子就落到了少女的面前。

    “主人，您不会吧…”雪山剑客目瞪口呆。

    他的主人，不会要用这少女来试验威力吧。

    “当然不会。”徐川没好气的哼了声。那银子稳稳得落到少女面前，少女呆呆看着。

    然后徐川又从怀里掏出一张五百两的银票。叠成一个方包，朝着那少女说道：“财不可外露，你应该知道。”

    咻，

    银票也落到少女脚下。

    旋即徐川随手一挥，指尖的三寸小剑在他的力道下，轻易便斩断了牢门上的铁锁。

    而后转身离去。

    一群孩子从中冲了出来，少女早就捡起了地上的银票，几块碎银子则只捡了一块，而后便冲向了一群跑出来的孩子里个子最小的一个小女孩。

    “妹妹，妹妹。姐姐在这里，我们得救了。”她抱着自己的妹妹，顾不得自己背后和脚下的伤痕却在查看着自己妹妹有没有事。

    “姐姐，我们得救了？他们都在捡银子。”她怀中的妹妹看向一群大孩子正争抢着远处地上的碎银子。

    少女则拉起妹妹便朝着外面走去：“我们不捡，我们离开这里。”

    “哦。”那妹妹乖巧点了点头，随着姐姐离去，中途她问道：“姐姐，谁救了我们啊。”

    那少女脚步一顿，不由看向了积德庙内殿方向，手掌捏了捏胳膊，仿佛在确定这是不是梦，而后才说道：“是徐公子。”

    是的，他说，他姓徐。

