    九月初。

    这几天楚天耀几乎过着两点一线的生活，除了晚上在酒店休息外，白天便去深鹏服装的加工厂调研。

    楚天耀做出一副很是忙碌和辛苦的样子，郑鹏看待楚天耀的眼神，亦是越发满意和佩服。

    他原本心中还有些担心，害怕楚天耀只是半壶水响叮当，肚子里没什么干货，如今一看楚天耀的架势，似乎是真有几分本事的人。

    这几日，郑鹏自然也没少陪同楚天耀去厂里，毕竟一些厂里的情况，郑鹏是最清楚的，楚天耀直接问他倒也是方便。

    服装厂的车间里。

    郑鹏和楚天耀看似闲庭散步的走在车间里，身后却是跟着孙崇明以及一干厂里管生产的领导。

    为首的二人谈笑风生，郑鹏身后的一众手下却是将一颗心提到了嗓子眼上，生怕自家这位大老总有什么不满意。

    “天耀，怎么样，看了几天你对我们厂的生产模式有什么看法？”

    郑鹏背着手问道。

    闻言，楚天耀驻足不动，郑鹏以及身后众人亦是跟着停下脚步，将目光看向了身前的楚天耀。

    “我的看法只有两个字，落后！”

    楚天耀开口，一语震惊众人。

    就连郑鹏，也不禁皱起了眉头。

    “郑总，咱们厂怎么说也是深市服装加工厂里排得上号的，就咱们的生产技术不是吹，怎么也不可能算是落后。”

    郑鹏身后，一个副厂长一脸不忿的反驳道。

    此话一出，也是引来周遭几人的附和。

    “没错，我们厂还是去年的先进单位，这要是算落后，岂不是说上面的人没眼光？”

    几人都是厂里管生产的领导，听到楚天耀这么评价自然是大为不满。

    不管是从任何方面来说，深鹏服装加工厂都绝对算不上落后才对。

    “行了，先听听天耀怎么说吧！”

    郑鹏冲着几个老手下轻喝一声，随即便将视线又看向了楚天耀，希望楚天耀能给出一个让自己满意的解释。

    感受到众人眼中的不满，楚天耀却是一脸淡然，只是伸手指了指不远处的角落里，两个员工正在用推车，将满满两大推车的边角料推走。

    “等等！”

    楚天耀叫住了这二人，随即示意众人跟着自己走了上去。

    “看到这些废弃的边角料了吗？”

    楚天耀从推车里捡起几块颜色不一的废料，向几人问道。

    之前说话的副厂长则是一脸不屑：“这有什么，生产过程中产生边角料是无法避免的，你就算是天王老子来了，也得按这么做。”

    闻言，郑鹏也点了点头，他虽是公司老总，但也并非没有亲自下过一线，对于服装生产流程还是多多少少有些了解的。

    边角废料的产生，是服装生产过程中无法避免的东西，况且这些边角料也不是完全的垃圾，而是会登记入库，到时候按批次卖给回收商。

    “对于面料来说，颜色不同会造成分类困难，从这些边角料便可以看出，你们连基本的面料分类都做不好。”

    楚天耀摇了摇头笑道：“我这几天观察过，你们每天都会不定时的将边角料回收入库，殊不知频繁的出入账会给库存记账带来很多困难，间接导致无法准确计算库存和评估现有库存数量。”

    “不开玩笑的说，因为这些边角料的存在，面料库存积压到什么程度恐怕你们自己都不清楚吧？”

    楚天耀这番话出口，亦是让郑鹏面色一顿。

    他将目光看向方才愤慨不已的几个手下，发现这几人此时皆是憋红着脸，连个屁都放不出来。

    看这情况，郑鹏也知道这是被楚天耀给说中了。

    他虽然经常关心生产，倒这种小事他还真不曾知道。

    “不过只是一些面料库存的问题，这跟咱们生产落后是两码事吧！”

    人群中，副厂长阴沉着脸又道。

    他承认这是他们工作上的疏忽，但就因为这一点疏忽，还不至于就被楚天耀如此贬低才是。

    “千里之堤毁于蚁穴，看样子你们还不明白。”

    楚天耀目光一扫众人，随后又指着正在运转的生产线道：“废料过多，工序驳杂，势必会导致次品返工率过高，影响产品转换周期，而且这种毫无计划时序的生产，也会大大的浪费人工和时间，这种生产方式怎么不算落后。”

    说完，楚天耀望向了一脸沉思的郑鹏。

    “郑总，现在你应该知道生产成本控制不下来的原因了吧？”

    楚天耀的这番话，无异于是一针见血的指出了厂里现存的问题。

    郑鹏思忖片刻，追问道：“天耀，既然你发现了问题，那咱们该如何解决？”

    即便是楚天耀指出了问题，郑鹏等人亦是束手无策。

    “生产线上，我建议使用JIT看板模式，可以提高咱们的生产效率，当然这只是TPS生产系统中的一环，我回去后会写一套完整的策划方案，具体应该不会太复杂。”

    楚天耀话音一顿，看着面前众人一脸似懂非懂的样子，继续又道：“简单的来讲，就是通过提高工作效率，去库存化，实现降低成本的目标，另外在对接上游合作企业时，不必要的流程也必须简化。”

    楚天耀说着，几人听的云里雾里，只有孙崇明却是悄然拿出笔来，将楚天耀所说的话一字不落的记了下来。

    即便是搞不懂楚天耀所说的东西，但他也明白这些东西可是能让自家老总花五十万天价买来的方案，他不求做到像楚天耀这般精通，但只需要略懂皮毛，便足以让他在郑鹏身边立足了。

    “天耀，那我到时候可就等你的好消息了！”

    人群中，郑鹏大笑着伸手拍了拍楚天耀的肩膀，颇有几分亲近道。

    这一幕落到周遭几人眼中，亦是吃惊不已。

    他们都是跟随郑鹏多年的老将，对郑鹏的性格极为了解，何时看到过自家老板对人如此和颜悦色过？

    几人将目光看向孙崇明，使了使眼神，想让孙崇明透露点信息。

    眼前这个叫做楚天耀的年轻人，似乎的确有些不一般。

