    “嗷呜~嗷呜~”

    国宝在抗议，纪清凌要把它一只兽收进灵兽袋，它也想去海里玩玩。

    纪清凌无奈，“无牙是水陆空都行，但是你不行。”

    阿银在一旁帮它说好话，“灵兽要是用法力，也可以在水里游行一段, 但是长不了。不如我带它玩一会，你再收它进去。”

    如是国宝在阿银的陪伴下，开始了它的第一次海底之行。

    纪清凌也只好跟在后面，今日他们要去一处海底礁石，阿银说那里有只万年蚌精，它们吐出来的珠子都是红色的。

    半路国宝终于呆不住了, 个憨憨怕把自己给溺死，又游回来找纪清凌收它回去。

    等到了那处海底礁石处, 纪清凌看到了一只大约是无妄海最漂亮的蚌壳吧！

    如白玉般的蚌壳有差不多两尺宽，上面干净的颠覆了纪清凌的认知。

    她和阿银说道，“看着就像抱回家怎么办？你们宫殿里可以养吗？”

    “我第一次见它时，它在就在此处了。”

    言下之意你就别打主意了。

    纪清凌点点头，“那找它要两颗珠子如何？”

    “我试试。”

    阿银上前轻轻敲击蚌壳，但是蚌精好像不太给纪清凌面子，紧闭蚌壳怎么都不肯给一颗红色的珍珠。

    “唉，平日它挺大方的，有时路过都会主动给。难不成你刚刚说要抱回去养，它才生气不给的。”

    ………

    难不成还听得懂人话？

    几百年都呆在一处，海兽这样多却没有被吃掉，定是有些灵性的，

    “我刚刚说要抱回去，实在是它是我见过最漂亮最干净的蚌壳了，这白玉般的外壳怎么会这么干净啊？实在是漂亮到让人挪不开眼，才脱口而出的, 并不是真的要抱走它。”

    谷冇

    说完还上前摸摸那蚌壳，嘴里的夸赞的话不要灵石般往外说。

    噗！

    一颗红色的珍珠从两边紧闭的蚌壳中吐了出来。

    纪清凌伸手接住，晶莹透亮泛着红光, 珍珠周身都带着浓郁的灵气，虽不知是什么，但是肯定是个好东西。

    纪清凌举着珍珠一脸疑惑，“真的就就给我了?”

    阿银也笑，“我就说了它很大方。”

    “这红色珍珠有什么用？”

    “打架打累了，逃跑时游不动了，这一粒下去可以让你恢复体力法力。”

    “这么厉害？”

    阿银点头，“它的珠子特别厉害。”

    噗！

    那蚌壳里又向阿银吐了一颗，阿银伸手接住向它道谢。

    白玉蚌壳微微张了张，像是跟回应他。

    纪清凌透过那一丝缝隙，瞧见里面满满一片全是这种红色珍珠！

    她又上前套近乎，绞尽脑汁想了好多好话，一边摸蚌壳一边说，像是在夸奖一只狗崽子。

    可惜那白玉蚌壳这次没有回应，别说吐珍珠，就是蚌壳也是纹丝不动，没有一点要再给一颗珠子的打算。

    “你就别废力气了，从来都只是一颗，有时也不会有，但是绝不会超过一颗。”

    纪清凌有些不舍的摸着那蚌壳，越说越想抱回家。

    “你知道为什么它的珠子这么厉害，它却一直好好地呆在这处礁石边，从未离开过吗？”

    “为什么？”

