    甲贺忍蛙的特有两种，一种是此时面前的这只的特，激流。

    　　还有一种则是变幻自如。

    　　如果让青木选的的话，肯定是变幻自如特更受他的重视。

    　　但也不能说激流特不好。

    　　毕竟激流特能够让该水系小精灵，在体力低于某个界限的时候才能够触发，将小精灵技能的威力提升百分之五十。

    　　这可以说是一个很强的增幅了。

    　　而激流这个特，也是只有御三家的水系精灵才能够拥有。

    　　甚至可以说，联盟在选取御三家精灵时，水系精灵所选择的目标，就是看这种精灵有没有激流这个特。

    　　这只甲贺忍蛙的变化，一开始青木还以为他是要进行超进化了，不过在指挥这火焰鸡后退后才想起来，就算是要超进化，也至少需要训练家存在才行。

    　　最后才发现原来不是超进化，只是有些相像。

    　　这是甲贺忍蛙的激流特被触发了。

    　　不过也不知道为什么，这只甲贺忍蛙对于激流特好像是有着一定的掌控力，他的激流所展现出来的效果非常好。

    　　比一般的水系精灵所能够触发的激流强上一倍不止，可能是他做过一些专门的训练。

    　　“库噶”

    　　一声怒吼从水流中出现，伴随着这声怒吼的出现，水流四散而开。

    　　露出了隐藏在里面的甲贺忍蛙。

    　　“果然，外表并没有发生变化，只是这个激流触发后的效果，不容小觑。”青木看到甲贺忍蛙的模样后，略微有些失望。

    　　但又觉得理所当然。

    　　如果真的这么容易出现羁绊进化的甲贺忍蛙，那么估计小智的那只甲贺忍蛙就不会成为独一无二的存在了。

    　　“火焰鸡，继续战斗！小心对方的攻击，此时他可就没有那么容易对付了。”青木心电感应提醒道。

    　　“吓莫”

    　　火焰鸡也是高吼一声，眼中战意浓浓。

    　　这才像样！这样的对手才更有意思！

    　　双腿在地上开始一弹一跳，携带着特殊的节奏。

    　　双重剑舞的增幅！

    　　比攻击，就从来没在怕的。

    　　水系又怎么样！

    　　“库噶库噶库噶”

    　　甲贺忍蛙再次故技重施，影子分技能使出。

    　　但是这个技能对于火焰鸡来说，已经是没有作用了。

    　　直接认准了其中一个，直地冲去。

    　　铺天盖地的水手里剑再次出现。

    　　不过这次的水手里剑，从外观看起来，就有很大的差别。

    　　青木差不多已经和火焰鸡再次在感觉上融合在了一起。

    　　这次的水手里剑，火焰鸡感受到了一丝压力。

    　　不能正面硬抗。

    　　火焰鸡的嘴巴中，窜出了几道小火苗。

    　　这是压制不住地的现象。

    　　看着铺天而来的水手里剑，火焰鸡嘴巴中的火焰朝着这些水手里剑喷去。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　喷火焰与水手里剑的接触。

    　　这次甲贺忍蛙没有再坐以待毙，而是自己取消了影子分，手中再次出现两把水手里剑，没有丢出，而是捏在手中和火焰鸡战斗在了一起。

    　　水雾四散，火焰鸡和甲贺忍蛙在水雾中再次接触在了一起。

    　　水手里剑捏在手中，甲贺忍蛙的攻击范围一下子就长了不少。

    　　火焰鸡无法再次靠近，只能用大长腿和甲贺忍蛙的水手里剑碰撞着。

    　　水雾越来越大。

    　　一直这样下去也不是一个办法。

    　　青木和火焰鸡脑中同时闪过了一个念头。

    　　想到了就直接行动。

    　　火焰踢再次和水手里剑碰撞在一起后，火焰鸡没有按照惯例后退，反而直接欺而上。

    　　甲贺忍蛙注意到了不对却是疯狂后退。

    　　但来不及了，超级火焰鸡的速度更快。

    　　紧贴着甲贺忍蛙，他手中再次多出两枚水手里剑，朝着火焰鸡挥去。

    　　就是现在！

    　　燕返！

    　　借助着燕返技能的灵活度，火焰鸡体紧贴着甲贺忍蛙的体，一个前转，瞬间出现在他的后。

    　　在转额度同时，火焰鸡上额度火焰，和甲贺忍蛙上的水流接触，发出了“嘶嘶”声。

    　　得手了！

    　　火焰鸡和青木心中暗道。

    　　甲贺忍蛙也是一脸惊骇，没有想到对手对于距离的控制居然能够做到这种程度，这真的是一点点锻炼出来的吗？

    　　这也是火焰鸡从过动猿上学到的技巧。

    　　过动猿都能够在半空中抓住机会，穿过班吉拉密密麻麻的尖石攻击，自己只是借助着燕返技能的回转速度，控制好距离，来到甲贺忍蛙的背后罢了。

    　　冲天拳！

    　　火焰鸡右手手腕处的彩带瞬间缠绕在了拳头上，然后出现在甲贺忍蛙背后的时候，已经处于半蹲状态。

    　　嘭！！！

    　　结结实实的一拳，直接轰在甲贺忍蛙的背上。

    　　冲天拳的威力可是相当恐怖的，特别是在这种对方洞门大开，没有防守的时候。

    　　甲贺忍蛙被一拳轰到了天上。

    　　但这并不是结束，而是开始。

    　　火焰鸡大长腿在地上用力一蹬，以比甲贺忍蛙飞上去还要快的速度追赶上了他。

    　　组合技，冲天拳加飞膝踢！

    　　被轰到半空中的甲贺忍蛙肯定就是活靶子，没有借力地方，更何况都没有从冲天拳的攻击中缓过来。

    　　火焰鸡就出现在他的面前。

    　　甲贺忍蛙眼中惊骇还未退去。

    　　膝盖狠狠地撞在甲贺忍蛙的上。

    　　怎么上来的，就怎么下去！

    　　只是速度更快！

    　　轰！！！

    　　直接落在地面上。

    　　在湖边的草地上砸出了一个大坑，甲贺忍蛙躺在空中。

    　　失去了战斗能力！

    　　火焰鸡慢慢落到地上，上的超进化能量波动一闪，恢复成原来的样子。

    　　吐出一口浊气。

    　　将喘息着的气息平稳下来。

    　　青木控制着沙椅慢慢来到了躺在地上的甲贺忍蛙边。

    　　此时的甲贺忍蛙已经完全失去了战斗能力，就没有多少威胁了。

    　　青木眼中闪过一丝可惜。

    　　“可惜这个家伙自己的战斗方式已经成型，而且看他刚才那高傲的样子，就不是那么容易被收服的。”青木心中暗暗地想到。

    　　自己没有再和过动猿一样来消磨时间了。

    　　而且过动猿至少还未完全成型，但这只甲贺忍蛙无论是等级上，还是战斗方上，都已经成型了。

    　　不过还是从存储空间中拿出了几支治疗喷雾。

    　　给火焰鸡和甲贺忍蛙都处理一下伤势。

    　　班吉拉和波士可多拉在一旁非常的懊悔。

    　　这么一个实力强大的对手。

    　　自己怎么就听信火焰鸡的谗言。

    　　他说是他的对手，就一定要他去战斗吗？

    　　谁能够证明刚刚甲贺忍蛙那勾手指的目标就是他了？

    　　火焰鸡双手抱，看着地上的甲贺忍蛙，眼中带着浓浓的赞赏。

    　　这个对手的实力，很强！

    　　对于自的锻炼也没有落下，特别是在激流特触发后，那接连不断的凶猛攻势，一时间都让他有些难以抵挡。

    　　第四更！求月票！

    　　一时手快，顺序发错了，tt

