    周泰一愣，拿手指头点着甘宁笑骂道：“兴霸，没想到你竟然这么邪恶啊？”

    甘宁翻了翻白眼，没好气地道：“狗屁！陛下不也说过吗？国家利益高于一切，只要是对国家利益有利的，那就是正义的！所以我这个想法再正义不过了！”

    周泰登时哑口无言，苦笑道：“照这么说，似乎还真是这么回事？”随即正色道：“这话我们之间说一说倒无妨，但切不可传出去，这不仅对陛下的声誉有碍，而且会影响艾丽克丝方面与我们的关系！”

    甘宁点了点头，“我又不是傻子！当然知道这一点！你放心好了！”顿了顿，“左右无事，我们去看看艾丽克丝的军队吧！将来这支军队可是大有用场的！”

    周泰点了点头。皱起眉头。

    “喂，想什么呢？”甘宁好奇地问道。

    周泰道：“我在想，这一次的突发事件会不会刺激罗马人采取什么行动？”

    甘宁哈哈一笑，“怎么可能呢！罗马人的水军力量不比我们强多少！而陆上除了我们自己的五万大军外，还有艾丽克丝的十几万人马！就目前来说，他们根本就没有能力攻打这里！”

    周泰思忖着点了点头，笑道：“你说得对！也许是我多虑了！”

    周泰和甘宁从大帐出来，在百余名亲兵的护拥下径直朝位于沙漠附近的艾丽克丝营寨而去。之前的介绍有点谬误，秦军这里的陆上营寨应该是三个，除了水寨附近的和乱石滩的营寨外，还有这个位于沙漠附近的营垒，不过这座营垒中的几乎全都是艾丽克丝的军队。

    周泰和甘宁抵达艾丽克丝营垒外时，听见营垒中喊声震天。

    甘宁呵呵笑道：“听这喊声，似乎很不错！走，进去看看！”

    一行人策马穿过辕门，并没有遭到卫兵的阻拦。来到营垒中的大较场外，只见数以万计的军士正在秦军教官的指导下操演战阵，人人都显得士气高昂的模样，这是与秦军结盟所带来的一个显而易见的好处。艾丽克丝身着戎装立在点将台上，英姿飒爽，气势不在身着戎装的张蕊之下，她身后站立着铁壁卫副将徐峥，徐峥现在是秦军教官的统领。

    甘宁、周泰将亲兵留在校场外，登上了点将台。

    艾丽克丝朝两人一抱拳，这是汉人的礼节。甘宁、周泰回了一礼，来到艾丽克丝身旁。

    艾丽克丝一脸感慨地道：“经过这两个多月的训练，他们已经脱胎换骨了！”

    周泰微微一笑。甘宁却挑了挑嘴角，摇了摇头。

    艾丽克丝连忙问道：“甘宁将军似乎认为我手下的军队不妥啊？”

    甘宁道：“实不相瞒！伯爵大人手下的军队还不如我军的地方警备军！”

    艾丽克丝不服气地道：“我知道秦军精锐冠绝天下，可是警备军不过是地方部队，我的人怎可能连警备军都不如！”

    甘宁指着左边正在教官指导下变阵的几千军队道：“圆阵与方阵间的转换是最基本的战术，其中最关键的是时间，如果变阵的时间过长，就会给敌人以可乘之机！~~”艾丽克丝若有所思地点了点头。

    甘宁道：“你看看，你手下的这些军队，变阵竟然用了将近半刻钟！如果你们是与我秦军对阵，不须精锐骑兵，只须地方警备军的轻骑兵就能够一口气击破你们的阵线！须知，在阵型转换的时候，防御力是最弱的！”

    艾丽克丝朝甘宁抱拳道：“多谢将军指教！”

    甘宁一愣，很诧异地问道：“你不生气吗？”

    艾丽克丝一愣，由衷地道：“将军指导艾丽克丝，艾丽克丝怎可能生气？”

    甘宁不禁对艾丽克丝刮目相看起来。扫视了校场上正在操演的军队一眼，思忖片刻，道：“我看你们还有一个问题！~~”艾丽克丝流露出虚心求教的神情。

    甘宁道：“你们纪律性~~！”甘宁摇了摇头。

    艾丽克丝看了一眼手下的军队，思忖着点了点头，“将军所言极是！多谢将军！”

    “还有一点！罗马人擅长阵地战，你们想要在这上面与他们较量几乎是不可能的！所以我认为你们训练的重点应该放在运动战方面！”

    艾丽克丝想到之前与罗马军对阵的情景，不禁点了点头，由衷地感谢道：“多谢将军提醒！”

    甘宁大咧咧一笑，“好了！我的废话说完了！告辞！”语落，自顾自地走下了点将台，周泰朝艾丽克丝一抱拳，“告辞！”跟了上去。艾丽克丝朝两人一抱拳。回过头来，看着校场上自己的军队，不禁皱了皱眉头。

    数日之后，一支运粮船队从波斯湾秦军水军基地驶抵红海外海域，这支船队总共有十五艘货船及负责护航的五艘弩炮船。船员们的脸上都有疲惫之色。

    “统领，距离目的地只有一天的航程了！”一名军官来到负责押运的水军统领面前禀报道。统领松了一口气，吩咐道：“告诉兄弟们，都给我打起精神！坚持一天就可以好好休息一下了！”“是！”

    就在这时，主桅杆上负责瞭望的哨兵突然喊道：“前方发现船队！”

    统领顺着瞭望兵所指的方向看去，并没有看到什么，喃喃道：“应该是我们的船队吧！”虽然如此想，不过统领还是下令船队放缓速度，同时命令负责护送的弩炮船准备战斗。然而接到命令的各船却并没有丝毫紧张的感觉，他们也都认为出现的船队是己方的！

    一刻钟后，统领已经能够看见对方船队的旗幡了。统领愣了一下，“不对啊！我们好像没有这样的船！~~”心头一动，面色一变，“不好！这不是我们的舰队，是罗马人！立刻向甘宁将军告警！~~~”

    片刻之后，火炮的轰鸣声打破了海面上的沉寂，火光与天边的夕阳交相辉映。

    不久之后，甘宁便收到了他们发来的告警传书。

    甘宁大惊，连忙下令舰队前去救援，不过却被周泰拦住了。“兴霸，此时救援已经来不及了！对方很有可能针对我们设下了埋伏，我们一旦贸然出击，极有可能遭到他们的伏击！”

    甘宁怒声道：“那怎么办？就这么眼睁睁地看着？”

    周泰思忖道：“目前敌情不明，首要之务是弄清楚对方的部署情况！”

    甘宁冷静下来，点头道：“将此事通知情报署，同时增加巡警力度！”

    周泰点了点头，“还要将这一情况告知子龙，让他暂时停止供给我们这里！可是如此一来，我们这里的供应就中断了！”

    甘宁道：“短时间内还不要紧！如果时间长了，就麻烦了！”

    周泰道：“必须做最坏的打算！如果我们无法将罗马人打退，那么就必须想其它的办法解决后勤问题！”

    甘宁点了点头，“幼平，你有什么办法？”

    周泰思忖道：“我们之前开垦的五万亩水田就要收成了！这足够我们半年的须要！加上我们之前的储备，我们可以支持七个月！”

    甘宁哈哈笑道：“我以为问题有多严重！原来并没有什么问题啊！”

    周泰点头道：“如果我们七个月之内能够打退罗马水军的进攻，那么就没有任何问题了！可是这似乎很容易，然而却并不容易！我们必须主动出击，然而就目前的情况看，主动出击风险很大！”

