    

    赵小丽就是笑了笑“我还是扶着你，这样我心里踏实。”

    老杨看了一眼这个姑娘，以前没有注意过，没想到还是一个面面俱到的人。

    几人一起进了屋子，不过不是她们住的那间，这里根本就没有烧过火，更加的阴凉。

    “你们就在这里学习？”

    国栋挠了挠头“没有办法，这么冷的天，大家都不想出去，而且是男女分着住的，我们三个只好收拾出来这间了。”

    姜心语心疼的看着三个人手上的冻疮。

    “我一会儿问问有没有干茄子秧，煮水后洗手洗脚冻疮就不会痒了。”

    “姜阿姨，没事的，我们已经习惯了，现在也不冷也不痒，我估摸着等到天气暖了该痒了。”

    姜心语点头，“还是要找茄子秧的，肯定的管用，这里要是没有，我就去想办法。”

    “走吧，咱们一起去找村长。”老杨不想让姜心语在这里带着，这里比外面的温度高不了。

    三个人都特别的兴奋的看着姜心语。

    她赶忙的从包里掏出还软的馒头递给三人，“赶紧的吃了，硬了不好吃。”

    一口馒头，一口粉肠，三人狼吞虎咽的吃了。

    这样五个人才走着去了村长家。

    看到三个人的处境，姜心语也不在乎欠老杨的人情了。

    “杨师傅，一会就交给你了。”

    “行，没有问题。我来就行了。还有你们三个有没有习惯的地方？”

    吕静初嘟着嘴“杨叔叔，就是和知青大院离的远就行了，我实在受够了他们了。”

    老杨看到剩下的两个也没有反对，知道都是这个意思。

    “好，我明白了。”

    村长家离着不近，因为姜心语的身体，所以他们走的挺慢的。

    到了村长家，这个时间家里人都在，而且是大多人家吃饭的时间。

    “王村长在家里吗？”老杨在外面喊着。虽然人家敞着大门，但是还是得叫一声的，这是礼貌的问题。

    “谁啊？进来坐。”

    老杨走在前面，其余四人跟在他身后。

    “原来是老杨来了？真是稀客，赶紧的请坐。”杨树林看到进来的老杨，立马的站起来，热情的招呼着。

    “王村长，你先吃饭，我过来是有些事情求你帮忙的。”

    “客气啥？你们赶紧的上炕，炕上暖和。”

    三个孩子也都非常恭敬的和王树林打了招呼。

    姜心语就是笑了笑。

    王树林一家七口都加快了吃饭的速度，这就是这个时代的人，都非常的正派。不是自私自利的。

    三口两口的喝光了碗里的粥，站起来“老杨，咱们去对门屋说。”

    老杨也没有拐弯抹角的说，直接说明了来意。

    “这是孩子的阿姨，也是我最好兄弟的媳妇，这三个孩子也算是我小辈了，我这个人你也知道，护短，看不得孩子们受苦。

    所以麻烦王村长给他他们一块西边的宅基地，我们想着给孩子盖房子，让三个搬出去自己住。”

    老杨说的这样直接，这让赵小丽心里非常的激动，自己从小到大，就没有人这样给自己撑过腰。吕北光那次就已经让自己非常的感动了。这次老杨的话，直接说道了小姑娘的心里了。

    她盯着老杨的背影，突然觉得这幅肩膀是这么的宽阔，给自己安全感。

    “看你说的，有什么求不求的？既然你是三个孩子的家人，那就更没有问题了。

    宅基地只要向大队交十五块钱就行了。好办。”

    “那可真是麻烦你了王村长。你也知道我，整天的瞎忙，孩子们盖房子还得你给张罗着，还得你给盯着。我没有时间总是盯着这里。”

    “好说，老杨说话了，我一定给操持好了。”

    “那我就交宅基地的钱，现在可以操持不？等到开春了，大家也没有时间。”

    “走，我带你们去大队，给你们开条子，一会儿你去看看地方，你选中了哪里？

    还有盖房子现在应该不行，这样不结实。”

    吕静初听了这个失望啊。还以为终于能够脱离那里了。

    “咳，就没有别的办法？我是真的心疼三个孩子。”老杨叹了一口气。

    “村里倒是有现成的房子，不过一是破旧，二是有很多人盯着。”

    “那还是算了，那我就给他们盖房子吧。”

    最后三人选择了和知青大院对角线的位置。这是真的不想跟他们接触了。

    王树林那是人精，立马的懂了三个知青的意思了。

    老杨和他讨论着要盖什么样的房子，最后觉得还是盖普通的土坯房就行了。

    老杨是不想他们三个太高调了，他们不比魏开云和姜心语两口子。

    虽然魏开云有问题，但是姜心语带着三个孩子那是实打实的没有问题的。

    如果他们三个也是出了风头，到时候自己真的不一定能够照顾的到。

    三人并没有因为是土坯房而不满意，反而心中都是干劲。虽然不能马上成行，但是有了盼头了。

    王树林叫上村里的会计还有大队长，他们三人负责把地量出来。

    “王村长，这样吧，等到开化以后尽快的抓时间把房子盖上。到时候直接出钱，每人一天一块钱，你帮着过几天把房梁，花架什么的都准备出来。我先给五十块钱，不够了，我下次过来再说。”

    “这个好说，村里就有木匠，我让他直接准备就行了，还有草帘子什么的，趁着现在有时间，都准备出来，你放心，这些东西都先放在我家。”

    “还是王村长够义气。一事不烦二主，找人的事，你帮着联系好了，就是我不能管饭了。”

    “行啊，村里有几个瓦匠，你就放心的交给我好了，绝对赶着七月份让他们三个能够住进去。”

    “那就行了，我这离得远，照顾不到他们三个，王村长你帮着看着点，就当自己得子侄，错了尽管打骂。”

    “那可是不行，国栋可是好孩子。你放心吧，我会去知青大院看看的。”

    都是明白人，话也不用说的太透彻了。都知道什么意思，这样就够了。

