    不远处就是晚宴现场，他们两个却纠缠在这里。

    “你疯了！”

    季盈盈开口的时候，没有控制住，声音稍微大了一点，她看到霍峥眸色一暗，像是就要亲下来似的，她连忙偏过了头，声音也低了下来。

    “你疯了不要拉着我一起！你究竟要怎么样才能放开我！”

    季盈盈自觉疯不过霍峥。

    她可以不听杨云的威胁，杨云本来就没有做到母亲应该做的事情，说要和她断绝关系她也不怕。

    断就断了！

    霍峥却要直接吻她。

    她才不想吻他！

    在这一刹那，季盈盈的眼前仿佛闪过了许多曾经的画面，周身也泛起了各种观感。

    像是打心里起，她就记得他们之间的每一个吻。

    记得他会如何靠近，记得他会轻捏她的耳垂......

    即使两人现在站在暗处，霍峥都看到了她白里透红的颈子，莹润如白玉，却比白玉还要动人。

    她一定不知道自己现在有多美。

    霍峥心底像是有个声音冒出来。

    命令他要吻下去，好像他理应这样做一样。

    他的喉结微动，稍微靠近了她，他的右手贴着她的背，薄薄的礼服很难隔绝她细小的动作，他能感受到她的颤动和紧张，以及......完全无法掩饰的抗拒。

    霍峥忽然收紧了手，他倏然直起了身子，两人之间的距离也就此拉开。

    季盈盈察觉到被他放开的时候还是一愣。

    她诧异地看了他一眼，在对上男人深邃幽深的眸子的时候，心脏一角像是触动了似的，再难停下，转身快步跑走了。

    眼看着她白色的裙摆消失在他的视线里，霍峥低着头看了看右手。

    他下意识收拢了手掌，仿佛只要这么做，就能留下手心里残留着的温润触感。

    “霍峥......你什么时候变成了这个样子。”

    他低头苦笑，抬头看了一眼今晚的天空，今夜没有多少星星，月亮也不知道藏在了哪里，他最后看了一眼狭窄的角落，等了一会儿，就从这边离开了。

    回到客厅的时候，正好是和季若若约定好的时间相隔不远。

    季若若已经在满场找人，看到从阳台那边出来的霍峥，这才松了一口气。

    她仿佛早就已经忘记了，上一个从阳台那边走进来的，正是有些慌张的季盈盈。

    季若若不在意这些，她知道这些和她要宣布的事情相比，都是小事。

    “快，现在大家都在等你一个人。你要是不来，我怎么给你这个惊喜。”

    季若若隔着人群朝着门口的霍峥招手，霍峥周围传来起哄声。

    他环顾了一圈周围的人。

    注意到季若若请来的人大多数都是她那边认识的，他看到了很多属于季家圈子里的，甚至连楚慕尧的父亲母亲都来了。他和这些人不熟，和他相熟的公司里的那些人，霍峥直到现在都没有看到他们的身影。

    今天的晚宴，究竟是为了什么的？

    真的就是季若若口中所说的惊喜？

    霍峥在一群并不是很熟悉的起哄声中，缓缓走到了临时搭建好的台子上。

    他环顾了一圈这台子，注意到这台子是特意搭建好的，上面还有精巧的机关，看着像是一个门。

    “我今天给你准备了一个惊喜，准确的来说，不仅是给你的，还是给霍娇的。”

    面对稍显冷淡的霍峥，季若若热情地将霍娇从旁边推来了。

    台子旁边有早已经搭建好的坡度，霍娇这才发现季若若竟然连这都准备好了。

    台下，季盈盈看着台上的三个人，她急促跳动的心脏这才缓缓冷静了下来。

    你真是快疯了，季盈盈。

    她勾了勾唇角，露出了个讽刺的笑容来。

    你竟然还会被霍峥的举动迷惑，他即使不记得一切，他也不会喜欢你的。

    无论是他坚持要留她在身边，亦或是刚才在角落里的那一顿操作，都只是霍峥的玩乐罢了。他或是出于觉得她可以做他长久的情人，或是因为他不能让自己女人离开的大男子主义。

    这些都不是因为爱情。

    你看，现在的他站在季若若和霍娇的身边多么自然和谐，他们三个才是一家。

    即使之前她曾在季若若不在的时候和霍峥有一段情，那也只是霍峥的报复罢了。

    他只是想让她痛苦，怎么可能会在失去记忆后喜欢她。

    季盈盈抱着手臂，神色疏离地站在人群中，一旁的殷少恒注意到了她的异常，轻声在她耳边问道：“身体不舒服吗？你如果想的话，我们现在回家去也行。”

    现在在她身边的只有殷少恒，楚慕尧在他父母到来以后，他父母看到她像是看到了什么罪大恶极的人，威胁着让楚慕尧去了他们的身边。

    起初楚慕尧还不想去，还是季盈盈劝他去的。

    毕竟，他的父母和她的父母不一样。

    楚家那边虽然有的时候行事非常严厉，可他们的出发点是好的，如果不是关心楚慕尧，他们何必关心楚慕尧究竟喜欢谁，何必关心楚慕尧以后会和谁结婚。

    正是因为关心，才有管教。

    “没事，不至于。”

    季盈盈轻声回了一声，她冷眼看着台子上发生的一切，看着三个人看似幸福地在做戏。

    不，她说错了。

    她也只是觉得他们是在做戏，或许，霍峥和季若若之间真的越来越甜蜜了呢？

    季盈盈摇了摇头，不想再想他们，她低垂着头，看着鞋尖，想要让自己冷静一点。

    面对他们，就像是面对陌生人一样。

    季盈盈反复地在心里说道。

    她却没有想到，就在她低头看鞋尖的时候，前面的人群忽然传来了一阵声音。

    像是看到了什么令人惊讶的事情似的。

    季盈盈下意识朝着声音的方向看去，在看到站在台子上的人的时候，她也下意识捂住了嘴。

    天哪。

    只见，随着季若若的一声令下，门被霍峥和霍娇手里的钥匙打开，同时，有一阵令人感动的音乐响起。

    在临时搭建好的门的那边，站着的是穿着一身华美洋装的霍婉杏。

    对，就是霍婉杏！

    季盈盈在看到门那边站着的霍婉杏的瞬间，大脑一片空白。

