    莫无忌醒来的时候雷劫早已过去，一缕清晨的阳光落在莫无忌身上，让莫无忌浑身都觉得舒畅轻松。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感受到自己浑厚的仙元和宽广的识海，莫无忌有一种想要长啸的快意。金仙了，这种实力比起天仙来何止强大了十倍？当初他能在天仙境界对付金仙，看样子主要还是因为永璎角有天地规则的限制，还有就是那些强者不愿意用规则符去永璎角。

    看样子不凝聚仙格就不能晋级金仙，这对他不适用。他的不朽凡人诀没有凝聚仙格，一样可以晋级金仙。

    莫无忌忍住了长啸的冲动，站了起来。他身上衣服褴褛，脸上和脖子上被雷弧轰出了数道可怖的雷痕。尽管身上的伤势渐渐康复，这肌肤上的雷痕还未消失。不过莫无忌知道他的生机络只要一运行，这种缓慢消失的雷痕将直接消失不见。

    莫无忌不但没有运转生机络让自己的雷痕消失，他还阻止了生机络继续修复脸上和脖子上的痕迹。他还打算换一个名字，至少等自己有了一定的能力后，再说别的。

    他两次在永璎角大闹璎边城，得罪了多少人啊？这就算了，更重要的是，他在来到仙界之前，抢走了无生河底的那个葫芦。

    那葫芦在他的不朽界中呆着，莫无忌甚至不敢用神念去沟通。他准备找一个安全的地方，布置一层层的防护阵后再去沟通不朽界中的那个葫芦。那个葫芦里面的气息都可以洗涤身体，岂能简单的了？仙界可不比永璎角，这里强者太多，一旦泄露了一点点气息，说不定马上就有强者过来将他捏死。

    一道清水诀将自己清洗一遍后，莫无忌换了一套干净的衣服。他这才现自己晋级金仙后，整个人显得更是寻常平凡。再也没有半点灵韵气息外溢，现在将他丢到凡人城市当中，甚至没有人能看出他和普通凡人之间有什么区别。

    “咦，好东西。”一个惊喜的声音传来，莫无忌抬眼就看见远处一名肤色白皙的年轻男子手中握住他的半月戟刃。

    莫无忌张手将天机棍抓在手中，然后抱拳缓声说道，“这位道友，你手中是我的法宝，刚才我渡劫的时候不小心被雷劫轰飞了。”

    实在是因为莫无忌不想再找事，否则的话，这半月戟刃他早已炼化了三层禁制，他手一招，这半月戟刃就可以落在他的手中。

    肤色白皙的男子脸色一沉，语气冰寒的说道，“你是什么东西？老子捡到的法宝残片就是你的了？你也配拥有这种东西？”

    这肤色白皙的男子话音刚刚落下，又是两道人影迅的落在了这附近。过来的两人一个是中年男子，另外一个是一名少女。

    “少爷，怎么回事？”说话的是那名中年男子。

    因为这名中年男子，莫无忌再次强忍住了动手的想法。这中年男子的修为比他要高，莫无忌怀疑这家伙应该是一个玄仙修士。从这家伙身上的气势看，就算是玄仙也不过是一个玄仙初期而已。

    “本少捡到了一个法宝残片，这家伙居然说是他的。我勾星浩第一次遇见这种嚣张的家伙，哈哈……”白皙男子嘿嘿一笑。

    “你勾星浩不嚣张就是好事了，居然说别人嚣张，我同样是第一次听到。”又有一个声音传来，跟着走过来的也是一名年轻男子。

    莫无忌看见这过来的修士就感觉这家伙像极了一个人，那就是侯玉乘。侯玉乘的长相倒是比这家伙要潇洒多了，只是修为上侯玉乘现在应该远远不如这个年轻修士。在莫无忌看来，这家伙至少是一个金仙圆满强者。

    勾星浩哼了一声，没有理睬这个过来多事的年轻男子。

    “昔离师妹，好久不见啊。”这刚来的年轻男子讥讽了一番勾星浩后，又主动向远处招呼。

    莫无忌也看见了远处的那名年轻女子，他感觉那名年轻女子本来不打算过来的，因为这刚来年轻男子的招呼，她也走了过来，极有修养的施礼说道，“昔离见过真崖仙城仲师兄，见过刀痕峰的勾师兄。”

    这女子一身淡蓝衣裙，背上斜背着一柄长剑，整个人就好像在云雾中漫步过来一般。容貌极为俏丽，脸色一直显得很是柔和，一看就是那种极为有修养的女子，给人一种要亲近的感觉。

    年轻男子哈哈一笑，居然转身对莫无忌说道，“这位朋友，刚才勾星浩是不是拿了你的东西？我现在特意将霜仙湖的昔离师妹也请来做个证，看看刀痕峰的这个少峰主是不是喜欢强取豪夺。”

    莫无忌注意到离昔过来后，勾星浩的傲慢气息收敛了许多，似乎有意要让离昔看见他绅士风度的一面。

    尽管不知道这真崖仙城的仲姓修士是不是想要借助他打击小白脸勾星浩，莫无忌还是抱拳说道，“莫星河见过几位道友，不久前我渡劫法宝被轰碎，因为我重伤在身，所以一时间没有来得及收起自己的法宝残片……”

    “呵呵，我来这里捡到了一个残片，你就说是你的？莫非以为有了一个真崖仙城的仲震帮你说话，就觉得我勾星浩动不了你？”勾星浩不等莫无忌将话说完，就冷哼一声说道。

    尽管他猜测手中的法宝残片有可能是莫无忌的，不过这法宝残片既然被轰碎了，那就算是无主之物。轰碎的法宝残片，那炼化的神念印记自然也会被轰的支离破碎。若莫无忌是越了大乙仙的强者，或者他还有些顾忌莫无忌留了神念印记在残片中。

    事实上莫无忌才区区一个刚渡劫的金仙修士而已，他可不相信一个金仙修士能将自己的神念留在法宝残片中。他可不知道，这个法宝残片本来就是莫无忌单独炼化的。

    “莫星河，你又如何证明这法宝残片是你的？”仲震根本就不理勾星浩，依然询问莫无忌。

    莫无忌淡淡说道，“这本来就是我的东西，我无须去证明。”

    听到莫无忌的话，不但是仲震愣神，就是后来的昔离也是皱眉不语。她也猜到是勾星浩要抢夺这个散修的东西，没想到这个散修居然如此说话，这等于让帮他说话的仲震下不了台。

    看莫无忌的眼中，应该也是一个穷困潦倒的散修。连脸上的疤痕也没有能力去掉，要知道购买一枚复颜丹药，根本就要不了多少仙晶。

    “哈哈……”勾星浩哈哈大笑。

    他的笑声还没有彻底释放出来，众人就听到嗡的一声轻响，他手中的半月戟刃已是直接飞了出去，然后落在了莫无忌的手中。

    众人都愣住了，仲震醒悟的最快，立即哈哈大笑说道，“勾兄，这东西果然是你捡的，居然将有别人念记的东西都捡来了，你太厉害，太厉害……”

    说完这句话后，仲震忽然手一顿，一面乾坤卦落在地上。他夸张的弯腰一把抓住自己的乾坤卦，担忧的说道，“好险，好险，差点被人给捡去了，这个地方有捡东西的高手，我要小心一些。”

    勾星浩脸色阴沉难看之极，就算是柔和平静的昔离此刻也被仲震的动作逗乐，忍不住轻掩红唇。

    “倒是真没想到这半月戟刃是你的法宝残片，这个法宝残片我很是喜欢，你开个价格吧，我出手买下来。”勾星浩倒是能屈能伸，在莫无忌收走自己的半月戟刃后，他居然向莫无忌购买。

    莫无忌伸手将半月戟刃送入自己的戒指中，淡声说道，“我的东西不卖。”

    说完，他又对仲震抱拳说道，“刚才多谢仲道友仗义执言。”

    勾星浩冷哼一声，用带着杀意的眼神扫了莫无忌一样，这才对昔离说道，“等这里出去后，欢迎离师妹前往刀痕峰做客，我有事先行一步。”

    这里出去后？莫无忌心里一怔，这里难道不是仙界？

    仲震见勾星浩离去，不屑的哼了一声，这才对莫无忌说道，“莫道友客气了，你以后要小心一些，这家伙居然还带着一个玄仙的打手，真是不要脸之极。你应该是通过散额进入这里面的吧？我建议你最好找几个人组队。”

    难道这是一个秘境？自己从无生河底进来后，来到了一个秘境中？

    莫无忌正想询问一番，忽然远处爆出剧烈的炸裂声音，跟着一团刺眼的火光冲天而起。

    仲震对莫无忌和昔离匆匆招呼了一声，迅遁了过去。

    “仲震师兄说的不错，你自己要小心一些。”一边的昔离也急匆匆的说了一句后，跟着冲了过去。

    莫无忌刚想跟着过去看看，一种危机从心底升起，他下意识的从原处遁开。下一刻，一名中年男子突兀的出现在了他不远处。

    “是你？”莫无忌心里暗惊，这中年男子正是跟在勾星浩身边的那个玄仙。他暗惊的倒不是这家伙的修为到了玄仙，而是这家伙无声无息的回来埋伏在他身边，他差点没有觉察到。

    “小子，能在这里面渡劫成为金仙，看样子是获得了什么宝物吧？将戒指交出来，然后自绝，我给你一个全尸。”中年男子冷笑道。

    ......(未完待续。)