    闫震江看见仑采也在莫无忌的滚蛋中转身就走，一颗心顿时如落冰窟。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这尼玛是散修？仑采大帝在这散修面前也要灰溜溜的走掉，他闫震江算个屁啊。

    “莫丹师，之前是我的不对，告退！”闫震江说完，也不等莫无忌回答，急匆匆的退走。至于称呼莫丹师，他是听仑采说的。

    奈荷心里也是一沉，她来这里还是那件事，就是要找莫无忌要回星空牌的。按理说现在莫无忌没有了丹道仙盟做后盾，她应该好说话一点。可是莫无忌连仑采都要喝滚蛋，她区区一个大乙仙，算什么？

    当初在修真界星空的时候，她就肯定莫无忌将来前途不可限量，可这也太快了点吧？这才多久时间，莫无忌就成长到了这种地步？

    尽管知道她想要在莫无忌身上拿走问仙牌和星空牌难如登天，她还不得不留下来。实在是因为这两个牌子对她来说，太重要。

    莫无忌哪里有心情管这家伙，他再次看见一个熟人走过来。

    衡俊，丹道仙盟七品丹帝。

    说实在话，莫无忌之前对衡俊和公羊学还是有很大好感的。这和丹道仙盟无关，衡俊和公羊学的厉害之处都不在修为上，而是在丹道上。当初他和这两个丹帝探讨丹道的时候，还真没有藏私，只是时间仓促，这两个丹帝从他身上学走的有限而已。

    后来生的事情，让他很是失望。丹道仙盟放弃他在尖角仙墟的丹阁，公羊学不知道天机丹阁的事情有可能，因为这老头一门心思就在丹道上，别的事情根本就不管不问。要说衡俊也不知道，莫无忌有些不大相信。

    既然衡俊知道，那看着当初互相探讨丹道的情义上，出手帮助一下，也是应该的。换成他，如果在知道当初和自己探讨丹道的衡俊或者公羊学家人有问题，他肯定会出手相助。

    天机丹阁依然被仑采毁掉，仑采又杀了天机丹阁的人，可见衡俊并没有出手帮助。

    “莫丹师，好久不见了。”衡俊远远就对莫无忌抱拳问候，人未到，笑声先来。

    莫无忌脸色平静，连半点笑容都没有，既没有抱拳，也没有问好。既然不值得结交，虚与委蛇对他来说都是多余的。

    衡俊知道莫无忌的意思，他略显尴尬的放下了手。事实上他心里也有些后悔，当初他的确是知道湖真羽放弃莫无忌的事情。天机丹阁他救不下来，但是要提前救下天机丹阁里面的几个伙计，他还是有办法的。

    在他看来，几个伙计死了也就死了，没什么了不起的。没想到莫无忌似乎还很看重这几个伙计，否则的话，干脆就不会让仑采滚蛋。

    萧礼世就好像没有看见莫无忌无视了衡俊，依然笑语盈盈的抱拳说道，“莫丹师，久仰你的大名了，今天一见果然名不虚传。”

    一股强大的气息扑面而来，莫无忌眼光微微一收缩，他感觉这个萧礼世不简单。这人看起来是一个青年，莫无忌猜测此人至少也是仙帝中期以上级别的强者。这样一个强者要对他如此客气，是什么意思？

    无论如何，对方都是仙帝强者。莫无忌也抱拳还了一礼，“请问道友何人？”

    萧礼世更是说道，“说起来我们还有很大渊源，之前我在闭关中，出关才知道湖真羽干下蠢事。我代表丹道仙盟，在这里给莫丹师道歉了，莫丹师放心，丹道仙盟的门永远为你开着，你随时都可以进来。至于你的损失，我丹道仙盟也会加倍补偿给你。”

    莫无忌眼光一冷，再也没有之前的客气，“你就是丹道仙盟的盟主萧礼世？”

    “没错，我就是萧礼世。”萧礼世心里也有些怒火，自己好歹也是丹道仙盟的盟主，一个仙帝后期，这莫无忌也太过无礼了点。

    “萧盟主，你的话当真?”莫无忌忽然问道。

    “当然，我萧礼世从不虚言。湖真羽因为你的事情，已经不再是丹道仙盟的副盟主。”萧礼世说道，脸上虽然还是和善，却多了一种帝者的威严。

    “那萧盟主也知道我和仑采之间的大仇了？”莫无忌问道。

    萧礼世点点头，“那是自然，刚才如果仑采敢动手，我会毫不犹豫的出手。”

    “哦。”莫无忌面无表情的说道，“既然如此，为何我的天机丹阁被仑采毁掉，天机丹阁的人被仑采杀了这么长时间，今天仑采还在这里耀武扬威？莫非偌大的丹道仙盟还奈何不了一个仑采大帝？或者是说丹道仙盟不知道仑采的逍遥窝在什么地方?”

    “……”萧礼世顿时哑口，莫无忌这也太不通人情世故了吧？这种事情通过这种场合和这种方式问出来，岂不是让大家没有回寰的余地？这是公然不讲他丹道仙盟放在眼中了。

    莫无忌最讨厌这种两面三刀，一副笑面虎模样睁着眼睛说瞎话的家伙。此刻萧礼世被他问的哑口，莫无忌毫不客气的喝道，“滚蛋。”

    这种两面三刀的垃圾，他根本就不屑多废话。这还是莫无忌不知道萧礼世要杀他，如果知道，他今天就不是滚蛋这两个字了。

    “找死……”萧礼世怒火蹭的一下就上来了，他不是仑采，尽管猜测莫无忌身边的仙傀厉害，也没有想过莫无忌身边的仙傀会厉害到相当于一个大仙帝的程度。

    一个小小的五品丹帝，居然敢叫他丹道仙盟的盟主，一个大仙帝滚，这不是找死是什么。仙帝的尊严，岂能允许一个蝼蚁如何放肆？

    一股狂暴的力量直接涌向了莫无忌，他就是不动手，仅凭自己的领域，也要废掉莫无忌。既然不能拉拢，那就以这个为借口将莫无忌废掉。

    莫无忌冷哼一声，他身边同样一股强悍的气息卷出，两道气息轰在一起，直接在空中炸裂。两个大仙帝，哪怕没有动手，这种炸裂的气势，也足以将这周围一片毁掉。

    只是不等这狂暴的气息将周围毁去，一名褐衣中年男子一步就落在了附近，抬手一挥，这种狂暴的气息消失的无影无踪。

    萧礼世的怒火在这一刻完全没有了，他甚至忌惮的看了一眼莫无忌身边的大荒，刚才他的气势和杀势涌入莫无忌后，全部被这个仙傀轻松化掉。这个仙傀的实力，似乎比他还要高。

    一旦打起来的话，他萧礼世今天将会把丹道仙盟的面子丢个精光，难怪连仑采都不敢动手。

    他第一时间就放弃了继续对莫无忌动手，而是笑吟吟的对过来的褐衣男子一抱拳说道，“苦城主，刚才是萧某失礼了。”

    褐衣男子显然知道萧礼世的身份，也是一抱拳说道，“还请萧盟主看在天堑仙城的面子上，不要在这里动手，苦逐感激不尽。”

    “苦城主哪里话，刚才的确是我失礼在先，等空时再向苦城主赔罪。”萧礼世说完，也没有看莫无忌，转身就走向了自己的座位。

    “莫无忌见过苦城主。”莫无忌也不敢怠慢，同样抱拳问候了一句。这个苦逐的实力比萧礼世要弱，从他身上的气势，莫无忌感觉这家伙也是一个仙帝。

    苦逐并没有拿出那种仙帝架势教训莫无忌，而是微笑说道，“莫仙友客气，来这里就是我天堑仙城的客人。若是莫仙友不介意的话，我可以安排莫仙友坐在第一排去。”

    莫无忌刚才接连叫仑采和萧礼世滚，这两人并没能拿他如何，就是苦逐并不是很了解莫无忌，他也感觉出来莫无忌不简单。

    假如莫无忌不想组建宗门的话，他肯定是婉言谢绝。现在他要趁机组建宗门，自然要先让自己的名气上去，才可以让宗门的名气上去。更何况，他还想认识器帝许俗人。

    “那就多谢苦城主了。”莫无忌没有客气。

    苦逐见莫无忌同意，心里更高看了莫无忌一眼。说实在话，这种仙易会第一排可不是那么好坐的。有时候就算是给你位置，你也不敢去坐。莫无忌敢坐第一排，那就说明莫无忌底气非常厚。

    “颜仙友，刚才多谢了，我是一个七品尊级丹帝，将来你需要炼丹的时候，可以直接去找我。”莫无忌离开的时候，回头对颜维抱拳感谢道。

    “啊……多谢，多谢……”颜维哪怕是一个仙王，此刻也有些激动。

    莫无忌刚才可是让盘道宫的核心弟子滚，让仑采大帝滚，让丹道仙盟门主滚的狠人。三个滚蛋，显示了莫无忌的强大和底蕴，这种人居然和他结交。

    不，这不是重点，重点是这个莫无忌还是七品尊级丹帝，要不要这么逆天？

    “莫仙友是七品尊级丹帝？”心里一直猜测莫无忌来历的苦逐此刻也激动起来，一个七品尊级丹帝，那就必然是八品丹帝。以莫无忌的年龄，就是晋级九品丹帝似乎也是在情理之中。

    他也有些明白为何之前仑采要求到莫无忌了，仑采最喜欢的爱妃病重，肯定是求莫无忌帮忙炼丹。

    （第一更请求月票支持！）