    叶夭夭回头看了一眼红鸾。

    笑着问道：“探听到消息了？”

    红鸾点点头，开口道：“对，探听到了！就在刚才，宫里颁布了告示，说修法。新法不仅改了，并且还说了，一年之内所有关于人口拐卖的案子，都要重叛。听说好几个人贩子，今日一早才走出官府，新法一出来，就都被逮回去重新判了，判得可重了！”

    说着。

    红鸾又问了一句：“哎，不过，小姐您怎么会知道，今天会修法？”

    叶夭夭笑了笑，眨眨眼：“我不知道啊，我都是瞎猜的！”

    她也真的算是猜，因为昨天慕容折雪并没答应她，她也不知道他会不会做，结果，他真的做了，而且短短一天，就把修法这样的大事办成了。

    是因为她吗？嘻嘻嘻……

    她更喜欢他了！

    红鸾怀疑地看了她一眼，瞎猜的？

    但是想想，修法这样的大事，都是朝廷上的问题，小姐也插不上手，应该就是瞎猜的吧，所以她也不问了。

    白芷柔倒是知晓，昨日叶夭夭抓了一个人贩子，便也不奇怪他们打听这件事。

    看着叶夭夭脸上都是笑容。

    白芷柔道：“看来你是真的不在意这个事儿，我算是白操心了！不过我觉得，这个事儿没这么简单，怎生的一大早，这消息就传得这么沸沸扬扬，散播得太快了，就跟故意的似的！”

    叶夭夭看她一眼。

    白芷柔红着眼眶道：“我堂妹的继母，曾经就故意在外头弄了这么一出，陷害我堂妹，我堂妹不堪被人诬陷议论，含冤自尽了，后来事情是弄清楚了，但是我堂妹一条命却是没了。所以一出这个事儿，我就比寻常人敏丨感一些。我这才怕你也出事了！”

    叶夭夭这才明白，为何爷爷和哥哥，都没意识到有人在搞鬼，白芷柔却能看出来。

    她拍了拍白芷柔的手，开口道：“我也知道这个事情有问题，流言是杀人的利器，既然知晓了别人要用这个利器杀我，我自然不会着了别人的道！”

    白芷柔点头：“若是心里不舒坦了，便来寻我，不管别人怎么说你，我都是信你的！”

    叶夭夭：“好！你也是，若有什么难处，我力所能及，都会帮你！”

    患难见真情。

    这个朋友，叶夭夭交定了！

    白芷柔也笑起来，从叶夭夭的眼睛里，她看出来叶夭夭，是发自真心地认可自己这个朋友了。

    就在这个时候。

    门房进来了。

    手里捧着许多礼物，到了叶夭夭跟前，道：“小姐，这是韩世子派人送来的东西，韩世子说，外头那些人传的鬼话，您不要往心里去，他相信您的为人。谁人再敢说您不是，不管是男是女，他都一样用拳头教对方好好说话。”

    话刚说完，不等叶夭夭开口。

    又是一个门房，捧着一堆礼物进来了：“小姐，这是林世子的遣人送来的，他说不就是与人逛了个街吗？这伙人就乱编排，这都是小事，让您不要在意。谁若再乱说话，坏您的名誉，他就写诗骂谁。”

    白芷柔先抿唇笑了：“你看，我就说了，真正在乎你的人，是不会相信这些鬼话的！”

    外头的人，借着见着叶夭夭，与一个公子一同出现在街上，便编造说叶夭夭每日都与不同的男人，在外头纠缠不清，寻常的姑娘都是受不得这种话的。

    寻常的男子，听说了这种姑娘，自也是避之不及。

    但是看看韩子潇和林钰宸两个人，赶紧表示不相信就算了，还立场分明地站在叶夭夭这边，这怎么能让人不感动呢？

    叶夭夭却是有点纳闷：“林世子这么做，我能明白，他毕竟在宫里对我表白过，虽然我拒绝了，也许他还没彻底死心？可是韩世子为何也送东西过来？”

    白芷柔：“……？”

    难道叶夭夭没看出韩子潇的心意？

    那天在宫宴上，长了眼睛的人都看出来了啊！

    “哦，我明白了！”叶夭夭反应过来什么了，笑着道，“应该是我救过他一回，他感激我，加上我哥哥又是他的结拜义弟，所以他看在我哥哥的面子上，关心我吧！”

    白芷柔：“……”

    这就是你明白的？

    你明白的内容，让我觉得还不如不明白！

    不过白芷柔也没多嘴，韩子潇既没明着表白，许是有其他打算，她便等着看，是谁能得到叶夭夭的心了。

    叶夭夭道：“都收下吧，一会儿我选几件回礼，你们送过去。”

    门房道：“是！”

    他们很快地跟着红鸾，把东西送到叶夭夭的房里去了。

    而韩子潇和林钰宸的东西，送到晋国公府的消息，很快就传开了。

    这下，莫说是晋国公府了，就是整个京城的贵女们，都齐齐开始嫉妒得在家里绞手帕了！

    这叶夭夭，怎么遇见了这等事，没被沐王府和明国公府讨厌不说，两位世子还送东西去安慰她，这世上的事儿，还有天理吗？

    没天理了！

    真是好生气！这两位世子莫非是眼瞎了不成，一门心思就只喜欢这叶夭夭了吗？

    而被众人议论纷纷的两位世子。

    这个时候。

    却是各自在家心碎。

    林钰宸在听说叶夭夭，昨晚与人同游之后，办的第一件事，就是写了十首诗痛骂世间莽夫，莽夫之首当然就是自己武功绝世的表哥！夭夭小姐能跟谁出去逛街？

    十有八九就是表哥，他能不骂吗？！

    虽然说，他相信夭夭小姐，绝不是流言中那般，每日与不同男人暧昧的，夭夭小姐一定就是昨夜跟人一起逛了个街罢了。但是他吃醋啊！

    真的醋！

    而这个时候，明国公府的韩子潇，与他是差不多的心态。

    韩世子把自己平日里练功的沙包上，写下了林钰宸的名字，把沙包往死里打了一顿，结果听说跟叶夭夭逛街的公子，很俊美，脸上没有淤青，而下人打听到，林钰宸脸上的淤青还没好，他就知道自己恨错人了！

    不是林钰宸，那是谁呢？

    一定是三皇子！

    于是，韩世子又重新弄个了沙包，写上了“三皇子”这三个字，一顿捶……

    三皇子配跟夭夭小姐一起逛街吗？他配吗？！

    他不配！

    ……

    而晋国公府，见着礼物叶夭夭都收下了。

    白芷柔便起了身：“见着你没事，这么多人都信你，那我就放心了，我就先回去了！”

    叶夭夭道：“我送你！”

    把白芷柔送走之后。

    叶夭夭一院子，便吩咐了红鸾：“你出去暗中打听一下，这些流言都是如何传的，又是怎么越传越歪的！我倒想看看，又是哪个窜天猴想上天！”

    红鸾立即点头：“是，奴婢这就去打听。”

