    大日初生，霞光万丈，登仙峰上卧室中，李青缓缓睁开眼睛，沉息静气，起身出了卧室来到登仙殿。

    天地一片澄净，万里无云，碧空如洗，李青脚下白云升腾，拖着他升入高空。

    来到天空中踏云立空，李青低头看着脚下七彩虹光升腾，悬空浮峰环绕的登仙峰，感受着其中五股或是炽热，或是冰寒，或是生机勃勃，或是厚重的气息，胸中突兀的升腾起万丈豪气，双手擎天，仰天长啸，一圈金色灵光从李青身上扩散，蔓延碧空与天际大日争辉。

    “尔等何不与本座齐啸苍穹，尸来！”

    长啸破苍穹，灵光覆碧空。

    打破了清晨的宁静，莽荒山林中万兽齐啸，禽鸟和鸣，似是附和碧空中的人影。

    下方环绕登仙峰的五座悬空浮峰，蓦然爆发出通天光柱，赤色，青色，蓝色，土黄色，金色交错破天，接着悬空浮峰颤抖震动起来，表面一条条裂缝裂开，碎石滚落，内里一道道强壮狰狞的生灵，踏着更加耀眼的光芒，踏出悬空浮峰，来到李青之下。

    “吾名赤魈”

    赤色身影来到赤红光柱顶端，宛如升腾的赤红大日，仰天长啸。

    赤色身影凌空后，其他各色光柱中也相应的响起宣告。

    土黄色光柱中厚重，低沉的声音响起：

    “吾名黄魈！”

    蓝色光柱中冷冽，森寒的声音响起：

    “吾名蓝魈！”

    青色光柱中清冷的声音响起：

    “吾名青魈！”

    金色光柱中，铿锵如兵器交击的声音响起：

    “吾名金魈！”

    一时间五颗五色大日，汇聚在金色大日脚下，无尽光芒，覆映天地。

    片刻后，李青停下长啸低头垂眸。

    脚下，五色太阳收敛光芒，露出其中的身影，赤魈身高二十丈，独脚踏空，全身穿着宛如岩浆锻造的铠甲，抗着一根赤焰熔岩柱，头角峥嵘，獠牙毕露，金红的双眸火焰升腾，灼烧的空气滋滋作响。

    蓝魈身高二十丈，冰蓝重甲覆身，除了冰蓝双眸神光熠熠，关节处有蓝色兽毛飘荡，全身都隐没在重甲下，看不出具体模样，肩上抗着一柄玄冰重斧，斧仞上一道蓝光闪烁，冻结方圆十丈空间，冰棱以肉眼可见的速度攀爬上虚空，然后又破碎掉落，化为点点雪花飘落。

    青魈，身高二十丈，全身宛如树藤编织，龙头猿身，手里握着一根青色长藤，其上木刺横生，青光熠熠。

    黄魈，身高二十丈，土黄色岩甲覆身，手持一面比它还要宽阔厚重的岩遁，立与虚空中宛如一座大山一样，坚不可摧。

    金魈，身高二十丈，金色华丽的战甲覆身，身体修长，手里握着一柄纯金汉剑，剑锋上寒光熠熠，切割空间，流淌的天地之气被切割成宛如实质的镜片，一片片坠落。

    与先前魁梧强壮的其他煞尸不同，金魈更像一个优雅的骑士。

    李青看着立在身下，每只都气息强大，就算最弱的一只煞尸都相当于筑基期修士，心情大好，伸出五指，五行煞尸大擒拿施展，手掌五色流转。

    下方立在虚空中的五行煞尸仿佛受到了什么召唤，纷纷光华射入李青手掌中，一只占据一根手指。

    煞尸入住后，李青手掌上流转的五色光芒凝如实质，手掌下方的空中则隐隐勾勒出一只遮天之掌，五指伸展，庞大的登仙峰也不过是掌中玩物。

    李青抬手朝着蓝天轻轻一握，都没用什么力，蓝天上便蓦然出现一只囊阔眼前整片天地的五色大手，同步握天。

    “轰隆隆”

    天空中炸开一片白色天幕，宛如实质的波纹荡开，仿佛天河倒灌，大海倾倒。

    李青身上白云升腾，挡住倒灌的冲击波，手中五色收敛恢复了白皙模样，只是上面多了些繁复的纹身。

    抬起头，看着依旧风暴横行的天空，心情激荡：

    “不错，不枉我耗费这些年岁！”

    李青就这样看着自己一掌握出的风暴，渐渐平复，直到左右冲击波消失，蓝天重复，李青才降下云头，回到登仙殿中，开始收拾家什。

    护峰阵法打开，小五行颠倒阵打开，五色流转，遮掩天地，千丈登仙峰隐没消失。

    片刻后，李青从一片虚无中走出来，看着登仙峰原来的地方，已然成了一片虚空，满意的点点头。

    然后转身打开天尸网传送空间门，黑色网格浮现，空间扭曲，蓝色空间传送门出现，李青回过头深深看了一眼隐没与虚空中的登仙峰，然后跨入空间门中消失不见。

    “此去，却不是何时再回来了！”

    李青离去后，隐没虚空中的登仙峰内，其他悬空浮峰都是静悄悄的，只有五色灵光灌注，而药峰中，原本一片片空挡荡荡的灵田已然都种满了各种灵药，田垄之间灵水流淌，滋润着其中的灵药。

    药殿中，一个个拳头大小的树妖，正缩在大殿中窃窃私语，一个个被刚才的煞尸出世，大手握空，吓的蜷缩在一起。

    “爷爷，刚刚才发生了什么，好可怕！”

    一个只有拇指大小的小树妖，抬起头看着身边的老树妖怯生生的问道。

    老树妖，原本也缩着头，一动不敢动，直到听到身下脆生生的声音，这才颤颤巍巍的回答道：

    “小妖乖，那是主人在练仙法呢，不要怕等下就好了！”

    “可是，爷爷你怎么也好怕的样子，呼胡子都一颤一颤的！”

    老树妖，颤抖的身体一僵，感觉自己的威信受到损伤，吹胡子翘起，双眸瞪圆，习惯性的就抬起手啪的一下拍在小树妖屁股上：

    “小崽子，你懂什么，爷爷这是害怕吗？爷爷这是……这是……”

    …………

    空无峰外，李青从空间传送门中走出。

    如今又是两年过去，这两年间，李青平时不是看护炼尸，修炼，就是回到空无峰请教空无子有关修炼的问题，到也轻松舒适，这就的结果就是李青把所有的丹药都炼化，神魂强大了一大截，体魄也再次增强，实力大进。

    就是修为却无多少增强，实在是短短几个年头的修炼，对于道基的增强效果了了。

    如今五行煞尸炼制成功，李青也到了离开的时候。

    早在几天前预感到五行煞尸即将炼制成功后，李青便给大师兄虚青子传信。

    此次过来空无峰，一个是和师尊空无子告别，另一个就是看看能不能在师尊这里混一个保命的手段。

    “师尊，弟子求见”

    客厅外，李青行礼求见。

    “嘎吱”

    紧闭的大门打开，露出里面的景象，空无子在看书，旁边两个侍女侍奉。

    “进来吧！”

    看到李青站在门外，空无子放下手中的书籍，朝着李青招呼。

    “谢，师尊！”

    李青应声入内，来到空无子面前，李青再次躬身行礼。

    “师尊，此次徒儿来，确是和师尊道别了，前些日子，徒儿自觉修为进展缓慢，单靠苦修已无多少进益，因此准备前往大师兄手下，寻些资源，增进修为。

    如今大师兄已经同意，徒儿不日就要离开，特前来向师尊道别！”

    空无子闻言，面色并无多少变化，显然早就有所预料。

    “不错，咱们天尸宗走的路，确是不是单单靠苦修就能走通，你能如此选择师尊很是欣慰。”

    “这样吧！无尽虚空星海危险万分，你去的真武界域中的那些蛮子也不好惹，为师便为你刻一道护道之术。”

    李青闻言大喜，以前这种事情都是听别人说，如今李青自己也即将拥有保命底牌，怎能不高兴。

    “谢师尊！”

    “起来吧！”

    说着空无子伸出手指，轻轻点在李青眉心，一个玄奥的符纹形成，空无子收回手叮嘱道：

    “出门在外，多听你大师兄的话，多跟他学习，他纵横真武界域千年，不知经历多少危险，经历丰富，他的建议对你来说大有裨益！”

    “师尊放心，弟子谨记！”

    “嗯，遇到危险能打就打，打不过就跑，记住活着才有机会！”

    “徒儿谨记！”

    空无子一言一语叮嘱李青，李青则立在旁边化身点头机。

    时间流逝，一天时间在师徒两人的交流中悄然溜走。

    傍晚，李青最后再空无子这里吃过晚饭后，登上了出发前往真武界域天辰武界的战舰。

    …………

    白鸟一号运输舰上，餐食区。

    装饰古典雅致的酒馆中，悠扬的音乐，舒缓的流淌在低声交谈中，舞台上身姿妖娆的舞女翩翩起舞，为人们增加食欲。

    李青一个人端着一杯血酒，慵懒的靠在椅子上，看着舞台上的舞剧，不时抿一口酒，那叫一个惬意舒爽，完全没有出征前的压抑。

    按照李青的想法就是，反正早晚都是要面临的躲不开躲不掉，所以无论前方是什么，哪怕是泰山崩于前也应该面不改色，优雅从容。

    更何况这条路还是他自己选的，更没有害怕焦急的必要了，还不如好好享受这战前时光，舒缓身心。

    在李青沉迷血酒时，舞台上的舞蹈表演落下尾声，舞女们份份退下，但是有一个舞女确实例外，并没有退下而是朝着下方人群中走来，并且目标非常的明确穿过重重阻碍，径直走到李青面前。

    青丘九灵身着素白长裙，身姿妖娆婀娜，容貌秀美，一双剪水双眸，看着李青似乎蕴含绵绵情意。

    九灵看着李青端着被血酒，醉醺醺的躺在长椅上，衣衫凌乱，都遮盖不住强壮的胸膛。

    走上前来，伸出芊芊玉指抚摸上李青的胸膛，然后弯下要，俯身到李青耳边轻轻咬住李青耳垂。

    李青微醺中，感受着胸膛的冰凉，耳垂的温热触感以及一股萦绕在鼻尖的清香。

    立刻从微醺欲睡中清醒过来，立刻看到附在身上的柔美娇躯，嘴角勾起，顺势丢开手里的酒杯，揽上娇躯使劲按在身上，紧贴自己。

    “嗯呢！”

    身上佳人，嘤呢一声，然后捏起小拳头狠狠的锤了李青一下，娇憨道：

    “讨厌，你弄疼我了！”

    不知为何明明是怪罪之语，李青却从中听出一股诱惑撒娇之意，顿时心里一荡，有点抬头的意思。

    “小妖精，你在玩火知道不？小心让你跳一晚上舞！”

    “嗯～我不信！”

    李青闻言大怒，抬手就是一巴掌，打的佳人娇哼。

    “嗯～”

    如此这般，李青心里更加火热，一下抱着青丘九灵从椅子上弹起来，然后不顾她的反对，抗在肩上就朝着住出而去。

    今晚不管怎么说，也要让她求饶一百遍啊，一百遍，不然还以为他李青是吃素的！

    ……

    事后，李青一脸疲惫的躺在床上，旁边是容光焕发，越发美艳诱人的青丘九灵，正躺在李青怀里，芊芊玉指卷着李青的金色长发在他胸膛山画圈圈，显然又在引诱李青。

    不过李青此刻已然白日成圣，正是无欲无求的贤者时间，那能被此雕虫小技迷惑。

    青丘九灵，天尸宗下属宗门月宗门人，青丘狐族筑基期化形妖族，而青丘狐族则是少数荒古之战后没有被奴役妖族之一。

    说起来，青丘九灵修为比李青还要强，只不过九灵天赋在幻术，而且学习的功法也是主修幻术的月影密典，真正打起来，李青让她一只手，再加一只腿她都打不过。

    至于李青为何短短几天就勾搭了一个青丘美女，说来话长。

    那天从空无峰出来后，李青没有停留，直接开启天尸网传送到指定位置等待运输战舰来接他，一同到达天辰武界。

    李青传送过去后，只等待了小半天，就上了船也就是白鸟一号运输舰，准备出发。

    到达舰上后，李青熟悉环境时就走入了酒馆中，美滋滋的喝起酒来，而青丘九灵就是酒馆中的舞女，那身姿之妖娆，舞蹈之柔美，李青甚是喜欢，眼睛一粘上就拿不掉了。

    此后的行程中，李青每天都去，一来二去就勾搭上了，不过半个月时间，两人就滚到一张床上，开起来了没羞没臊的生活。

    唯一的缺点就是这娘们实在不像好人啊！

    不过短短几天，便不知榨了李青多少回，让李青能够踏破山峰的双腿，都有些颤颤巍巍。

