    第80章开始

    　　银尚市体育场，

    　　可容纳将近二十万人的大量座位上，此时已经坐满了观众。

    　　山呼海啸般，热闹而繁杂的喧嚣声在体育场内回荡着。

    　　虽然体育场设计感极佳，即使是在最高层看台的观众，也能看清选手们的战斗，

    　　但毕竟有些座位过于偏僻，使得附近观众的观看体验不佳，所以官方也会在空阔的地方设置些屏幕，方便观看对战细节。

    　　在场地边缘，大量的摄像机正在进行着拍摄，体育场上空，更是有着正在进行航拍的无人机。

    　　联盟大赛自淘汰赛开始，就会进行在世界范围内的实时直播。

    　　毕竟整个世界的核心就是宝可梦本身，人们的生活也都与宝可梦息息相关。

    　　所以联盟大赛这种由正规官方组织的大型比赛，可以说是吸引了全世界人民的关注。

    　　虽然联盟大赛在对战水平、质量等方面不及冠军杯和区域赛，但因为其特有的亲民性质，使其成为了整个宝可梦世界内收视率最高的节目。

    　　就如同于路云前世的春节晚会一般，每到比赛举办的日子，家家户户都会聚在一起，一边聊着天，一边收看着电视中播放的节目。

    　　此时，

    　　位于看台中央偏下的最佳位置处，

    　　拥有着大片透明落地窗的豪华包厢内。

    　　一个中年男性正静静地站在窗前着，双手抱胸，深沉的眼神望向场内。

    　　深紫色的平头短发，五官立体、深刻，眉间眼角处有着层层皱纹，仿佛时光在其脸上留下的伤痕；两篇薄薄的嘴唇紧紧贴着，透露出一股刻薄之意。

    　　隐隐间，这名男性的相貌，竟然和此时体育场内正在准备战斗的紫绫有些相似。

    　　“哈哈，阿扬，以你女儿的实力，这次的冠军应该是稳了吧！”

    　　身后，达马岚其会长那苍老的声音传来。

    　　“哪有？”

    　　紫扬转过身来，微微笑了笑，谦逊地摇了摇头，

    　　有神的双眼中却泛出淡淡的自豪神色。

    　　……

    　　……

    　　遥远的石缘镇上，

    　　一座位于广阔牧场中央的房屋内。

    　　“爸爸，快来！”

    　　“比赛要开始了！”

    　　耳边传来儿子清脆的呼喊声，巴利无奈的笑了笑。

    　　“来了来了！”

    　　从冰箱内取出几瓶冰镇的啤酒，巴利走到客厅内，将身子陷进柔软的皮质沙发内。

    　　随手摸了摸儿子圆滚滚的脑袋，巴利伸手将一旁贤惠的妻子揽在怀里，

    　　一边听着身旁妻子的唠叨，一边随意地将视线投向正播放着联盟大赛的电视机屏幕上。

    　　淡淡的温馨气氛在客厅中弥漫。

    　　……

    　　……

    　　“大家好，欢迎来到本届联盟大赛的现场。”

    　　“我是本场比赛的解说奥德莉。”

    　　“大家好，我是树田。”

    　　演播室内，穿着正装的两名解说按顺序依次介绍着。

    　　“今天要进行的，是十六进八的淘汰赛。”

    　　如同黄鹂般清脆悦耳的声音从奥德莉的嘴中传出。

    　　“本场比赛的采用的赛制是6v6的车轮战。”

    　　“直到一方的精灵全部失去战斗能力，便宣布比赛结果。”

    　　“场地方面采取的则是随机抽取的‘草原地形’。”

    　　奥德莉熟练的介绍着比赛的安排，

    　　一旁，树田博士则是沉默不语，认真地看着镜头。

    　　“因为比赛场地还需要进行调试，所以让我们耐心等待一会。”

    　　“先看看选手们的状态如何。”

    　　画面一转，来到干净整洁的选手准备室。

    　　紫绫披散着柔顺的紫色长直发，凹凸有致的身体懒懒地半躺在座位上，翘着二郎腿，面色轻松，正沉浸在一本不知名的书籍当中。

    　　“哦？看来紫绫选手对于这场比赛很有信心啊！”

    　　画面外，奥德莉解说道。

    　　“确实在硬实力上，她的对手和她有着比较大的差距。”

    　　一旁的树田博士认真补充道。

    　　此时，导播也适时地给了兰尼一个镜头。

    　　只见他板着面孔，双眼微闭，正在小憩着。

    　　但从其紧皱的眉头上能够看出他内心的严肃。

    　　“看起来有点紧张啊，哈哈。”

    　　“希望兰尼选手在比赛中也能够全力以赴，为观众们献上一场完美的对战。”

    　　奥德莉带着有些俏皮的语气说道。

    　　画面再转回到演播室中，

    　　奥德莉整了整手中的讲稿，清了清喉咙。

    　　“距离正式比赛开始还有一段时间。”

    　　“接下来，让我们感谢一下本次比赛的赞助商！”

    　　“他们分别是……”

    　　……

    　　……

    　　兰尼闭着双眼，却始终沉不下心来。

    　　这场比赛对他太重要了，为了完成自己八强的目标，他一定要拿下本场比赛的胜利。

    　　但即使是从组织中租借了精灵，但对于战斗的最终结果，他心里依然还是有些没底。

    　　“嘟嘟！”

    　　轻轻的敲门声响起，一位穿着黑色联盟制服的工作人员探出头来。

    　　“兰尼，要准备上场了。”

    　　“好的。”

    　　兰尼点了点头，深深地吸了口气，站起身来。

    　　推开门，朝着体育场入口的方向走去，脚步坚定。

    　　……

    　　首先映入眼帘的，是一片绿油油的清脆草地。

    　　相比于以往的人工技术，本次比赛采用的最新科技，

    　　为了尽可能地提高还原程度，草原场地内的环境、植被，都是从原始的生态环境中移植过来的。

    　　耳畔，数十万观众汇聚而成的嘈杂喧嚣声涌入兰尼的耳中。

    　　一时间，脑中竟然产生了轻微的嗡鸣声。

    　　兰尼略显痛苦地轻轻晃了晃脑袋，深呼吸了几口气，才渐渐缓了过来。

    　　将视线望向对面，只见他的对手“紫绫”已经在场地上站定。

    　　此时的紫绫，显得格外认真。

    　　飘柔的长发在风中舞动，那仿佛星辰一般的深紫色瞳孔中，没有轻视，

    　　有的，

    　　是那对于宝可梦对战的最纯粹的热爱，

    　　是那不敢辜负每一只受到精心培养的精灵的认真和仔细。

    　　兰尼一时间竟然看愣了神，

    　　“比赛开始！”

    　　直到一旁裁判宣布开始的声音从风中传来，他才猛地惊醒。

    　　兰尼轻咬舌尖，淡淡的痛意在口腔中弥漫，终于逐渐静下心来。

    　　眼神变得坚定，兰尼掏出红白色的精灵球，朝着天空的方向狠狠甩去。

    　　“喀拉！”

