    “镇压！”

    姜空双目精光暴涨到了极点，自其神魂内涌出一道与他模样一般无二的金色虚影凌空而立！神魂分身！这是圣化神魂之后的手段之一！凝聚出一道神魂分身可以纵横数十万里的地界，代替本尊杀人！神魂分身的姜空通体响动起一道琴音般的律动，这是大天雷音曲的前奏！一抹黑光若流星飒沓破空，落在了姜空分身掌中，古琴出现！神魂分身五指按在琴弦上赫然弹奏而起，琴音道道若天音，比天地间的雷鸣更像是雷鸣！一瞬间仿佛身处万丈雷海，有电光排空而过，有天威盖世无双！一层层神识之力所化的惊天雷音横行八方，旋转交织，覆盖百丈之内，直接为姜空缔造出一片百丈的静音区域，将所有神魂攻击截断在了百丈之外！两个姜空同时朝着云层更深处冲杀过去。

    雷霆神像双手从云层内抓出数以百道爆发璀璨电芒的耀光，当空狠狠按下！雷泽之下，覆盖姜空的面孔，气势汹汹向着姜空杀近！姜空一枪托起大片圣火，同时一拳弃天圣拳贯穿雷泽，硬生生将雷泽破开！其势不可挡，单枪匹马一路纵驰，无数火之法则凝练出神链的姿态旋绕其周身！在雷霆神像即将再度镇压之前，一颗赤红色，压缩着海量火焰之力的烈火菩提出现在口中。

    弃天圣拳与圣火长枪同时出手之下，姜空张口烈火菩提隐藏着两轮攻击之后扶摇直上！云海深处在接连两道声音爆发之后，烈火菩提轰隆一声炸起了长达百里的火焰世界！太夜莲火的力量太强，并且成为了姜空现在的力量源泉，以致于烈火菩提他能够肆无忌惮的施展！雷霆神像朝着后方的云层栽倒下去，通体在轰鸣一声中化作漫天光辉粉碎而开！一股股精纯到极点的雷霆精气在四周汇聚！这些十彩天雷以及雷霆神像全都是这样的力量所凝聚出来的，只要将之毁去，就像是天赐之力，能够为自己所吸收，锻造出圣境三力！“补天诀！”

    姜空站在密密麻麻的云层之内，身体仿佛化为了一个巨大的旋涡，虹吸所有的雷霆精气！如果说九死丹神诀强大之处在于那恐怖的炼化之力，可以连圣火都能够炼化为己用。

    那么补天诀的强大之处就在于这种无差别的虹吸！九死丹神诀在内，让姜空从内腑开始强大，补天诀在外，如同饕餮摄取所有的力量渡入九死丹神诀中。

    一内一外如若阴阳的平衡！滚滚雷霆精气在姜空血肉因子之中游走，就像是电弧流淌过他的全身上下，淬炼他身上每一处细微的地方，让每一粒血肉因子都强化到比之前更加的强悍的地步！刚刚汇聚而出的玄武天也如此般绽放出耀眼的金芒，姜空的呼吸开始变的沉稳有力。

    在玄武天出现的那一刻，其体内的力量更加澎湃了，虚空都像是有巨兽横亘一方！玄武天，玄武神变，肉身会拥有如同龟息般的呼吸，这种龟息名为玄武之息。

    玄武之息，让天地间力量以一个最大化效益的速度融入血肉之中。

    两重不世心法加之这玄武之息之下，姜空的气息空前澎湃，就连神魂都圣化到了原有的七成左右！轰！天罚还在继续，而这一次所迎接姜空的万重天火！乌云之内，天火以烛光的姿态一点点照亮而起，每一朵都重达百万均，压的空间都在扭曲不已！姜空吸收完雷霆精气后，目睹这些所谓的天火，呵呵一笑。

    与十彩天雷相比，这万重天火无疑更加凶猛霸道，可是那是对于其他人来说。

    对于有着九死丹神诀与圣火的姜空，这万重天火，那是万重造化！虚空空间再也承载不住天火的爆裂霸道，一盏盏天火垂坠落下，高温若要焚尽世间一切生灵！姜空披着周身金焰，以火焰做枪，若冲锋陷阵，有死无生般杀入其中！枪火不断撕裂一重重天火，将之炸碎成了精纯的天火精气，九死丹神诀加之补天诀在战斗之中疯狂摄取这些天火精气，将之融入不灭帝火与太夜莲火的结合体内，以及姜空的神魂之中！姜空在战斗里面已经是忘我，战的浑身鲜血沸腾，气息也如雨后春笋，在不断战斗与不断壮大！“这一场天罚，对他来说根本不像是天罚！简直像是在与苍天霸道的掠夺造化！”

    “不愧是他，也唯有他才能够做到这种逆天的事情……”无数个地方，无数个人看着这一幕幕发出惊叹之声。

    更有一些记载着灵虚大陆的史人在掌中黄皮书上不断字字记下眼前的恢弘一幕，生怕漏掉一丝一毫的细节。

    在那黄皮史书之上，写着一行大字：弃天帝传。

    万重天火终究纷纷爆碎瓦解，姜空站定在云霄之中，一口气吞噬了漫天赤红霞光，身上爆发出轰的一声轰鸣。

    嗡……一道道赤虹从其窍穴内迸发洞射，如若利剑贯穿虚空，将天空染的如火海般赤红。

    姜空神魂内漂浮两枚独特的符印，绽放耀眼无比的光辉。

    若仔细看，一道符印压缩着十彩天雷之力，一道符印压缩着万重天火之力！神魂圣化也达到了八成多，距离最后的完全圣化只差最后一步了！四周黑压压的乌云内终于是出现了强烈无比的异变，这一次等待姜空的并不是一重力量！无数天光汇聚，重水凝练如龙，厚土滚滚如起风暴，庚金圣气肆意裂空……剩下所有的力量全部出现！而在那天穹之后，又有脚踏声所响起，仿佛有天神踏空而来……这股威压强大的空前绝后，就连姜空都动容了，太强了，强大到已经直逼圣境！附身在后天圣体上过的他，很明白这种层次的力量有多么可怕！真正的终极天罚，降临了！ 

