
        萧逸眉头紧皱。

    他很清楚，苍月这等修为的强者，绝对不是傻瓜。

    在青光城外等候许久，迟迟等不到自己，必然会去调查。

    而很显然，苍月已发现不对劲，并直接进入青光城分殿大闹。

    在他并未发现自己的气息后，必是已知晓自己早已离去，他白等了。

    像傻瓜一样在青光城外苦等多时，最后才发现被耍了，他不气急败坏才怪。

    萧逸看了眼传信的时间，这是一个月前的传信了。

    青光城，距离此地极远。

    传信，亦是辗转多个分殿，才传到此。

    以苍月的速度，一月时间，怕是已追寻极远的路途了。

    “麻烦了。”萧逸脸色有些难看。

    之前，第一次遇到苍月时，据雷前辈所说，苍月乃是圣王境巅峰强者。

    按理说，自己也曾在天王山力战多位圣王境武者，其中更是不乏黑毒圣王这等强者。

    可直觉告诉萧逸，苍月远比他们强得多。

    这不是气息强弱的问题，而是一种感觉。

    萧逸自问，自己的感觉极准。

    苍月的实力，绝对比自己现在想象的，还要更强。

    也就是说，自己现今实力，绝对不敌。

    萧逸思索了一下，忽然，身旁那位中年人快步走来，打断了他的思索。

    “萧逸执事，可是遇到什么麻烦事了？”中年人见萧逸眉头紧皱，问道。

    “若有需要，我们黑云城分殿会尽力帮忙。”

    “不必了。”萧逸笑笑，道，“只是小事罢了，我能解决。”

    “我还要去绯月城分殿一趟，便不多留了，告辞。”

    “告辞。”中年人拱了拱手。

    萧逸转身离去，随后御空飞离，直往绯月城而去。

    绯月城，同在黑云地域内，但距离黑云城可不近。

    数个时辰后，萧逸来到了绯月城，随后往修罗殿分殿而去。

    刚来到分殿门外，一个执事已等候在此。

    萧逸认得此人，是上次大战时，跟随曹雷分殿主的其中一位执事。

    “萧逸分殿主，可算来了。”这个执事满脸笑意地说道。

    “我们分殿这边，感知到传信已被查阅，故分殿主早早便命我在此等候。”

    萧逸点了点头，“曹雷分殿主传信我来，可是有什么事？”

    传信方面，如果传信已被接信人查阅的话，传信的分殿是会有所感知的。

    例如青光城分殿那边，现今雷前辈应当已经知晓萧逸已得知苍月已走的消息。

    这个执事回答道，“萧逸分殿主，随我来。”

    跟随这个执事，来到分殿后堂，分殿主书房之内。

    曹雷分殿主放下手头批阅的卷宗，看向萧逸，“萧逸分殿主。”

    “曹雷分殿主。”萧逸拱拱手，行的是平辈之礼。

    “萧逸分殿主，坐。”曹雷分殿主摆摆手。

    萧逸随意坐下，直言道，“曹雷分殿主若是有事，还请直说，实在是在下还有要事，急着离去。”

    “好，萧逸分殿主快人快语，我便也不客套了。”曹雷分殿主说道。

    “传信你来，主要是上次之事。”

    “之前，本分殿的第一总执事，还有绯月城城主等人，曾污蔑与萧逸分殿主，说是残杀本分殿武者。”

    “事后，我已查清。”

    “当日之事，确实与萧逸分殿主无关。”

    “另外，本分殿曾经的第一总执事，乃是天王山门徒，却勾结天王山，已被我革除头衔。”

    “原来如此。”萧逸点了点头，“若没有其他事的话，此时便告一段落吧。”

    事实上，上次战斗之事，萧逸根本没放在心上。

    无论曹雷分殿主是否能查清，又会如何做，他都不在乎。

    这一次，既是为此事而来，便直接让此事告一段落吧。

    毕竟那位总执事已死，绯月城分殿主等人，亦同样身死。

    对萧逸而言，那不过是再普通不过的一次战斗。

    “行。”曹雷分殿主点了点头。

    “若无其他事，在下告辞了，有劳曹雷分殿主的一番彻查。”萧逸拱了拱手，说道。

    “不打紧。”曹雷分殿主摆摆手。

    萧逸告辞离去，出了分殿。

    曹雷分殿主看着萧逸已然远去，这才眉头蓦地一皱。

    这时，身旁执事迟疑了一下，皱眉道，“分殿主，第一总执事之事，真的查清了？”

    “还有这位萧逸分殿主残杀本分殿武者之事，我记得不是毫无头绪吗？”

    曹雷分殿主点了点头，“确实是毫无头绪。”

    “当日前往的那些修罗武者，还有执法队，已悉数身死。”

    “短时间内，我如何查？也根本无法查。”

    “倒是第一总执事，勾结天王山之事，此事可以确定。”

    “我翻查过卷宗室的记录，不少分殿机密卷宗，都有被带出卷宗室的痕迹。”

    身旁执事，脸色一惊，道，“不说第一总执事勾结天王山之事，可这位萧逸分殿主残杀修罗武者的事未调查清楚，如何能…”

    “不必了。”曹雷分殿主摇了摇头，“一月前，总殿那边，忽然给我来了传信。”

    “说的就是不必查此事，还有照拂萧逸分殿主一番的事。”

    “什么？总殿传信？”身旁执事，脸色大惊。

    “嗯。”曹雷分殿主点了点头，道，“传信来的，是十大殿主之一，而且还是亲笔传信。”

    “啧啧。”曹雷分殿主蓦地摇了摇头，“这小子，背后竟有这般人物替他撑腰，难怪他行事向来肆无忌惮，连天王山都不惧。”

    “何止是不惧。”身旁执事惊声道，“十大殿主之一亲自为他传信，单凭这一点，他横行中域都足够了吧。”

    “这萧逸分殿主，该不会是某个大家族出来游戏的公子哥吧。”

    “不知道。”曹雷分殿主摇了摇头，“反正，这样的妖孽，我实在不相信会是个敢做不敢当之人。”

    “他也没必要说谎。”

    “所以，此事也不必查了。”

    “可惜了。”身旁执事，忽然叹了口气，“这样的妖孽，竟然加入了黑云学教那等龌蹉地方。”

    “龌蹉？”曹雷分殿主眉头一皱。

    “不是吗？”身旁执事嗤笑道，“黑云学教，名声差到了极点。”

    “教内，多的是过街老鼠，人人喊打。”

    “像此番天王山之事，整个黑云地域，谁人不知是萧逸分殿主和那青麟不对。”

    “先是血洗黑毒山庄，又屠杀了数十势力。”

    “天王山不过报复一番，黑云学教却仗势欺人，灭人满门。”

    曹雷分殿主摇了摇头，并未多说什么。

    ......

    第五更。（补）

    (本章完)

9
  