    “至于这个自然女神的树枝，这可是森林特产之一，而且还是市场第一次上架商品，才会这般低价上架，等下次你再想购买，价格就需要100枚魂晶，错过这次机会就不再有这般低价了。”

    听到第一次上架还有打折这个说法，郭修文倒是来了兴趣。

    “你不是骗我的吧？万一下次上架还是这个价格呢？”

    “呸，不会是这些东西的价格，都是你自己挂的吧？”

    郭修文想到对方奸商属性，一时间有些担心。

    要是每天对方上架的东西都是对方随意定价，他仿佛已经看到，自己未来要被宰成什么样了。

    “这点你倒是不需要担心，上架货品的定价权并不在我手里。

    喔，不能这么说。

    只能说，我目前的等级还不够，所以没有掌握定价权。

    领主大人你只需要多多在市场交易，我的能力便会逐渐提升，然后权限也会跟着提升。”

    对于他的担心，007还耐心的给出了解释。

    见此，郭修文倒是稍微放心了一些，然后他便继续向对方开口。

    “既然你自己都希望我在市场多多交易，那么你便不能坑我呀，我们两可是一伙的。

    这样，你以10枚魂晶的价格收购了我的水元素结晶，我就把你上架的三件商品全部扫购了。”

    听到他的许诺，007果然没有再说什么水元素结晶不值这个价了。

    “唉，好吧，第一笔生意，我亏点就亏点，那么就10枚魂晶收购吧。”

    果然，对方沉吟片刻，便答应了他的报价。

    看到对方答应，郭修文心中顿时冒出一股成就感。

    只是讲讲价，就得到了十倍的收益。

    果然，这家伙就是一个奸商。

    郭修文这次没有拒绝，直接把一个水元素结晶摆在了对方面前。

    一枚青铜阶魂晶可以换10枚黑铁阶魂晶，加上他自己原本拥有55枚青铜阶魂晶。

    刚好凑够了购买三件商品的魂晶。

    郭修文拿出仅有的55枚青铜阶魂晶，依依不舍的摆在了柜台上。

    “你可不要骗我啊，要是下一次上架的女神树枝价格没涨，你就完蛋了，我以后再也不相信你了。”

    在见识到市场上有这种好东西以后，郭修文显然是不可能以后不继续购买。

    所以可以预见，以后和007打交道的时间还长着呢。

    007显然也知道这个情况，笑着在柜台上一扫，魂晶以及水元素结晶便瞬间消失不见。

    取而代之的，是12个光团。

    其中十个是初级资源袋，剩下的两样，自然就是布甲和生命女神的树枝。

    郭修文先是拿起资源袋，顺手打开，然后一连串的提示响起。

    在他眼里，并没有在意开的到底是哪一个种类，反正是基础资源+1000。

    接着，他伸手触摸在代表布甲的光团。

    【叮，是否装备布甲】

    【叮，检测到装备，装备栏开启！】

    郭修文没想到，原来身为领主，竟然还有装备栏这东西。

    他直接点开查看了起来。

    发现物品栏一共有八个基础物品栏，分别是武器、帽子、衣服、手套、护腕、腰带、裤子、鞋子。

    同时还有五个特殊物品栏，分别是：项链（一个）、戒指（两个）、饰品（两个）

    足足十三个物品栏，倒也不算少了。

    看完物品栏后，他没有犹豫，直接选择了装备，布甲就落在了衣服拦。

    同时他觉得身上一紧，拉开穿在身上的衣服，就发现一件亚麻色的内甲出现在自己身上。

    因为是从物品栏出来的，所以到时特别合身。

    【叮，检测到宝物，宝物栏开启！】

    然后他伸手去拿自然女神的树枝，结果这东西刚拿到手，又弹出来了一个提示。

    他同样点开宝物栏，发现宝物栏比较少，竟然只有五个。

    这不是他凡尔赛，而是真的觉得有点少。

    自从见到市场和酒馆的出现后，郭修文就怀疑这里和他以前玩过的一个游戏有部分类似的地方。

    如果是按照那个游戏一部分类似的地方来对比的话，以后的宝物绝对会有很多。

    只能同时装备五件宝物，是真的算很少了。

    但是他现在没有装备这个宝物，毕竟他装备了也没有用。

    买完了东西，郭修文没有多留，直接出了市场，往领地外看去。

    出乎他的意料，从升级领地到现在，已经小半个钟过去了，但是怪物还是迟迟没有出现影子。

    “不会是放我鸽子了吧。”

    郭修文有些可惜。

    从007说的话里面，他已经知道，怪物来袭的优先级肯定是比不过领地七天的保护期。

    这样一来，如果怪物出现的话，便都会被挡在领地外面。

    他还期望着依靠领地屏障，来耍一波怪呢，结果现在看来，这个希望很可能没有了。

    领地角落里，哥布林们正在辛勤的劳作。

    得利于领地升级的效果，哥布林们挖掘的地下，并没有冒出他想象之中的骷髅和幽灵。

    不过900平方的深坑也不是那么快挖好，郭修文先来到灰狼巢穴，把自然女神的树枝放在了巢穴门口。

    【检测到宝物，是否与灰狼巢穴融合？是/否】

    【融合成功，灰狼巢穴每周可生产士兵+1！】

    郭修文打开面板一看，果然每周可招募的数量变成了1/11。

    他顺手消耗了600单位基础资源，把增加的那头灰狼给招募了出来。

    搞定了这件事，他左右看了看，发现哥布林们的挖掘速度还有待提升，按照他们40个劳动力，想要达到目的，至少还要好几个小时才行。

    想了想明天及以后可能会需要更多的劳动力，他直接把哥布林营地剩下的30个招募名额消耗完，再招募了30个黑铁阶的哥布林。

    七十个哥布林一起工作，进度自然提升了很多。

    外面的怪物没有出现，郭修文便开始把注意力放在了升级领地后可选的建筑上。

    他之前已经做好选择直道的准备了，只是还没有正式选择。

    【直道】

    消耗：一公里消耗100单位木材、100单位石块、100单位铁矿

    介绍：从领地开始，修筑一条笔直的通道。直道能预警接触到的敌人。

    行走在直道之上，增加200%移动速度。

    直道可以运输资源，运输速度提升200%，自动减少被拦截的几率。

