    “师兄，你不是也有编制吗，怎么处理的？”铁子问起王峥来了。

    她不是多好奇，就是想多和王峥聊聊天，她在体制内，怎么可能不知道其他人怎么回事呢。

    她其实挺羡慕其他编制的同行的，人家没她这么多任务。

    当然，人艺的名声也大, 有得必有失。

    “我是文工团，没有你那么多排练，就完任务就行。

    有纪念意义的活动或者年底，去我們定点单位十分钟解决战斗。

    我主要不是会唱歌吗，不用非参加话剧团，要不然就算没你那么忙, 一年也得稍微排练下的吧。”

    王峥自我感觉，当初没进话剧团是对的，排练表演下来，一两个月总是要有的。

    当然，王峥可以玩特权，不对，应该是明星都可以玩特权。

    可是王峥不是怕以后被人骂吗，说吃空饷，因此这种事能不干就不干。

    歌手就不同了，他主要就是在王铁柱他们那个段演出，实际一年也没几场，抽空就能完成。

    王峥随便科普了一下，说的自己都觉得自己很轻松了的。

    “羡慕。”铁子真的很羡慕，哪怕已经知道了。

    王峥觉得铁子也应该羡慕，她那个工作确实麻烦。

    正常来说，人艺那个才是正经的有编制的工作态度。

    大姐老公说的好，当官就不要想着发财，虽然人艺也不是什么官，可是也是带编制的。

    当明星肯定是发财了, 谁不想发财呢，铁子自然也想。

    文工团的本职工作就是慰问演出，不是让你不上班出去给自己捞金的。

    人艺也不是对她严格双标，是所有人都一样。

    正常说起来，铁子这属于朝秦暮楚，甚至王峥本身都算是混。

    只不过王峥所在的团体演出本身就不多，也没人说什么，人艺就不行了。

    “师兄，唉，我要排练了，跟你聊了。”

    “行，你去吧。”

    和铁子聊完，感觉这个话题挺有意思，想着就给天仙去了电话，现在是中午，她应该休息呢。

    ……

    天仙正在看鸡汤文，一旁的手机忽然响起来了，本来不在意的心情，听到铃声倒是接的很快。

    众所周知，对谈恋爱要仪式感的人来说，什么专属铃声是必要的，更何况是王峥亲自送给她本人的一首歌曲《满天星辰不及你》。

    “怎么想起中午跟我联系了？”

    “哦，你在忙吗，我看你给我发的日程，中午没有拍摄。”王峥的声音响起。

    “呵，我没有日程的时候多了，也没见你一直跟我联系。”

    “咳咳，有点夸张了啊。”

    天仙话里暗藏的意思王峥听懂了，你就该在我没有拍摄的时候，一直跟我联系。

    王峥不会那样做的，那不是神经病吗。

    “你怎么想起中午联系了，不是一般在晚上吗？”天仙问道。

    “哦，对了，说正事，茜茜，有没有抽空好好看书。”王峥道。

    天仙本来不在意的表情，随着王峥的话语，有点小慌乱。

    王峥说的书，肯定不是她手里拿的鸡汤文。

    谷冊

    “你怎么想起问这个了？”

    “跟我同学聊天，说起来了，想起来问问你。”

    “哦，那个，一直抽空看呢。”

    “不是吧，你不会在骗我吧？”

    “哪有，不过话说回来，你为什么要让我考编制。”

    “不是说过了吗，以后应该有好处的，也能让你少挨骂。”

    “你都是瞎猜的。”

    现如今的网络环境，公知稍微退却，可是还没到后世网民民族自信心完全起来的地步。

    到那个时候，有编制和没编制是不一样的。

    尤其是天仙这种主走路人缘，可是流量也不低，但是演技又没有被证明的花旦，编制对她们的作用很重要。

    当然，此刻没有多少人意识到这点，环境还没变呢。

    编制挣得一辈子都不如一部戏的片酬已经是常态了，她们也看不到那些。

    王峥知道，现如今的编制还不如后世万人瞩目的时候难考，得趁机会。

    现如今说点难听话，只要你笔试过关，以天仙的知名度，很少有团体能拒绝她的。

    当然，她不能考人艺那种，说实话，她也进不去。

    当然，归根到底得笔试过关，这点没人能帮忙。

    现在跟她一起拍戏的顶流鹿，后世不就是笔试过不了吗。

    “哦，我知道了，会看的。”天仙有点不情愿。

    王峥看到这，就知道天仙又逃了。

    别看天仙好像看小说，文文静静的样子，就以为她是学霸。

    她上北影的时候年纪太小，文化成绩不可能太好的，加上她上学期间，又是国内，又是国外来回跑，还加拍戏，时间不多。

    不能说她学渣，可是跟学霸不挨边，长大了，自然也不太想回忆学习。

    话说回来，除了那些让人尊敬的科学家之类，普通人很少有人特别热爱学习的吧。

    学习真的是痛苦的，王峥现在都把课本抛弃了，他的学习都属于爱好和工作。

    “乖，听话，不过也别太累。”

    “其实不用这么麻烦的，进编制有那么难吗？”天仙疑惑道。

    她可是知道，王峥家里的关系很不简单的，都这么些年了，多少知道点。

    更何况，她还有亲爸呢，多少也能帮忙。

    “确实不难，可是单位招人条件都得公示的，要是就出了一个完全符合你的招聘条件，你不怕以后翻出来被人骂？”

    王峥知道，你没名气的小透明无所谓，可你要是有名气，还怕以后没人往出翻旧账。

    国内人口太多了，什么消息也能搜集到，单位招人不可能保密的，那是违规操作。

    一般情况下，天仙要是名气不大，直接就定个国内国外都有上学经历的归国学子条件，符合她条件的，只有她能报考，这就是萝卜坑。

    当然，笔试成绩他们也不能替天仙做，还得天仙自己努力。

    不是不能操作，可是这种东西风险太大，牵一发而动全身，没人傻得弄这个。

    尤其是一个本身就有知名度的人，玩这个暴露风险太大了，就是有通天的关系，也不能用在这上面啊，太不值得了。

    王峥当时就是普通报名考试进入铁路文工团的，不是只有他一个人，有一批，只不过他是唯一一个明星。

