    “凡人的福音？还真是好听的称号呢……”

    布莱克拨开了眼前的杂草，向前探去，老兵一边谨慎的观察着模糊又黑暗的四周，一边回应着信使的话语。

    “虽然听起来有些奇怪，但我们的国王陛下可是很认可这个称号的。”

    信使手中的提灯散发着朦胧的黎明，光芒驱散了众人眼前的昏暗，切斯特头也不回的走在士兵们的前方, 引领着前路的方向。

    “逐光魔方的作用还没有得到展现，这玩意儿的名号倒是已经散播了出去。”

    守夜人信使闲聊了起来：“无数双眼睛都在关注着魔方的价值，有意思的是，也有一部分人认为‘逐光魔方’，仅仅只是一场拙劣的骗局。”

    “骗局？怎么可能？”

    这一刻，布莱克取出了怀里被布料精心包裹起来的金色魔方。

    他拨动了一下错位的纹理，光芒迸发下，这位凡人队长近乎着迷的抚摸着金色的方块：“在我看来，这个魔方可是能够让我在战场中活下来的珍宝……”

    “没错没错, ‘凡人福音’这个称号一点都不奇怪。”

    跟在二人身后的年轻士兵更是连连点头，自从亚伦掌握了‘人理之怒’的魔方形态以后，他就没有舍得过松开过捏着枪柄的手掌。

    “可惜驻扎在永耀王城的深渊学者团可不这么想。”

    切斯特发出了冷笑：“那群人认为我们的国王陛下已经愚昧昏庸，他们宣扬国王陛下已经遭到了异国人的欺骗，从而下达了毫无意义的命令。”

    “深渊学者团……”

    布莱克重复了一边对方的措词，老兵的神情不由的有些敬畏：“我记得……深渊学者团里的成员全都是传说中的大人物……”

    守夜人信使摇了摇头，不再接话，切斯特微微抬高了提灯，开始专心的赶路。

    因为这一刻，他们已经正式进入森林的深处了。

    虽然流金雨之乡的景致相当出色，在外看去，连绵不绝的金色树冠摇摇摆摆，整个边境就像黄金河般涌起了梦幻的波浪，十分壮阔。

    但当士兵们真正走进森林的内部时, 他们才发现河流的底部并不美好。

    高耸的金叶树们紧密的排列在一起, 它们的金色树冠横戈在半空之中, 几乎遮蔽了所有的阳光, 所以森林内部的环境既阴冷又潮湿，越往深处走，令人不安的氛围就越发的浓厚。

    皮靴碾过了枯黄的杂草，发出了咯吱咯吱的怪响，有风声从树冠的顶端向下传来，可声音在枝叶的层层筛除下，变得既沉闷又怪异。

    就像是未知的鬼怪在嚎叫一样。

    除此以外，没有别的声音了。

    这片森林里的生灵们仿佛死光了一样，从踏入流金雨之乡的那一刻起，亚伦甚至没有见到过任何昆虫的身影。

    “提高警惕，士兵们。”

    这一刻，走在最前端的守夜人突然做出了提醒：“我们已经来到‘它’的领地了。”

    布莱克面色凝重的点了点头，这位老兵全神贯注的盯着周围的一切，在入伍前，这位老兵曾是一位经验丰富的猎户，所以他比亚伯还要清楚森林的异样。

    “地面上这些戛然而止的脚印确实令人不安。”

    凡人队长喃喃自语了起来：“所有的动物们就像凭空消失了一样。”

    谷裮

    年轻的士兵吞了吞口水，亚伦不由的捏紧了手里的‘人理之怒’。

    莫名的，他感觉到似乎有无数道视线正在窥视着自己, 亚伦警觉的抬头, 却发现周围还是什么都没有。

    一片黑暗, 即使沉闷的风声还在呼啸, 可周围的氛围还是死寂了下来，亚伦甚至能够清晰的听到自己呼吸的声音。

    不知是不是错觉，年轻的士兵察觉到切斯特信使手中的提灯，似乎越发的黯淡了……

    森林中的黑暗是活着的，它在有意识的吞吃着黎明的光芒。

    滴答……滴答……

    就在这时，好像有什么东西滴落了下来，掉在了枯黄的杂草上，溅起了些许漆黑的污点。

    除了脚步声和风声以外，在这趟有些压抑的路途里，众人终于听到了其他的声音。

    年轻士兵的身体僵住了，亚伦一点一点抬起了头。

    终于，在守夜人提灯的光亮下，他看见了……

    一头鹿。

    准确的来说，那是一个麋鹿的头颅。

    没有躯干，这個动物脖颈的下方，连接着蜿蜒的神经、腐烂的内脏、还有漆黑的肠子。

    它……它攀爬在树干的上面，令人恶寒的器官们就像根茎一样缠绕在树枝之间，这颗头颅正躲在模糊的阴影里窥视着树干旁的凡人们。

    可是麋鹿的眼睛已经被掏空了，它的眼眶空空荡荡，隐隐可以看见黑色的污泥在里面缓缓的蠕动，漆黑的血水从它的眼洞里流了出来，一滴又一滴的溅在了地面上。

    正当亚伦准备喊出来的时候，他感觉到有一双手紧紧捂住了自己的嘴唇。

    切斯特信使不知何时瞬移到了亚伦的身后，及时制止了凡人士兵的失态。

    “安静，不要发出声音，不要彻底惊动它们。”

    守夜人的低语声传入了亚伦的耳畔：“黑疫的宿主已经发现了我们，千万不要显露出害怕的情绪。”

    它……它们……？

    年轻士兵的眼神茫然了起来，就在这时，他看见了自己的队长布莱克已然面色惨白，豆大的汗滴从老兵的额头上渗了出来。

    窸窸窣窣的声音越来越密集了。

    这一刻，亚伦已经意识到究竟发生了什么。

    昏暗的环境下，所有树干的背后，都探出了一颗颗动物的头颅，它们利用自己腐烂的蛇形器官攀爬在阴影之中，那些空荡荡的眼眶死死的盯着踏入森林的不速之客。

    与此同时，动物头颅们的嘴角全都向上勾起，一张张令人毛骨悚然的笑脸隐没在阴影里。

    狂风还在沉闷的嚎叫，一切都变得扭曲了起来。

    黄金森林已经撕开了光鲜亮丽的伪装，所有的恶毒与丑陋显露无疑，名为‘恐慌’的魔鬼正在众人的耳边轻声诡笑。

    疯狂睁开了眼眸，正在窥视落入网中的猎物。

