    表彰大会结束了，但整个过程中都透露着一丝丝诡异，即使台下很多人在鼓掌，掌声有些稀稀落落，也夹杂着不少质疑声。

    谭越作为《吐槽大会》取得如今璀璨成绩的第一功臣，如今却根本没有露出身影，而且还有传言，谭越已经从省台辞职离去了。

    如果不是顾忌新上任的尹局长还在坐着，众人恐怕早就已经热议开了。

    会议结束，尹良军眼神有些冷淡，扫了一眼旁边的田文斌，也没和谁说话，便站起身离开了。

    田文斌苦笑，他知道，尹良军肯定把谭越离开省台的锅盖在他身上了。

    只是田文斌也很郁闷，他怎么可能想到谭越的反应如此强烈，对台领导的决定不满意，完全可以找他商量嘛，很突然的就撂挑子不干了，而且三顾茅庐也请不回来，反应之强，让田文斌都凌乱在风里。

    田文斌轻吸一口气，尹良军可以直接拍屁股走人，但他走不了，还得留下来把今天来省台参加表彰大会的各级台领导或者省内知名电视人送走。

    这两天，田文斌也颇为焦头烂额，谭越走了，台里的流言蜚语就够他吃一壶，今天的表彰大会也尴尬无比，但还可以应付过去，回头大不了再被训斥一番，但真正让田文斌担忧的，是年后再拍摄《吐槽大会》，将会没有谭越的参与，林启封主持节目能比得上谭越吗？林启封也是老主持了，替代谭越主持节目应该没问题，但谁能替代谭越做《吐槽大会》的总策划啊。

    如果《吐槽大会》因为谭越的离开而跌落神坛，作为众所周知逼走谭越的人，田文斌估摸着自己也不会安宁了。

    站起身，和一众省内知名电视人说笑几句，陆续把人都送走。

    目光扫了一眼在会场和人谈笑风生的林启封，田文斌就不由皱了一下眉头。

    本来他对林启封的印象还不错，但现在着实有了一些生厌的想法，自己的女儿田文斌自己了解，被家里都保护的太好了，没有什么心计。

    以前没遇到过什么事情，田文斌也就没有多想，但这次的事情，切身的让田文斌栽了一个跟头，甚至会伤到元气，田文斌静下来之后捋了一遍，女儿会不会被这个林启封拿去到枪使了。

    虽然心里这么想，但女儿对林启封的执着也让田文斌拿林启封没办法，况且现在谭越离开，他还得保住《吐槽大会》收视率不崩掉，也得倚重林启封，但现在不追究，不代表田文斌以后也不追究，如果林启封一直对女儿好也就算了，如果亏待了自己女儿，田文斌能走到现在这个位置，也不是吃素的。

    田文斌把分量比较重的来宾送走之后，和现场的姚崇、高建叮嘱一番，也离开了。

    演播厅大门口，几个摄影师记者也聚在一起说着话。

    “表彰大会结束了，咱们也走吧，来之前还寻思能领一个大红包，没想到现在什么也没领到，忒小气了吧。”

    “还想着领红包呢？不知道《吐槽大会》出大事儿了，谭越都辞职了！”

    “啧啧啧，这个新闻我已经传回社里了。”

    “沃日哦，你特么速度是真的快，不说了不说了，我也得赶紧回去汇报一下。”

    “怎么报？难道在报上说是谭越由于压力被迫离职？”

    “你疯了吧，涉及到领导的新闻肯定不能这么报，这事儿你一个一线小喽啰就别管了，交给你们主编吧。”

    拿着话筒、扛着摄像机的记者们也都很快离开。

    .......

    当天下午，网上关于这次《吐槽大会》表彰大会的新闻就出现了。

    《吐槽大会》现在是红遍全国的节目，热度已经超过渐江台《凶猛的男人》一大截，网上时不时就会出现关于《吐槽大会》的相关热议。

    可以说，很多和《吐槽大会》有关系的新闻，都是自带流量。

    这一次，河东省电视台为《吐槽大会》举办表彰大会，网上很多人之前就听到过消息，现在关于这场表彰大会的新闻一出，在网上引起了很大的轰动。

    关键是——出大事儿了！

    “河东省电视台举办《吐槽大会》的表彰大会，各级领导莅临现场。”

    “《吐槽大会》的表彰大会现场，谭越未曾现身，据传闻已经从河东省电视台离职。”

    “河东省电视台为《吐槽大会》举办表彰大会，但这档节目的总策划、主持人谭越老师未曾现身，去向成谜。”

    “谭越疑似和河东省电视台分手，没有出现在《吐槽大会》表彰大会的现场。”

    很多都是抱着好奇、期待的情绪点开的关于《吐槽大会》表彰大会的报道新闻，但是内容却是让人瞠目结舌，不少人被惊掉下巴。

    谭越从河东电视台离职了！

    在《吐槽大会》还没有火起来的时候，全国各地根本不知道还有谭越这么一号人，但现在不同了，《吐槽大会》红遍大江南北，全国还有多少人会不知道谭越是谁？

    网上关于谭越的段子不计其数，而且谭越的颜值很高，说话温柔有趣，粉丝飞速增长，虽然不如那些一二线的明星们，但路人粉的范围却是极广。

    可以说，在很多人的心中，谭越已经和《吐槽大会》绑在一起了。

    没有了谭越的《吐槽大会》，在大家伙儿的心里难免会有些落差。

    网上，网友们炸开了锅！

    “卧槽！谭越老师离职了？”

    “谭越辞职，是不是就意味着他不在《吐槽大会》做主持人了？换个主持人我还真不太习惯。”

    “我嘞个去，真的假的啊？我就是因为喜欢谭老师才这么爱看《吐槽大会》的，如果没有了谭老师，这个《吐槽大会》我肯定不会再看了，没有那种原汁原味儿的。”

    “那可不一定，我也喜欢谭老师，但我也喜欢《吐槽大会》，就算换了主持人，《吐槽大会》也不一定会受到什么影响，只要还是那么有趣幽默，那就继续往下看呗。”

    “我觉得谭老师很适合《吐槽大会》，他要是不做这个节目的主持人，确实蛮可惜的，不过我觉得这么大一个节目，不会因为一个主持人的更换，就导致质量不行了，我还会继续看的。”

    “唔，可是你们知不知道，谭老师不光是《吐槽大会》节目的主持人，他还是节目的总策划，总策划的重要性就不用我多说了吧？要是总策划都换了，节目的风格难免会受到影响，我还挺担心节目的质量会不会受到影响。”

    网上，关于《吐槽大会》的讨论很多，对于谭越从《吐槽大会》离开，从河东省电视台离职，网友们都挺不舍的，倒也不是对谭越有多喜欢，主要是谭越作为《吐槽大会》的主持人，确实也是入了大家伙的眼缘。

    现在谭越都从河东省电视台离职了，《吐槽大会》的主持人也肯定是会被换掉的，一个看习惯了的事物突然发生变化，怎么可能会习惯。

    微博上，

    谭越的粉丝反应就更激烈了，在谭越微博评论区下面纷纷留言，询问发生了什么情况。

    目前网上能看到的新闻，都在说谭越疑似从河东省电视台离职，没有用什么肯定的字眼，时间还短，大家都不知道消息准不准。

    “谭老师，网上说你离开了《吐槽大会》，从河东省电视台离职了，是真的吗？”

    “不会吧，谭老师，我不舍得你啊，《吐槽大会》要是换了主持人我绝对不会看的。”

    “到底怎么回事儿？谭老师是不是遇到什么问题了？怎么突然就离职了？”

    “是啊，简直是毫无征兆，我上一秒还在咱们《吐槽大会》的粉丝聊天群里和大家一起灌水，下一秒就听说谭老师离职了，不会再担任节目主持人，可真是太吓人了！”

    “难以想象，我不接受！”

    “谭老师，有什么事情可以跟我们说啊，我不是因为《吐槽大会》才喜欢你，我是因为你才喜欢上《吐槽大会》，不管你遇到什么问题，我们都会陪着你一起面对的。”

    ......

    济水市，第一初级中学，家属区。

    安暖在家把自己和谭馨的衣服都洗了晒上，又去给谭馨切了一个果盘，端到茶几上，把谭馨手里的遥控器拿过来，道：“吃点水果，再这么看下去，小心眼睛近视了。”

    谭馨轻哼一声，道：“妈咪，我的视力很好的，才不会近视。”

    安暖在茶几上抽出一张湿巾，给谭馨擦了擦手，道：“小心年纪轻轻戴个眼镜。”

    谭馨眨了眨眼睛，看向安暖，道：“妈咪，我觉得你戴着眼镜就很好看啊。”

    安暖也有些近视，但度数不高，平常不怎么戴眼镜，但偶尔有些累、看不清东西的时候，倒是会戴一次。

    安暖笑了笑，俯身在谭馨大脑门上轻轻亲了一下，道：“吃点水果吧。”

    “嗯呢。”谭馨乖巧的点头，捏起果盘里的苹果咔嚓咔嚓吃了起来。

    安暖把湿巾丢尽垃圾篓，自己则转身坐到了旁边，拿起手机，打算看一下有没有什么工作上的通知。

    看到工作群里消息挺多，安暖点进去看了一下，当看到大家聊的内容之后，顿时一愣。

    居然是聊小越的？

    谭越现在在济水的知名度很高，济水没出过什么大明星，现在出了一个谭越，虽然不算明星，但起码也是个公众人物，而且颜值才华热度都有，平常大家聊得也挺多，只是同事们都不知道安暖和谭越两人的关系。

    把群里的聊天内容看完，安暖眉头顿时就皱了起来。

    小越从河东省电视台辞职了？

    安暖昨天才刚见了谭越，谭越没有和她说这件事，但安暖仔细一想，就觉得昨天本来应该上班的谭越从单位上跑回老院有些蹊跷。

    打开通讯录，安暖找到谭越的联系方式，正要给谭越拨过去问一下情况，不过犹豫了一下，安暖又停了下来。

    她下意识还把谭越当成小弟弟，但现在谭越和以前已经不一样，他长大了。

    半年来，谭越的表现，让安暖都位置惊讶，所取得的优秀成绩，安暖也是玩玩没想到的。

    现在的谭越，做事情已经很成熟，他既然不想告诉家里，就肯定有他的想法，自己现在问不太合适，再等两天，安暖想让谭越先冷静一下，等后天年三十去老院的时候，再好好问一下小越。

    “妈咪，你怎么了？”谭馨捏了一块水果，塞进安暖的嘴里。

    安暖咬住水果，摸了摸谭馨的脑袋，笑道：“没事儿。”

    ......

    《吐槽大会》的流量很高，借着这股庞大的热度，谭越从河东省电视台辞职离开的消息传得很广，当然，也传到了谭兆和、李玉兰老两口的耳朵里。

    谭越从小就在济水市郊区这边生活，周围很多邻居都是看着他长大，现在谭越出息了，成了名人，大家伙也都知道，平常留意也比较多。

    谭越一出事，很快就有人告诉了谭兆和、李玉兰。

    老两口坐不住，一个电话就直接打给了谭越。

    老妈冲老爸压了压手，示意他安静，然后把手机放在耳边，等到对面传出谭越的声音，老妈才道：“儿子，怎么回事儿？”

    ......

    谭越家中，

    谭越轻出一口气，他原本打算等以后找个机会再给家里人说自己辞职的消息，但没想到老爸老妈这么快就知道了。

    具体的没说，电话里也不好说，谭越打算下次见了面再慢慢给二老说自己工作上的事情。

    谭越坐在沙发上，看着手机，脑子里也在想着这次自己离职在网上闹得沸沸扬扬的事情，《吐槽大会》的热度确实够强，连老爸老妈这种很少接触网络的人都听说了他的事情。

    谭越打开微博，他最新一条微博评论区下面，评论数量已经远超之前的微博了。

    有他的粉丝，有《吐槽大会》的粉丝。

    谭越犹豫了一下，打开编辑框，写了一首赋。

