    看到这一幕，众人对着司徒南表示恭喜后，也相继离开。

    经此一战，司徒南的排名，至少也在天龙榜前十五了，未来可期。

    不过，在离开的时候，一些人的小声议论，还是传到了几人的耳中。

    “切，什么神王第一人，我看也就是只会说说大话罢了。”

    “人家当然敢说大话咯，也不看谁罩着他？唉，比不了比不了。”

    “既然没那个实力，就不要挑衅别人，如果不是柳相叶气量好，就凭那句话就有理由出手斩杀了。”

    “那个轻纱的白衣女子，应该就是他救回来的妻子吧，当着自己女人面如此胆小，我可做不到。”

    这些声音已经极力压低了，不过，几人实力超绝，还是能大致听见在说什么。

    “秦兄，不要在意这些蜚语，我们知道你绝对不是这样的人。”石归来到秦凌云面前，拍了拍他的肩膀。

    司徒南也是跟着点了点头。

    二人虽然不知道秦凌云为什么拒战，但也知道，肯定不是因为胆怯这个原因。

    甚至，他们还隐隐有一种非常奇怪的感觉，仿佛，秦凌云刚才真的只是在诉说一个事实？

    听到二人的话，秦凌云轻笑一声，点点头。

    他现在的眼界格局，已经明显超出准帝之上了，自然不会因为别人说两句而引起心境的波澜。

    “这就是你的妻子吗？”

    司徒南又看向阙傲雪，笑着点头示意。

    秦凌云为救妻，当真是刀山火海都去过了，简直就是魔域最精彩的故事，见到真人出现在面前，是个人都会好奇。

    “傲雪，这是司徒南和石归，我的好友，在我用凶兽精血晋升的时候，曾保护过我。”

    秦凌云有些得意的说道，示意阙傲雪掀起面纱跟二人打招呼。

    “这家伙在得意什么？”

    看到秦凌云嘚瑟的样子，司徒南和石归一脸疑惑。

    阙傲雪也是有些无语，不过，为了在外人面前给这个家伙点面子，她还是轻轻掀起面纱，对二人点头示意。

    “嘶……”

    当看到一张绝美到极点脸庞出现在面前后，司徒南和石归不由倒吸一口凉气。

    这真的是凡人吗，说是谪仙都不为过，简直就是天地最完美精致的艺术品！

    羡慕嫉妒恨啊！

    这小子，竟然有如此福分！

    此时，司徒南释放出神识，想要查看阙傲雪境界。

    可突然，他浑身抖了一下！

    “等下！”

    仿佛想到了什么，司徒南睁大了双眼，一脸不可置信的看着阙傲雪：“你，你再释放一下自己的气息！”

    阙傲雪看向秦凌云，看到对方点头，于是将自己的神明气息全部释放出来，连体质的气息也一块爆发出来。

    “我去！”

    王昊也终于发现了问题。

    此时，在阙傲雪释放的气息下，除了秦凌云之外，司徒南和石归，甚至包括王昊，竟然都开始浑身剧烈颤抖。

    他们身体微微弯曲，咬紧牙冠，仿佛在极力抵抗着什么。

    “是万魔之体！”三人同时惊叫出声。

    “这体质怎么了？”秦凌云有些疑惑，他只能感受到一股亲切，哪有像王昊他们反应这么激烈？

    不过，还是连忙让阙傲雪收起自己的气息。

    “呼~”当气息消失后，三人同时长长松了口气。

    王昊抹了一把额头的汗。

    就在刚才，他只觉得自己在面对一尊无上魔神的降临，哪怕其恐怖的战魔体质，都被压制的厉害，发挥不出几成力量。

    “你应该不是主修魔功的，当然感受不到万魔之体的可怕。”

    司徒南眼神惊恐的看着阙傲雪，这哪是仙女啊，分明是一尊无上女魔王！

    “万魔之体，是所有魔修梦寐以求的体质，也是所有魔修的克星。”

    司徒南咽了口口水，继续说道：“万魔之体修炼魔功，可以说是一日万里，而且，若是有魔修在其旁边修炼，也同样好处非凡。”

    “而且，若是魔修遇见这种体质的人，无论是心法，功法亦或是体质，都会被压制的厉害，十成能发挥出五成就不错了。”

    “可以说，万魔之体的人，就是天生的魔尊！”

    司徒南有些后怕的说道。

    他本来只是好奇阙傲雪的境界，可怎么都没有想到，竟然查出了一个万魔之体！

    此时，阙傲雪仅仅只是神明，就已经将他们压制的如此厉害。

    几人不敢想象，若是她再晋升一步，究竟会有多么恐怖！

    而魔域，最不缺的就是顶级魔功和心法，别看阙傲雪如今只是神明之境，不出意外的话，恐怕不到一年就能追上众人现在的境界！

