    昨夜里玲珑的话一半都是无用的客套，剩下的一半则是把重点放在了刀王之女，商萝的身上。

    皇甫凌云哪里还猜不到对方的目的，八成是惦记上了那李鬼手的血魔刀法，只是他无论如何都想不到，这秘密是如何泄露出去的。

    自家先不谈，能活着喘气的只剩下三个, 除了他自己，一个是他老子，一手天道三剑杀得天下人人胆寒，能从他嘴里问出事来才有鬼。

    第二个是他姑姑，如今贵为朝廷太子妃，先不谈她身边有多少强力军士护卫, 锦衣卫的老窝就在京城，敢去放肆的都见不到第二天的太阳。

    既然不是皇甫家出了问题, 难不成是锦衣卫那里漏了陷？按理说，当初皇甫凌云也见过李鬼手的本事，凭借一信物就能让锦衣卫放下刀来合作，那必然不会是什么简单的后手。

    既然两边都捂得严实，这个秘密又是怎么传出去的，那个女贼究竟是什么身份，皇甫凌云现在真的是一个头两个大。

    而更要命的是，皇甫凌云现在面临一个两难的困境，若是不说出此事，那昨夜的女子得了消息必然有所动作，他如今陷于囹圄身不由己，商萝远在千里之外，这如何救得。

    可若是说出此事，那商萝或许能先一步得到消息，有所防备，不让那昨夜的女子得逞，但同时, 也有可能被各路仇家找上门去。

    虽说在京城里动手基本等于送死，但人的欲望是不可估量的, 这江湖上，亡命之徒有的是，若是有个万一，他岂不是白白害了人家姑娘性命。

    “皇甫公子，不知昨日那两人到底想从你这探知何事？”

    玄苦又问了一次皇甫凌云，他出自公心，此等事发生在少林寺里，他必然是要担起这份责任的，现下问问清楚，也自无不可。

    只是皇甫凌云还在犹豫，一众江湖人已经暗自讨论开了，来皇甫家探听秘密，莫不是为了那天道三剑？

    忘尘显然也想到了这点，他心下思量一番，站出来说道：“皇甫公子，你尽管说来，即便此事与.....令尊有关, 我武当也不会视而不见。”

    “忘尘道长还是心善。”

    “武当到底是名门正派啊。”

    对于忘尘这番对事不对人的表态, 众人还是赞赏的，尽管护着的说到底也是他们家的武功，但不能否认这种侠义为怀态度。

    “这......”

    在皇甫凌云犹豫之时，他的脑中忽然闪过一个锦衣卫的身影，那个笑起来总让他觉得背脊发凉的千户，这让他下定了决心。

    他的直觉告诉他，这个人不可靠，八成护不住那商萝，还是把一切讲明了，赌一把京城里的守卫来得足够及时。

    “此事，与皇甫家武学无关。”

    皇甫凌云松口了，他郑重地说道：“此事关乎我皇甫一族的信誉，若非不得已，在下无论如何是不可说的。”

    尽管大部分人，都对皇甫家的什么信誉嗤之以鼻，但也怪不得他们，毕竟皇甫玉书才刚刚将自家世代清名毁尽。

    但一如燕风云，玄苦，忘尘等人，却是上了心，这番说辞之下，那皇甫凌云所说之事，恐怕非同一般。

    众人屏气凝神，只听皇甫凌云沉声说出一个让人意外的名字：“半年前，魔道李鬼手死于我皇甫家之手。”

    刀王的名字让众人为之一愣，大伙都是江湖人，这一时间全部想到的都是那李鬼手成名的武功，血魔刀法。

    可皇甫凌云接下来的话却出乎了所有人的意料：“李鬼手死前，曾将他的女儿，托付给了锦衣卫，这便是昨夜那两人套出的秘密。”

    李鬼手，女儿，锦衣卫。

    三个风马牛不相及的字眼被扣在了一块，整个大殿鸦雀无声，好一会才有人反应过来，顿时像炸开了锅似的，每一个听到这等江湖隐秘的人，都是脸色大变。

    有那惊怒的，必是和那李鬼手有仇之辈，也有那窃喜的，必是眼红那血魔刀法之徒，也有事不关己的，自是那两不相干的之人。

    但也有怒火中烧的，却不明白他是如何想的，那燕风云的脸色阴沉至极，只是一声不吭地冷眼旁观。

    而戚礼则是面露惆怅地发出一声叹息，顶着华山弟子的身份，他甚至都不能上去和皇甫凌云说一句话。

    众生相各异，陆寒江混杂在其中，仿佛一个过客，他的目光一一扫过所有人的表情，最终落在了那皇甫凌云身上。

    他且走上前去，意味深长地道：“这等隐秘之事，皇甫公子却在大庭广众之上说出，在下真不是你是愚蠢，还是心怀鬼胎。”

    “你是何人？”皇甫凌云眉头一皱，问道。

    “在下逍遥派，月离风。”

    陆寒江自报身份后，笑问道：“皇甫公子莫不是自觉死期将至，想顺便拉一个下水？”

    “你胡说什么！”皇甫凌云怒道：“我是为了救她！”

    “那看来你是真的蠢了。”

    “......”

    不理会那皇甫凌云的怒目而视，陆寒江转身离去，两人这番对话倒也没有什么出格的地方，“月离风”说话本就含尖带刺的，所以也并未引起多少人的注意。

    ......

    夜深了，丐帮的其他弟子都早已经歇下，燕风云却单人轻装，趁着夜色离了这寺庙，一路向南边奔去。

    好一段路程后，他停在一颗树下，耳边忽然听见背后传来声响，他猛地回头，看清那来者的身份后，紧绷的脸庞才缓缓舒展开。

    他语气平和地道：“你来得比某预想的快了几日。”

    “本就不放心玲珑一个人在这里，我一早便到了，不现身罢了。”说话是那身着大红宫裙的美艳女子，不是别人，正是顾紫荆。

    若是陆寒江人在此，听了这番话必定会感慨一声魔道水深，谁能想到，这魔道上艳名赫赫的散人“雪罗刹”，竟然和雪华宫那位神龙见首不见尾的冰美人宫主，是同一个人。

    而且这魔道的妖女，竟然和正道的豪侠私下还有这份联系，说出去，怕是整个江湖都要震动。

    顾紫荆神色淡淡地道：“你寻我何事，说罢。”

    燕风云倒也不介意顾紫荆对他冷眼相对，笑着说道：“某知道你与逍遥派有渊源，所以见到逍遥派传人现世后，才传信与你，只是，今日在少林寺上却发生了另一件大事。”

    说着，燕风云脸色慢慢变得沉重，他注视着顾紫荆问道：“某且问你，你是不是一早知道，李兄尚有一女在人间？”

