    窗棂透进来清晨第一束阳光，打在白无绝和左少邦侧脸，橙黄光晕给两人镶了梦幻般的一个环，甚为好看。

    好个“长谈”，整整一夜。

    两人从案前站起，舒展腰酸背痛的身体，拉开门。

    “这？”左少邦扶着腰，一看地上昏迷的痕王。

    “启禀公爷，痕王闯门，属下不得已打晕了他。”耿善腿肚子都快要站抽筋了，躬身答话的动作有些僵硬。

    “田田？你也在？”白无绝先看见的则是一张泫然欲泣、顶着黑眼圈的怨妇脸。

    “呜，绝爷！我再也不理你了！”何田田转身跑走。

    白无绝紧追：“田田！”

    “小孩子不用管，过会儿就好了。”左少邦拉住她手，“一夜没闲着，你也饿了，先吃东西吧。”

    一夜！

    没闲着？！

    耿善身躯抖了抖，抬眼望天，假装啥也没听见。

    边烬本还指望白无绝安慰何田田，这么一听，得，还是自己来吧。

    “什么一夜没闲着？”伏在地上的墨千痕这时醒了，雷打了般倏地站好，“太傅大人，你拉王妃姐姐手干嘛？”

    白无绝深深看他一眼，悄然放出神识，探他紫府，倒要看看半块原位木灵……

    “姐姐？”墨千痕立刻有觉。

    这小子，根本不似外表看来的好对付。

    白无绝不愿引起他的警惕，以免被他早有防备想好托辞，若无其事收了手，仰脸对左少邦道：“的确饿了。”

    左少邦唤：“耿善，让厨下做些可口饭菜。”

    “是。”耿善立刻去办。

    “小绝，走，去膳厅等吧。”左少邦道。

    小……绝……墨千痕眨动面具里黑溜溜的眼睛。

    可能这几日养伤，百无聊赖，他就着随身器具描了副新面具——西神梅，上捧蕊柱隐而不露，下捧三瓣大刘海舌，嗯，色翠……这是一朵鲜绿鲜绿的梅形水仙，无上神品。

    诡异地贴合他此刻心境。

    眼见两人相携并肩行远，他冷不丁张口：“姐姐，族规！”

    还敢提？白无绝脚猛一顿：“你，一起吧。”

    “嘿，来了。”墨千痕屁颠屁颠地跑上来。

    左少邦眸光朝后瞄了瞄，问：“什么族规？你被他威胁？需不需要我……”

    “我自己处理。”白无绝道。

    “那好，过会儿我还得去武极宫，你在府里，不要出门，四殿虽死于亡旗黑榜，但他生前与你梁子甚大，保不齐谢家在等机会找你麻烦呢。”左少邦交代。

    “我明白。”

    左少邦闲聊道：“谢家或许得了高人指点，借四殿之死，猛扇苦情风，趁机奏请大殿做太子，这几日谢迎皇妃又哭又闹，磨的我和陛下耳根子疼。”

    “太子人选不是你说了算吗？”白无绝随口问。

    “所以啊，谢迎单纯闹闹，可没我的事，但只要提及立太子，我就得出面，偏我才任太傅，心中尚无佳选，这耳根子的罪受定了。”左少邦吐了吐苦水。

    他有多厌安居皇都，估计北皇不会懂的。

    而北皇提防他、恐惧他，左一个御笔赐婚，削他兵权，右一个委以重任，试探臣心，他并非看不破，也并非抗不得，只是大局着想，情愿谨守本分罢了。

    这一刻，白无绝竟有些喜欢这位大师兄了。

    “不过这罪也就受到今日了，我不会再给谢家面子，因为不用考虑亡旗那位少旗主了。”左少邦道。

    白无绝眉峰微动：“亡旗？”

    “谢家抓了射杀四殿的女少旗，本来我寄望于亡旗帮我引见玄影，这几日与谢家斡旋，想保那少旗主一命……”

    白无绝了悟，是了，亡旗那位黑衣女子说过，她家总旗主与玄影是朋友来着。

    “你看，为了见玄影，我费了多大劲。”左少邦这种冷傲人物居然也卖了个惨。

    白无绝干笑：“真是辛苦了呢。”

    她心里却在犯愁，黑衣女少旗怎么就被抓了呢！这件事她不知道便罢，知道了总要设法救上一救，毕竟人家送过她一颗水灵。

    但看师兄已经这么“受罪”，她着实不好请师兄帮这个忙。

    左少邦笑了笑：“不辛苦，今日我早结束，回来陪你。”

    他难得善谈，也难得展笑，直让沿途遇上的改做府内杂役的部将随从们看傻了眼。

    白无绝，府里的人都认识她，总归是以何田田婢女的身份在府里住了半月有余的。

    但以前吧，大家都没正眼瞅过她，她曾使得太傅大婚之日出了洋相，谁能给她好脸色？哪怕看到四殿欺负她，也都不带上前管管的。

    这回一看吧，不错，脸蛋好标致一女子！

    听说她还是个将位！

    不错不错，难怪她能摇身一变，不仅做了痕王妃，如今还能得太傅垂青偏爱，可谓史上最强逆袭了。

    “我回来之前，你有什么事尽管使唤耿善，有什么需求也尽管提。”左少邦边走边道。

    那温柔语气，叮咛嘱咐，哪里像叱咤风云的荡北公，倒像上了年纪的老妈子。

    尤其耿善，乃左少邦心腹，从来只听公爷一个人的命令，允许白无绝使唤，等于把她当做自己人了。

    下人们再看白无绝，别说，居然越看越顺眼呢。

    “还真有一个需求。”

    “说。”

    “我有四万功值，可以换四颗蓝玉珠给我吗？”

    “不换。”

    白无绝：“……”

    “不换，只送。”左少邦手掌一开，爽快地托出十几颗蓝玉珠，“够不够？多给你……”

    “我只要四颗。”白无绝可不想白吃白住白占自家人便宜，拿了四颗过来，同时转去四万功值。

    “我会缺这个？”左少邦好笑。

    他可是荡北公，葬骨大漠猎妖十数载，最最不缺的，便是功值，四万，连他的零头都及不上。

    白无绝道：“缺不缺是你的事，亲兄弟，明算账。”

    这可是她家三妹的人生格言。

    左少邦宠溺道：“那好，花完了再管我要。”

    “是换。”白无绝纠正。

    “好，换。”左少邦依她。

    跟在两人身后的墨千痕怨气冲天地咕哝了一句什么，左少邦没听见，也不想听，陪白无绝吃过温馨早饭后，他就出府了。

    时光正好，白无绝先调息吐纳一番。

    “姐姐？王妃姐姐？好姐姐，陪你夫君聊聊天嘛。”耳边，男子念经一般的唤声，怎么也屏蔽不掉。

    他不回自己房间，倒追白无绝这儿来，真是地狱无门自闯来啊。

    白无绝深吸一口气。

    “你跟太傅聊的好好的，跟本王也聊聊呗，我们都没有一聊就是一整夜呢！”墨千痕酸溜溜地抱怨。

    “谁说我俩一整夜只是聊天了？”白无绝冷道。

    “你！你们……”墨千痕夸张地一把捂住嘴。

    白无绝佩服他仅从眼睛里，就能流露出大惊失色、伤心欲绝的情绪来。

    “行了，我有话问你。”

    “哼，无可奉告！”墨千痕赌气道。

    “那么……”

    白无绝出其不意点住他。

    墨千痕身体动弹不得，嘴里大叫：“别！别硬来！你不就想问，我是怎么知道你家族规的吗？”

    “我猜，你会说你猜的。”

    “对！”

    这样的胡说八道，白无绝早有预料，所以她才不会真的想知道这个问题的答案。

    斯文做派既然不起作用了，那就怨不得她暴力溯源了。

    怪只怪他靠得太近，不设防范，给了她可乘之机。

    白无绝并指点在他面具额心位置。

    “姐姐，你要做什么？”墨千痕眸光沉了沉。

    此处乃人体紫府，内藏意海神识，一旦受到外击，定有性命之忧。

    下一刻，一股强横力道便冲进了他印堂之中。

    墨千痕瞳孔巨震，却是没有反抗，任由那力道横冲直撞深入意海。

    总归是外力，白无绝的侵入毫无温柔可言，即便无心，也将他的意海掀风起浪，使他苦不堪言，头疼欲裂。

    白无绝忌惮他的实力，唯恐他猝然反扑，所以动作迅猛，直进直出，飞快地在他紫府意海巡了个来回。

    “果然。”白无绝一通急行功，难免岔气，解开墨千痕禁锢后，一粒血珠滴在了手背上。

    墨千痕一把捉住她的手：“要不要紧？”

    白无绝甩开他：“真的不在你身上。”

    “什么东西不在我身上？”墨千痕不解。

    “告诉我，这药，从哪儿来的？”白无绝捻出大修焕丹。

    墨千痕目光一闪：“你怎么还有？最后一粒不是永福山给我吃了吗？”

    “这是你给玄影那一瓶里的，不信你没怀疑过，玄影就是我。”白无绝沉道。

    墨千痕明知她去救何田田了，可真正救出人来的却是玄影，即便当时这小子趁火打劫去杀雄亮，没顾上确定她身份，永福寨中，她在他怀里唤了“玄影”名字的时候，他也该明悟了。

    “本王脑子笨，不该怀疑的绝对不去怀疑，嘿。”墨千痕感激涕零道，“多谢姐姐信任，把这么重要的秘密告诉我。”

    白无绝哼了哼：“快说，这药哪来的？”

    “自然是炼出来的。”

    “谁炼的？”

    “我……”

    “若敢撒谎，就算触犯族规，我也要杀了你。”白无绝冷厉威胁。

    墨千痕干咽口唾沫：“我一朋友炼的，他前不久来访……哦，你还记得四弟给我们下的媚药吗？解药也是他炼的，是时他刚到，我又央着他炼疗伤圣药，他便多住了几日。”

    “他现在还在痕王府？”白无绝追问。

    “炼出第二炉大修焕丹之后，他有急事，就走了。”墨千痕老实回答。

    这么说，之前个把月，这位七星炼药师一直都在痕王府里？在她眼皮子底下？

    白无绝猛然想起，墨千痕被两只大宗妖暗杀那夜，未经医官医治，徐阔却捧来一碗药……

    还有她曾奇怪，为何一开始并未发现墨千痕身上有原位木灵的气息？原来是他与那七星炼药师频繁接触之后，才沾染到……

    可恶，她真的认错了人。

    最扼腕的是，她与目标失之交臂。

    “他叫什么？走去了哪里？”白无绝一把捉紧墨千痕胳膊。

    墨千痕只觉得桡骨都要被她捏断，一边呼痛，一边疾声道：“我不知道他叫什么，母后当年叫我带了血书去找他，他就给我医了妖毒，这次不过例行复诊，他去哪儿，我也不知道！世外高人嘛，古怪乖戾的很！”

    “你母后与他熟识？”白无绝手指松了劲。

    “应该熟的吧，不然干嘛叫我去找他解毒？哎呦，疼死我了！”墨千痕跳离她身边，揉着发疼的地方叫唤。

    白无绝道：“带我去见你母后。”

    墨千痕吓得倒退几步，摇头道：“不行！父王有令，本王不得踏入武极宫。你是说过带我闯宫，但这光天化日……不妥，不妥，一去就回不来了。”

    “晚上去。”白无绝冷静道。

    她不是莽夫，光天化日闯宫这种事，绝不能做，她只是一时太着急了。

    墨千痕又摇头：“不行！宫禁森严，又近妖朔之夜，武极宫一定重垣叠锁，想神不知鬼不觉地进去，再神不知鬼不觉地出来，太难了。”

    白无绝眸光瞬沉：“你敢搪塞我？”

    “不、不敢！”墨千痕忙道，“我的意思是说，闯武极宫，非同儿戏，得找好时间……”

    “我没时间。”

    “不会太费时间的，妖朔之夜，就在两日后，当夜子时，所有人都心无旁骛地防范妖族，我们不就能……嘿！”

    “好，两日后。”

    墨千痕嘿嘿笑了两声：“姐姐真好，但有所求，无一不应，说好回来陪我去见母后，果然言出必行，谢谢姐姐。”

    白无绝直言道：“不是为你。”

    “丑媳妇总要见公婆……”

    “你给我闭嘴。”

    说到皇后夏桐，白无绝记起师兄言她自毁双目的话来，可怜她不仅没有求到灵药，还于失明之后，连绕膝天伦也享不到了。

    听墨千痕钻妖朔之夜空子钻的这么熟稔，不知他四年来偷偷做过多少次这种事……以他表里不一的性子，肯定是做过的吧？

    又或许，唯有这件事，他不敢任性，诚如他所言，不怕一万，就怕万一，最终害了夏桐就悔之莫及了。

    但见他目中晃着浓浓冀望，不敢妄为的可能极大。

    果真如此的话，白无绝也不得不重视起来，自古宫禁难闯，闯完之后风平浪静更难，她绝对不允许“万一”存在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更了这么久，谢谢一直支持本文的小可爱们~

