    第2705章一个都不放过！

    是的，这就是陆天龙担心的事情。

    像是妖神这种层级的人，对于天命之体的重要性，自然知道的更清楚。

    现在他已经猜测到了苏凌月拥有天命之体，那么接下来，妖神必定会不顾一切的出手针对苏凌月。

    而且，事情比陆天龙想象的更严重。

    说实话，他对于天命之体了解的并不是太多，一直以来也没有人跟他具体说过天命之体的具体功效。

    陆天龙只是知道，因为苏凌月拥有天命之体，所以她的血脉能够对人起到很奇特的治疗功效，而且她本身也能够免疫伤害。

    但现在看来，这种认知太狭隘了。

    天命之体的强大，远远超乎陆天龙的想象！

    看看吧，现在苏凌月将天命血脉融合到了圣龙神的白莲之光中，产生了超乎意料的作用。

    竟然能够为周围白莲之光照耀的同伴恢复实力，这绝对是相当可怕的！

    想想看，若是两军对垒，有苏凌月的白莲之光照耀，那么自己这一边，就相当于拥有无穷无尽的力量！

    这对敌人来说简直就是致命的！

    不光如此，现在融合了天命血脉的白莲之光，对于异族竟然产生压制作用，看看之前那些悍不畏死的古妖兵，现在目光之中充满恐惧，有的人甚至已经在瑟瑟发抖，几乎失去了战斗能力！

    根据陆天龙的推测，这应该不只是白莲之光的作用，也有天命血脉的功效在里面。

    白莲之光的圣洁，和天命血脉融合，作用何其强大！

    天命天命，承天改命！

    “恐怕这也是圣龙神为什么如此重视苏凌月，还专门安排人在她身边传授她圣龙神法诀的一个重要原因吧？”

    陆天龙在心中暗暗想道。

    如果不是这样，圣龙神又如何要冒这么大的风险，选择一个并不怎么起眼的苏凌月重点培养呢。

    “若是以前就知道这件事，这次无论如何我都会阻止苏凌月出手。”

    “毕竟现在的她太变态，对方必定会不顾一切的……”

    陆天龙正在心中想着的时候，对面突然传来妖神的一声怒喝。

    “给我攻击那个女孩！”

    妖神手指的方向，正是苏凌月所在的地方！

    “不惜一切代价，将她给我擒下，若是不能……那就杀掉她！”

    妖神的命令简单干脆，正如刚才他说的那几句话，若是能够擒下苏凌月最好，有了天命之体，异族胜算大增，说不定古妖一族好好利用一下，就能将天下古族征服！

    若是不能，那也不能留着，妖神深知苏凌月的可怕，现在她的实力还弱，就已经如此恐怖。

    若是以后成长起来，实力强悍起来，恐怕她施展出来的白莲之光，不但能够让周围同伴瞬间恢复全额战斗力，还能让十万古妖兵彻底臣服！

    那后果太可怕，所以妖神心中已经决定，他得不到，便摧毁！

    “吼吼吼！”

    随着妖神的命令，那些古妖兵再次躁动起来，尽管他们眼神之中还是带着恐惧，尽管狂躁程度已经不如之前。

    但，妖神之命，谁敢违抗。

    七八万古妖兵发出震天怒吼，突然集中起来，铺天盖地一样朝着苏凌月所在的方向冲来。

    “拦住他们！”

    晴儿一声大喝，旁边的战龙兄弟们也心领神会，所有人迅速朝着苏凌月前方的位置集合。

    原来是晴儿带领战龙兄弟们冲击古妖兵，现在局面稍微有了变化，他们稍微以防御为重，哪怕少斩杀几个古妖兵，也决不能让古妖兵们伤害到苏凌月。

    陆天龙扬眉。

    他早就已经猜测到了妖神会这么做，因为如果换成是陆天龙自己，同样会如此做。

    比如异族之中若是出现一个天命之体，陆天龙想尽一切办法，都要将之降服，若是不能降服，那就杀！

    但现在，陆天龙无论如何都要保证苏凌月的安全。

    所以他略微沉思之后，马上开口下令。

    “凌月这边你们不用担心，我和小妖他们自然会保护。”

    “晴儿，你带着天豪等人，以最快速度杀敌。”

    “木易，老鬼，你们布阵，在敌人援军到来之前，将这里的所有古妖一族人员，全部杀掉……一个不留！”

    陆天龙冷冷下令。

    他要保护苏凌月，不只是不让她受到古妖一族这些人的伤害。

    更重要的是，他必须要封锁消息，绝对不能让苏凌月拥有天命之体的事情，传到其他的异族之中去。

    比如镇魂狱，比如沧溟海，比如天罚山。

    若是被那些强大的古地力量知道，他们恐怕也会跟妖神一样疯狂，不惜一切代价来找苏凌月的麻烦。

    那时候，仅仅凭借陆天龙的力量，恐怕无法阻挡！

    所以，为了避免消息走漏，现在这古妖一族的所有人，都得死。

    只有死人，才能保守秘密，才能不把今天这里所发生的这些事情泄露出去！

    “是！”

    木易和老鬼得到命令，马上脱离战斗，两人以飞快速度，绕着古妖兵的边缘快速朝着前方行进。

    他们将会按照陆天龙的命令，快速布置战阵，将这七八万古妖兵围困在战阵之中，哪怕不能一直围困，但是却会让他们不能轻易离开。

    “好！”

    晴儿同样重重点头。

    她和陆天龙心意相通，知道这件事的重要性。

    借助白莲之光中的天命血脉，她之前消耗的力量差不多已经完全恢复，此时握在手中的长剑光芒耀眼。

    向前一挥，瞬间又是上百古妖兵直接被斩杀。

    “遵命！”

    旁边的温天豪等人同样一声大吼，接着每个人发挥最强战力，再次朝着前方的古妖兵冲杀而去！

    “唰唰唰，唰唰唰。”

    一时间，整个空地上再次传来那让人感觉毛骨悚然的斩杀声。

    此消彼长，晴儿等人斩杀古妖兵的速度更快，放眼看去，成片成片的古妖兵倒下，偶尔有些古妖兵冲到了这边，也被陆天龙和小妖轻松斩杀。

    空气之中的血腥气息越发的浓重起来。

    “该死！”

    远处，观看战局的妖神紧握双拳，嘴里发出一声低骂。

    他也看明白，只是依靠这些古妖兵，恐怕擒不住也杀不了苏凌月。

    他有些蠢蠢欲动，似乎想要亲自出手了！

