    巴伐利亚还是奥地利，而不是说德国和奥地利，乔西的这个问题其实是很有讲究的。

    在后世的人看来，巴伐利亚似乎一直都是属于德国的，和奥地利应该没有太大的关系。

    可事实上从神罗帝国时期开始，巴伐利亚其实就一直都是奥地利哈布斯堡家族的铁杆支持者，只是随着神罗帝国的灭亡, 哈布斯堡家族的不断衰落，以及法国、普鲁士联邦的先后崛起，巴伐利亚才和奥地利渐行渐远。

    但即便分属两国，无论是宗教、民族情感等各方面，巴伐利亚也依然要更亲近奥地利。

    双方都视对方为一家人。

    甚至到了21世纪，巴伐利亚想要独立或者加入奥地利的呼声都没有停止过。

    一言蔽之，两家的关系剪不断, 理还乱。

    而乔西的父辈是奥地利的, 林登是巴伐利亚的, 他们口中的老家，自然只可能是这两家。

    至于德国北方，可不在他们“老家”的认知范围内。

    “当然是奥地利，毕竟现在的巴伐利亚大部分地区，都在九头蛇军团的控制之下。”林登·施耐德说道。

    在乔西前世，巴伐利亚属于德国的大后方，更一度是“狼穴”所在。

    不过在这个漫威为主的世界，红骷髅直立之后做的第一件事情，就是抢下这块重要的战略地区, 并试图以奥地利地区为核心，建立自己的九头蛇帝国。

    所以现在的巴伐利亚和奥地利, 实际上已经不在小胡子的控制之下, 而是在红骷髅的掌控之中。

    而对方之所以会在这个事件点找上门, 乔西也基本猜到的到原因。

    本来之前仅仅是小胡子的溃败, 这些人是不会太急的, 因为红骷髅的威势比小胡子更盛。

    但就在上个月，九头蛇在毛熊的前线却是吃了大败仗。

    而原因就是美队带领咆哮突击队，空降九头蛇军团后方, 破坏了九头蛇的重要补给线以及前线军工厂，这事儿盟军里都已经传遍了，美队在盟军当中的声望也是更上一层楼。

    也是因为这一场大胜，毛熊已经展开了全面反攻，逼近巴尔干了。

    显然，奥地利人已经看出了红骷髅和小胡子一样靠不住，想要开始找退路了。

    而对于奥地利人来说，最好的退路，毫无疑问的只有盟军，而非毛熊。

    “那么他人在哪？”乔西点点头问道。

    “是她，她现在就住在丽兹酒店！”林登回答道。

    “她？”乔西闻言有些意外。

    “没错，她叫奥菲利亚·萨尔基斯坦，一位非常年轻漂亮女士！”林登耸耸肩。

    “你被她迷住了？”乔西闻言皱起了眉头问道，他可是知道林登这LSP是个什么成色的，该不会被对方用美色给迷惑了吧？

    “不不不，老板你放心，我知道什么女人该碰, 什么女人不该碰的！”看出乔西想法的林登急忙表衷心道。

    “最好如此……这样吧, 你明天下午带她来见我！”乔西用怀疑的目光上下扫视了林登一番, 然后说道。

    林登不保证还好, 这么一保障，乔西反而更加怀疑了。

    “好的老板！”林登连连称是。

    “走吧，把钱带上！”乔西点点头，示意他离开。

    林登点头，提着装钱的箱子，忙不迭的离开了。

    看着他离开的方向，乔西不由得若有所思。

    随即起身关上了书房门，发起了对尤里的通讯请求。

    “什么事儿，乔西，现在可不是约定的时间点，我可是很忙的。”稍等了一会儿，穿着防护服的尤里出现在了对面，显然是在做什么危险性较大的生物实验。

    “抱歉尤里先生，不过我现在确实有点急事儿需要请你帮忙。”乔西歉声道“你有没有可以检测人是否被心灵控制以及防止被心灵控制的设备。”

    “咦？你这是碰到心灵感应者了？”听到乔西的话，尤里有些诧异。

    “现在还不知道，只是有这种怀疑！”乔西解释道，此前他对于心灵操控这种能力并没有太多的防范，因为在漫威电影宇宙中，这类人并不是很多，比较典型的，也就是旺达、幻视，不过这俩登场那至少都是七十年以后的事情了。

    倒是在X战警系列里，心灵控制已经属于是烂大街的能力了。

    但是乔西在知道这里是漫威世界之后，就已经让黑水帮打听过了，并没有变种人这个群体的存在，纽约也没有任何能够和查尔斯·泽维尔对应的上的孩子以及富豪家庭。

    所以此前乔西对这方面有些大意了。

    但是今天林登的表现，却是让乔西感觉到了这方面的防范的必要性。

    “当然是有的，只不过你之前没有提，我以为你不需要而已。”尤里耸耸肩道“你稍等我一会，我去消个毒，换个衣服。”

    “当然，不过我能问一下，你现在是在研究什么吗？”乔西点点头，然后略带好奇的问道。

    “哦，没什么特别的，只是我刚发现的一些史前病毒而已，我正在试图加大它们的杀伤力。”尤里一脸无所谓道。

    但是另一边的乔西听了却是忍不住咽了几口口水。

    他这时候才想起，对面的这个大佬，还是个玩病毒的高手。

    游戏中尤里阵营可是有着病毒狙击手、神经突击车这类生化大杀器的。

    也幸亏交易系统如果不经过交易方的允许，交易物是不会携带包括病毒、细菌等任何非交易内容的物质的。

    否则乔西可能真就不敢交易了。

    尤里的动作很快，十几分钟之后，便重新出现在了交易器的通讯屏幕上。

    同时他的手里也多了三件东西。

    一个是一支笔一样的圆柱金属体，很像黑衣人里的记忆删除器。

    而另两件东西，一个是头盔，另一个则是药剂。

    “这个叫做启示，按下开关，对人扫描，如果有被心灵操控的痕迹，上面的灯就会显示红色，反之则是绿色。这个头盔，则是反心灵控制头盔，可以阻隔绝大部分的心灵控制……除非对方心灵控制能力比我还强上上百倍。最后这个则是心灵免疫药剂，效果和头盔差不多，但是它只持续12小时左右，同时可能会有一些恶心呕吐之类的不良反应，当然并不是绝对的，不过我还是建议你用头盔。”尤里按照顺序，分别介绍着笔状物、头盔、药剂的作用。

    “我想我都需要一些！”乔西微微思索了一番说道。

    “没问题！”尤里点点头。

