    温香软玉在怀，小半个时辰的时间不知不觉的就过去了，两人快要到地方的时候，小白忽然停住了。

    “下面竟然有人！”

    李陵修有瞳术，目力自然不差，借着微弱的月光，视线穿过蒙蒙的雾气，就见下方有十余人聚在一起。

    这些人有男有女，有僧有道，还有劲装打扮的武者，三三两两的扎堆，彼此之间都隔着一小段距离，中间的位置是一团快要熄灭的篝火。

    接着李陵又看到，在距离这些人不远的地方，有着一道瀑布垂落而下，下方是水流冲击形成的水潭。

    而在水潭旁边，古树枯藤掩映的山壁处，有着一个幽深的洞穴。

    李陵面色有些阴沉，压低声音问。

    “那里就是咱们的洞府？”

    “不错！老狐狸应该就在洞府中，不知他有没有完成突破。”

    小白点点头，一时间有些为难。

    如果没有李陵的话，此时她已经落下去了，不过这些人是来做什么的，堵在她洞府门前都是不可饶恕的。

    纵使已经没落，白虎一族仍旧是妖族中的王者，威严不容冒犯。

    李陵在她腰上用力捏了捏，不容置否道：“不要轻举妄动，先找一个隐蔽点的地方落下去，不要惊动他们。”

    小白没有说话，默默的带着李陵升高了百多丈，悄然退去。

    这时，下方一名身材枯瘦眼窝深陷的灰袍老僧长眉抖了抖，眼中绽出两朵金芒抬头仰望夜空。

    见此，旁边一名赤膊壮汉问：“枯蝉大师可是有什么发现？”

    此言一出，其余人等纷纷看向这名灰袍老僧。

    老僧道了声佛号，沉吟道：“方才老僧感觉，隐约间好似有人于高空窥探我等，不过却没有什么发现，或许是山中鸟类化作的精怪吧。”

    坐在对面的麻衣老道将啃干净的骨头一扔，伸手在一旁的年轻道士腿上擦了擦，嚯的一声怪笑。

    “和尚年纪大了老眼昏花，难免会生出一些幻觉，看来距离前往极乐世界的时候已经不远了，恭喜恭喜！”

    老和尚眼帘低垂：“阿弥陀佛，老僧自觉精神健旺，这具臭皮囊应该还能坚持百多年，想来在临走之前还能为叶青子施主做上一场法事。”

    场中两名修为最高的大前辈斗起嘴来，其他人都眼观鼻鼻观心起来，当做什么都不知道，以免殃及池鱼。

    ……

    洞府附近这方圆百余里的山林都是小白的领地，她熟悉这里的一草一木，找一个隐蔽的地方自然轻而易举的。

    很快两人就落在一处山崖上，与那十余名武者修士相隔二三十里。

    “小白，那些人修为如何？”

    知己知彼方能百战百胜，刚才离的太远，李陵又不敢直接催动瞳术探查，以免惊动他们。

    化形后小白灵觉更强，在那些人发现两人之前，就大致感应出了他们的修为。

    “有两人修为比本王高一些，灵台境能够发挥出法宝灵器的全部威能，若是两人联手的话，正面交手本王拿下他们也要付出不小的代价，其他人不足为虑，都是土鸡瓦狗。”

    “哪两个？”

    “一个和尚，一个老道。”

    说完小白又煞气满满道：“你先在这里待上片刻，等本王给他们一个教训再回来接你，用不了多长时间的。”

    “你打算先突袭弄死一人，然后再把他们引走？”

    李陵对她的心思比较了解，道破之后又摇头道：“不妥不妥，若是行迹暴露，这样容易被针对。”

    “你说该怎么办？”

    小白蹙起眉，一副愁愁的样子。

    “这些人在洞口附近，咱们怎么进去？而且老狐狸还在洞府里面呢，总不能让他们一直这么守下去吧。”

    李陵沉吟了片刻，取出了那两只敛息蛊，然后唤出游戏界面。

    每只蛊虫都是一点一点的加，各投了10点功德之后，两只草履虫模样的蛊虫已经变成了暗金色，低调而奢华。

    本打算先让人试验一下这蛊虫有无后手的，现在也不得不事急从权了。

    以法力将之唤醒后，李陵顿时就感觉这蛊虫成了自己身体的一部分，通过它，一个念头就可以随意控制自身的法力波动与气血波动。

    接着李陵就卷起袖子，将蛊虫按在了小臂靠上的位置，待其融入后，一个吐舌头的蠢哈头像缓缓生成，也算作对前世的一种回忆。

    小白一瞥头像，秀眉跳了跳：“怎么感觉这个狼头有点怪……”

    “这种狼名为哈士奇，乃神兽，破坏力极为强大，铁齿铜牙无物不拆。”

    李陵解释了一下又问：“小白，你来看看是否有什么破绽。”

    说着，他的气血波动就开始变化起来，降低为普通人后又慢慢的提升到了壮骨境，换脏境却是上不去了，因为他体内没有内息。

    小白摇头：“本王瞧不出破绽，不过这又有什么用，假的一戳就破。”

    “这就好办了！”

    李陵脱下外套，取出那件用功德强化过的衣服换上，又用一张面具还换了相貌，随即调整自身气息。

    人在江湖飘，小号很重要。

    “连你都看不出破绽，这件事我就更有把握了，你且附耳过来，我把计划讲给你听，如果没有意外的话，那些人轻易就能解决！”

    咬了一阵耳朵，听完之后小白还有些不敢置信：“这样真行？”

    “放心吧，等我传讯就是了。”

    ……

    熄灭的篝火旁，一黑袍中年尿遁到一处僻静之地，临行前给同伙使了一个眼色，没多久两人聚到一起。

    “这洞府设有法阵，那只狐妖逃了进去，若是他一直不出来，咱们就在这里等着不成？常言道，狡兔三窟，没准他已经从别的出口逃走了。”

    “放心吧，我在那狐妖突破的紧要关头给他来了一下狠的，他的伤势拖延不得，有一个安静的地方疗伤，他又怎会往别处跑，关键还是如何才能联手打破这洞口的法阵。”

    “先前我观察了一下，这法阵绝非寻常妖物能布置出来的，不是有主就是真正的妖修，可别招惹什么麻烦。”

    “天塌下来有个高的顶着，你以为我为何将消息散给这么多人知道，咱们不贪多，只拿该拿的，到时候要是出了问题，自然会有人顶着的。”

    “也只能如此了……”

    