    第18章生辰礼物

    萧正皱了皱眉。

    他真是越来越看不懂公子了，刚才还一副情场失意的模样，现在却能这么坦然地把话说出来。

    谢行蕴迈步往停马的位置走去。

    萧正看了眼那枝被白羡鱼丢在亭中的花，“小侯爷，这花还要不要？”

    谢行蕴翻身上马，轻阖着眼皮，冷漠道：“丢了。”

    她都不要了。

    他留着有什么用。

    ……

    白羡鱼重新上了马车，绿珠忙上下打量着她，“小姐，你没事吧？”

    白羡鱼轻松地呼出了一口气，“没事了。”

    “小侯爷他们不会再跟来了吧？”绿珠小心翼翼地掀开一侧的车帘，往前后的道路都看了看。

    没有马蹄的声音，看来是已经走了。

    白羡鱼冷静了一会儿说道：“去外城的布庄吧。”

    马夫应了声。

    大哥后日便要出征，要是不赶着做生辰礼物，怕是来不及了。

    几人在城外布庄下了马车，白羡鱼挑了几支针线，倏地想到上次在猎场，林行简似乎也向她要了个荷包。

    ……

    白锦言扯着林行简身上的荷包看：【行简，我上次就想说你身上挂着这个荷包真是丑死了，果然今日一见，更是难看，哎，这就是有妹妹和没有妹妹的区别。】

    【你看我的荷包，就是我妹妹做的，好不好看？是不是比京都那些绣娘做的好看多了？】

    林行简：【这是我娘亲亲手做的。】

    白锦言：【……】

    林行简的目光温柔地望着她，【羡鱼，如果你真的想要谢谢我的话，那不如送我个荷包吧，我觉得锦言身上这个就很好看。】

    四哥知道自己口无遮拦，误伤了林行简的母亲，便也没有做声。

    要是换做平常，就算是白羡鱼送给其他哥哥的礼物比他的好看些，白锦言都要哀伤一段时间才能抖擞精神，更别提让林行简得了她的东西。

    白羡鱼把他当成救命恩人，于是答应下来。

    ……

    虽然说后面谢行蕴说是他射杀的那只白虎，但她已经答应下来了，也不好拒绝。

    白羡鱼想了想，多要了一些针线。

    ……

    积雪消融，很快便是元宵佳节。

    白羡鱼拿了材料，在院里给白檀深做荷包，早些年送给他的现在都已经磨破了，还曾被将士笑话过，这次的生辰礼物，白檀深特意说了要个大些的。

    绿珠看见了白羡鱼的手法，惊叹道：“小姐，你这绣工真是越来越好了！”

    白羡鱼笑道：“有这么夸张吗？”

    “真的！”绿珠是真的觉得小姐落了湖之后，像是变了个人似的，这绣工简直进步的太快了。

    “小姐你看，这是你前不久绣着玩的，然后这个，是你今天绣的……”她放在一起对比了下，“这差别也太大了。”

    白羡鱼心道，她以前没少给谢行蕴绣东西，可他从来不戴，她也是认真地请了京都第一的绣娘，悉心请教了很久，才练出了如今的技术。

    ……

    长公主府。

    “这些一并提上吧。”静安长公主看了眼仆人手中的东西，“这些就不要带了，白家那姑娘有她二哥，可是见过些世面的，带着反而落了颜面。”

    ?  ?（小谢求亲失败，一个人偷偷emo。）

    ?      求票票~晚安~

    ?      更新时间每晚十一点左右。

    ?      最近在爬榜，票票和追读对新书很重要，可以定生死的那种重要，所以请小宝贝们别囤文鸭＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

