    “你似乎很讨厌他们。”

    按照实际时间，背景季节被设置在秋日的极乐空间中，两位游客正如寻常的老头，在充满了祥和与平静的城市花园中溜着弯。

    江夏用放松的姿态，倾听着周遭那舒缓的小提琴音乐。

    时不时往这大公园的小树林里瞥一眼。

    那里也会传来“伴奏声”，看来哪怕在这个人人都有大豪斯大别墅住的“天堂”里，还是有人喜欢传统一点，刺激一点的娱乐方式。

    在看到老江的注视后，那个被压在树枝上，承受着冲击，衣衫半露的金发女人，甚至满脸笑容的对老江招了招手。

    毫无疑问，这是邀请...

    真是见鬼！

    人类。

    果然是丑陋的生物。

    老江很有礼貌的对那女士摆了摆手，示意自己没兴趣，同时祝福她们三个人玩的愉快，然后回过头，伸手握住身前飘落的树叶。

    他摩挲着那模拟到完美的树叶，对身边沉默的罗格说：

    “就没想着改造他们吗？就像你对我那些‘老乡’做的，把他们从这个‘天堂’里拽出去，换一颗奴隶芯片给他们。

    再许诺给他们一个有意义的未来。

    承诺又不花钱，奴隶芯片也很便宜。

    何乐而不为呢？”

    “江，你还是没适应这个世界。”

    罗格无奈的叹了口气，他睁开眼睛，看着眼前完美的一切，几秒之后，他从路边的自动贩卖机里，取出一罐可乐。

    打开，往嘴里倒了一口，又邀请老江坐在一处长椅上。

    他说：

    “奴隶芯片不是万能的。

    它不能生造出一个合格的士兵，尤其是在这些人的脑子里都充满了虚幻的美好之后，哪怕是再美好的谎言，都没有存在的空间了。

    我倒是希望他们是一具具行尸走肉。

    我甚至希望我们冲进城镇的时候，他们能拿起步枪，和永生会一起朝我们进攻。

    那样最少代表着，他们还可以被许诺一丝希望。

    但很遗憾。

    你亲眼看到了。”

    罗格端着可乐，看着前方公园栅栏对面，几个穿着运动短裤，青春靓丽的，正在慢跑的姑娘。

    她们有说有笑，进行着健身。

    就好像是真的在过自己平凡无奇的日子。

    就好像这一幕真的发生在一个平静普通的秋日午后。

    就好像，这真的是她们的生活。

    “她们，是标准的虚无主义者，已患上了无可救药的顽疾。”

    罗格看着那些慢跑的，说笑玩闹的姑娘们。

    他对身边抽着烟的江夏说：

    “你肉眼所见的这些廉价的，低俗的，没意义的娱乐，让他们的感官不断的被放大。

    没有愤怒。

    也不会愤怒。

    只有快乐。

    无数的快乐。

    被眼前这些平凡的，在现世无处可寻，在这里到处都是的快乐包围，他们已经没时间去思考。

    那为什么还要去想以后呢？”

    黑狐狸笑了笑，笑声中透露着一抹落寞。

    他看着手中的罐装可乐。

    低声说：

    “他们会说，把握现在吧，娱乐至死吧，平凡的过一辈子吧，他们的父母就是这么做的，于是他们从父母那里，学会了‘生存法则’。

    躲在这片美好中，从不去看现实。

    外界对他们来说，才是见血封喉的毒药。

    我不恨他们，也不讨厌他们。

    因为说他们是垃圾。

    都是抬举他们。

    但这也不怪他们，因为废土上的所有城邦，除了法则兄弟会那些过分清醒的食人者之外，这个战后新文明，就是这么运作的。

    他们存在于此的价值，就是为极乐世界的程序数据流提供更多的计算节点，用他们的脑子作为计算器。

    进入此地的人越多，这个世界就越被模拟的真实，就越发诱人。

    就如我祖父所说。

    这是心，而非身的堕落。

    出生在这个世界...

    对于普通人而言，本身就是个错误。”

    江夏耐心的听完了罗格的这一番很感性的描述，他弹了弹烟灰，说：

    “你说得很好，但我还是要问，就这？”

    他翘起腿，伸出手搭在座椅边，靠在长椅上，说：

    “模拟出一个拟真度百分之百的虚拟世界，确实很厉害，它对于爬行在这片废土上的普通人吸引力有多大，我能理解。

    但我想。

    就这点诱惑，还不至于把所有人都拖进来。

    你刚才说了权限。

    如果我没猜错的话，眼前这个，只是极乐空间的第一层，对吧？更上面，还有更绚丽，更自由的的世界。

    以及那个极乐之城，号称废土明珠，据说是保存文明特征最完美的地方。

    就眼前这个世界。

    还不足以让那边见多识广的市民们如此追捧吧？”

    “当然有。”

    罗格没有隐瞒。

    他指了指自己的脑袋，在左耳之上跳动的蓝色幽光里敲了敲，说：

    “你在极乐空间里的权限很低，只能来这个表层，借助一些数据外设，你便可以进入极乐世界的更深层。

    那里是个真正群魔乱舞的地方。

    战争，奇幻，未来，过去，色孽地狱等等...只要你在每个城邦的贡献足够多，你在这个虚拟世界里能享受到的快乐，也是无限多。

    它之所以能让如此多的人沉迷。

    不仅仅是因为它能逃避现实，还因为它可以根据你的权限，给你塑造你想要的一切，别露出那种表情，我知道你在想什么。”

    罗格轻笑了一声，他说：

    “如果你有脑插接口。

    那么在那个无数男人渴望的色孽地狱里，你可以把自己玩到****，我可以保证，那种回荡在你脑仁上的快感。

    绝对不比你和如月玩耍的时候虚假一丝。

    但我觉得，你或许会更喜欢战争的世界。

    无尽的屠杀。

    无尽的掠夺，你可以一个人，杀光一个世界，你可以在这个虚拟之地，组建一支属于自己的毁灭军团。”

    “不，我没你想的那么浅薄，也没有他们这么可悲，我的现实生活已经足够充实精彩了。”

    江夏吐了口烟圈。

    他闭上眼睛，很无聊的说：

    “而且我还能分清做梦和现实的区别。

    我也没有软弱到，需要在梦里才能给自己一些可悲的慰藉，我知道，我想要的东西，我会靠自己拿过来。

    而不是对现实举起双手，彻底放弃抵抗，说什么梦里什么都有。

    真男人，永远不会说那句话！

    如月说的不错。

    这个地方糟透了。

    我已经对它失去兴趣了，走吧，我们回去，那边还有场仗要打呢。”

    说完，老江踩灭烟头，站起身，就要离开极乐空间。

    罗格也一脸笑容的起身，江夏的反应让他很满意。

    不过就在两人准备脱离的时候，一声刺耳的刹车声，将他们又拉回了极乐世界里。

    在两人眼前，公园的栏杆墙外。

    一辆造型科幻感十足的黑色跑车，在地面上拉出一道黑色的车辙，以一个漂亮的摆尾，正停在两人前方。

    车辆还未挺稳时，剪刀车门就向上弹起，随后，一只踩着黑色水晶高跟鞋，穿着白色丝袜的大长腿，从车里伸了出来。

    一个头上染着赤橙黄绿青蓝紫七种颜色的短发女人，就那么穿着一身优雅的晚礼裙，从车里走了出来。

    除了她那糟糕的头发之外，她那张诱惑的脸上，也画着独特的烟熏妆。

    江夏认得她。

    就在现实中那个五平米的地狱里的墙壁上，还挂着她被反复亵渎的海报。

    这女人叫艾薇。

    自由公民城的自由乐队的主唱，这鬼地方很多男人的梦中女神，罗格的前女友，一个真正的婊.子。

    尽管罗格没有说太多关于她的事。

    但江夏能理解，他和这个女人之间的故事，肯定没有罗格说的那么简单。

    “好久不见了，我的罗格。”

    那女人很有气质的拨了拨头发，就站在跑车旁，隔着栅栏墙，对面无表情，双手插兜的罗格说：

    “我之前听说你带着你的人，逃进了死亡沙漠，一两年都没有消息，我差点以为你死了，我还很痛苦为你落泪过。

    甚至写了首歌怀念我们过去的那些日子。”

    她捂嘴轻笑了一声。

    那姿态，十足的绿茶得意。

    她说：

    “看来死亡沙漠的环境对皮肤真的有害，瞧瞧你，当年精力十足的帅小伙，现在都需要用数据来伪装了。

    我猜，你现在脸上皱纹肯定很多，不复当年的英俊，真是可惜。”

    “艾玛想对我说什么？”

    罗格毫不生气。

    他对出现在眼前的这个女人，真的是一点反应都没有，就像是和路边的一个破罐子说话一样。

    回应时也直入主题，毫不拖泥带水。

    这个反问，让艾薇的脸上闪过一丝阴沉。

    她很显然被罗格的无视激怒了。

    下一秒，她又带着那标志性的假笑，拨了拨头发，说：

    “这么快就要谈正事吗？或许，你可以先和我重温旧梦，我很乐意像过去那样...”

    “别浪费时间，飞机杯！”

    带着蛤蟆镜的江夏，很不耐烦的说：

    “艾玛挑人的眼光可真不怎么样，你一个传话筒，连自己的地位都摸不清楚吗？再唧唧歪歪，小心我给你老板投诉你！

    还是说，你这装腔作势，表现欲爆棚的小狗，真的觉得，你有浪费我们时间的资格？”

    这话...

    嘲讽力MAX。

    “你！”

    艾薇那副绿茶姿态这一瞬瞬间绷不住了，她正要尖叫反击，但下一瞬，背后的无人跑车引擎嗡鸣一声。

    似乎代表着某种不满。

    这女人的身体，立刻僵硬下来，脸上的尴尬根本掩饰不住，惹得江夏哈哈大笑，身边的罗格也露出了温和的笑容。

    “艾玛女士说，如果你现在愿意接受和平，那么...”

    艾薇的话还没说完，罗格就摇了摇头。

    他直截了当的回答到：

    “你替我带句话给我那位导师。”

    “让她接下来这段时间吃点好的，舒缓一下心情，享受一下最后的丁点人生，很快，我就会回到我的城市。

    当面和她谈一谈。

    关于‘和平’。”

    “你应该称呼她一声‘祖母’！”

    艾薇很认真的强调说：

    “艾玛女士一直把你当成她的亲生血裔，你应该知道这一点。”

    “祖母？”

    罗格抬起头，脸上是毫无保留的鄙夷。

    他说：

    “我祖父深爱一生的那个女人，唯一有资格被我称为祖母的女人，在五十年前的核大战里就已经去世了。

    艾玛不过是祖父填补感情的替代品，就如你一样，一个无趣的飞机杯。

    她想从我祖父那里得到什么。

    我一清二楚。

    而你，要我称呼这样一个女人为祖母？

    你觉得，她配吗？”

    “好吧。”

    作为代言人和传话筒的艾薇，这一瞬表情遗憾，她转身坐回车里，在剪刀门落下的那一瞬，她恶意满满的对眼前两个人说：

    “罗格...”

    “在你死后，我会亲自赶去那个穷乡僻壤。

    为你带去一具符合你身份的棺木，在你灵前为你虚伪的哭泣一场，然后把你的棺材当床，和我的新男友们纵情快乐。

    下地狱去吧。

    我的前男友。”

    这个恶毒，但没脑子的女人在那跑车里，抓出一个通讯器，尖叫到：

    “谈判失败！反击程序启动！”

    “执行者，杀光他们！”

    这句话当然不是在给极乐空间里的埋伏者下命令，这个地方发生的一切，都不会伤害到罗格和江夏。

    艾薇的这个指令，肯定是下达给现实中的某些武器。

    老江和罗格对视了一眼，两人的身形飞快的在极乐空间中消散，就如数据流组成的蓝光消亡。

    意识在飞快回归躯体。

    又是白光遮目一瞬，江夏语气玩味的对罗格说：

    “这就是你的前女友？看上去不怎么聪明的样子，老罗，你挑女人的眼光，真差。”

    “嗯。”

    罗格深以为然的点了点头，回应到：

    “我当时年少轻狂，只追求肤浅的美，那时候，大概是眼睛瞎了吧。”

    “但我倒是还有个问题，艾玛为什么不自己来？非要派一个脑子不好用的人传话，她这么看重仪式感吗？”

    江夏问了句。

    罗格回答说：

    “不，原因很简单，没你想的那么复杂，艾玛从不来极乐世界，她说过，就算死，她也要死在现实里。”

    “嗯，这话听起来，倒像个聪明人了...过来！靠近我！”

    “轰”

