
　　Jessica的性格，导致她在之前的游戏中多半都是路人般，没什么存在感。

　　作为朋友，朴志勋当然要想办法增加她的出镜率。

　　作为当事人，不管真实反应，还是节目效果，jessica都应该懊恼。这点，她还是很拿手的，咬着嘴唇走了出去。

　　“一只手就能拿下你！”朴志勋挑衅道。

　　“那就用一只手！”刚刚爬起来不久的金钟国立刻说道。刚刚有些大意了，结果被朴志勋反败为胜，很是不甘。

　　Jessica恶狠狠地瞪着朴志勋。真实实力很弱，只能期望用这种气势压倒他了。

　　“志勋啊，别大意！”刘在石急忙站出来叮嘱朴志勋道。已经知道他和jessica的关系非同一般，看样子有很大可能故意输掉。

　　“不会。”朴志勋点点头，说道。

　　两人摆好姿势后，比赛正式开始。

　　当然是“输的比赛”，朴志勋就算站着不动，jessica都不可能把他摔倒。

　　Jessica没什么力气。

　　“啊——”随着高东万PD宣布游戏开始，她模仿之前宋智孝的方式，飞快地伸腿、躺下身子，却被朴志勋轻松拽住，只能徒劳无功地尖叫。

　　朴志勋一副游刃有余的姿态。

　　Jessica试了几次后，无法成功，胜负欲渐渐涌了上来，抬腿、挺膝，直奔朴志勋的尾椎骨而去。

　　“啊！”朴志勋发出一声乐极生悲的惨嚎。

　　Jessica乘胜追击，干脆放开摔跤带，上下其手，在他的痒痒肉上轻抓——他可是很怕痒的！

　　结果不言而喻，朴志勋凄惨落败。

　　还是第一次看到jessica这么卖力！

　　“耶——”jessica兴奋地欢呼一声，起身之后，安慰似地在朴志勋尾椎骨附近轻轻拍了拍。

　　朴志勋一脸痛苦地返回阵营。

　　“没关系，抽奖还是要看运气！”刘在石笑着说道。比起胜负，他更在意节目效果，显然，朴志勋非常卖力，甚至不惜牺牲自己的形象。

　　“看他们抽什么吧！”haha也说道。

　　“jessica来抽！”金钟国等人把抽奖的机会让给了貌似运气很好的jessica。

　　“6号、10号！”jessica一口气把两个数字都喊了。

　　烤架、咖啡机！23sk.Com

　　“这是什么运气？”朴志勋等人齐齐无语。

　　幸好，他们抽到的是自行车、牛肉，也还不错。

　　不知不觉中，时间是已经是下午1点，又是出力、又是出汗，之前的饱胀感早已消失。

　　节目组把众人带到一家饭店，直接让众人吃饭。

　　“大家舒服地聊天吃饭就好。”PD说道。

　　一听这话，众人顿时全都心惊肉跳。

　　“我们做错什么了，您直接说，我们改还不行吗？”朴志勋一脸悲苦地说道。早上的任务，众人被折腾得够呛。

　　“真的没什么！”PD信誓旦旦地说道。

　　见他真的没有其它意图，众人勉强相信了他的话。

　　都不是太饿，聊天的时间较多。

　　“对了，在石哥！”朴志勋忽然想到什么，对刘在石说道，“智恩出演的时候，哥不是说过送她车吗？现在西卡和孝珠来了，在石哥是不是表示一下？”

　　“没错！”李光洙、haha等人纷纷附和。

　　“呀！志勋你没事看这么多《runningman》做什么？”刘在石口不择言地说道。

　　“我也要车好了！”韩孝珠举手说道。

　　“我要别墅、要那种楼顶有无边界泳池的别墅！”jessica举手说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，这个小家伙完全是想到什么说什么！

　　“这个你找志勋！”刘在石立刻把话题推给朴志勋。前段时间，朴志勋拍的jessica、侑莉、朴敏雅等人站在泳池边缘的照片上传到了网上——除了尹熙珍、郑妍儿，几人都是那种保守泳衣，而且站在水中，没有关系——现在所有人都知道了朴志勋的别墅楼顶有一个无边界泳池。

　　“现在是在石哥你的问题，不能厚此薄彼吧？”朴志勋当然不会让他成功转移话题。

　　配合李光洙、haha、金钟国三人，逮住刘在石一通挤兑、调侃。

　　“现在可以公布任务了吧？”吃过午饭后，众人换到一个空旷、安静的房间，一副早已料到的表情，对PD说道。

　　“很简单的一个游戏。”PD说道，“由一人把手机设置闹铃，然后互相转交、提问，当闹铃响的时候，拿着手机的人被淘汰。”

　　“一定要回答问题吗？”韩孝珠问道。

　　“必须回答！”刘在石说道。

　　韩孝珠看向朴志勋，有些跃跃欲试。

　　从池石镇开始。

　　“赚这么多钱，有什么秘诀吗？”他的目标是朴志勋，不过，问题却满满都是私心。

　　“有！抓住机遇。”朴志勋没有丝毫尴尬，笑着回答之后，又把手机递还给他，问道：“石镇哥和嫂子，幸福吗？”

　　池石镇的表情明显一僵。

　　“哥，怎么能犹豫呢！”李光洙、haha几人都替他着急。这种时候，怎么能犹豫？万一被妻子看到，很有可能引发一场家庭战争！

　　“很幸福！”池石镇反应过来，笑着回答之后，突然把手机递给韩孝珠，问道：“孝珠，喜欢什么样的男人？”

　　“呀！”金钟国、李光洙和jessica齐齐无语，他居然把手机给自己队的成员！

　　“像志勋OPPA这样认真、幽默、体贴的男人。”韩孝珠飞快地回答之后，把手机递给朴志勋，问道：“OPPA下一部电影，可以邀请我出演吗？”半是玩笑、半是真心。

　　“可以！”朴志勋直接点头。

　　“我也要！”李光洙立刻举手叫道。

　　“还有我！”刘在石、haha等人纷纷举手。

　　“西卡，给现场各位外貌排序。”朴志勋没有在意几人凑热闹的行为，淡淡一笑后，把手机递给jessica，问道。

　　“嗯——”jessica刚刚沉吟，闹铃响起。

　　这正是朴志勋的目的。身为少女时代的成员，很多事情都不方便公开，还是早点把她送走比较好。

　　“还是听一听jessica小姐的排序吧！”李光洙很是积极地说道。

　　“OPPA是最后一名！”jessica难得地幽默细胞爆发，干脆利落地说道。

　　在众人的大笑声中，唯有李光洙一脸苦涩。

　　重新开始。

　　“志勋，现场三个女生，智孝、韩孝珠和jessica，你喜欢谁？”金钟国把手机递给朴志勋时，问道。

　　宋智孝、韩孝珠、jessica三人同时看向朴志勋。

　　“西卡！我怕她下班后打我。”朴志勋不失幽默地回答之后，把手机递还给金钟国，问道：“钟国哥，有没有和恩惠交往的想法？”

　　“哇——”听到这个问题，刘在石、李光洙等人顿时好似打了鸡血般，齐齐大叫一声，目光灼灼地看向金钟国。

　　可以看到，金钟国的脸都红了。

　　“呀！”磨磨蹭蹭，熬到闹铃响起，他才顺势退场，没有忘记警告朴志勋一声。

　　游戏的气氛渐渐变得火热。

　　“光洙，和艺人交往过吧？”李光洙被haha淘汰。

　　“孝珠，和志勋交往怎么样？”韩孝珠同样是被haha淘汰。

　　“石镇哥，如果有重来一次的机会，你还会娶嫂子吗？”池石镇被朴志勋淘汰。

　　很快，haha、Gary、宋智孝都被淘汰，只剩朴志勋和刘在石两人。

　　这两人都属于“狐狸”级别，几次提问都只是打擦边球。

　　直到最后时间耗尽，刘在石被淘汰。

　　其实，早已分出胜负，不过大家对这个游戏很感兴趣，所以才一直做完。

　　朴志勋等人的队伍抽到了高级凉席、风扇；金钟国等人依旧延续着jessica的好运，抽到了高级帐篷、米。

　　最终任务来了！

　　每个队伍抽到6个奖品，分别把对应的名牌贴在成员背上，其中一人可以贴两个。最终，通过撕名牌将所有奖品集中起来。

　　“这太不公平了！”金钟国不满地叫道。李光洙也就算了，池石镇、韩孝珠和jessica，怎么看都属于好欺负的类别。

　　“之前你们玩得那么高兴！”刘在石立刻回道。

　　一边斗嘴，一边离开，前往最终场所。

　　结果显而易见，朴志勋、刘在石等人的队伍胜利。

　　选择奖品时，朴志勋要了一个电视、一个咖啡机，一个给jessica，一个给韩孝珠。三人同属嘉宾，都是《双面君王》的演员，他当然要照顾两人。

　　“志勋，要不要一起聚餐？”拍摄结束时，时间还不晚，刘在石邀请朴志勋道。

　　“不好意思，在石哥，我有约了。”朴志勋犹豫一下，才对刘在石说道，“下次有机会吧。”

　　“好！”刘在石看到了他的犹豫，不过，并没有强行邀请，转头对旁边jessica问道：“西卡呢？”

　　“我去他那里！”jessica伸手一指朴志勋，说道，“敏雅说好了晚饭给我做好吃的！”她也学会了krystal的口吻，总是说“好吃的”。

　　刘在石笑了笑，挥手告别。

　　“OPPA约了谁？”jessica等刘在石走远后，立刻对朴志勋问道。拍摄时间并不固定，他怎么可能提前有约？

　　“怎么，你要一起吗？”朴志勋不动声色地反问道。

　　Jessica眉头微微一挑，若有所思似地盯着他。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百一十一章 照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 