
　　神机营中的骚乱并未引起朝堂上大人们的注意。

　　此时的朝堂被乔允升的一封题本炸成了沸腾的开水，无论是大鱼，还是小鱼，连一直充当木鱼的勋贵们也纷纷浮出了水面。

　　所有人都没想到，东厂都已经结案的郑家造反一案，居然还有反复，而且还是由刑部尚书乔允升掀起的。

　　……

　　太和殿，早朝。

　　看着下方群情汹涌的大臣，再看了一下一旁摞得老高的奏章，朱由校也不得不佩服东林党的战斗力的确彪悍，乔允升只不过是上了一份题本，搞得跟卖国似的，整个朝堂上近一半的官员都上奏章弹劾他。

　　看得朱由校直呼好家伙。

　　要不是他知道是咋回事，他都得以为朝堂上何时又出了个严嵩。

　　不过乔允升也不是吃素的，几乎是逮谁喷谁，加上浙党楚党的人在后面助力，于是朝堂上就出现了眼前这菜市场一般的画面。

　　“咳！”

　　朱由校咳嗽了一声，“诸位爱卿，有事可以好好谈嘛，何必如此大的火气。”

　　“启禀陛下，郑家一案，东厂早已结案，陛下让刑部量刑，可刑部尚书乔允升一上来就大肆攀咬，诬陷程大人为幕后主使，实在不当人子。”

　　监察御史黄尊素率先出列。

　　闻言，朱由校双眼微眯，东林党果然不愧是党争的高手，一句话就将程正己放在受害者的位置上，而乔允升则成了栽赃陷害的小人。

　　别的不说，如果他不是知道内情，单单是一句话，程正己就能获得三分优势。

　　所以说，在官场上混，说话也是一门技术活。

　　“启禀陛下，此事是郑元庆检举的。”

　　这时候，乔允升也反应了过来，直接将责任推到郑元庆的身上，对于他来说，只要责任不在他身上，那他就是秉公执法。

　　“……”

　　东林党的人也不甘示弱，逮着乔允升有诬陷攀咬的嫌疑就喷，反正是无理闹三分，声大了就是有理。

　　乔允升也不怵，拉着浙党的人就是硬刚。

　　看着又变成了菜巿场的朝堂，朱由校不由得摇了摇头，要是他不出手，他怀疑这些人能喷个三天三夜都不带同样的。

　　这边引经，那边据典，看得朱由校目瞪口呆，这骂人也是一门学问啊。

　　说句不好听的，没点文化，别人骂你一百句，你都只能回一句QNMLGB。

　　“咳！”

　　见朝堂上没有停止，还有愈演愈烈的趋势，朱由校只能再次咳了一声，“各位爱卿，既然程爱卿是郑家父子检举的，那就当堂对质吧。”

　　“王安，去刑部将郑家父子带来。”

　　“是，皇爷。”

　　随侍在旁的王安当即应道，然后匆匆忙忙地退出了太和殿。

　　………

　　神机营，大营。

　　“督主，目前郑家的私兵已经陷入了绝境，估计快要崩溃了。”

　　戴彦恭敬地说道。

　　“嗯，干得不错。”

　　曹毅满意地点了点头，虽然现在东厂的实力还不怎么样，但用来做这些小事还是挺顺手的。

　　只要再过两天，等那些私兵崩溃的差不多了，他再以救世主的身份出现，到时候估计就可以获得这些人的忠心了。

　　虽说这计谋老套，不过老套也说眀好用，就跟骗子的骗术一样，来来去去就那几个套路，可依旧有人上当，不是每个人都是聪明人的，真要是聪明人，就算看透了曹毅的计谋，也会装成看不透，毕竟聪明人都懂得珍惜自己的小命。

　　“多注意一点，别闹出了什么乱子。”

　　吩咐了几句后，曹毅便离开了大营。

　　………ŴŴŴ.23sk.com

　　过了没多久，王安便带着郑家父子回到太和殿。

　　“皇爷，郑家父子已经在殿外等候。”

　　王安来到朱由校身边低声说道。

　　“宣他们进来吧。”

　　朱由校摆了摆手，示意道。

　　“是，皇爷。”

　　王安恭敬地应了一下后，便大声喊道：“宣郑家父子觐见。”

　　没过一会，就见郑元庆带着他的两个御史儿子进了太和殿。

　　“既然郑家父子来了，那么就当堂对质吧。”

　　朱由校挥了挥手，示意他们可以开片了，对于朱由校来说，无论哪边的人倒霉，他都是有利无害，最多是拉拉边架，让他们干得更厉害一点，最好多拖几个人下水，到时候可以稍微安插几个自己人或者是中立的散人官员上去，至于双方会不会打起来，朱由校也不怀疑，不说东林党的一贯作风，就说浙党，好不容易有了报复的机会。

　　这能忍？

　　不打出狗脑子都是对不起自己。

　　“郑元庆，当初你说左佥都御史程正己，程大人，是郑家的幕后主使，现在当着陛下的面，一五一十的说出来。”

　　乔允升首先开火，将责任全部按在郑家父子的身上。

　　程正己冷笑一声，身正不怕影子斜，郑家的案子，他确实没沾过手，想攀咬也要有点证据，以东林党现在的声势，也没人敢对他屈打成招。

　　“郑淮义，郑淮恩，本官虽然是你们的上级，但诬陷朝廷重臣，也是重罪，最好是有证据再说。”

　　程正己不软不硬的威胁了一句。

　　郑元庆也不理他，当初决定坑程正己，保全自家后裔的时候，他就有所准备了。

　　“启禀陛下，我郑家每年三分之一的收益都上供给了程大人。”

　　“可有证据？”

　　朱由校平静地说道，既然想要看戏，那他也不介意捧一下哏，反正看戏的不嫌事大。

　　“启禀陛下，这是我郑家每次上供给程正己的记录，每一笔都有记录。”

　　郑元庆拿出了一本账本，比起乔允升给程正己看的那本还要厚三分之一。

　　看到这一本账本，程正己眼睛微眯，当时乔允升给他看的账本似乎没这么厚，心中不禁一跳，一股淡淡的不安闪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四十四章 两党倾扎免费阅读。https://xs.23sk.com 