    子不言父之过！

     这是尊卑，也是传统。面对父亲的一厢情愿，苏过内心极其抗拒。不存在看不起李逵，苏过甚至有点可怜李逵。李逵的压力太大，已经超过了其承受范围，老爹揠苗助长了。一开始，苏轼觉得李逵基础差，要多学点，学快点，于是他给李逵制定了当年苏澈的学习计划，很快悲剧了，李逵根本就完不成。

     然后用苏过的，也完不成。可是苏轼任性的不准备改了。

     苏过也不敢在人前吐露自己的困惑，只是举得有点悬。

     苏轼也清楚自己的眼光不成，他是那种在家里鸡窝中多摸出个鸡蛋，就能高兴的赋诗一首的人。也是那个看到心里不爽的事，把满朝文武都得罪一遍的主。

     年轻的时候，苏轼心情好的时候，放眼看去，都是好人；心情不好的时候，放眼看去，都是坏人。

     年纪大了，也经常这样。

     苏过很惆怅，老爹正在兴头上，可李逵就作孽了，这小子已经快要奔溃了，继续这样下去，恐怕逃跑的概率会大增。再说了，期望越大，失望也越大，他担心万一老爹发现真相不是他想的那样，可能内心会承受不住大病一场。

     这似乎是一个双输的局面。

     高俅很能够理解苏轼的心情，他曾经也是如此。就像是当年学堂里读书的时候，他作为学渣，经常面对月考头痛不已。有时候运气爆棚，他偷看到了学霸的试卷，然后走出考场的那一刻，信心满满，笃定自己就能得高分一样。

     苏轼恐怕也是如此。

     学士是聪明绝顶的人，但做事的水平太稀松。于是他发现学霸章惇的才干远远在他之上，章惇做出的答案，对他老人家来说，无疑和高俅当年月考时候偷看学霸的答案一个心情。自信，庞大的自信笼罩着自己，然后就飘了。

     

    苏轼哪里知道，章惇给李逵取了个‘人杰’的字，完全是为了调侃周元。

     多年的颠沛，官场被极度打压的生涯，让章惇也变了。当然他还是那个嫉恶如仇，有一说一的官场硬汉，但同时，他也学会了给自己找乐子，李逵就是他的乐子。

     高俅心头还是有点不笃定，他倒不是对李逵有意见，而是担心学士到头来失望：“三公子，有空的时候劝劝学士吧！我怎么看他读书比我还不如呢？”

     切身经验告诉他，一看书就犯困，绝对是学渣。他就是这样的人。要不是实在没有天分，高俅的年纪恐怕也参加科举了。大宋可没有不允许仆人身份的人参加科举，高俅虽然是军户出身，但也不是排除在科举之外的人。

     加上在苏轼身边这么多年，就算是一块顽石，也能被熏出点书香来。

     “哎，只能如此。”苏过也是一筹莫展。但他是耿直的人，他觉得有必要对高俅说真话：“他要比你强些。主要是父亲对人杰的期待太大了，导致课业比较繁重。就算是我面对如此繁重的课业，也要痛苦不堪。”

     苏过的人品还是值得信赖的，说的都是公道话。

     高俅叫板失败，连他都没有料到，李逵竟然比他强一些？苏过是个厚道人，也不会太落了高俅的面子，高俅心中很不情愿的推测出一个结果，李逵比他强，而且还强很多。

     简直让他无法接受这么个事实啊！

     绝对不可能的，他虽然诗文稀疏平常，下场科举基本上属于出师未捷身先死的一类人。阅卷的考官可不管后面的墨义、贴经好不好，只要诗文不行考官就懒得赶下去，直接会将卷子拙落丢在地上。可即便诗文不行，高俅也是也读到了《尚书》和《孟子》。也就是大宋的科举之中对《孟子》这本书不太重视，这位如今还没有亚圣的称号。属于比杂书强一点的存在。

     “怎么可能？”高俅觉得不服气：“你看他那样子，涎水都快挂在嘴角了，我背书的时候虽然也犯困，但睡着了绝对不流口水。”

     为了面子，高俅也不肯承认自己在读书上不如李逵，可想来想去，也说不出强在那里，只能胡乱指一个。

     苏过面对高俅的反驳，有点无言以对。这不是什么值得骄傲的事，就算争论出个高下来，又有什么用？

     李逵突然扭了扭脖子，眯着眼睛，抬手挡住了阳光。这才醒了过来，之后看到了苏过和高俅站在一起，顿时匆匆从回廊上站起来，跑到苏过面前低声恳求：“小师叔，三日前师祖就说拟个名单给我，可一转眼都这么些天了，也没见名单。小师叔是不是帮我问问，别师祖他老人家给忘记了。”

     苏过面对李逵焦虑的眼神，实在不忍心继续骗他。苏轼早就拟好了名单，就是压着不给。主要是和弟子周元通信，讨价还价而已。

     如今，李逵问起来，苏过再也没有理由压着。勉强点头道：“父亲应该拟好了名单，这些都是父亲相交多年的好友，只要书信到了，应该能帮到你。”他走进书房之后，开始在架子上寻找起来，一边找，一边说：“李逵，看你的样子，似乎想要回去？”

     “离家多日，牵挂母亲和兄长，也不知道他们怎么样了。”李逵旁顾言他，老娘张氏的性格有钱花就天下太平了，当然能够在乡里乡亲面前得瑟一阵，就有种人上人的自我安慰。至于兄长李大郎，李逵是捎带的，至少……他们兄弟感情还算不错吧？

     李逵这么想到。

     苏过也没有在意，手微微停住，在架子上抽出了一份名单，看了一眼，就递给李逵道：“看来就是这一份了。”

     李逵急忙放在手中整理的书籍，将名单放在书案上看起来。苏轼很友好的竟然将对方的地址都留在了上面，甚至还有官职。这份名单让李逵顿时如获至宝，突然，他愣住了，他看到书案上似乎有一份信，提到了他。

     主要是字迹太熟悉了，这不是老师周元的字迹吗？

     可长辈之间的通信，做晚辈的偷看有点不敬，但是李逵忍不住好奇之心，看了两眼。顿时有种天旋地转的惶恐，怎么能这样？

     ‘逵顽劣不服管束，有老师代劳，弟子深感惶恐。’

     ‘学问一途，但凡能取巧，绝不肯下苦功。’

     ……

     好像都是说他不好的字眼，最后老师周元准备将他这个烫手的山芋扔给苏轼。他做梦都不想待在苏轼身边，要是天天在苏轼的碾压下求学，岂不是让他有生不如死的绝望？

     苏轼或许是个伟大的文学家，学问也是大宋第一等的存在。但他绝对不是个好老师，尤其是在教授弟子方面，绝对让人绝望。

     李逵吓得急忙琢磨补救的办法。

     求老师周元？

     算了，这是个没有义气的人啊！大徒弟说不要就不要了？亏你面如紫玉，目若朗星，长相有君子之风，还以为是个厚道人，没想到关键时候连拉弟子一把都不肯，眼睁睁的看着弟子入火坑，于心何忍？

     可除了周元之外，还有谁会能说得上话？

     刘葆晟？

     算了，李逵算是看出来了，刘葆晟面对文官有着天生的被压制属性，如果面对的是苏轼，恐怕连起码的反抗都不会有，直接跪了。

     老族长？

     要是捎两句口信倒是成，可要是来信就不太现实了，他老人家不识字。百丈村连个识字的人都没有，虽说如今请了一个老师给熊孩子们启蒙。但老师也不住在村子里，给熊孩子头李庆写信，算了，这货也是个睁眼瞎，一个月就学了十几个字，把他爹给气地天天想要动手揍他。寄信回村子，不仅费事，还需要找人读信回信，想来想去或许只有一个人能帮他了，胖春姐姐。

     这位还求着他帮忙在李全面前说好话呢？

     帮李逵，就是帮忙自己。

     是夜，李逵就着油灯偷偷给家里写信，而收信人却变成了县衙的厨娘许春丽，让她帮忙写一封回信，就说自己的大哥病了，不回来都不行的那种，就差说见最后一面了。这也是唯一的办法了，只要给老族长说明白，他老人家肯定有办法让周元写回信。他除了乞求一路顺利之外，恐怕也没有任何办法了。

     偶像苏轼确实让他着迷，但这是在没有见过真人之前。如今的李逵只想逃跑，真要是真落在苏轼的手里，李逵认为自己很有可能变成书呆子。

     翌日，他将信交给了准备回去押运第二批雪花盐的韩大虎，千叮咛万嘱咐，让他一定把信交给县衙的厨娘。韩大虎拍着胸脯保证道：“贤弟且宽心，哥哥办事你还不放心吗？”

     随后，李逵去找了高俅。

     高俅正在城隍庙附近支了个摊子替人写信，面前一个白发苍苍的老妪，儿子从军多年，没有音讯，央求着让高俅写信。但老人的口音很重，让高俅落笔非常难受。这时候李逵如同一堵墙般堵住了高俅的视线，随后大巴掌将名单拍在高俅的面前说道：“每个人写一封信，通过驿站送货，最好快一点。”

     高俅气地瞪眼道：“你没看我正忙着吗？

     李逵之所以找高俅，这也是没办法。苏轼的朋友大部分都熟知，高俅会替苏轼写一部分信件。如果是普通的寄送礼品这些，多半是高俅代笔。至于亲戚，李逵已经求苏过写好了信件，提前将礼物送去了东京。

     高俅这边的联系人是多了一点，但也是没办法。万一李逵自己写了信，对方不认怎么办？

     李逵蹲在高俅的写信摊子边，看了一眼他的主顾之后，心中顿时有了计较。很快，高俅美滋滋的收到了二十文钱的报酬，一个个叮当作响的落入钱袋之中，挑衅的小眼神溢于言表。

     “高俅，你也知道雪花盐这个生意布局很大，投入也很大，而且已经有所准备在颖州设立中转货栈，发放江南和汴梁的货物都会从颖州送出。这对师祖来说也是一份政绩。”李逵自顾自的说着。

     高俅嘿嘿一笑；“你说的这些都没用，学士不管收税。”

     李逵不解道：“那他管什么？”

     “呃……你猜？”高俅觉得说真话有点气短，于是准备和稀泥。

     李逵也不去深究，摸了一把脸，道：“我不会让你白忙活。这份名单上的人，有钱的你先写，先发货。穷一点的……押后写。当然，和师祖关系亲密的也要提前写。你就挑着先写，比如这位驸马都尉王诜，就应该先写，一看就知道有钱人，而且还是师祖的挚友。当然，也说过不会让你白忙活，自然会给你一笔润笔费。而且之后的订单从颖州发货的你也要帮忙照看，并且记账本，这都需要劳烦你。”

     高俅想了想，缓缓点头道：“也行，但不能耽误学士的大事。”

     “师祖他老人家在谋划什么大事？”李逵好奇道。苏轼这些天养了几只羊，每天一大早开心的带着羊去河提上放羊，李逵真没看出来他这位师祖还有运筹帷幄于千里之外的才能。

     “我就这么一说。”高俅尴尬的讪笑着，之后为难起来：“李逵，你也知道……”

     高俅这厮跟着苏轼多年，以至于他学到了苏轼的一个坏毛病，耻于谈财。苏轼是真的不在乎，钱要是落在他手里，瞬间就能送出去。高俅是学到了一点皮毛，他耻于谈财，但是因为穷，但心里渴望的很。

     李逵心领神会，伸出两个手指头对高俅道：“给你这个数。”

     “两贯？”高俅觉得自己的人生有种要升华的感觉，他每个月能够从苏轼哪里得到两贯的薪俸，要是李逵能给他两贯，他还用在城隍庙支摊替人写信吗？

     可是李逵却不屑道：“骂人是吧？两贯，能给得出手吗？一个月二十贯，可以提前领三个月。你要知道。”

     高俅兴奋的从地上跳起来，抓着李逵的手，用力道：“你不会骗我吧？”

     “去秦文广哪里支钱去，先拿三个月，你总该放心了吧？要是生意好，一月五十贯也不是梦。”李逵有种被小瞧了的愤怒，他是说话不算数的人吗？

     没想到下一刻，高俅站在他的摊子面前，砸起来，一边砸还一边疯笑：“爷这辈子都不做这埋汰人的生意了！爷终于要发达了。”