    裴雨欢跟客户三个闺蜜离开，沿路收获了不少带着诧异透着打量夹杂着敬畏的复杂目光，作为自小接受豪门熏陶拥有良好社交礼仪的千金小姐，四人脸上带着恰到好处的微笑，缓步走到角落的沙发坐下。

    各要了一杯饮品。

    韩江雪端着红酒看向她，“接下来你打算怎么办？”

    长相甜美的女孩张可媛也发起愁来，“这下是把燕北彻底得罪了, 橙子你要想跟他在一起，估计难。”

    至于为什么是难而不是不能了。

    这不自由恋爱心甘情愿的路走不通，不还有联姻那条路吗？两全其美固然好，实在不行也只能退而求其次。

    俗话说，上帝给你关上一扇门，势必会留下一扇窗, 结果是好的就行。

    闵柔冷笑一声, “男人都不是什么好东西, 让他们原地毁灭吧。”

    韩江雪、张可媛：……

    裴雨欢抿了口杯里的饮料，颔首笑了笑，“小柔说得对，把自己的人生未来跟一个男人绑定，成为贤妻良母相夫教子，必要时还得管理他的佳丽三千万千子孙，时刻担心自己孩子被损了利益。恕我直言，这……有点贱，咱好歹是有身家背景的豪门千金，何须倒贴自贬到这种地步，是自由不可贵，还是继承万贯家财不香甜？”她耸肩，“反正我对成为那谁谁的附属品完全没有半点兴趣。”

    三人：“……”

    颇为无言。

    多年豪门生活的经验，她们心里很清楚，闺蜜说的是一针见血了。

    但，那又怎样。

    也许作为曲家唯一继承人的曲橙能有不一样的人生，自在肆意，可她们, 绝对, 绝对会……随大流。

    不只是家族利益的关系。

    她们一生奢侈，实在也过不了“有情饮水饱”的日子。

    自我认识可谓是十分清楚了。

    就见一身玫粉色及膝纱裙的女孩纸把杯子放在水晶茶几上，站起来，整理了下裙摆，戴上名媛淑女标准的面具，“虽然燕少带着他的【甜蜜诱爱：独宠亿万助理小娇妻】走了，千金小贼的故事貌似落下了帷幕，但于我这里，还有点尾巴没收完。我爸经常告诉我，报复……啊错了，是做事要有始有终不可半途而废，我去去就回，姐妹们随意，改日我做东请大家去我家新开的温泉酒庄泡汤做美甲。”

    说完施施然离开了座位。

    三人：如果不知道说什么那就端起杯子喝饮品吧。

    好一会儿。

    张可媛打破尴尬的沉默，“你们说，真的是云初洛偷东西才被打的吗？”

    确定不是曲橙看不惯那女的找了个理由把人叫到楼上给揍一顿，再顺便给她泼上一身的脏水？

    韩江雪看了她一眼，放下杯子, 轻笑道, “是不是的……那又如何。”

    “……”张可媛一噎, 抿了口杯里的红酒，垂下眼眸，长而浓密的睫毛颤动，遮住眼底的复杂，“是啊。”

    在绝对的实力面前，真假，真不那么重要。

    如果裴雨欢知道她的想法，绝对会义正严辞的纠正她的错误，真假不重要的话，那她现在在做什么。

    “周筱音，跟我去一趟监控室。”

    她找到正在房间里边吃东西边看书的管家周叔的小女儿，直接开口道。

    头发简单扎成一条马尾穿着米色棉布裙子的女孩诧异的看着她，“曲橙，你怎么来了？”

    不是在开宴会吗？

    结束了？

    不对，监控室，难道，出事了？

    因为一直在房间待着，周筱音并不知道刚才发生的事。

    不过监控室这三个字已经够让她警惕了，忙站起来，“出了什么事？严重吗？需不需要告诉先生？”

    显然。

    两人之间这种搭配已经有过很多次了。

    相当熟稔了。

    “不用了。”

    “之后再跟我爸说。”

    周筱音：“……行叭。”

    两人一前一后快步朝别墅后的那栋小楼走去。

    监控室小张听到大小姐的要求，很快调出那段时间的监控，只见在视频里，云初洛从燕北身边走开，端了杯酒慢慢走到自助餐区，开始夹盘子里的东西吃，她一直在左顾右盼，裴雨欢眯起眼睛，盯着她看的方向，那正是客户跟闺蜜聊天的沙发。

    随后，云初洛放下盘子，穿过重重人群，抓着纱裙裙摆上了二楼。

    整个过程无比顺利。

    不单是曲家没人注意，就连附近的宾客也都没感到异常，仿佛那一刻被开启了屏蔽某某某的设置。

    画面一转。

    云初洛出现在了一条光洁宽敞的走廊里。

    明明有好几扇门。

    她却径直朝着某一扇走去，像是早有目标一般。

    这就神奇了。

    第一次来曲家就不说了，还对二楼这么熟，简直是直奔目的地而去，想为她开脱都找不到合适的理由。

    之后就进了房间。

    “只有这些了。”小张说道。

    裴雨欢点头，“把只要画面里有这个女的的视频都截取下来发到我邮箱里。”

    “好。”

    一旁周筱音简直看呆了。

    瞪大眼睛道，“她、她怎么跑你房间去了？”

    没毛病吧。

    先不说去别人家做客应不应该乱跑的问题，就算累了想休息，也该找服务生领着去专门为宴会准备的客房，退一万步，真自己去找了，在看到那公主精致风生活气息浓重的房间时也该有所意识吧。

    真，猪吗？

    绝不像。

    作为自小生活在一个屋檐下一起长大的保姆的女儿，周筱音不说十分，也有八分了解主家大小姐了。

    皱眉，“所以，你要拿着这段视频去威胁那女的让她离开燕少爷？”

    不等她回答，便摇了摇头，“我觉得咱还是不要干这种恶毒女配的蠢事了，你但凡多看两本狗血言小，都不会生出这个想法来。”叹息一声，“到底是书念得少了，一不小心就要吃暗亏。不过没关系。”

    她拍了拍裴雨欢的肩膀，“刚好我最近入了几本新书，都是豪门系列的，一会儿给你送房间去，你先过过，至少一些特别明显的雷点咱不去踩。实在你爱燕北爱到非他不嫁，那咱不是还有联姻这条路可走吗。”

    “他要是不同意，就让先生支持燕家其他少爷。”

    裴雨欢眉头的皱纹几乎能挤死蚊子了，“我就真这么喜欢他？”为嘛每个人都觉得她是要搞散那两人。

    周筱音沉凝片刻，觉得自己还是要给大小姐留一点颜面，想了想，说道，“你可能表现得只有一点点喜欢，但我知道其实你不止。”

    裴雨欢：……真特么哔了汪了！

    求求你别那么主观好么。

    为了扭转大家对她的误解，今天她还非要做点什么了。

    拿出手机按下三个数字。

    “喂，是000吗，我有个案要报一下……”

