    大表姐顾玉如没考上高中，今年十八岁，家里已经开始给她说亲，长得清秀无比，身形单薄，看上去柔柔弱弱的，好似风一吹就吹跑了。

    二表姐顾玉美，十六岁，上到初二就不上了，顾玉美自己说念不下去，不喜欢读书，她喜欢去镇上赶集，隔三岔五的，两姐妹就去镇上，苏小鱼听二表姐顾玉美说过，她以后要嫁人就要嫁到镇上，绝对不会在农村待一辈子。

    倒不是人家顾玉美异想天开，实则是人家有这份底气，顾玉美性子跳脱，长得比顾玉如明艳，发育的也比姐姐好，曲线玲珑，前凸后翘的，就连顾老太太也说这个孙女长得就不是下地干活的命，将来说什么也要把顾玉美嫁到镇上去。

    大表姐顾玉如受她影响，心气儿也挺高，先前顾老太太相中了黄家沟黄建军的哥哥黄建武，人家黄建武家里条件不错，家里还有一辆拖拉机，黄建武天天在外拉活儿，每月收入可观。

    两家大人都沟通好了，也说好了时间，让两个年轻人见个面，结果顾玉如死活不去，就是嫌弃人家不是镇上的。

    为这事，顾老太太可没少说顾玉如。

    苏小鱼说说停停，把自己在大舅家的日子点点滴滴的大概说了一遍。

    二舅妈听后不停的拭泪，直说怪自己没有早点把苏小鱼接过来，不然，苏小鱼不会受这么多的苦。

    二舅妈的情真意切让苏小鱼心里暖暖的，同时也在想，也不知道苏家有没有人会想起这顾家庄还有一个苏小鱼呢！

    应该不会的，苏家人只认钱，这会儿的自己还没有任何价值。

    二舅妈什么时候回去的，苏小鱼不知道，这副身体确实弱，没说多久，苏小鱼就眯眼睡着了。

    苏小鱼这几天一直在想怎么来钱的事情。

    村小旁边有一处院子，独门独院，早先是二舅家隔壁吴婶娘家人的房子，吴婶算得上嫁给了本村的人。

    吴婶的娘家早些年就搬去了镇上，这处院子已经好些年没人住。

    看起来也是破旧的很，但位置却很好，旁边就是村小。

    村小处在三个村子的中间，三个村子分别是顾家庄，秦家湾还有黄家沟。

    所有学生上学都要经过这处院子。

    而且这三个村子里，没有一家商店，这才是令苏小鱼感兴趣的，三个村子离得很近，在这里开个零售商店还是大有可为，毕竟这里离镇上，走路得两三个小时，谁也不会为一瓶酱油醋什么的走上三个小时去镇上买。

    苏小鱼有些心动，苦于自己手里一分钱没有，又担心有人捷足先登把这院子买了去，这几日都有些上火，但再心急也没用，手里没钱是事实。

    星期五这天，早上照常跟吴香菱一起走，刚出了村子，吴香菱就用手肘碰了碰苏小鱼。

    “干嘛？”苏小鱼不明白，见吴香菱向后看，苏小鱼也向后看过去，便看到黄建军跟在后边，不远不近的走着。

    苏小鱼看过去的时候，刚巧黄建军也看过来，两人的视线一碰，黄建军的脸迅速变红。

    苏小鱼看了，不由得皱眉，这是什么情况？

    吴香菱继续八卦的说道：“前几天就跟着了，上学放学都跟在咱们后边，你没有注意到，而且他家在黄家沟，跟咱俩不同路！你说他这是要干嘛呀！”

    苏小鱼轻轻皱眉，想了一会儿，随后小声的说道：“我估计是想跟我道歉来着，我躺床上那几天，大表哥顾洪峰把他狠揍了一顿，被打怕了。”

    吴香菱哦了一声，苏小鱼赶紧说起别的事，转移了话题。

    依照苏小鱼两世的经验，这个叫黄建军的男孩子八成是动了春心！苏小鱼在心里吐槽，一个小屁孩，不好好学习，春心荡漾个什么劲儿！

    还没放学，苏小鱼就被二表哥顾洪章从教室里叫了出去，见二表哥一脸焦急的神情，苏小鱼心下一沉就知道出事了，应该是二舅，但自己不是叮嘱过了，这些天不要去镇上，怎么还是出事了呢？

    上一世也是差不多这个时间，二舅去镇上买肥料，回来的路上搭了一辆装砖的拖拉机，结果碰到马路上的一块大石头，差一点就翻了车，虽然车没翻，但二舅被甩了出来，跟二舅一起甩出来的还有一些砖，当时就把二舅的腿砸了，养了大半年才能走路。

    即便后来好了，二舅走路也是一瘸一拐的，田里的重活也干不了，后来实在是没办法，大表哥才辍学在家，田里地里的活儿，大表哥可没少干。

    大表哥本来就很少说话，自从辍学后，就更不愿意开口。

    苏小鱼也急的不行，忙问二表哥是咋回事，二表哥也不清楚，只说是摔了腿。

    四个孩子跑得飞快，几个表哥要跑回家，还是苏小鱼拦住了，说：“二舅肯定是被送到镇上的医院了，咱们直接去镇上。”

    随后几个孩子一路飞奔着去了镇上的医院。

    果不其然，在医院走廊就看到二舅妈周海花坐在外边无声的垂泪。

    苏小鱼跑上前，抱着二舅妈，想要给她点力量，嘴里也安抚着说道：“二舅妈，别哭，二舅不会有事的。”

    大表哥顾洪峰很是着急，趴在门缝上往里瞧。

    二表哥顾洪章蹲在母亲周海花的身边，轻声细语的问：“妈，爸的腿到底是咋回事？”

    周海花看着这几个半大的孩子，赶紧把眼泪擦干，想要露出一个笑来，却是比哭还难看：“没事，你们不用着急，地里的活儿难得轻快了些，你爸想着去后山坡给咱家的牛割一些青草回来喂，昨天不是下雨了嘛，有些地面上看着干，其实底下是湿的，你爸一脚踩下去，没踩稳，就滑了下去，人没稳住就摔了，左腿……左腿送过来的时候全是血，你爸也是昏迷不醒，不知道是不是摔断了腿，医生不让我在里面，说是家属在外边等，给你奶也报信了，只是这会儿还没来。”

    周海花也是着急不已，家里没什么钱，加上这两天给人做饭得来的现钱，一共不到一百，也不知道够不够。

    如果，如果是娘能来就好了，不管怎么说，顾新春也是她的儿子，但是一起送的信，孩子们都来了，老太太也还没到，也不知道来不来，周海花黯然的望了望外面。

    苏小鱼暗自舒了一口气，还好还好，后山坡本来就不陡，即便摔下去也不至于摔断了腿，应该没那么严重。

    一家人都在走廊里焦急的等着。

