    秦依然也没想到林启会这么果断，见自己不愿意下来，林启直接就抱着自己去倒水了。

    这一幕感觉似曾相识。

    林启他不太喜欢强迫人，只会在他的角度和立场想办法解决问题。

    出租车上也是这样...

    秦依然越发觉得，自己可能已经不在梦里的。

    但她还需要最后一个证明...

    证明她已经回到了现实世界，只有这个证明成立了，秦依然才敢完全相信。

    ......

    老实说, 秦依然今天的裙子还真有些短。

    先前在外面上楼的时候林启没这么注意，但现在去倒杯水的工夫，林启是发现了。

    公主抱的时候，秦依然腿部是曲着的，她那雪白的大腿几乎是让林启看了个遍。

    并且自己的右手也托在她的大腿下方，弹性的, 还带着一点湿润汗渍皮肤的触感让林启有些着迷。

    不过幸好她里面是穿着安全裤的，走路过程中即使因为颠簸将她的裙子撩到极上的位置，林启也只是看到了她那条有些可爱的浅色灯笼状安全裤。

    不至于让自己的心理活动过于丰富。

    林启也不知道为什么, 自己对秦依然的抗性在持续走低。

    也许是自己无论是从理性角度还是感性角度，都知道了秦依然这辈子是不可能和自己分开了，甚至在二人在从属关系上还相当得耐人寻味。

    说得再更加露骨一点，对于这样一株娇艳欲滴的花朵，林启可以对她做出任何行为，秦依然不但不会反抗，甚至还可能会乐在其中，主动求索。

    或许会有人说太过主动太过顺从的女生相处是十分无趣的。

    林启只是觉得，那可能只是因为说这句话的人，遇见的姑娘不够惊艳。

    每当无意识地想起这些既定的设定，林启都会感到一阵躁动。

    需要时刻在心中提醒自己才能稍显平静地和秦依然相处。

    林启熟练地用单手为秦依然倒好了一杯水，拿到了房间里，然后重新坐在了秦依然的小床上。

    林启剥开感冒药胶囊和消炎药胶囊, 放在手心。

    秦依然稍稍咬了咬下嘴唇吗，没有伸手去拿。

    “不想吃药吗？”

    林启问道。

    秦依然又摇摇头。

    诶，不是不想吃药, 也不肯拿药，那岂不是说...

    林启好像懂了些什么。

    结合秦依然那依旧紧紧挽住自己的手臂，林启有些无奈地摇了摇头。

    “下次就得自己吃哦。”

    这是在，撒娇。

    至少林启是这样认为的。

    秦依然又点了点头。

    她依旧保持着沉默。

    林启也觉得合理，因为自己不久前还交代她要少说话来着。

    “三颗一起，还是分开？”

    听到“三颗一起”这几个字秦依然明显是吓了一下。

    “太...太大了...我吃不下...”

    秦依然被林启吓出了略带害怕之意的第一句话。

    嗯...这句话...

    呼——

    还是一颗一颗喂吧，自己这种嗓子眼大的大老爷们确实不在意，女生的嗓子眼还是偏小的。

    林启拿起一颗胶囊，凑到秦依然嘴边。

    秦依然微微张开樱唇小嘴，林启将胶囊推了进去，然后端起一旁的水，喂到她嘴边。

    秦依然似乎吞咽下去一颗胶囊都显得相当费劲。

    难怪听到三颗时候吓成那样。

    林启不由得有点好笑。

    好不容易才配合着她的吃药节奏，将三颗胶囊全部下了肚。

    林启打量了一下自己送药的那只食指，上面还是不经意沾到了一丝液体。

    秦依然注意到了林启的打量，脸颊羞红，并迅速放下来一只手，把林启的那只右手抓住，按在了自己裙子上，用力地磨蹭了几下。

    这原来是个更值得害羞的点吗？

    刚才不是还...

    林启感觉自己涨了点知识。

    “好了, 胶囊也吃完了，我得帮你处理腿上的伤口了。”

    这個才是最大的正事。

    虽然秦依然的小腿上早就不流血了, 但由于伤口挺长，是一定得需要认真处理的。

    林启弯腰在医疗箱里翻找着起要用的工具起来。

    不知道为什么，听到这句话的秦依然身体紧绷了起来，脸上稍显不安地看着林启。

    “怕疼吗？可是没办法，稍微忍一忍吧。”

    林启略显没办法地说道。

    秦依然知道自己不是怕疼。

    而是，终于到了这一步。

    只有经历了这一步，她才敢百分之百确认，自己是否已经从梦境中醒来！

    因为除了第一次轮回，之后的每一次都经过了同样的一个环节的。

    那就是——处理伤口！

    只有这个环节，是每次必定存在的！

    “林启”第一次对她的抛弃，就是在处理伤口之后，那是秦依然印象最深刻的一次。

    之后的轮回里有一些变化，有的“林启”会在他刚刚动手处理的时候，因为自己的某个小动静勃然大怒，随后停下动作，把药箱粗鲁地仍在自己的床边，让她自己动手处理。

    以及一些更加过分的行为。

    因此，上药这一环节，成为了秦依然一个绝对的判断标志。

    要来了...

    前面发生了那么多没出现过的事情，秦依然几乎都快要放弃思考。

    但腿上的伤口让她不得不回忆起来，这个让她最为恐惧的瞬间。

    秦依然没有再继续赖在林启身上，她乖乖地挪到床头，将自己受伤的那条腿放在林启的面前。

    “突然这么乖我还有点不习惯。”

    林启冲她笑着。

    秦依然抿紧了嘴唇，没有回复林启的话。

    林启的洞察系统察觉到了她此时处于极为紧张的状态。

    不过他没多想，认为秦依然只是单纯地怕疼。

    他将准备好的工具在床上一字排开，开始了自己的操作。

    秦依然其实十分熟悉这套流程了。

    先是酒精消毒，再把她伤口里残留的铁漆清理干净，最后再打上一个伤口贴。

    林启的动作有条不紊地进行着。

    唯一让秦依然感到疑惑的是，这一次林启的动作实在是太过于专业了，说他是刚从医院下班回来的医生都不为过。

    那种处理熟练度，就像是处理过了无数次类似的伤口一样，之前轮回里的“林启”压根没得比。

    只一次林启只用了不到她预料的一半时间，就完成了整个过程。

    但此时的秦依然突然像是看到了什么令她极为害怕的场面一般，后背紧紧靠着床头，肩膀止不住地颤抖。

    因为包扎完伤口的林启，没有抬头。

