    送不送不重要，重要的是幼军，赵子奭见赵福金好像没有想要谈论的意思，见她与身后女将低语，最终还是咬牙上前一礼。

    “军中自有军中规矩，既然驸马不喜，我等也不会坏了学堂的规矩，只是……幼军……幼军……”

    赵子奭连说两遍幼军，赵福金知道他想要说什么，笑道：“兄长不用担忧幼军，驸马已是有言在先，幼军是诸位兄长叔伯所出人丁，军资亦有各家所出，幼军自然隶属于各家，但军队不比其他，又因我军与禁军不同，初时需要我军所出军将帮助训练，算是各家子嗣的副将，各家子嗣在学堂内边学兵略边参与操练兵卒。”

    “当然了，如果诸位兄长叔伯不满意，或是信不过军中将士，亦可由各家自行招募教头训练，驸马对此并不过问。”

    一干老少提起的心顿时放了下来，蔡鞗的入学要求是十三至十五岁少年，宗室就是宗室，即使是庶子也是要读书的，如此年纪的子嗣至少也学习了小十年，基本的读写没一点问题，剩下的也就是学习一些数学运算，学习兵器知识、兵略兵术以及一些近战厮杀格斗。

    但年龄毕竟是小了些，又不懂带兵厮杀，很容易让副官夺了兵权，这也是各家最为担心的事情，按照蔡鞗的脾性，无论如何都要配备副将练兵的，将领好不好且放到一边，底层的兵卒就要足够的强，就要足够的军规军纪约束，只有如此才能让人安心，但幼军不同，人与物资都不用自己拔一根毛，甚至还能从中赚取些银钱，再加上也要考虑宗室的担忧，也就妥协了一下，愿意呢，自己就从军中抽调些老卒充当幼军的军官帮着训练，不愿意也可以自己去训练，至于训练成了什么样子……

    那只有天知道了。

    听了赵福金这么说，所有人都放了心，又提起火枪火炮来，尤其是炸毁了城墙的“火筒子”最是上心，当然了赵福金也满口答应，只是这价格着实高了些，一门子母小炮就要八万贯，而且还要排到一年后才能得到，火枪火炮需要优先供应第三师。

    虽然很是不满意赵福金的狮子大开口，却也还算是较为满意，至少想要的基本上都得到了，剩下的也就是银钱的事情，这需要各家好好争吵一番，但当赵子奭提出赵子直担任幼军指挥使、师长是否不妥时，不等赵福金摇头拒绝，赵子直第一个站出来恼怒与赵子奭争吵。

    赵子直没听了蔡鞗那其一其二其三还罢，得知了浑小子竟然有换帝王心思，那还哪里愿意放弃幼军指挥权，脸红脖子粗与赵子奭争吵起来。

    赵福金也不理会他们如何争吵，带着几十个半大少年前往学堂。

    半大少年基本上都是庶子出身，有几个明显看着就是成了年之人，对此蔡鞗也没有太过苛刻，如同后世军训一般，先强迫着所有人更换了这个时代的费事长衫，齐齐换上军卒们穿过的旧衣对襟军装，即便如此，也还收了他们新衣两倍价格，反正都是有钱的主，不差钱。

    “从现在起，你们不是龙子龙孙，更不是各家的小公子，而是一名普普通通的学子、兵卒，尽管不久后，你们都将是连长、营长，但在学堂里，你们只是一个普普通通的兵卒！”

    “做一日和尚撞一天钟，但本帅要告诉你们的是，做一日兵卒就要守一辈子军规军纪！”

    “军人不比普通百姓，军人肩膀上肩负的责任更多，军人肩膀上扛着整个国家，扛着亿万百姓，所以你们自己就要足够的自律，就要严格遵守军规军律！”

    “哼！”

    蔡鞗走在高矮不一的小兵蛋中，如同当年他训练第一期学生。

    “好男不打钉，本帅知道一日前你们在家中角落里，在被窝里哭的那个凄惨，知道你们心下是如何的不愿意成为‘配字军’，更清楚之前的你们是如何的鄙视军中兵卒！”

    “但你们的父辈、兄长还是把你们送来了本帅面前！”

    蔡鞗站在比他还要高大的青年面前，冷声开口。

    “为什么？”

    “为什么你们的父辈、兄长会把你们送来本帅面前？”

    “为什么会把你们送入他们一辈子都鄙视的军中？”

    “为什么？”

    ……

    蔡鞗逼视着青年双眼，直至他微转头颅错开目光。

    “呵呵……”

    蔡鞗用着手指点着青年胸口，轻笑道：“因为从来没有危机的赵氏江山有了你们嘴里所为的敌人，那就是本帅！”

    “本帅在数年前爆破了江宁城，本帅手里拥有可以轻易破开宋国坚固城墙杀器……”

    “于是乎，即便本帅沿着海岸抢了一些府衙，朝廷也只能视而不见听而不闻，只能依然默认本帅还是宋国的南洋都护。”

    “今岁本帅在杭州登陆，在杭州城下当着十五万朝廷大军的面开炮，朝廷好不容易弄出了火药，甚至掌心雷，却突然发现，即便朝廷有了这些，在强大的火力面前竟是如此的脆弱，所以江宁城只能打开城门任由本帅进出，所以二十万朝廷大军只能放下刀兵，只能放弃好不容易抢到的珠宝金银，放弃抢来的染血地契。”

    “本帅来了应天，朝廷研究出了应对之法，准备用八牛弩来代替本帅火炮，结果却发现手中八牛弩毫无意义！”

    蔡鞗走在人群中，说着他如何的羞辱朝廷的事情，嘴角淡淡的笑容让人愤怒，又不得不低头啜泣……

    “羞辱——”

    “耻辱——”

    蔡鞗暴吼。

    “而这！就是你们来到本帅面前的原因——”

    “知耻而后勇——”

    ……

    “哼！”

    “文人看不起武人？”

    “武人横行天下时，文人可有想过文人不如狗的时代？”

    “文人又有何资格看不起武人？”

    ……

    “你们是宗室子，是文人天下的赵氏子弟，是自文人不如狗时代走过来的赵氏宗室子！”

    “本帅是武人！”

    “本帅给予了赵氏江山足够的羞辱！”

    “勾结辽国，用辽国数万、十数万、数十万悍勇逼迫官家放人！”

    “拥有百万的披甲精锐却不得不放人，为何——”

    “为何——”

    “为何本帅一再羞辱赵氏江山，而你们却只能低头承受？”

    “因为你们菜——”

    “因为你们矬——”

    “因为你们只能向辽夏卑躬屈膝供奉——”

    “因为你们不够强——”

    “因为你们鄙视武人——”

    ……

    蔡鞗又走到了青面前，看着脸红脖子粗的青年，点着他的胸口。

    “被本帅如此羞辱……”

    “难受？”

    “愤怒？”

    ……

    “可惜……”

    “即便难受，即便愤怒，即便胸中怒火冲天……”

    “你！”

    “你却不敢开口怒吼——”

    ……

    蔡鞗站在所有人前，一一将低头不敢言，甚至愤怒之后略有颓废的几十人面前。

    “军队是男人的天下，是铁血男儿的熔炼炉，今日你们懦弱、软弱，不代表日后还是个被人羞辱也不敢怒吼的瘪三！”

    “未来的日子会很苦、很累！会在你们身上留下一辈子也难以消除的伤痕，但本帅可以保证，你们未来都将是一个个铁血男儿！”

