    第609章 她是谁？

    排除了Judy是都市传说的情况之后，Kevin也如实告诉张奕，想要从茫茫人海当中找到Judy难度很大。

    张奕也料到了会有这样的结果。

    “她是跑到夜场钓鱼的，自然会非常小心暴露自己的身份。如果我猜的没错，她大概在外面的时候根本不是这个样子。”

    “您的意思是说她实际上精通四大邪术？而且有可能化妆和整容都用过？”

    Kevin猜测到。

    “那倒不是，她本人长得就很好看，而且没有整过容。”

    从头到脚都摸过一遍了，有没有整过还不清楚吗？人家就是纯天然的。

    张奕揉了揉自己的额头，不想继续跟Kevin做这种没营养的对话。

    “行了，我看你这个南港城的地头蛇也就知道吃喝玩乐。你去帮我把整个南港城最好的私家侦探都叫过来！我要发布悬赏，让他们帮我找人。”

    张奕随口吐出一个数字：“一千万！只要他们帮我找到人，我就给他们一千万。要是时间缩短到三天之内，这个金额也可以翻倍！”

    张奕之所以如此着急，是因为Judy是带着他送的那枚粉钻走的。

    如果她真的是为了钱而一直在夜场，那么得到那枚粉钻之后，她所需要的钱基本上也就差不多了。

    所以有可能，从今以后她再也不会出现在夜场当中。

    张奕得尽快把她找出来。

    “另外注意一下各大典当行和珠宝店，留意一下没有没有来卖粉钻的客人。”

    Kevin听到张奕的话，先是愣了一下子，随即连忙答应道：“是，这件事情您就交给我来做吧！我敢保证一定给您做的漂漂亮亮的！”

    正当Kevin激动的时候，张奕来了一句：“如果让我知道你有吃回扣的话，小心你的脑袋。”

    Kevin顿时浑身一个激灵。

    没有想到自己那点小心思全都被张奕给看穿了。

    刚刚听到张奕说要悬赏一两千万找Judy的时候，他简直无语了。

    这么大一笔钱，即便是他也拿不出来啊！

    而张奕只是为了找个人，就给出了天价的悬赏。他心里面痒痒的，立刻就打算回头就外包出去，哪怕只是给到十分之一的价格都会有人抢着干。

    却不料张奕一语道破他的心事。

    Kevin讪笑道：“张总，我怎么敢这么做呢！为您办事我可是肝脑涂地啊！”

    张奕听着他不太自信的语气，笑了笑。

    “但是如果你做得好，我另有奖励。比如说，你父亲想要在内地那边发展生意，我可以推荐你过来当负责人。”

    Kevin听到这句话，顿时整个人都激动了起来。

    他们家的房地产生意已经慢慢不行了，家里面在考虑转行做奶粉或者干货，销往内地。

    而想要在南国做生意，要是能够得到张奕的点头，必定能够一帆风顺。

    如果张奕肯支持他，将来不光可以做那边的负责人，甚至他父亲都会考虑让他做接班人呢！

    他的声音顿时变得严肃起来。

    “张总你放心！三天之内，我就算是把南港城挖地三尺，也一定会把Judy小姐带到您面前！”

    张奕笑道：“我要的是活人，又不是死人，挖地三尺就免了吧！”

    ……

    Judy离开了酒店之后，迅速的回到了自己租的狭**仄的房子当中。

    她从口袋里掏出了那枚璀璨夺目的粉钻，想到昨天晚上发生过的一切，那如梦似幻的一晚让她久久不能保持平静。

    “那只不过是一场梦罢了！周晓柔，你和他并不是一个世界的人。不要去做那种不切实际的梦了！”

    Judy，原名周晓柔。本身是南港城影视学院的一名大二学生。

    张奕说的没错，她的确是一个演员，只不过她的演技更多的是从生活当中学来的，而不是学校里面。

    回到房间之后，她脱下了自己身上华丽的衣服。

    如此昂贵的衣服她是买不起的，都是从高级服装店租借出来。

    可是昨天晚上被张奕“不小心”给撕扯坏了，无论是外面的长裙还是里面的内衣都没有办法还回去。

    无奈之下，她只好恋恋不舍的把衣服塞进衣橱里面，等有时间缝补一下还可以继续穿。

    简单的一番打扮之后，之前在南港城最有名的夜来香酒吧名骚一时的名媛Judy不见了。

    反而是出现了一个穿着咖啡色宽大T恤衫，留着长长刘海，戴黑色胶框眼镜的普通女孩。

    Judy把粉钻放在自己的包里，然后小心翼翼的离开了租住的房子，轻车熟路的打车来到了她熟悉的珠宝店。

    珠宝店的老板娘也是Judy的熟人了。

    半年前Judy突然出现在她的店里，然后以很低的价格卖给她一些珍贵的珠宝首饰。

    这种来路不明的东西，一般的珠宝商是不敢收的，但是老板娘却有这个胆子。

    因为她自身也有非常强大的背景，无论是什么样的货物都有办法处理掉。

    所以Judy一出现，她就笑眯眯的走过去，“小姑娘，你又来了，今天又要卖什么好东西啊？”

    Judy谨慎的看了一眼周围，确认并没有其他人之后，才对她说道：“老板娘，今天我给你带来了一个好东西。”

    老板娘一听这话，顿时心领神会，冲她说道：“跟我进来吧！”

    两个人来到了后面的房间当中。

    老板娘冲她一伸手：“可以把东西拿来给我看一看了吧？”

    Judy从包包里面把张奕送给她的那串粉钻项链取了出来，递给老板娘。

    老板娘只是看到它的第一眼，眼睛就再也挪不开了。

    粉色的钻石如同马卡龙的可爱颜色，却拥有着钻石的晶莹剔透和完美的物理结构。

    她激动的声音都有些颤抖了起来，“我的天呐！粉钻，这么大的一颗粉钻！你是从哪里弄来的，这放在任何一家珠宝店里面都是镇店之宝级别的啊！”

    Judy心中知道这粉钻非常昂贵，可是心里面也没有一个定价的标准。

    她便淡淡的说道：“老规矩，你不用问我东西是从哪里来的。反正不是偷来的也不是骗来的！”

    两个人交易了很多次，至今为止老板娘也确信Judy手中的东西很安全，因为没有官方发布消息，说有珠宝店或者富豪家中失窃的情况。

    (本章完)

