    程刚笑眯眯的望着参齐星打趣道：“不得不说，你们确实是心有灵犀！”

    参齐星愣了下，猛的瞪大眼，面色古怪道：“你是说？”

    “对，就是刘薇！”

    程刚笑着点了点头，参齐星的表情很是诡异，忽然叹气道：“唉，这女人太不懂事儿了，不应该先让给自己的男人吗？”

    “大家伙别生气啊，等我回头教育教育她，都别跟她一般见识！”

    “呕……”

    “切！凑不要脸！”

    “猩猩果然是猩猩，脸皮就是厚！”

    参齐星这番话，几个人男人均是无语，各种表情都有，楼紫阳鄙夷道：“你可要点脸吧，八字都还没一撇的事儿，你就天天你的女人，你的女人这么跟我们喊，你有本事，当她面说啊！”

    施楚微笑道：“就是，男人，爱就要大胆的说出来！”

    程刚悄咪咪的提醒道：“猩猩，我可是跟你说了，人家顾大哥不同意你们这门单亲！”

    参齐星白了他们一眼，斥道：“一个个的，是不是兄弟，就这么给我拆台的。还有你程程，他顾伯冲不同意，他还说了算吗，他又不是刘薇他爹！”

    程刚无奈道：“但是刘薇是顾大哥的队员，多少说话还是好使的！”

    “诶？不对吧，这次自行组队，薇薇不就不是他队员了？”

    参齐星猛然想起这茬，顿时高兴起来。

    “你快算了吧，这个队伍只是参加精英赛的，不是宿里面的任务队，不是一回事。”

    楼紫阳一句话如六月飞雪，浇灭了参齐星心头刚燃起的火苗。

    “唉……我太难了！”

    “我很奇怪，刘薇的队伍这么快就确定了？”施楚眉头轻皱，提出了略显关键的问题，总之这关注点比其他人是强了不少。

    都什么时候了，还有心思讨论这男欢女爱的。

    程刚笑着回道：“这才多会儿，你就忘记了？台上李叔不是说的很清楚，只要确定两人即可注册队名，其他队员可以在明天中午宿里统计之前确认。”

    “足足一天时间，剩下的三个肯定没啥问题啊，再说了，刘薇跟左玲两人可是为数不多的几个女孩子，并且长的都还说得过去。”

    “喔……”施楚长吁一声，歉意道：“我那会没太注意听，走神了。”

    程刚不以为意的点点头，清了清喉咙接着道：“所以，九天小队别想了，除非她们改名字。”

    “要不叫揽月小队？”参齐星探头探脑的来了一句，唇角的坏笑表明这货绝对有私心。

    “不叫！”楼紫阳急忙道：“叫这名字，我们不是凭白比她们矮了一头。”

    参齐星急了，“这也不行，那也不行，等会这名字也被占了啊！”

    施楚苦笑道：“猩猩，你这是跟上九天揽月，下五洋捉鳖这句话怼上了吗？”

    “咱们国家文化多么博大精深，名言警句，古诗绝词多的是，何必非要这儿吊死？”

    程刚似笑非笑道：“他这不是跟这句话杠上了，这是跟刘薇杠上了，他想无形秀恩爱，献殷勤呢！”

    被识破的参齐星脸也不红，恬着脸道：“是又怎么样，关键是这名字确实不差！”

    这时程筱目露回忆之色轻声道：“哥，星哥，你们还记得曾经带我玩的那个网络游戏吗？”

    程刚微微侧首，目露思索之色，陡然道：“你是说江湖情缘？”

    参齐星也是道：“这个游戏有什么问题吗？”

    程筱甜笑着，回忆道：“玩游戏那段时间是我最快乐的日子，我从小就有一个女侠梦，很开心在游戏里实现了，你们看现在虽然我们不是什么侠客。”

    “但，觉醒了梦铠，是不是跟古代征战沙场的将军很是相似？”

    “并且，等我们修炼到王铠境，也能御空而行，说飞天遁地虽然还有点不够，但总比那些江湖大侠们的轻功要强多了吧？”

    几人纷纷颔首，武侠梦，江湖梦，谁没有过，两位大侠用笔勾勒出一个瑰丽多彩的武侠江湖，然后出现了更多风格各异的大侠继续为这个江湖浓描淡写。

    参齐星眨眨眼，望着突然微笑不语的程筱道：“继续说啊，筱筱！然后呢？”

    程筱俏皮的一笑道：“我还记得那游戏里面有一个武学圣地，名字叫湘阳谷，然后我们三个就借了人家的名字，起了三个角色叫洛湘、洛阳和洛谷。”

    “嘿嘿！”

    参齐星挠了挠头，笑了起来，他想起来了，这还是他的创意呢！

    那时候玩游戏流行名字同质化，显得有气势，就像一个家族一般，打架的时候一看全是差不多名字的，对方就知道，这是一帮人。

    程刚也是笑了，温声道：“所以你的意思是，要用湘阳谷这个名字做我们的队名？”

    “嗯呢！”程筱甜甜的一笑，眸子流转看向施楚和楼紫阳，“就是不知道施楚哥和紫阳哥是不是同意呢！”

    她话音刚落，楼紫阳咋呼道：“这名字好，这名字绝对好啊，细品很有韵味，很有深度，很有底蕴似的，我双手赞成！”

    施楚诧异的看了他一眼，今天的楼紫阳很不正常，怎么说呢，很活跃，非常活跃！

    几乎所有人都有这样的感受，以前的楼紫阳挺闷的，就算事儿说到他身上，他也一副没精打采的样子。

    当然，众人都知道他那副样子的来由，兵铠境三段了，没有觉醒兵铠境的天赋能力，整个小队就他没有天赋能力。

    想想那种滋味确实挺难受，施楚如是想着，现在看到对方走出阴霾，也很是为他高兴。

    “可能是想通了吧！”

    施楚笑着想着，尔后看向程筱道：“这名字，我也支持，很不错！”

    说完这句，他顿了一下，又道：“就是湘阳谷吧，这是三个字，当时有要求小队名字的字数吗？”

    “不知道三个字能不能行！”

    程筱微愣，下意识看向程刚，后者皱眉道：“这个还真没说过，我也没听到李叔提过这茬，可能也没觉着有人会起一长串的小队名字……吧！”

    最后这个字，说的他自己都不自信了。

    因为他突然想起来，其实这些觉醒者里面，年龄比他小的也是有不少，正是中二少年的时候。

    还记得以前玩魔兽的时候，遇到一个联盟侏儒，那名字长的是真有特色，当时火遍了论坛。

    时至今日，他都能随口道出，‘妈妈说名字太长躲在树后容易被部落发现’，对，就是这个名字，可逗可逗了。

    嘴角浮现一抹不由自主的笑意，程刚随口道：“既然这个名字大家都没有异议，那就注册下试试就知道了，如果有限制应该注册不成功。”

    “同意！”

    “没有异议！”

    “注册吧，就这个了。”

    “谢谢哥哥们！”

    程刚点点头，扫视众人一眼，随手打开掠影，找到苍龙东宫分赛区页面，然后再找到角宿，选择注册小队名称。

    输入湘阳谷，点击提交，确认提交。

    注册成功！

