    这一幕惊呆了双方人马。

    这什么情况？

    轻车熟路的，这么大的动静，还真是人家小姑娘的东西？

    可是……

    等等！

    这面具是异世界来的，难不成这小姑娘也是异世界来的？

    此时，神格面具还在融合，仿佛和宝儿脸上的血肉长在了一起，但和以前却又不太一样。

    神格面具在不断的淡化，最终彻底融合的时候，神格面具已经看不到了。

    就连宝儿自己都感觉到十分惊讶。

    诧异的看了看自己的身体，道：“似乎，神格面具也发生了一点变化。”

    叶南愕然的看着，的确，这变化，不是瞎子都看得出来，但是是好事还是坏事？

    梁兴等人的眼神立刻就黯淡了下去，但也还好。

    虽然东西已经认祖归宗了，但是至少红花仙也没拿到，这就是好事，他们这一趟来，除了抢夺神格面具之外，还有一个原因就是不能让红花仙一家独大。

    而他们抢夺神格面具的原因，其实也是为了他们自己一家独大。

    现在好了，双方都没有，还是和以前一样，这就最好不过了。

    但那头的张菊芳，却似乎无法接受。

    大喊道：“杀了她！把面具从她的尸体上给我剥下来！”

    和声音歇斯底里。

    周围的红花仙的弟子都吓了一大跳。

    这班主怎么忽然间变成这幅样子了？

    杀人？

    而且还是杀一个小女孩，这……

    “没听到我的话呢，这是命令！有人违抗不听命令，立刻逐出师门！”张菊芳冷冷的说道。

    这句话还是有效果的。

    对于一个修道者而言，逐出师门那几乎和枪毙没啥区别了。

    在修道界是人人喊打的。

    于是，这些弟子就算是千万般的不愿意，也都只能是磨磨蹭蹭的朝着宝儿走去。

    叶南眉头微皱。

    看向张菊芳，道：“你被那面具蛊惑了心智了。”

    “没有！这就是我！我要的东西，没人可以抢走！动手！”张菊芳怒吼道。

    刹那间，所有的红花仙的弟子天女散花一般的散开，各自带着面具，开始运功，因为扮演的神明不一样，能力也都不一样，一时间，整个戏院之内牛鬼蛇神的。

    梁兴被这一幕搞得有点迷糊。

    这还要掺和吗？

    还是座山观虎斗？

    想了想，还是喊道：“那什么，我说啊，东西既然已经物归原主了，那这事儿就这么过去了，没必要打打杀杀的吧，大家都不要冲动。”

    话音刚落。

    张菊芳的眼神就仿佛毒蛇一般的看了过来。

    梁兴后半句话直接就憋在了嗓子里去了。

    但此时也看得出，这张菊芳是真的有点不对劲了。

    她双目赤红，神色狰狞扭曲，就像是一个疯婆子，和从前的张菊芳根本就是两个人！

    难道真的如叶南所说，是被那面具蛊惑了心智了？

    这时，红花仙的牛鬼蛇神弟子已经齐刷刷的冲了过来。

    叶南是不想和他们打的，没什么好大的，虽然牛鬼蛇神的看上去十分唬人，但论战斗力，还是和叶南差的太远了。

    叶南无奈的摇了摇头，道：“真是麻烦，还是我帮你一把吧。”

    说完。

    叶南一步踏出。

    轰！

    重力场瞬间发动！

    整个戏场之内，所有人的身体都瞬间感觉背负了几百斤的巨石一般，动弹不得。

    而且这个重力的感觉还在不断的加深！

    包括梁兴等人和红花仙的所有弟子！

    梁兴在他们铁板仙之中的实力算是足够强大了，但此时也感觉行动十分的艰难，再看看四周，大家都是如此。

    他十分惊诧，这是什么能力？

    无声无息，就限制了所有人的行动！

    好强！

    这还不算，叶南为了防止一些不长眼的身体都不了，但是却可以继续操纵攻击，保险起见还是禁魔领域将他们给笼罩在其中。

    这一瞬间，牛鬼蛇神，各种能量，全都消失的无影无踪，在场的所有人都变成了普通人。

    要不怎么说禁魔领域这个能力恐怖呢。

    一出手，直接降维打击！

    这次，梁兴等人的脑瓜子是嗡嗡的，这已经不是能力特殊或者强大的关系，这是单方面的镇压啊！

    现在的他们连最基本的以身化神都做不到了，这还怎么玩？

    这时，叶南也已经一步一步来到了张菊芳的面前，伸出一只手，光系能量瞬间充盈而出，有些夺目。

    圣洁的气息洒在每个人的身上，方才的紧张和被叶南镇压的恐慌，也都在此时烟消云散，心灵都整个安静了下来。

    叶南手里的光球，笼罩在了张菊芳的脑袋上。

    不过短短的十几秒的时候之后，叶南松开了手。

    此时的张菊芳，神色还有些迷茫和疑惑，转头四下看了看，记忆如潮水一般的涌出。

    刚才的那些记忆仿佛不属于她一般，她也察觉到异常了。

    此时恢复过来，浑身的冷汗是哗啦啦的往外冒。

    想想自己刚才说的话，竟然打算让红花仙的门人杀死一个小女孩，从小女孩尸体上剥下那张面具，简直可怕！

    她激动的看着眼前的叶南，噗通一声跪在了地上，满脸后怕的说道：“多谢大师拯救，如若不然，我……”

    “不必介怀，那东西影响了你的心智而已，现在已经没事了，那神格面具，是宝儿的，只有她自己可以操控，你们还是不要惦记了。”叶南嘱咐着说道：“否则的话，如果我不救你，你最终意识会被完全蚕食，沦为一个没有感情的杀戮机器。”

    听到这个后果，在场所有人，包括张菊芳和梁兴，身体都齐刷刷的震颤了一下。

    “大师教训的是。”张菊芳说道。

    “我叫叶南，你们可能还不认识我，我这趟来呢，是为了和你们商讨现在的世界格局大变的情况，而我，更希望你们两派，能够联合起来，毕竟，你们的能力本身也大同小异。”

    叶南循循善诱的说道。

    但是看得出，这两家闻言之后，都有些犹豫，其实根本就是下意识的想要拒绝。

    这么多年的势同水火，怎么可能说联合就联合。

    现在不好拒绝也只是因为叶南的身份和实力而已。

    叶南倒也想得通，不着急，而是笑着说道：“作为你们联合的庆贺呢，我打算送给你们两份礼物。”

