    另一边的墨聿谨此时也是心急如焚，因为闻蔓多在外面待一刻就多一刻危险。

    “现在有没有什么消息？”

    “报告墨总，暂时还没有任何的孝希，不过我们的人手都已经派出去了。”

    “根据您的命令，我们的搜查范围已经扩大到了附近的村镇当中，相信用不了多久就能够有消息了。”

    对于那手下人的回答，墨聿谨也只是心烦意乱的摆摆手。

    这些都是安慰的话语罢了，没有人知道接下来的情况到底是怎样的。

    他现在有些后怕，害怕后闻蔓和安年一样，被大海给带走了。

    “你可一定要回来，要不然的话我这辈子都会陷入到自责当中的。”

    “你就再给我一次机会，再给我一次好好保护你的机会。”

    墨聿谨不由得一个人喃喃着，眼睛里充满了懊悔。

    但现在也只有用自己的行动来弥补这些过失了。

    就在这时墨聿谨的电话响了。

    随后万里将自身的情况全部汇报给了墨聿谨，墨聿谨段时间变得欣喜若狂。

    “听着，现在你给我好好的保护蔓蔓，然后等着我，我马上就到。”

    “是！”

    “把电话给蔓蔓，我要和她通话，就现在！”

    墨聿谨现在是一刻都等不了了，只有再次听到闻蔓的声音才能让他感到些许安心。

    最后电话里传来了那熟悉的声音。

    “聿谨，你………你还好吗？”

    电话那头的闻蔓也变得泣不成声了，经过了这种种的磨难，她们两个总算是能够重新在一起了。

    “你等我，你一定要等我！现在在电话里说不清楚，我马上就到，马上就到！”

    “好的，我等你。”

    挂断电话以后，墨聿谨没有任何的耽搁，开上自己的黑色劳斯莱斯与一众暗卫一同赶往了那处渔村。

    刚到万里发的定位，墨聿谨看着屋内的那些亮光，一时间就感应到了闻蔓的存在。

    随后三步并作两步的跑入进去。

    刚一进门，闻蔓的倾国倾城的容颜便映入眼帘。

    两个人就这样彼此的对视着，一时间就连空气好似都静止了。

    张叔和张嫂以及万里等人见状，也都是识趣地退了出去，将现如今的这个时间交给了他们两人。

    两个人随后没有任何的话语，抱在了一起感受着彼此身上的温度。

    “我终于找到你了，这次都是我不对，都是因为我的过失才会给你带来这么多的磨难，你现在感觉怎么样啊？”

    “没事没事，这些都不怪你都怪那个冷欣然罢了，我现在的身体已经好多了，你不用担心。”

    闻蔓也只是尽力地安慰着他罢了。

    “放心，这次凡是伤害过你的，我都会让他们付出惨痛的代价的。”

    “不管是冷氏集团还是黑风集团，现如今都已经被我彻底的铲除了，这是他们应得的代价。”

    墨聿谨的眼神变得狠辣了起来，其实不只是冷氏集团还有黑风集团。

    就连冷欣然也不会逃过自己的追捕，自己不可能让这种隐患继续存在下去。

    “嗯嗯，我知道。”

    “你先在这里先略微的收拾一下吧，一会儿我们就回家，小洛和知他们都在家里等你呢。”

    墨聿谨一脸宠溺的开口，此时他的脸色也终于回归到了原先的那种温柔与平淡当中，再没有了焦虑。

    其实想来也对，只要闻蔓在自己的身旁没有危险。

    那么不管是多大的危险也在那都不能够让这个男人动摇半分，因为他可是墨氏集团的boss！

    “好。”

    随后墨聿谨走出了屋门，来到了张飒和张叔的面前。

    张嫂和张叔看着眼前这个气场强大长相妖孽的男子，一时间说话都有些结结巴巴的，不知道该如何开口。

    他们两个虽然没有见过世面，但是是个人就能看出来，眼前的这个男人绝对不是一般人。

    再看他手下的那些人对他都是一副毕恭毕敬的态度，绝对是一个达官权贵。

    以墨聿谨为首的人，向着这两人轻轻地鞠了一躬。

    “多谢二位这次对我夫人的救命之恩，我无以为报。”

    墨聿谨的这一鞠躬，若是让帝都的那些世家大族的大佬们知道了，非得惊掉下巴不可。

    因为墨聿谨是何许人也这么多年了，从来没有见他低过头，更别说是鞠躬了。

    但是今天的这一躬确实是墨聿谨心甘情愿的。

    因为如果没有这两人的话，自己和闻蔓恐怕永远都没有再见的日子，所以他做什么都是应该的。

    “您太客气了，您太客气了，像您这样的身份怎么能像我们这种人鞠躬呢？”

    “您这可是折我们的寿了！”

    “没错没错，我们这都是缘分，正所谓救人一命胜造七级浮屠，我们也算是给我们极大的啊。”

    张叔和张嫂两个人赶忙拒绝，今天墨聿谨的这一躬确实是让他们有些受宠若惊了啊。

    “来人。”

    墨聿谨挥了挥手，下一刻一张黑卡递到了他的手里。

    “这张卡你们带上吧，这是我对你们的一点心意。”

    “不用了，不用了，刚才那位先生已经给了我们一张卡了，所以真的不用了，我们已经很知足了。”

    张叔说完这话后，张嫂顿时不乐意了。

    “我说你这老头子怎么能够收人家的东西呢？难道我们救人就是为了人家的报酬吗？”

    听完张嫂的话，张叔也只是羞愧的低下了头。

    “带上吧，没什么的。”

    墨聿谨强行将卡塞到二人的手里，随后与闻蔓便对二人做了告别。

    “多谢你们这段时间来对我的照顾，你们就是我的恩人。”

    “以后有什么事情都可以来找我的，我绝对会帮助你们的，义不容辞。”

    闻蔓此时也是情真意切，对两人表达了自己深深的敬意。

    随后便与墨聿谨踏往了回家之旅，现如今的险阻终于可以告一段落了。

    望着几人远去的背影，张嫂不由得默默的感慨道：

    “真可谓是郎才女貌，郎才女貌啊，我们这一次也真是积了德了。”

    “是啊，也不知道他给我们的这张卡里到底有多少钱呢，不过看他那架势以及身份绝对不是一个一般的人。”

    张叔握着手里的黑卡，不由得陷入到了沉思当中。

