    

    “嘿嘿嘿，那是，百分之三百，三百嘿嘿嘿！”连胜猥琐的笑了起来。

    柳絮一掌把凑上来的连胜推开，“瞧你那憨样。”

    “咳咳”连明看不下去了，咳嗽一声提醒连胜不要太得意忘形了。

    连胜一愣想起连明还在，赶忙收起猥琐的表情，端坐在位，拿起碗筷优雅自然的夹菜吃了起来，筷子顿了一下，扭头看向柳絮，“你怎么比我出来得早呢？吸收的过程难受吗？顺利吗？”连胜来了个三连问。

    柳絮不急不缓的回道：“还行，可能是同一魂环的魂骨，吸收的异常顺利，两天就吸收完成了。”

    “哦～”连胜点点头，继续埋头干饭。

    柳絮等了一会，发现连胜没有继续提问的意思，便向连胜问道：“你不好奇我吸收的魂骨是什么魂技吗？”

    连胜头也不抬的说道：“没事，以后我保护你，三百……嘿嘿……三百……”惹得柳絮一阵白眼。

    其实早在昨天，柳絮已经跟连明说了她的魂骨的魂技是什么，控风，对于他人来说是一个十分鸡肋的魂技，但对柳絮却是如虎添翼。

    无论是对她的第三魂技还是第五魂技都有着极大的帮助，控风能力能有效的减少这两个魂技的魂力消耗，增加续航时间。

    柳絮突然想起什么，抬头看向连胜，发现连胜在吃饭时在窃笑，柳絮一筷子敲醒他，“被以为我不知道你在想什么，才不外漏都不懂，你敢去就不用回来了。”

    连胜捂住头狡辩道：“我什么都没想。”

    “哪有最好！”

    “这魂骨不到关键时刻不能使用，知道了吗！”柳絮又补充了一句。

    “哦！”

    连明在旁不说话，看着眼前连胜和柳絮的对话，感到十分温馨，这才是家的味道。

    吃饱喝足后，连胜躺在院子的躺椅上抚着隆起的肚子，“啊～吃饱了，吃饱了！”

    连明也躺在旁边的摇椅上，轻轻的摇着，莫邪则趴在他身上，脑袋侧着枕在胸膛上，连胜像哄小孩睡觉一样轻轻拍打着她的后背，十分温馨，当然，如果莫邪能闭上她那双大大的眼睛的话。

    连胜躺了一会，总感觉不是滋味，新到手的魂技，特别是强大的魂技，总想拿来试试手，连胜有些手痒。

    连胜见柳絮捧着一叠衣服走过，“等等等！媳妇！我们这不是刚得到一个魂技吗？总得熟练一番练练手吧。”连胜恳求般的语气向柳絮申请。

    柳絮笑了笑，“嗯，行啊，等我一会一起练练。”说完笑着捧衣服走了。

    连胜脸色却垮了，跟柳絮对练都是他被戏耍，柳絮速度太快了，简直把他当猴耍，但连胜却拿她没办法。

    柳絮放好衣服，抬手唤出青钢剑，挽了个剑花指向连胜，挑眉说道：“来吧！”

    连胜有些结巴地说道：“额……这……这，我们这院子也施展不开啊，而且咱们主要试一试魂骨的效果如何，还是算了吧。”

    柳絮将剑挽入背后，“也是，这里却是施展不开了。”连胜和柳絮两人都已经是六十级了，这个院子已经承受不住他们的魂技了，特别是连胜这纯物理攻击。

    “那怎么出城吧！”柳絮说道。

    连胜一下子没反应过来，“啊？”

    天斗城外的一片树林内。

    “来吧！”柳絮再次邀战，青钢剑出现在黄黄紫紫黑五个魂环升起。

    对面的连胜咽了口口水，唤出武魂青铜剑黄黄紫紫黑黑六个魂环升起。虽然说好了只是测试魂骨的能力，但连胜被柳絮虐过有心理阴影了，当下有些害怕。

    “准备好了吗？我来了。”柳絮五个魂环交叉闪烁起来，话音刚落，人已经化作一道虚影冲向连胜，一剑抵在连胜脖子上。

    连胜双手举过头顶，投降了！对于柳絮的白眼，连胜嘿嘿讨好的笑着。

    柳絮收回长剑，失望的摇摇头，“唉～”

    连明也跟着出了城，看到这情况走了过来，“今天难得出来，主要是试一下魂技的嘛，正好我第三魂技从获取到现在都还没有使用过呢。”

    “行吧，你先去试试吧，我们看着。”柳絮示意连明施展魂技。

    “嗯。”连明走到一座小石山面前，伸手点了一下莫邪的小鼻子，连胜和柳絮对此都习以为常，见怪不怪了。

    “一分为二的生命，独一无二的魂灵！”

    连明瞬间唤出武魂，武魂可以慢慢过度，但只要使用魂力也可以瞬间完成。

    黄黄紫三个魂环升起，连明显示第一魂环亮起，两边飞剑毫无停顿地扎入石山中，留下两个碗口大的洞口。

    “呼～”连明闭上眼睛深吸一口气缓缓吐出，调整好自己的状态。第三魂环亮起，也是唯一一枚千年魂环，连明眼睛猛的睁开，手臂直指向前，手掌倾斜向前，五指张开。

    “嗡～”第一魂环一阵颤动，随后像是被激活了一般，光芒大亮，第一魂环开始距离的颤抖，这一切都是在一瞬间完成。

    连明和莫邪大喝道：“剑来！”

    四把飞剑从左右两边飞出，扎入山体之中，“轰——”这座小山被拦腰斩断，这小山说什么也有四五米高的圆锥型，却被连明一个魂尊削平了，这攻击力已经有魂王一击了吧。

    “好耶！”连胜在一旁摆手称赞道。

    “好强大的攻击力！这就算百分之三百的增幅魂技吗？”柳絮看了都有些羡慕了。

    连明看着这攻击感觉还行，不过他更倾向于叠加雌雄双剑，这个百分之三百勉强还行。

    “好耶，好耶好耶！接下来看我的吧！”连胜看连明秀完，手痒得难受，便先跳了出来。

    青铜剑在手，举剑过头，使出第一魂技，青铜刃，增加百分之一百五十的攻击力(从魂王开始每升一个等级便削减百分之五十的增幅)向连胜刚刚攻击的小山劈去，“轰——！”小山直接分解成好几块大石头。

    “嘿——”连胜有些得意，转头找上了一个差不多的小山，再次使出第一魂技，还使出了魂骨的力量，魂力流向右臂，随后再流回体内，连胜手上青铜剑剑刃上的光芒再次亮了几分。

    “哈——！”连胜向小石山猛的一劈，小石山直接粉碎，拳头大的碎石到处飞溅，满天的石灰粉也将连胜的身影掩盖在了里面。

    连胜从灰尘中走出，甩了甩头上的碎石灰尘。

    “哈哈哈——！太爽了！”        

