    檀邀雨无意与拓跋焘多寒暄，先一步走下高阁。心里正憋着股火无处发泄，才下到高阁的转角，就听见前面一阵猥琐的笑声。

    等她人转过了阁角，就见一个鲜卑贵族打扮的郎君正拦着嬴风的去路，不让他通过。

    扮作女冠的嬴风此时正低着头, 一副受了惊吓又娇羞不知所措的样子。

    可嬴风越是躲闪，那位鲜卑的郎君越是兴奋！不断弯下腰想去看清嬴风的脸。

    那人不仅张开手臂企图抱住嬴风，口中还不断调戏之言：“听说你就是云台二十女冠之首？本郎君今日倒是要瞧瞧，究竟能美成什么样子！若真如传言所说，那你就别跟着那道姑皇后了，直接从了本郎君, 包你今后酒肉不断！瞧你这腿长臀圆的, 定能生出健壮的娃！”

    嬴风面对这样的登徒子，非但没发火, 反倒陪着对方演了起来，“郎君说笑了。奴家都是宫里选给天女的侍婢，除非是陛下发话，否则奴家哪儿都不能去！”

    檀邀雨看着嬴风娴熟的演技，还有那比自己掐得还自然的兰花指，心里突然冒出来了个念头，这厮绝对不是第一次装女人骗财骗色！

    真要是把他推到拓跋焘面前，搞不好三年后这皇后之位就不用自己坐了！

    这念头才刚冒出来就被檀邀雨死死按了下去，自己得不到的，还能便宜了拓跋焘？

    拓跋焘都配不上的, 眼前这个龌龊的水货又算是个什么东西？！

    檀邀雨皱着眉不解地看嬴风继续同那人周旋。就算不能显露武功，可以嬴风从花楼上见识到的哄男人的把戏, 这种货色他轻易就能甩掉, 为何嬴风却在这儿拉拉扯扯？

    檀邀雨突然觉得心烦意乱, 当下就想上前。嬴风不能出手，她可不怕拍死一两只苍蝇！

    拓跋焘的声音却在邀雨身后响起，“何事喧哗？”

    还不等檀邀雨说什么, 就见嬴风身子一扭就又往拓跋焘身上倒过去，梨花带雨地哭诉道：“陛下要为奴家做主啊——这位不知是谁家的郎君，硬要强抢了奴家回去！奴家可是一心侍奉天女和陛下的，您可要护着奴家啊——”

    檀邀雨杏眼圆睁，惊愕地瞧着嬴风又当着自己的面演了一出弱不禁风小白花。要不是知道这厮不喜欢男人，檀邀雨真要怀疑他这是为了“俘获圣心”了。

    然而拓跋焘看到嬴风扑过来的瞬间，就像看见了洪水猛兽！生怕檀邀雨再误会什么，赶紧呵斥了一句，“你先退下！”

    嬴风立刻乖觉地收住脚，像是受了惊般躲到了檀邀雨身后。

    檀邀雨立即瞪了他一眼，小声咬牙切齿道：“你这戏也太过了。”

    嬴风却又故意“掩面而泣”，像是同檀邀雨解释道：“这位郎君说要寻什么宗爱大人，奴家并不知究竟是哪位大人，他却纠缠不休起来……”

    檀邀雨瞬间就明白了嬴风的用意，立刻接过话头问道：“原来是中常侍大人的亲眷。说起来，今日的确未见到中常侍大人呢。平日不都是他在陛下身边服侍吗？”

    拓跋焘不愿意当着外人的面说他把宗爱打得下不了床，便敷衍道：“他还有别的差事。”

    檀邀雨点头，她根本不关心宗爱的如何。她关心的，是怎么让北魏自内而外的乱起来。

    “既然如此, 这位郎君就由陛下定夺吧。”檀邀雨瞟了眼已经跪在地上发抖的男子。

    本来见他对嬴风动手动脚就已经很不顺眼, 此刻知道这人与宗爱有关就更加厌恶。

    拓跋焘不自在道, “拖下去打一顿就是了。”连姓甚名谁都懒得多问一句。

    那郎君却像是得了多大的赏赐，忙磕头谢恩，大约是没想到事情能这么轻易揭过吧。

    檀邀雨显然不满意这个处罚的结果，却并没有当面反驳拓跋焘的决定，而是换了个话题道：“听说后日祭孔，不知陛下可有时间陪本宫私下去瞧瞧。”

    拓跋焘没想到檀邀雨会主动邀约，心中欢喜不已。虽说祭孔参与的多是汉人氏族，他鲜少关心，可邀雨既然想去，他自会陪同。

    “那明日朕来接你！”

    檀邀雨点头，“本宫不想引人注目，还请陛下低调行事。”

    拓跋焘有些担心，刺客的事情还没完全解决，如此出行，难保不会生出事端。

    可想着檀邀雨还在为母亲守孝，的确不好张扬过市。他不想檀邀雨扫兴，还是答应了下来。大不了多加派些人手暗中保护就是。

    …………

    当日夜里，嬴风一身夜行衣，穿梭在平城的上空。脚下有巡逻的士兵，举着火把走过，却完全不知道夜空中还有一双眼睛盯着他们。

    嬴风扫了一眼巡逻的人数，似乎比之前又增加了。看来拓跋焘心里也没有十足的底气。北魏朝中原本的平衡因檀邀雨的出现被打破了，拓跋焘此时也要防备着有人铤而走险。

    想到他今夜出来的目的未能达成，嬴风不免有些担心。他们自诩是螳螂背后的麻雀，可就怕麻雀之后还有罗网。

    轻轻落在云台观的屋顶，嬴风警惕的观察四周，确认旁边的镇西军护卫都没有发现他，这才一翻身跳进了檀邀雨的屋内。

    檀邀雨正坐在烛火下，同那尊金佛四目相对。见嬴风回来，见怪不怪地看了他一眼，就又扭回脸去看那金佛。

    “你若不喜欢，我帮你熔了它。毕竟我也不喜欢它。”嬴风走过来，颇为随意地靠在了摆着金佛的案几上，还顺手弹了那金佛的脑袋一下，“居然还是实心儿的。”

    檀邀雨看着挡在金佛前面的那张脸，有些不自在地扭头向另外一边，“你还是穿成这样顺眼些。”

    嬴风的嘴角上扬，“你若喜欢，我日日穿给你看可好？”

    “我说的不是这个意思！”檀邀雨明显感觉自己的脸颊开始发烫，当下赶人道：“大半夜的你别总溜出去！要溜出去也别总溜回我房里！”

    嬴风却一副死皮赖脸的样子，将脑袋又往邀雨的面前凑了凑，“我现在是你的女婢，不进你的房，又能进哪里？叫旁人见了，以为你又让我去魅惑君主呢。”

    “知道了，既然是女婢，那你就赶紧去换回那张女人脸！”

    “急什么。那假人皮戴久了快闷死了。”嬴风懒懒地撑着自己的身子，半倚半靠地挪到邀雨身侧，“你都不好奇，我去了哪儿吗？”

