    时间慢慢的过去了大半个月，星海市郊区一个占地面积不小的庄园开工了，负责施工的是军方的工程部队。

    这里将会作为皇帝徐平安退位后的居住地，作为一旦国家有点什么可以立刻启用的第二指挥部，庄园必须修建四下设施。

    虽然工程量有点复杂，不过，在先进的设备跟技术帮助下，进度非常的快。

    哪怕是天上下雨，也丝毫不能阻碍工程进度。

    国家一切如常，各项工作都被徐乾安排的井井有条，已经不需要徐平安在操心了，一切已经上了正轨。

    徐文涛，接到了大哥徐乾的电话离开启明市到星灵市政务院跟徐乾会面，谈的什么没人知道，只是知道两人谈了差不多一个上午的时间。

    中午一起在政务院食堂吃的饭，下午，徐文涛才离开政务院前往星宫。

    时间慢慢的过去了三个月，这一天，一艘造型科幻的探索飞船飞离了星灵帝国，通行的有帝国科学院，军部，天启机械集团，皇家科学院，四大团体组成的联合数据组。

    将会对这一艘探索非常展开详细的数据收集，为期六个月，如果六个月后各方面数据都符合预期目标。

    星灵帝国的星际飞船技术将会全面升级。

    这一次跟以往不同，是真正步入新阶段，划时代的改变。

    可以说，这一次数据收集牵动了星灵帝国上上下下所有人的注意力。

    临走之前徐平安给数据组就提了一个要求，真实，需要真实的数据。

    帝国总理也表他的同样的要求，军方更是下达了死命令，必须拿出真实数据，如果谁该在数据上玩花招，直接枪毙。

    很多大佬都对项目组提出了同样的要求。

    收集数据项目组人员背负着压力离开了星灵帝国，半年后才会回来。

    时间一天一天的过去，慢慢到了十一月底的时候，政务院发表了两个公告。

    第一个公告，经过整体评估，星灵帝国纳米技术普及率已经达到了百分之九十一，已经具备升级的基础。

    明年，星灵帝国全面启动埃米技术普及，国家要从纳米时代，进军到埃米时代。

    第二个公告，国家1.0工程已经充分体现了他的价值，经过这么多年的运转，各个方面都收集了非常多的数据。

    明年起，国家1.0工程开始全面升级，升级为国家2.0工程，预计需要花费四年的时间。

    当国家2.0工程完成之际，

    星灵帝国，将进入新的时代！

    这份公告发出去后，在星灵帝国引起了很大的震动，现在1.0就这么发达了，国家2.0工程会让星灵帝国上升到什么地步。

    这是普通人的想法，高层人员心里很清楚，明年对星灵帝国来讲，绝对是一个被记录到史书的一年。

    时间一点一点的过去，转眼间今年过完了，已经到了一年一次的高层会议时间了。

    今年，不仅仅是帝国政务院跟各个直属部门部长参加，星灵帝国所有城市的市长也接到了通知，必须要参加，皇帝要在年会上宣布重大决定。

    不少市长都有心里准备，一个个的都如期到达了星灵市，参加这一次高层会议。

    会议地点还是在星宫，一大早，有资格参加会议的人都将自己收拾的精神起来，服装笔挺，皮鞋明亮。

    一辆辆特殊的车辆载着星灵帝国的高层前往星宫。

    大会议室内，做的满满的，人员很多，要知道，现在星灵帝国可是已经有三十七个大城市，参会的市长有三十七位。

    徐平安到来的时候，众人都站起来了，一直到徐平安做下去摆了摆手，众人这才坐下来。

    “总理，开始吧”徐平安淡淡的说了一句。

    徐乾就站起来了，开始做星灵帝国去年全年的发展报告。

    “陛下，各位同僚”

    “星灵帝国到去年年底已经拥有三十七个大城市，六百二十七个小镇，帝国总人口已经发招到一亿七千九百万人”

    “去年，帝国的新生人口是两百零九万，再一次的创造了历史新高”

    “星灵帝国财政收入再一次的突破历史记录创造新高，..........................”徐乾滔滔不绝的汇报着去年星灵帝国整体的发展状况。

    用时差不多两个小时才算是结束。

    接下来，开始各个直属部门进行详细的汇报。

    连着两天时间，才算完成了直属部门的汇报，之所以花费这么长的时间，是因为中间徐平安直接询问了不少事情。

    偌大的会议室，也只有徐平安有资格可以随时打断这些部长们的发言直接询问。

    这一天上午，最后一位部长，科技部部长汇报结束后，部长级汇报才算是告一段落。

    “各位，星灵帝国发展到现在，跟历任总理，历任部长副部长，历任市长副市长们的付出是分不开关系的”

    “正式因为我们上下团结一心，才让我们星灵帝国发展成为人类社会当中的第一强国”

    “事实上，我们不仅仅是第一强国，我们的发展，已经超越了其他人类社会团体，最起码，我们全面超越了地球”

    “地球各国的媒体称呼我们星灵帝国是高等级文明，在我看来，这个称呼没有错，我们真正做到了全方位领先地球各国”

    “在某些领域，我们领先地球的不是一代差距，而是多代差距”

    “只要我们不内乱，未来很多年内，地球各国都没有超越我们的可能了”徐平安说道这里的时候看了看在场的所有人，老面孔已经没有几个了。

    “国家想要保持发展活力，人员更替是必不可少的，长江后浪推前浪，一代更比一代强”

    “徐乾作为总理，这近十年的成长大家有目共睹，做的很不错，我很满意”

    “也也到了要退休的时候了”

    “今年总理选举结束，我就会宣布正式退休，徐乾，将会成为星灵帝国第二任皇帝”徐平安看着众人宣布了这个决定。

    “父亲.........”徐乾脸上带着激动跟不知所措的表情想要站起来说什么，徐平安摆了摆手让徐乾坐着，没让徐乾说话。

    所有人都脸带惊容，虽然有心里准备，可退休这两个字从徐平安的嘴里说出来后，众人心里都涌出了一股强烈的不舍。

    而且，这一次会议，徐平安当着所有高层的面，正式确定了徐乾星灵帝国皇帝的继承人资格。

    可以说，徐乾上位已经是板上钉钉了。

    徐文涛在下面坐着，心里是百般滋味，徐乾光明正大的赢了自己，不能怪任何人，只能怪自己。

    “你的成长我一直在关注着，将帝国交给你，我很放心”徐平安看着徐乾脸上带着笑容说道。

    接下来时间，徐平安跟众位高层商议了一些事情的进度，年度会议就结束了。

    跟往年一样，徐平安宴请所有人在星宫吃午餐，午餐后再安排车辆送所有人离开。

    很多人坐在车内是感慨万千，有心去找徐乾说说话，结果被徐乾的秘书告知，年前徐乾谁都不见。

    不少人一拍自己的额头，明白缘由了，也就不再打电话。

    处于保密原则，跟谁都没有说，安排各自部门放假欢度春节，一切等到春节后再说吧。

    星海市的庄园，经过六个月的建设主体已经完工了，年后将会展开室内装修，地面硬化，跟绿化移植。

    春节，星宫格外的热闹，徐平安子女众多，再加孙子孙女以及外孙等等，一片欢声笑语。

    春节过后，各个部门都开始上班，警察部门率先开始行动起来了，展开为期半年的严打，对全国范围内的治安进行强力政治。

    凡是涉及到案件中的人员，不管你是什么后台，一律严惩，根本就不跟你说其他的。

    司法部，也罕见的开始配合警察部的行动，从严从重进行处理。

    所有高层都明白，警察部这么做，是为保证星灵帝国权利交接开始做准备了。

    又过了两个月，军部也开始频繁调动起来了，当然，知道军部调动的人都是高层，普通人是没有任何感觉的。

    在剧烈参加总理选举报名还有一个月的时候，星海市的庄园已经完成墙体跟水电网络装修，不过，并没有安排家具。

    家具都是现成的，随时可以搬到屋子内，现在庄园内三栋别墅需要通风，通风两个月，就可以搬迁家具跟安装电器了。

    一栋楼是徐平安跟四位夫人的住所，一栋楼是家政人员的住所，一栋楼是安保人员的住所。

    地下还有三层，并且附带一个深入地下五十米的特别加固安全屋，特殊材料制成，哪怕是地面引爆一枚核弹，安全屋也可以抵御。

    负责庄园安保工作的三个小组，全部由军部直派，当然了，情报部也会派遣一个小组参与。

    时间一天天的过去，这一天，星灵帝国政务院宣布，从明日起，有志于为国家服务，符合总理参选条件的，可以开始报名。

    报名时间为半个月，半个月后截止报名。

    公告出台之后，星灵帝国的媒体就开始热闹起来了，包括地球各国媒体也将注意力集中到星灵帝国的总理选举上面。

    地球各国的人都在关注星灵帝国的总理选举，各国的大佬关注点却不在这方面，而是在星宫，在关注徐平安会不会今年退休。

    在很多人看来，徐乾还有点稚嫩，处理国际上的事情手腕还不够老练。

    如果上一次的事情是徐平安出面调停的话，根本不会拖一周才会有结果，恐怕最多三天就会有结果。

    当初徐平安制定规则不然各国拥有星际战舰的时候是怎么说的，要么按照我的规矩来，要么我将你们国家的军事力量彻底抹除。

    你只能二选一，

    徐平安的态度就是这么霸道，一举压服地球各国，谁都不敢造次。

    徐乾，在短时间内还达不到这种程度，这一段时间，就是各国的机会。

    时间慢慢的过去，总理参选报名截止了，一共有七位候选人，徐文涛，也报名参选了。

    启明市市长徐文涛，

    枫叶市市长默罕默德.莫里，

    行政院副总理戈罗尔

    星光市市长，赵文博

    星灵帝国环境部部长，薇薇安·萨巴

    星灵帝国外交部部长，郭冠捷

    星灵帝国工业部部长，今井千津

    他们七位将会在三个月内角逐星灵帝国总理一职。

    七个人将竞选纲领递交星宫，徐平安审核之后，就开始全面活动起来了。

    开始到处飞，到各个城市去进行演讲，徐乾身边团队内一个小组也加入到徐文涛的竞选小组内，算是加强了徐文涛的实力。

    就在七个人的竞争进入白热化的时候，星灵帝国皇帝徐平安发布了一个公告。

    徐平安将于本年九月九日正式退休，不在担任星灵帝国皇帝一职。

    皇室大王子徐乾，将于本年九月九日正式举行加冕登基，成为星灵帝国第二任皇帝。

    届时，九月九日将会举行徐平安退位典礼跟徐乾加冕典礼。

    这个公告一处，不亚于一场十级地震直接在星灵帝国引爆，公告发出的当天，星灵帝国的股市是全面下跌。

    这是星灵帝国股市建立到现在，唯一的一次普遍下跌，可见，整个星灵帝国的人都是恐慌的。

    不止是星灵帝国，连带地球那边媒体转载了这一份公告之后，也是直接引爆了各国的媒体，相对应的，地球各国的股市也都开始全面下跌。

    一时间，人类社会的金融界开始山崩海啸，一片混乱。

    市场这种反应，让地球各国大佬都目瞪口呆，这是什么鬼，徐平安仅仅是宣布退休就直接引起这么大的反应。

    这一刻，所有人都开始正视徐平安的影响力。

    事实证明，徐平安的影响力是不分国界的，对整个人类社会都有巨大的影响力。

    地球多个杂质的丰满都采用了徐平安的照片，人类社会近百年影响力最大人，不是一家媒体，而是多家媒体一致公认这个称号。

    星灵帝国开始出现混乱了，很多人直接上街游行，希望徐平安收会退休的决定，游行人数第一天就超越了百万人。

    徐乾在自己的办公室内，通过窗户可以看到外面游行的人群，心里暗暗的叹息一声。

    春节时候徐平安就开始布置，徐乾还认为父亲是小题大做过于谨慎，现在才知道，自己根本没有看透。

    当时，徐平安脸上的神秘笑容是什么，徐乾现在明白了。

    游行队伍一直来到星宫门口，徐平安直接出面了，在星宫外面设置了一个高台，手里拎着一个喇叭就上台了。

    告诉所有人，退休是自己深思熟虑后作出的决定。

    世界是年青人的，星灵帝国也属于新一代的年青人，只有一代接一代国民不停的付出，才会让星灵帝国稳步发展。

    我们要相信年青人，人们要相信你们选举出来的总理。

    自己的历史使命已经完成，接下来，是年青人创造新的辉煌时代，我们要敢于给年青人机会。

    徐平安的一番劝解，甚至走向高台，跟所有国民交流牌照，忙碌了差不多三个小时，人群才陆陆续续的散去。

    这一幅画面也被媒体记录下来，同时传向了地球，所有看到视频的人都是一阵的感慨。

    什么叫威望，什么叫做民意，这一场游行展示的淋漓尽致。

    哪怕是徐平安退休了，估计其身上的巨大影响力也不会削减多少。

    时间慢慢的过去了一个多月，星灵帝国总理选举投票开始了，就在这个时候。

    地球鹰国政府发布了一个声明，鹰国国王威廉，首相达尼尔，已经接到了星灵帝国皇帝徐平安发出的请帖。

    邀请鹰国国王跟首相九月九日到星灵帝国观礼。

    威廉国王跟达尼尔首相已经愉快的接受了邀请，会在两个月后启程前往星灵帝国。

    没过多长时间，TC方面也公告，接到了星灵帝国的请帖，国家元首愉快的接受了邀请，将会提前出发前往星灵帝国参加观礼。

    随着时间的推移，很多国家都发表声明，国家领导人会前往星灵帝国参加观礼。

    所有人都明白，徐平安的退休是不可能更改了。

    星灵帝国，情报部，监察部，司法部，国会，四大部门跟媒体组成的联合小组展开了计票工作。

    四天后，联合小组发布公告，公布了各个候选人的得票明细，没有人一个超过百分之四十的票数。

    启明市市长徐文涛，星灵帝国环境部部长，薇薇安·萨巴，行政院副总理戈罗尔，三人将会展开第二轮的角逐。

    三人再一次的开始忙碌起来了，一个半月之后，再一次的进行了投票选举。

    四天后，结果出来了：

    星灵帝国环境部部长薇薇安·萨巴，得票率为百分之四十四点九，成为了星灵帝国第六任总理。

    徐文涛跟戈罗尔都发表了声明，祝贺薇薇安当选。

    薇薇安不仅仅是星灵帝国第六任总理，还是星灵帝国首位女总理。

    接下来，就是徐乾跟薇薇安进行交接了，忙了大半个月两人才算是交接清楚，这一天，徐乾，薇薇安，两人坐车前往星宫。

    帝国高层也跟着前往星宫，今天，举行的是总理宣誓入职仪式。

    跟以往一样，徐平安将象征着总理的权杖交给了薇薇安，薇薇安左手放在帝国的宪法上，又是拿着权杖放在胸口宣誓。

    仪式完成之后，众人离开了星宫。

    此时，星宫大总管雷贺远也在跟人交接，雷贺远跟徐平安表态，要跟着徐平安前往星海市，继续为徐平安服务。

    徐平安也跟雷贺远相处的习惯了，就跟徐乾说了这件事，让徐乾自己挑选合适的星宫大管家。

    拥有鹰国血统的兰格被徐乾选中了，目前正在跟雷贺远进行交接，熟悉星宫的方方面面。

    等到雷贺远跟徐平安离开星宫，兰格就会正式接手星宫管理工作。

    薇薇安此刻身上的任务不轻，不仅仅是要稳定国内的经济局势，还要为接下来的徐平安退休，徐乾加冕为帝做准备。

    工作非常的繁忙。

    别看薇薇安是一个女人，在处理事情上也有一定的手腕，将各方面都调度的井井有条，丝毫没有出现混乱。

    时间一天天的过去，转眼间到了八月底了，地球各国的领导人都开始乘坐星际飞碟到达星灵帝国。

    这一刻，地球是一片祥和，谁都不会在这个时间段搞事情。

    这是星灵帝国的大事，如果你这个时候搞事情让徐平安不痛快了，以徐平安的秉性，不狠狠的折腾你一把不算完。

    星灵市，开始进行大扫除，帝国祭坛也安排专人开始进行打扫清理。

    军部，更是调集了四艘星际战舰悬空在星灵市的四周，情报部跟监察部所有人员都已经撒出去了，每天都有很多消息汇总到总部。

    帝国的公爵，侯爵，也都带着独有的服侍坐车前往星灵市，他们是有资格参加典礼的。

    还有一批人就是星灵帝国星灵勋章，帝国勋章，自由勋章的获得者，他们也同样有资格参加典礼。

    这些人在快进入星灵市的时候，就打开精致的盒子，将经常保养的勋章从盒子里拿出来，别在自己的左胸口。

    这是自己的荣耀。

    整个星灵帝国，国民对这些勋章获得者是非常的尊重。

    这些人在民间，也是有着巨大声望的，很多城市的议员，都是这些人在担任。

    人民信任这些为星灵帝国做出贡献的人。

    伊莎贝拉等人的服装也都准备好了，作为星灵帝国的皇后，伊莎贝拉在国内也是有很高的人气的。

    或者说，不仅仅在星灵帝国，在地球各国，在整个人类社会，伊莎贝拉也是拥有巨大影响力的。

    这种影响力，是伊莎贝拉常年坚持不懈做慈善换来的，获得人类社会普遍敬重。

    在各国领导人都到齐的这一天，徐平安在星宫举行了晚宴，欢迎各国领导人前来观礼。

    第二天晚上，同样举行了晚宴，宴请帝国的公爵，侯爵们。

    第三天晚上，这是宴请星灵勋章，帝国勋章，自由勋章的获得者，感谢他们为星灵帝国做出的贡献。

