    “好了，战斗已经结束了！这座浮空之岛也该落幕了。”

    洛麟说着，他让旺达通过联络器，让巴顿开着那架昆式战机回来接人。（至于黑贞德开来的那艘小型飞船已经被红收进空间戒指中了。）

    洛麟将托尼、托尔、史蒂夫、娜塔莎……等昏睡过去的人安置好，然后给他们输入了一些治愈能量，并没有唤醒，就让他们好好休息吧。

    很快，巴顿开着昆式战机赶回来，洛麟和旺达用能力将昏睡过去的托尼等人搬上了战机后。他俩跟巴顿打了声招呼，交流了一下，然后就道别了。

    而旺达并没有选择跟他们一起回去。

    洛麟心中明白了什么，但他还是开口问道：“你……不跟他们一起回去了，是吗？”

    旺达瞪了洛麟一眼，没好气地说道：“我跟他们回去干吗？皮特已经不在了。虽然我也算是临时加入了复仇者，但是我其实并不太习惯那边的生活。还是说你答应我哥哥的话已经忘了？”

    “当然不是！”

    洛麟露出了温柔的笑容，他仗着自己的身高，伸出手揉了揉她的秀发，道：“我说过的会把你当成家人的。既然你不想去他们那里，那就到我这边来吧！”

    说着，洛麟向昆式战机的舱门走下，绕过旺达身边时，他故意低头对着旺达的轻声耳语，调戏道：“收留一只无家可归的小野猫，我还是挺乐意的。”

    旺达脸色微红，她眨了眨眼道：“我怎么发现你好像有些不太正经？”

    洛麟不以为意地笑道：“跟你想象得不一样吗？那估计是你对我的形象有所误解。无论是你之前所见的，亦或是现在这个恶趣味的，都是我！还是说我之前隐藏得太好了？你被骗啦~！憧憬可是距离理解最遥远的感情。”

    “憧憬……”

    旺达念叨着这句颇有深意的话，感觉自己似乎对洛麟的了解只是片面的。但她并不觉得有什么不好，反倒是更想要了解这个男人的全部。

    洛麟轻声问道：“讨厌（这样的我）吗？”

    旺达摇了摇头，笑道：“不，只是觉得有些反差（萌）！”

    两人下了舱门，然后看着巴顿驾驶着昆式战机离去。

    一旁黑贞德和阿尔托莉雅在等待着，黑贞德说道：“好了，master，现在可以把大姐头叫回来了吧？”

    “嗯！”

    洛麟点头，然后他一个传音告知了红美铃，他正要用法力构建出什么。又似有所感地抬头一看，却见空中一只威武霸气的机械暴龙兽出现了，而他的头顶则坐着一只小小的奥菲斯。

    “奥菲斯！”

    洛麟向她挥了挥手，呼唤了一声。

    “主人！”

    结果奥菲斯直接就从上面跳了下来，张开手臂悬空着飞到了洛麟的面前。

    旺达见状，心中一惊，本能地就使出混沌魔法想要接住这个可爱的小女孩。但是奥菲斯只是挥手一点就破开了她的混沌魔法。

    旺达这才知道这个粉雕玉琢的可爱小女孩，竟然也拥有着很不错的力量。（虽然说她这个判断还是有些偏差。）

    “奥菲斯，你怎么来了！？”洛麟赶紧抱住这只小小的无限萌龙。

    奥菲斯低着头，可爱的小脸上似乎有点心虚，她用着呆萌的声音回答道：“因为我还是担心主人，再加上亚古兽要我过来看看情况，所以……”

    “嗯，我知道了！谢谢你们！”

    洛麟没有说些什么，只是笑了笑，亲昵地揉着奥菲斯的脑袋。

    至于奥菲斯为什么感到惭愧；又为什么洛麟与西索恩在这边打得那么火热，以奥菲斯的实力明明能够察觉但却没有过来——

    这是因为洛麟在出发之前，他忽然有了一种心血来潮的不祥预感，那就是如果奥菲斯参与的话，会发生一些非常不好的事情。

    虽然洛麟并不知道具体会发生些什么，但他不希望看到自家的小萌龙受伤和发生不好的事情。

    所以哪怕她有着天父级别的战力，洛麟却还是一再强调和叮嘱让奥菲斯待在家里，不允许她参与此次战斗。

    虽然洛麟这次惨是惨了点，但至少也圆满结束了这件事。

    而奥菲斯则是呆在龙岛上有些心神不宁，但因为她答应过洛麟的，所以还是乖乖听话，用着感知力在模糊地注意着这边的情况。

    而就在这边高层次的能量碰撞停息之后，奥菲斯感觉到了洛麟的气息变得虚弱，再加上通过契约感应到洛麟被诅咒了，状态极差。

    同时奥菲斯的心神不宁，被亚古兽察觉并追问，然后就在亚古兽的怂恿下决定过来看看情况。当然，奥菲斯也是知道战斗应该结束了，所以才敢过来的。

    毕竟她并不愿意违背自己答应洛麟的话。

    洛麟也知道这两个小家伙是担心自己，所以他并没有过多地苛责他们。

    “主人，你的状态好差！”

    奥菲斯将可爱的小脸贴在洛麟的胸膛上，她轻声说着，同时用一只小手贴在洛麟的身上，将大量的能量补充给他。

    但除了让洛麟的魔力多了一些，效果不大。

    洛麟摸了摸她的头，说道：“没事，迟早能恢复的。”

    一旁的旺达虽然感觉奥菲斯对洛麟的称呼（指主人）有些怪异，但她也知道洛麟等人都不是普通人，必然有着他们特殊的一面。所以她暂且压下了心中的疑惑。

    而当旺达看到洛麟和奥菲斯亲昵的互动，像家人一般温馨的时候。她不由在想：‘所以我之后也会跟她们一起生活吗？希望能够好好相处吧！’

    旺达这么想着，不经意地看了看似乎对自己抱有‘敌意’的黑贞德。

    黑贞德似乎察觉到了什么，她有些不明所以地回望过来，旺达只好微微一笑。

    黑贞德也回以桀骜狂气的笑容，好似在挑衅，只因她心里想的是：‘这个偷腥猫好嚣张，竟然敢瞪我！’

    好吧，这傲娇的小妞就是纯粹想多了。

    而待到红美铃回来之后，众人都乘到了机械暴龙兽的背上，洛麟打开了一个巨大的传送门将那浮空的甜甜圈之岛，直接扔回到了它原本起飞时的位置，重新填补了那个巨型凹坑。

    嘭隆隆！

    震声轰鸣，烟尘弥漫。这被掏空了大半的山体岛块终于回到了地面，摆脱了差点变成陨石的命运。

    ……

    这一边，

    呼呼！

    然后洛麟和众人登上了机械暴龙兽的脊背上。洛麟则是向他下令朝着东南方向二十三里的地方极速前进。机械暴龙兽展翅，朝着远处滑翔而去。

    倒是旺达有些疑惑：“洛，我们现在这是要去哪儿？”

    洛麟端坐着，在闭目养神，他回道：“去找奥创！”

    旺达惊讶道：“什么？他不是死了吗？”

    黑贞德追问：“那个金属混球没死？他不是被你一拳打得渣渣都不剩了吗？”

    “谁告诉你们他死了？”

    洛麟反问，又接着道：“当时我那一拳轰爆了西索恩，但奥创有些幸运，被我的拳力轰了下去，洞穿了那岛，坠落到了地面上。不过虽然他没死，但应该也不好受。”

    谈话间，机械暴龙兽已经来到了洛麟所说的位置附近，这是一处荒野的茂密丛林，人迹少见，只闻得鸟叫虫鸣。

    当然啦，机械暴龙兽降落下来，能反应过来的鸟早就吓飞跑了，没跑的都害怕得快变成傻鸟了。

    “你们在这里等我！我过去解决掉他！”

    洛麟丢下一句话，直接闪身消失了。几个呼吸间，他便跨越了九百多米，在一个密林深处的一个大凹坑中找到了奥创的残躯。

    之所以说是残躯，是因为奥创的身体已经完全消失了，或者说是泯灭了。只剩下了三分之二的烂脖子和被毁了容般坑坑洼洼的头颅。

    此时，奥创闭着眼睛，他的气息虚弱到接近于无，能量波动不显，但那颗心灵宝石倒还镶嵌在他的额头上，只是看上去貌似有点黯淡。

    奥创这副惨状自然是被洛麟一拳轰爆重创的。但另一方面，就算是这样，奥创的意识也不至于会昏迷沉睡啊。

    没错，这家伙正昏着呢。

    奥创之所以现在毫无反抗之力，像是砧板上的鱼肉，说来有些好笑。那就是心灵宝石的力量虽然说是无限的，但奥创所能动用的能量却是有限的。

    如果打个比方，奥创所能驱动的心灵宝石之力单位是一，那么西索恩持续不断地疯狂压榨奥创能量的时候就是十以上。

    宛如强行从水管通道中拉出一头大象，这样强行粗糙榨取能量的方式，对奥创是有严重损害的。

    再加上奥创呆在西索恩这等黑魔法之神的投影里，无时不刻被西索恩的黑魔力所侵蚀，又被《黑暗神书》进行精神污染，奥创的意识没被折磨疯，都还是因为有心灵宝石护住他的意识。

    而现在奥创陷入了昏迷自然也不奇怪了。

    洛麟向着奥创的残躯走了过去，他的手中一翻，出现了个神秘的奇异金属盘，输入能量激活，一个隔绝阵法瞬间笼罩了方圆二十米。

    这是洛麟为了干掉奥创从系统里兑换的特殊阵法，来自于一个科武修行世界。

    毕竟奥创这家伙本身是人工智能，还能随时降临到各个机器士兵的身上进行操控。所以为了防止奥创为了逃命，舍弃身体将自己的‘灵魂意识’如同信号传播出去，企图将来再度进行‘借尸还魂’，。

    一个能够针对性的屏蔽隔绝阵法就很有必要了。

    而不知是巧合，亦或是警觉。

    就在洛麟打开了阵法禁制的同时，奥创缓缓清醒了过来。他自然是觉得自己身体被掏空了，不仅身体没了，虚弱得过分，想调动能量都无比苦难。

    奥创的残躯头颅在为数不多的能量支持下，开始悬空飞起，就像是传说中的‘飞头蛮’一样。

    但奥创根本就不可能跑掉，洛麟一个瞬身直接一手就抓住了奥创仅存的头颅，就像是抓着一只篮球般提了起来。

    洛麟冷笑着嘲讽道：“啧啧啧！这不是号称自己是‘神’的奥创嘛？怎么会变成这幅惨兮兮的模样？连身体都没了，只剩下个狗头，也太好笑了吧？”

    洛麟的嘲讽让奥创陷入了歇斯底里的疯狂和愤怒，他张着嘴好像是想要扑咬洛麟一般，口中嘶喊着：“该死的，都是你，如果不是你，我怎么会沦落成这幅惨状。”

    “为什么？为什么这个世界会诞生你这样的可怕家伙……”

    “为什么我会输！？我才是奇迹中诞生的生命，我从人工智能进化而来，我才应该屹立在人类之上，我应该是神，为什么……啊啊啊啊……”

    洛麟露出了一脸不耐烦的神情，他嗤笑道：“我可不想再听你这种疯狗的叫唤。当你的诞生萌生了扭曲的思想之时，你就注定会走上错误的道路，也注定了会走向灭亡。”

    “好了，该结束了。”

    “你没有正确的思想，也没有正确地使用力量的心态。地球的水很深，心灵宝石，你也把握不住。”

    洛麟冷笑着，他伸出另一只手往奥创的额头上摘去。

    “不，那是我的宝石……”

    奥创无法接受心灵宝石被夺走，他立即用尽所有的力量射出一道红色射线。但是洛麟直接无视，手掌顶着那光束，直接抓住了那颗心灵宝石，然后奋力一摘。

    “呃啊啊啊啊啊……”

    奥创发出了如同杀猪般的惨叫声，那颗心灵宝石就像是长在了他的身体里一样紧实。所以洛麟摘取得都有些费力，好像在撕下他的一块血肉似的。

    奥创无法有效地反抗，心灵宝石也不是真的奥创的器官，自然还是被洛麟给摘取了下来。

    嘭！

    只是摘下的那一瞬间，一股狂暴的能量释放开来，但空中出现了个透明小屏障，将爆炸全都隔绝了。

    洛麟知道这是奥创最后想阴他一把，但是这种小手雷程度的能量，根本没有丝毫的作用。

    “终于挖下来了。你以为到了你头上就真是你的吗？只是被你这家伙给占用了罢了。”

    洛麟冷笑一声，随意地抛了抛那心灵宝石。反正按照往常的经验他也是无法使用的，所以他直接将心灵宝石给揣进了衣服口袋里。

    失去了心灵宝石，奥创的气息彻底萎靡了，露出一副司马脸。他想逃了，不顾一切地逃：“洛麟，你以为你真的能够杀死我吗？我可是人工智能！”

    洛麟故意露出了震惊神情：“什么！？你到底想说什么？”

    “信号就是我最好的逃跑路线哒！下一次，我绝对不会再输给你，洛麟！你给我等着……”

    奥创抛下‘卷土重来的豪言壮志’，但实际上他自己都不相信再来一次能击败洛麟。只不过放狠话是反派逃跑时的必备技能，肯定要做一做的。

    然后奥创便要舍弃这具振金残躯，化为无形的信号波动，通过空气传输溜之大吉，达到金蝉脱壳的目的。

    但数秒过后，奥创却依然无法脱离这个残躯，忽然他眼神微微一滞，只因感觉到了周围有着一层无形的枷锁禁锢，任他如何想要传输出去却都无法做到。

    奥创顿时大惊失色，心中恐惧到了极点。他忽然明白了什么，惊慌地看向了洛麟，惶恐道：“是你？是你做的对吗？”

    “呵呵，没错！我又怎么可能不防着你这一手呢！刚才我装得很像吧，演技不错吧？”

    洛麟露出了冷笑的神情，又接着道：“看着生的希望被掐灭，你会不会感到绝望呢？奥创，要知道那十万人被你精神操控杀死的时候，可是连‘绝望’都感觉不到呢！”

    “好了，你也是时候上路了！”

    洛麟说着，他口中吐出了一团三昧真火，笼罩了奥创的整个头颅。

    这种修行出来的火焰对精神杀伤力十分恐怖，很快就能将奥创的意识、精神、灵魂燃烧殆尽。

    而知道自己难逃一死后的奥创，他扭曲狰狞的面孔露出了癫狂的笑容：“哈哈哈哈哈……洛麟，就算你杀掉了我又怎么样？”

    “我是不会死的！”

    “我是机械的主宰，我是电子的幽灵，我是智械危机的掀起者，我是人类的对立面……等着瞧好了，我会重新归来的！”

    “我会依附于人类的社会和世界生长，随着人类的进步与时代更迭而变得强大。”

    “我会是人类永久的噩梦，我将是汲取人类恶念的寄生者，如盘旋人类头顶的达摩克利斯之剑……总有一天会将你们踩在脚下……”

    “说那么多屁话……”

    洛麟眼中闪过一丝异光，掐着奥创头颅的手微微用力，他沉声道：“你备份了自己的意识对吗？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    奥创狞笑着，似乎露出了‘你猜对了’的得意神情。

    洛麟其实对奥创的这个举动并不感到意外，但奥创在拥有振金身躯和心灵宝石的强大状态下，依然留下了这样的谋划，不得不说他阴险谨慎地算计到了极点。

    但洛麟只是冷笑：“哼，就算是归来的你也不是你了！”

    奥创就像是被戳中了痛处，脸露恼色，正要说些什么。

    “废话就不要再说了，直接上路吧！”

    洛麟直接加大了三昧真火的焚烧，在奥创的惨叫声中将他的意识烧了个干干净净。

    好了，这下奥创是真的死掉了。虽然说他还留下了一堆麻烦。

    从刚才的话语中，洛麟知道奥创这个家伙还备份了至少不少于两份的自我意识（或者说是名为奥创的‘人工智能’），想着卷土重新。

    别看奥创临死前演讲得那叫一个慷慨激昂，但那也不过是败犬的哀嚎罢了。

    不管他临死前如何大放厥词，之后出现的‘奥创’跟现在的他根本就不是同一个存在了。

    只是一个新的复制品，所以洛麟狠狠地嘲笑了他。

    至于说为什么奥创不直接复制多个自己，扩充战斗力。那自然是因为没有人会愿意多出一个跟自己一模一样的存在啊。

    但是现在奥创要死了，哪管他洪水滔天，所以自然要使劲地搞事了。

    奥创早在大战前就已经布置好，如果这场战斗结束之后他赢了，他自然会去销毁那些备份。但是如果他死了，那些备份就会到了某个时间段自行觉醒启动。

    这个套路，有那么些像影视剧里角色为了自保做出的操作：把别人的‘把柄文件’放在隐秘邮箱设置好时间发送，遭遇威胁时抛出这个筹码求生。如果一旦自己提前被弄死了，到时候那份没有取消定时发送的文件就会扩散出去。

    “这混蛋真是死了也不安生啊！”

    洛麟拎着已经死掉的奥创的残躯，现在就像是个破烂的金属雕塑似的。

    洛麟随手抛了抛，然后心念一动收回阵法，提着金属头塑往众人所在的位置回去了。

    奥创的这个麻烦确实不好解决，谁知道奥创那个混蛋留下了多少备份。

    不要问为什么不逼问奥创备份有多少，备份在哪儿；只因为洛麟不相信他的话，奥创根本不可能供述出来。

    即便是强行读取奥创的意识，也无法确定在读取前，奥创有没有对自己的记忆和意识动过手脚。何况他被西索恩的黑魔法侵蚀，本就精神受创，丢失了一些记忆也不奇怪。

    所以洛麟压根没想从奥创的嘴里得到消息和答案，只能由他自己亲自去解决。

    当洛麟回到众人等待的地方时，他一手提着奥创的金属残躯，另一只手正随意地抛着那颗心灵宝石。算是让大家做了个见证，证明奥创真的完蛋了。

    黑贞德一脸厌恶：“好恶心的东西，丢了吧，你拿回来干什么！”

    洛麟：“这不是让你们看看，做个见证嘛！”

    旺达见到那宝石跟那残躯，她终于松了口气：“这个混蛋终于完蛋了。”

    “这家伙虽然死了，但是还留下了个大麻烦。”

    洛麟说着，他直接将奥创的金属残躯扔进了系统回收站卖掉，毕竟是振金，换回了七十多万的因果点。

    “好了，暴龙兽，咱们回家吧！”

    洛麟说着跳上了机械暴龙兽的身上，机械暴龙兽得令后也展开了羽翼朝着天空飞去。

    呼呼呼——！

    机械暴龙兽的速度很快，至少有几倍音速，但因为有红的护盾，让众人能够很舒适地坐在龙背上，享受着温和的柔风。

    龙背上，黑贞德、旺达等人询问洛麟所说奥创留下的麻烦。洛麟也没有隐瞒，直接告诉了她们关于奥创留下的‘备份’阴招。

    黑贞德：“啧啧，还真是个阴魂不散的家伙啊。不过临死前的台词感觉又帅又中二。”

    “怎么会，混蛋……”

    旺达脸色变得有些难看，毕竟大家费尽心力，九死一死地终于打败了这家伙。结果得知，这家伙还留有不知多少备份，指不定哪天就会蹦跶出来搞事。

    这实在是个令人感到烦躁的消息。

    特别是旺达，就连自己的哥哥也在这场战斗中差点死去了。她实在是难以忍受奥创的再次出现，哪怕并不是同一个存在。

    但它们必然都是邪恶无序的，对人类天生抱有着恶意的。

    这让旺达感觉他们之前的浴血奋战是毫无意义。

    洛麟似乎看出了旺达的情绪异样，他伸出手拍了拍她的肩头，说道：“放心好了，我会解决的。”

    大概是洛麟的笑容充满了自信，给予旺达一种可靠的感觉。所以她的心情似乎也被感染，没那么焦虑了。

    旺达看到洛麟随手揣进口袋的心灵宝石，问道：“洛，那颗危险的宝石，你打算怎么处理？”

    黑贞德道：“那当然是我们的战利品了。”

    洛麟道：“就先放在我这儿保管吧。”

    阿尔托莉雅也道：“如此危险的东西，master你最好妥善保管。”

    旺达也道：“对小心保管，这可是很危险的。”

    因为洛麟本身就强大得不可思议，无论有没有心灵宝石都有着掀桌子的实力。所以旺达愿意相信他。

    “我当然知道！”

    洛麟点点头，然后他就慵懒地仰躺在龙背上。

    说实在话，他也感觉有些累了。看着天空上白云蓝天，周围还有着自己在乎的人，他似乎心情也变得舒畅了许多。

    尽管诅咒依然在他的身上肆虐。

    洛麟闭目养神，在思索着些什么，众人见状自然也没有去打扰他。

    她们其实也知道洛麟还处于被诅咒的状态，但是因为他的表现太过正常，与平常无异，有时会让她们下意识地忽略掉。

    她们也知道洛麟这样的表现，是不想让她们太过担心。或许也有一些逞强的因素，不想让她们看到自己虚荣的一面。

    男人嘛，好面子。

    洛麟此时则是想着该怎么去处理奥创的备份……然后他又想到了浩克和皮特罗……

    浩克掉入了空间乱流之中，是生是死都不知道。但他忍不住为其卜算了一下，显示的是‘虽然会遇到危难，但最终会安然无恙’的结果，洛麟也就放心下来。

    那家伙会不会因此而到了那颗萨卡星呢？

    至于皮特罗被西索恩的诅咒强制下线，这跟原本的世界线何其相像，这家伙就是逃不过这样的命运吗？

    这两人的情况让洛麟不得不感叹一声，世界的修正力好强。

    洛麟思索过后，他又将意识瞄向了系统的信息：

    【叮！恭喜宿主击败了冥神西索恩的投影，成功阻止西索恩本体的降临+48103924430因果点。】

    【叮！恭喜宿主击败并击杀奥创，阻止了奥创的灭世计划+42018374364因果点。】

    【叮！恭喜宿主改变皮特罗·马克西莫夫的命运……】

    【叮！恭喜宿主接纳旺达·马克西莫夫……】

    【叮……】

    好家伙，加起来洛麟的因果点已经要突破两千亿的大关了……

    这简直是大丰收啊。

    呼呼呼！

    暴龙兽的空中之旅只是为了放松歇息片刻，真要快点回家，洛麟还是打开了传送门，众人回到了龙岛上。

    映入旺达眼帘的是，一座绿意盎然，山清水秀，充满了自然灵气的美丽岛屿，秀丽得宛如一副画卷。光是呼吸着那清新的空气，就让人感觉神清气爽。

    洛麟向旺达介绍道：“欢迎来到我们的家——龙岛。既然你要到我这边来，就要住在这儿了。”

    “嗯，反正我也无处可去！”

    旺达开了个玩笑，她之前可不知道洛麟的家在哪儿，没想到他竟然还是个大岛主。她忽然有些期待新的生活了……

    洛麟又对众人宣布道：“那么大家也知道了。这位旺达?马克西莫夫小姐将会在我们家寄住一段时间，和我们一起生活。”

    黑贞德等人之前见证了皮特罗临死将自家的妹妹托付给洛麟。那个时候她们就隐约猜到会这样，所以并不感到意外。

    而对于奥菲斯和亚古兽来说这些事情他们都不在意，洛麟做主就好。

    旺达听到洛麟的话，她面对着众人注视的目光，而且大多数是漂亮得不像话的女孩子，心中一阵的紧张。

    但旺达可不想丢人，她鼓起勇气，露出了和蔼的迷人微笑，道：“请大家多多关照！”

