    第1636章 砍   

    八星神出手，当真是可以称得上简单粗暴四个字。

    

    任何花里胡哨的动作都没有，扣下来自己身上的一块石头就砸。

    

    速度快，力量猛！   

    七星神挨了也说好，浑身喷血欢呼。

    

    “吼！”

    

    砸跑了四个七星神之后，石头人似乎很久没有苏醒了，忍不住对着天空就发出了一声震耳欲聋的咆哮。

    

    恐怖的咆哮比雷霆不知道凶猛多少倍，轰隆隆的就向着远方疯狂的冲击，天地在这一刻似乎都在颤抖。

    

    姜独距离那里不算远，听着这一声咆哮，只觉得心中无比的惊悸，甚至耳屎都被震出来不少。

    

    他的身影悄无声息潜伏离开。

    

    四尊七星神此时简直就是疯了，拼尽一切向着远方逃窜，它们的血肉都在脱落，鲜血不断的挥洒。

    

    就好像粉色水母，此时圆形的水母，愣是被砸成了扁平状，姜独甚至都感觉到一股可怕的意志已经开始在大地之中苏醒。

    

    这股意志，就是这四头七星神重伤最为明显的标志。

    

    洪荒大地已经迫不及待就想要吞噬七星神身上的不灭物质了。

    

    姜独在四尊七星神后边跟着，此时这四个家伙还没有开始恢复，而是拼尽全力的想要离开这个鬼地方。

    

    八星神！   

    八星神的序列之后，就那样跟一个死狗一样在那窝着睡觉，直接就超过了他们的理解。

    

    “该死，那两个家伙绝对知道那是八星神，它们却没有告诉我们！”

    八面怪人的脸都被砸烂了，竟然只剩下两面相对完好的，它愤怒的说道。

    

    “赶快离开，这个仇，等到君主归来我们必报！”

    

    姜独听不到它们在谈着什么，只是跟随着它们下方，快速的飞行着。

    

    暴走已经开启。

    

    他的速度不仅能够跟得上，那完全还是绰绰有余。

    

    他在等待着机会。

    

    反正这四头七星神都没有恢复伤势呢，他也不急。

    

    拖得越久，或许伤势越重。

    

    可怕的大地意志在跟着它们一同移动。

    

    “嗯？”

    

    突然，姜独脸上露出了一抹惊讶。

    

    “嗡！”

    

    翅膀剧烈震动的声音响了起来。

    

    姜独转过头看向了身后的方向，惊讶更加的浓郁。

    

    握草，什么组合？

    

    此时的怪力神，单脚踩在蜂鸟的身上，而蜂鸟则是以三百多倍的音速在向着四尊神魔狂追而来。

    

    “误会，误会，石境大人不过是刚刚从修炼之中苏醒，还以为你们是敌人，所以才会下意识的出手，我们现在已经解释清楚了，你们不用离开了。”

    怪力神口中发出了粗犷的大吼说道。

    

    姜独的眉头顿时皱了起来。

    

    什么鬼？

    

    若是怪力神和蜂鸟对神魔的态度变好，那姜独还怎么出手？

    

    不对，应该不会这么简单吧？

    

    那可是八星神，脑袋晕晕乎乎的就出手？

    

    姜独神色微微一动，眼中缓缓的露出了一抹震动，难道……   

    不会吧？

    

    “不，多谢阁下好意，我们现在受了一些伤势，现在去见八星神也属实不妥，等我们恢复伤势之后再去见也未尝不可。”

    粉色水母开口勉强回应说道。

    

    其他的三头神魔，压根就不说话，能跑多快就跑多快。

    

    “放心吧，石境大人为兽宽厚，对于误伤了你们，也是很不好意思，回去之后，它必然会给你们补偿。”

    

    蜂鸟驮着怪力神距离四头神魔的距离越来越近。

    

    蜂鸟的速度到底还是很快的。

    

    “别过来了！”

    

    粉色水母发出了一声凄厉的大吼。

    

    “我们不需要补偿，你们再过来，我们可就要攻击了！”

    

    怪力神脸色一沉。

    

    “石境大人好心让我们接你们回去，你们却不配合，这让我很难做啊，还是跟着我回去吧！”

    

    “嘎！”

    

    怪力神脚掌猛然用力。

    

    蜂鸟似乎承受不住，发出了一声怪异的叫声。

    

    身体猛然下降了一截。

    

    怪力神的身体已经像一只巨大的鸟一般，张开了双臂，疯狂的向着最后面的粉色水母冲了过去。

    

    粉色水母一声怪叫，粉色的光芒如同潮水一般，瞬间向着怪力神冲了过去。

    

    可是，重伤情况下的它，如何能够拦住怪力神，只见怪力神双臂下压，可怕的力量直接压爆空气，粉色的能量被砸出来一个空旷的通道，而怪力神完全就是蛮不讲理的直接砸在了粉色水母的身上。

    

    “嘭！”

    

    粉色水母直接被怪力神从天空之中落了下去。

    

    蜂鸟的速度骤然提升，追上了八面怪人，疯狂的展开攻击。

    

    姜独目瞪口呆。

    

    这两个序列之兽……   

    握草！   

    它们想要留下来两个神魔。

    

    红毛怪物和玄蜂犹豫了一下，粉色水母此时已经被怪力神抓住，巨大的拳头狠狠地砸了过去。

    

    “我都让你停了！”

    

    “你特么还不停！”

    

    “我说了，石境大人找你们！”

    

    “你们还特么不停！”

    

    “老子锤死你！”

    

    大地剧烈的颤抖，怪力神就好像疯了一样，巨大的拳头，一拳一拳的向着粉色水母砸了过去。

    

    土石纷飞，遮天大树直接炸裂。

    

    粉色水母身体周围形成了一个极为光滑的护盾，想要卸去怪力神可怕的力量。

    

    可是这家伙力量实在是太大了。

    

    哪怕那护盾卸力效果特别好，可是怪力神一拳接着一拳，还是砸的粉色的水母喷血不止。

    

    而八面怪人完全跟不上蜂鸟的速度，口中发出了无能狂怒，却还是溅起血花。

    

    嗡！   

    这时候，正在飞奔的红毛怪物和玄蜂突然回头。

    

    玄蜂迎向了蜂鸟，红毛怪物则是也救粉色水母。

    

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣，红毛怪物的手掌和怪力神的拳头狠狠地撞在了一起。

    

    双方都用力，大地直接被撕裂出来一个巨大的裂缝。

    

    姜独看着这混战的一幕，不由得有些发呆。

    

    这……   

    这种变故完全就是他没有想到的啊！   

    不过，如此一来，机会就更好了。

    

    去杀谁？

    

    当然是，杀粉色水母了，这家伙被怪力神已经锤的马上就废。

    

    而且平常就它叽叽歪歪废话最多。

    

    神魔之变已经开启。

    

    镇渊剑微微颤抖，断源的光泽已经开始在剑刃之上绽放。

    

    绝杀！   

    极致宙光！   

    两个技能悄悄的再次释放在镇渊剑之上。

    

    他向着粉色水母潜伏了过去。

    

    红毛怪物和怪力神已经打的不可开交，这并非是红毛怪物比粉色水母强大，而是因为红毛怪物正好和怪力神所匹配，本身的力量也很强大，所以尽管处于下风，可是却能够坚持更长的时间。

    

    而粉色水母的精神力属于特别强大的类型。

    

    靠近，靠近！   

    粉色水母艰难的站了起来，触手都不知道爆碎了多少，现在只有两条看起来极为的凄惨。

    

    “虚弱！”

    

    粉色水母一声大喝，精神力疯狂涌出，想要让红毛怪物少一些压力。

    

    大片的粉红色光芒绽放。

    

    突然，一柄血红的剑光，突兀的出现，对着粉色水母就是砍了过去。

    

    

    

