    “你好，我能坐你旁边吗？”

    就在徐洛独自一个人坐在酒吧之中，听着周边传过来的劲爆的声音之时，此时一个柔和的声音，却是清晰的传入到徐洛的耳中。

    明明周围非常的吵杂，但是这个声音不大，却是异常清晰的在徐洛耳旁响起。

    此时听到这个声音之后，徐洛直接朝着对方看了过去。

    只见到在自己的旁边，站着一个身形高大的女子，看起来这个女子和人类的体型非常的相似，但徐洛能够明显看得出来，对方并不是一个人类，并不仅仅只是因为对方的肤色非常的黝黑，更关键的是对方的眼睛是纯净的蓝色。

    “请坐。”

    见到对方刻意向自己找过来，此时徐洛挑了一下眉头之后，并没有拒绝对方。

    看起来对方这个时候找上自己，必然是有着什么所求的，因此徐洛倒是想要看一看对方这个时候找上门来所为何事。

    听到徐洛答应了之后，此时这个女子也没有任何的迟疑，直接在徐洛的旁边坐了下来。

    哪怕是坐在椅子上的时候，她也比徐洛高了一头，很明显这个女子的身高是异常惊人的。

    “你难道就不怀疑，我为什么会坐在你的旁边吗？”

    此时在徐洛的旁边坐下之后，见到徐洛一直处于沉默的状态之中，这时女子反倒是奇异地向徐洛询问。

    “这里这么多位置，你坐哪里是你的自由，你喜欢坐我身边，那就坐呗。”

    听到她这么问之后，徐洛却根本就没有在意，而是淡淡的说了一句。

    对方这个时候，刻意找上自己的门来，想要说的话，自然不用他去询问，对方也就说了。

    要是对方不想要说的话，这个时候，他问破了天，对方也根本就不可能会回答自己的问题，因此徐洛根本就不做无用之功，只是静静的坐在原地。

    “不愧是大名鼎鼎的开拓者军团军团长！”

    此时见到徐洛如此沉静之后, 这个女人也没有再继续这样下去, 而是赞叹了一声。

    “很抱歉, 冒昧的找上您，在此我向您诚挚的道歉。”

    此时这个女人也没有在刻意的隐瞒，而是说出了他就是为了徐洛而来的。

    “没什么好抱歉的, 我的行踪并不是特别隐秘的，所以能够知道我的行踪的人, 并不在少数。”

    徐洛很清楚, 这个时候, 女人之所以向徐洛如此诚挚的道歉，是因为她担心, 徐洛会误以为她是在打自他主意的那些人。

    因此抢先道歉，而此时徐洛却明白对方的意思，因此笑了下之后, 并没有将这件事情给放在心上。

    毕竟之前的时候, 徐洛虽然说没有大张旗鼓的离开开拓者军团, 但是他很清楚, 因为自己并没有刻意进行遮掩的情况之下，当时自己离开开拓者军团, 离开破碎星环之时，必然是受到周围的那些异族文明的监控的。

    因此知道他乘坐这一艘宇宙飞船的人并不在少数，所以别人知道自己的身份, 自然也不会太让他意外。

    “我是奥卡纳，我来自于七级文明卡特班的奥卡纳星, 那是一颗以我自己的名字命名的星球！”

    此时奥卡纳直接此把身份说出了，自己来自于七级文明。

    “我是一名宇宙观测者, 平时的时候，我的任务就是在各个星球之上进行观测, 观看那一个个文明的演变发展，我觉得你们银河文明是一个挺有意思的文明，很早以前的时候，我就听说过你的名字。

    在万族大战之时，你直接打败了那一个个文明的顶级天才夺取了桂冠，所以当时的时候，我就想要来见一见你, 只是并没有一个合适的机会。

    后来听说您来了破碎星环之后我也就跟着过来了，只是非常遗憾的是，我一直无缘跟您见一面，所以也只能遗憾的看着这一切。

    当我抵达破碎星环, 想请见您的时候，没有想到您居然已经卸任了开拓者军团军团长一职业，准备离开破碎星环，所以我只能是跟您乘坐同一辆宇宙飞船。”

    此时奥卡纳毫不掩饰自己的目的，直言自己就是为了徐洛而来的。

    “我不过就是一个很普通的人类而已，在我的身上并没有太过于闪亮的点，在这样的情况之下，你怎么会选择我呢？”

    听到奥卡纳说自己是一个宇宙观测者之后，徐洛点了点头，宇宙观测着这个职务，他还是知道的。

    宇宙观测者事实上，并不属于任何一个文明，反而是由十八个顶级大势力，从一个个文明那里挑选出来的。

    而他们的任务，就是在一个个文明那里进行观测，记录其中发生的一些大事件，或者是一些重要资源，以及其中出现的顶级人物。

    然后将众多资料汇总出来之后，形成一个榜单，只不过这个榜单一般人根本就没有资格能够接触得到，而且需要很长的一段时间，才会进行一次更新，因此平时的时候，别人根本就接触不到这一些宇宙观测者。

    “您说笑了，您可是现如今宇宙第一天才，而且这么多年的时间，没有任何一个人能够撼动您的地位，在这样的情况之下，怎么可能会是一个普普通通的人类呢。”

    听到徐洛的话之后，此时的奥卡纳却是笑了笑，对于徐洛的谦逊却没有放在心上。

    “我一直听说过，你们人类非常的谦逊，而且一直将谦逊当成自己的美德，但是在我看来，年轻人书生意气，该骄傲的时候就应该骄傲，你不用妄自菲薄，因为这个时候，你的第一天才这个名号并不是任何一个人给的，而是全宇宙所有文明都公认的，在这样的情况之下，你在过分的谦虚，就是虚伪了。”

    “看不出来，你对于我们人类的文化还挺了解的！”

    听到奥卡纳所说的话之后，此时徐洛却是有一些惊异，没有想到奥卡纳对于人类的文化如此的了解。

    “毕竟我接下来，将要观测的文明，就属于银河文明，在这样的情况之下，接下来很长一段时间之内，我都需要在银河文明之中生活，如果不能对银河文明的一些事情进行了解的话，之后我又怎么能够在人类文明之中进行观测，了解你们这一个文明的发展演变呢？”

    观测者并不是说只需要记录一些自己遭遇到的事情，而是需要观看这个文明的大量的文献资料，来了解这个文明的来龙去脉，将其中一些大事件，或者是顶级人物记录在案，在这样的情况之下，其实需要涉猎的地方非常的多。

    徐洛对于奥卡纳是不是真正的宇宙观测者，这个身份还保持着一定的疑虑。

    但至少在表面之上，他对于对方的身份并没有丝毫的怀疑，而此时两人坐在吧台这里，这一个无人关注的角落相谈甚欢。

    虽然说在徐洛看来，自己挑选了一个无人关注的角落，但事实上他们两个人极大的反差，在无形的吸引着周边一个个狂风浪蝶过来招惹他们。

    只不过不管是徐洛，还是奥卡纳都将这一些过来邀请他们的人都给拒绝了，此时两人在这里进行交谈，从奥卡纳的嘴中，了解过她前往的一个个文明，而从她的嘴里面徐洛也了解了其他文明之中的一些事情。

    当然了，事实上奥卡纳所说的这些其他文明的事情之中，有一些徐洛自己也是了解的。

    毕竟这个时候，徐洛不是一个只生活在银河文明，人类联邦之中的普通的人类。

    而是早在很久以前的时候，就已经将自己的摄心虫遍布周围一个个异族文明的顶级强者。

    在这样的情况之下，很久以前的时候，对于周遭这一些异族文明的一些重要事迹，其实徐洛就已经在有意识的进行收集了。

    而且通过这一些摄心虫，无形之中将对方给感染寄生的情况之下，对方不知不觉之中，成为徐洛的耳目，而自己还一无所知的情况之下，对方也根本就不知道，他们的情报已经被徐洛给窃取了。

    而此时徐洛就将自己脑海之中了解到的相关信息，和奥卡纳所说的信息进行论证。

    在发现她所说出来的这些东西和自己知道的东西能够印证得上，而且并不仅仅只涉及到一个文明的情况之下，对于她宇宙观测者这个身份，徐洛倒是有一定的相信了。

    但是徐洛心中的疑虑，自然不会这么轻而易举的就放下，不过表面之上，他根本就没有表露出来。

    此时此刻看起来这个时候的他，和奥卡纳之间谈论的非常的愉快，而且也并不仅仅只是奥卡纳这个时候独自一个人在那里讲述着，自己曾经的时候所经历过的遭遇。

    有时候徐洛也会跟他进行交谈，和她说一下自己所经历过的人类联邦之中的事情，加强她对于人类联邦的了解。

    “人类真的是一个非常神奇的物种！”

    此时在提到人类这个生物的时候，奥卡纳顿时赞叹了一声。

    “你们的创造性实在是太过于强大了，进入到星际时代仅仅只是几百年的时间而已，就已经进入到了二级文明，毕竟在宇宙之中，无数文明这么多年的时间以来，能够在千年时间之内，进入到二级文明的文明，这么多年以来也并没有多少个。

    大多数文明，基本上都是在一千年到一千五百年之间，才能够成为二级文明，甚至于很多文明，两三千年时间之内，都无法进入到二级文明的等级。”

    提到之前的时候，人类文明已经进入到了二级文明的情况下，此时奥卡纳没有掩饰自己的赞叹。

    毕竟短短几百年的时间，就已经进入到了二次文明，其实对于任何一个文明来说，都是非常惊愕的，要知道之前的时候，人类对于进入二级文明的状态，其实一点都没有任何的先兆，毕竟一直以来，人类都受到周围的一些异族文明的压制，在这样的情况之下，想要进入到二级文明，在经济或者是科技都已经全面被封锁的情况之下，想要晋升成功，又是何其的艰难。

    “尤其是在众神世界之中，曾经的时候，人族只不过就是非常普通的一个种族而已，那时候新手神域之中，如果随机得到的兵种，是人族的话，那时很多人觉得，后面已经没有什么发展空间了。

    但是左天耀主神却硬生生的改变了这种局面，乃至于改变了很多文明之人的认知知”

    在提到左天耀这个人的时候，奥卡纳满满的都是崇敬之色。

    毕竟看起来左天耀仅仅只是一个主神而已，但要知道的是，左天耀所作出的功绩，在整个众神世界之中都是无人能及的，毕竟仅仅只是改变了一个种族的未来发展方向，使得原本一个废物种族，直接变成了强力种族，就已经能够看得出来，他的这种强大之处了。

    而且人族兵种的推演进化还一直都没有停止过，在经过几十年时间沉寂之后，左天耀从星界之上复活归来，此时的他，已经将人族兵种向更高的等级进行推演。

    只不过这个时候，左天耀还没有将这些东西给公布出来，因此别人也不知道，他对于人族兵种的推演，这个时候已经达到了怎样的地步。

    但很明显的是，这么多年时间之中，左天耀必然不会如同曾经的时候那样原地踏步。

    他手里面必然是已经有了更加强大的兵种的，就好像是三大兵种之中的僧侣，这个时候已经有了传奇兵种，此时很明显的，其他两种兵种必然也是有着传奇等级的，只不过这个时候的左天耀，还没有将这些兵种给释放出来而已。

    徐洛和奥卡纳的谈论，天南海北，什么地方都有着涉及，而徐洛对于奥卡纳的经历也是非常佩服的，不管对方有着什么样的目的，是不是她所说的那样，仅仅只是为了要观测人类文明。

    但不可否认的是，在徐洛和奥卡纳进行交流的过程之中，对方涉猎出来的各个行业的内容，也确实是非常丰富的。

    也就意味着她本人对于这一些涉及到的行业，必然是有着非常高的造诣。

    因为只有对相关行业有着非常高造诣的情况之下，在谈论这一些行业之时，才能如此的信手拈来。

    而徐洛不知道的是，这个时候他在奥卡纳的心中的评分，此时却也在不断的往上抬高之中。

    原本奥卡纳对于他这一个所谓的宇宙第一天才也不过就是一个恭维的称谓而已，毕竟当时的时候，之所以给徐洛这一个名号，就是因为当时的那一些异族文明，一个个对他进行捧杀。

    所以大家公认他成为宇宙第一天才！

    但事实上，很多人根本就没有将这一个名号给放在眼中，而此时在和徐洛进行接触过程之中，虽然看起来这个时候的徐洛，仅仅只是一个黄金级别的人而已，但很明显的，徐洛的境界已经远远超出黄金这一个界限。

    而且虽然这个时候徐洛并没有显露出来自身的力量，但是奥卡纳的境界毕竟摆在那里，在这样的情况之下，她非常清楚此时的徐洛实力，远远超出了黄金这一个界限。

    哪怕没有和徐洛之间进行过交手，但是她却很清楚，此时的徐洛，大多数传奇都不是她的对手，之所以有这这样的认知，仅仅只是因为她的第六感而已。

    作为一个宇宙观测者，她的战力未必就有多么的强大，但是保命能力，必然是绝顶的。

    不然的话，在宇宙之中，到处流浪的过程之中，早就已经葬身于未知的危险了。

    毕竟在宇宙流浪过程之中，她除了有可能遭遇到人祸之外，对于她最为致命的，反倒是那一些天灾。

    在宇宙到处流浪的过程之中，什么样的危险都有可能遭遇得到，因此如果保命能力不强的话，在到处流浪，前往各个文明之中进行观测之时，有可能一不留神之间，就死了什么无人关注的犄角旮旯里边。

    徐洛和奥卡纳并没有交谈太长的时间，两人也根本就没有来一场命运的邂逅，来一场所谓的风花雪月。

    在稍微交流了一段时间之后，就各自离开了。

    而此时在破碎星环之中。

    随着徐洛离开之后，一个个异族文明开拓者军团之中，开始暗流涌动了起来。

    曾经的时候，徐洛在开拓者军团之中坐镇，在这样的情况之下，依照着他个人强大的实力，使得周围的一个个异族文明，根本就不敢过多的动弹。

    生怕一不留神，招惹到徐洛的话，到时候会使得他出手，对他们进行针对性打击。

    明明徐洛在开拓者军团的这几年的时间里边，并没有对他们怎么亲自动手过，他也就是偶尔召唤了一些虫族兵种而已，但事实上所有人却非常清楚。

    哪怕徐洛，没有亲自针对他们出手，但仅仅只是他的名头摆在那里，对于他们而言就是一种强有力的威慑。

    所以之后的时间里面，他们才会老老实实的，不敢有任何的动作。

    而之后的时间里面，随着徐洛将开拓者军团的这些战士实力提升上去之后，哪怕是没有徐洛存在，仅仅只是依靠人类开拓者军团，就已经能够压制得他们服服帖帖的。

    所以随后的时间里面，破碎星环之中，才会如此的风平浪静，基本上各个异族文明之间，没有任何的冲突往来，仅仅只是因为徐洛在这里压制着而已。

    但现在随着徐洛离开了之后，就没有任何人能够压制得住他们这些人的情况之下，顿时使得周围一个个异族文明的人，开始蠢蠢欲动了起来。

    前面因为徐洛有着强有力的实力，可以占据着最大的份额，所以大家都忍着让着他。

    但现在徐洛已经不在了的情况之下，前面的时候有着忍气吞声的怨气，这个时候终于是可以发泄了出来。

    所以很多人开始在暗地里进行串联，想着直接将人类文明的这些人给拉下马来。

    并不是要将开拓者军团直接给灭掉，他们没有这个实力，也不想要做的这么绝，但若是让人类开拓者军团损失惨重，又或者是丢脸面，这却是他们所喜欢乐见的事情。

    此时在人类开拓者军团之中，墨萱萱已经开始熟悉了开拓者军团之中的事物。

    她倒没有像是原本时候徐洛所做的那样，当一个甩手掌柜。

    毕竟她很清楚，关元不久之后，就要离开开拓者军团，前往镇北军之中，在这样的情况之下，她和姜英两个人，将要快速的熟悉开拓者军团之中的事物，让整个开拓者军团开始运转了起来。

    所以这个时候她正在极力地熟悉着开拓者军团之中的种种事物，哪里有机会，像是徐洛那样，直接当一个甩手掌柜。

    而面对求贤若渴的姜英和墨萱萱之时，关元也是知无不尽，言无不绝，将自己所知道的一切，全部都教授给她们，毕竟姜英和墨萱萱不是其他人，在这样的情况之下，面对这两个人的时候，他自然没有什么藏私的想法。

    相比之下的话，这个时候的黄明，却是在军营之中，整日里无所事事的闲逛。

    对于经营之中的种种事物也压根就不关心，此时自然更不可能跑过去说，要跟姜英和墨萱萱两个人争权。

    毕竟这个时候他全副心思都已经放在了玄天界之中，想着自己要趁着什么样的机会，才能够进入到玄天界之中。

    只是很可惜的是，这个时候玄天界之中的七大王朝，和妖族之间的战事，已经进入到了最后的尾声，因此原本进入到玄天界之中的那些战士，也基本上已经撤了回来。

    原本从一个个人类星球之中跑到这里来的那一些人类，也大多数都已经从玄天界之中回来的情况之下，此时并不像是一开始的时候那样，大量的人准备进入到通道之中进行历练。

    所以这个时候，黄明想要找借口进入到玄天界之中，去看一看都没有希望。

    此时虽然说心急如焚，但是他也很清楚，如果找不到一个适合的理由的话，这个时候他根本就没有办法，获得墨萱萱的认可，进入到玄天界之中。

    毕竟如果墨萱萱和徐洛之间没有任何关联的话，她可以毫无顾忌的向墨萱萱提出自己的申请，但此时已经知道墨萱萱和徐洛之间关系的，他这个时候心里面却是在暗自担心。

    虽然说徐洛这个时候已经离开了，但若是墨萱萱想要为难自己的话，还是一件让人非常为难的事情。

    只是这个时候，他实在是想多了。

    墨萱萱哪里有心思去理会他呀，毕竟这个时候，掌控开拓者军团中的种种事物都已经让她焦头烂额了，前面的时候，徐洛之所以能够如此的得心应手，是因为他把大量的事情，全部丢给关元去处理，而自己并不怎么掌权的情况之下，当一个甩手掌柜。

    自然是非常轻松的，但现在的墨萱萱，却压根就没有这样的心思，一方面是因为她要将大量的事情抓在自己的手里面，另外一方面，也是他根本就没有徐洛那样的条件，可以将大量的事物推到关元的身上。

    毕竟这个时候，不管是墨萱萱还是姜英，两个人都是初来乍到，所以即使是墨萱萱想要将事情推到姜英头上去，也根本就不可能。

    所以两个人只能是各自掌管一部分的事物，然后快速熟悉这开拓者军团中的种种事情。

    数万人再加上后勤人员的话，现如今的开拓者军团的人数，已经不在少数了。

    在这样的情况之下，想要彻底的将这些人全部都牢牢的抓在自己的手中，自然不是那么容易的事情。

    这也是为什么，这个时候墨萱萱和姜英两个人，忙着和时间竞争的原因。

    毕竟这个时候，她们要尽早的将开拓者军团之中的种种事物，全部都捋顺，牢牢的抓在自己的手里面。

    另外一方面他们还得要防备着周围的一些邻居对他们出手，现如今随着徐洛离开，开拓者军团其实已经处于最薄弱的状态。

    并不是说开拓者军团的这些战士的实力变得薄弱，而是因为新老交替，这种动荡本身就是不可避免的。

    虽然说墨萱萱和徐洛之间有着一定的关联，但问题是前面的时候，徐洛在开拓者军团之中的名声实在是太过于响亮了。

    那一些开拓者军团的战士身上已经牢牢地打上了徐洛镖标签，在这样的情况之下，他们每一个人都非常的尊敬徐洛。

    相对来说的话，徐洛已经离开，而墨萱萱接任徐洛位置的情况之下，虽然这些战士没有在明面之上根墨萱萱唱反调，但对于墨萱萱终究没有徐洛那样的尊敬。

    所以正因如此，墨萱萱才要尽快的将这一些人牢牢抓在自己的手里面，不管怎么样，徐洛这个时候已经离开了，接下来掌管整个开拓者军团的人是自己。

    在这样的情况之下，这一些开拓者军团的战士的身上，必须要打上自己的标签，不能够徐洛离开了之后，他们还想着忠于徐洛，对于自己这一个新来的军团长，却是阳奉阴违的。

    这绝对是一个致命伤，对于墨萱萱而言，这样的事情自然是自己所不能够容忍的。

    而对于开拓者军团的这些战士来说，前面的时候，徐洛做的实在是太过于出色了，因此这个时候，他们自然也要等待墨萱萱，显露一定实力之后，他们才愿意听着墨萱萱的吩咐。

    哪怕是前面的时候，徐洛将那些异族文明的人送过来的贺礼，交给墨萱萱处理，让她折算成为奖励分配，给每一个战士，但这样的一点小恩小惠，自然不可能完全收买得了这些开拓者军团的战士。

    此时在开拓者军团之中，还算是比较平静的，毕竟徐洛和墨萱萱之间，是经过了一段和平时期的交接的。

    在这样的情况之下，徐洛并没有交接完成之后，就第一时间离开，而是在之后的一段时间里面，帮助着墨萱萱，开始掌控整个开拓者军团的具体事务。

    因此在初步完成掌控的情况之下，至少墨萱萱能够指挥得动这些开拓者军团的战士。

    不像是曾经的时候，何逊来掌管开拓者军团之时，那时候的开拓者军团实力，虽然没有现如今这么强大，但是他们一个个却是刺头，只愿意听从徐振的吩咐。

    在徐振离开之后，何逊想要掌控开拓者军团之时，却是吃了一个闭门羹。

    后面的时候才会导致他疯狂的想要做出一定功绩，结果急功近利之下，反倒是中了异族之人的全套。

    此时虽然说知道这些异族之人，这个时候正在暗地里做着串联的事情，但是在对方没有在明面之上做出一定举动的情况之下，此时的墨萱萱，也只能是静静的等待着对方出手之后，自己再以雷霆手段，将这一些异族之人全部都给镇压下去。

    事实上在一开始的时候，前往破碎星环这边来之时，在宇宙飞船之上，墨萱萱就已经开始思考着，怎么加强这些开拓者军团的战士，让他们的个体实力，全部都给提升上来。

    如果自己能够将开拓者军团的这些战士的整体实力提升上来的话，到时候以个人实力，都能够威压整个破碎星环的开拓者军团的情况之下，到时候面对那一些异族文明的开拓者军团，或者是一条条异界通道背后的异世界之时。

    以人类开拓者军团的实力，能够轻而易举地将对方给镇压。

    结果让墨萱萱没有想到的是，当她来到开拓者军团这里的时候，所见到的一幕，却是大大超出了她的想象之外。

    在徐洛的掌控之下，这些开拓者军团战士的实力，实在是超出了她的预计之外。

    不仅仅他们的个人实力非常的强大，而且在经过玄天界之中的历练之后，此时他们一个个的战斗，也是非常的恐怖的。

    墨萱萱也并不是没有见到过那些异族文明的开拓者军团的战士，在将对方的开拓者军团的战士和自己麾下这些人比较起来之后，相同实力的情况之下，墨萱萱无声得笑了。

    有着这样一支强大的军队，在自己手中的情况之下，她有着足够的信心，哪怕对方有着什么样的心思之时，到时候自己都能够轻而易举的将对方给压制下去。

    如果给自己这样一只强大的军队，而自己根本没有能够将对方给压制下去的话，那么也实在是对不起她曾经的时候，在星空之上纵横来去的经验了。

    墨萱萱这一次之所以前来开拓者军团，一方面是因为有着徐阶的命令，另外一方面其实也是她在起源星之上躲躲藏藏的，已经足够厌烦了。

    在这样的情况之下，她自己主动申请加入到军部之中，建功立业。

    这时候的他，已经彻底抛弃了自己曾经所有的身份，现在的她就仅仅只是一个普通的人类而已。

    她想要建功立业，因为曾经的时候，他对于军队生活就是非常熟悉的，在这样的情况之下，她想要重新加入到军队之中。

    而且曾经的时候，他所要面对的敌人，基本上都是各个文明。

    但此时此刻虽然说不能够像是曾经时候那样，带领着大量的舰队，在星空之中纵横来去，破灭一个又一个的异族文明。

    但此时此刻所需要面对的战场，又和曾经的时候不一样了。

    看起来不用驾驶着大量的星舰在星空之中驰骋，也不用使用大威力的各种武器，直接在星空之中进行对战。

    但事实上，虽然说已经没有了这种大场面的刺激挑战，但事实上，这个时候所要面对的这些敌人的势力，更加的强大。

    毕竟以往的时候，在星空之中作战之时，他们还需要借助着种种科技武器的帮助。

    但此时此刻，已经进入到一个修行盛世的情况之下，面对这些从异世界通道之中过来的异界之人之时，其中有一些实力强大的存在，完全可以依靠自己个人的肉身，比拟那一些战舰。

    可想而知，到时候面对这样的敌人之时，所遭遇的压力，到底有多么的巨大。

    而压力越大，对于墨萱萱来说，挑战也就越巨大。

    面对这样的挑战之时，她心中反而是更加的欣喜。

    自己这时候所要做的就是在军队之中任职，然后征服一个又一个的世界。

    曾经的时候，她想要征服的是一个又一个的文明，但是随后的时间里面，随着顶级大势力发布的禁令之后，那时各个文明之间就不能够再继续发动攻击了。

    但是现在她的目标却完成了转换，她完全可以去攻击那一个又一个的一个世界。

    一方面是可以建功立业，一方面，则是能够加强自己的实力。

    曾经的时候，他们所修行的精神体系，最终的目的就是精神不灭，但是当她成为精神大师之后，想要再继续往上提升之时，已经是非常艰难的了。

    哪怕是当时她那个时代的时候，在精神一道之上，真正能够做到精神不朽的人，其实也没有几个。

    而相比之下的话，现如今的气血之道，比自己所修行的精神之道是要更加高明的。

    毕竟当时的时候，精神之道不但非常的凶险，而且没有任何外物可以帮助自己的情况之下，进度异常的缓慢。

    相比之下的话，这个时候他所修行的气血之道，不仅仅有着一条足够清晰的道路，可以让她按部就班的顺着这条道路行走下去。

    更关键的是，在一个个世界之中有着种种修行资源，可以辅助自己的情况之下，能够不断使用这些辅助资源，将自己的实力给提升上去。

    要知道当时的时候，她是花费了上百年的时间，才让自己达到了精神大师的地步，但是现在短短几年的时间而已，她就已经站在了黄金巅峰的层次之上，如果她愿意的话，完全可以踏入到传奇层次之中，可以和精神大师相当。

    这对于墨萱萱来说，其实是颠覆了自己认知之外的事情。

    毕竟曾经的时候，千辛万苦修行了那么长的时间，在中间需要经历种种精神幻想，要攻克一个又一个的关卡，好不容易在经历了那么多磨练之后，上百年的时间，才堪堪达到堪比传奇的精神大师的境界。

    但是现在在自己换了另外一条道路之后，短短这么点的时间，自己就已经到了这样的地步。

    虽然说这个过程里边，是经受了自己曾经时候精神力的辅助，以至于让自己变得这么快速，但是哪怕是没有自己之前的时候精神力的辅助，墨萱萱有足够的自信，给自己十年的时间，他完全可以达到比自己曾经时候更强的地步。

    而且当时的时候，在达到十二级精神大师境界之后，想要进军十三级，那时的她已经觉得力不从心了。

    但是现在她却很清楚，在传奇之上还有着天神的境界，因此有着一条清晰的前路，可以让自己行走下去，而且到了天神层次之后，寿命就已经是非常漫长的了。

    而墨萱萱超出其他人的一点，就在于其他人进入到众神世界的时候，也都是从零开始。

    在现实世界之中，没有任何可以资助他们的地方，所以说和其他人是处于同一个起跑线上的。

    顶多就是每个人随机到的物种，在一开始的时候有什么不同之处而已。

    但是墨萱萱超过别人的地方就在这里，哪怕是他开局生物比较一般，但要知道的是，早在一开始的时候，她的精神力就非常可怕，因此在进入到众神世界中之后，在掌控了自己神灵本体之时，她就能够将自己半神级别的力量，发挥出来非常多。

    所以当很多人在众神世界之中，自己的神灵本体只不过就是一个软脚虾之时，墨萱萱却已经可以肆意的借助着自己所拥有的半神级别的神灵本体，在众神世界之中做很多事情了。

    墨萱萱也是唯一一个，在进入众神世界中中之后，抢先朝着别人发动攻击，而且压根就不需要让自己的兵种帮着自己冲锋陷阵，反倒是自己冲在第一线的半神。

    正是依靠着自己非常强大的精神造诣，在众神世界之中，墨萱萱直接依靠着自己半神级战力，在新手区之中，纵横来去，直接掠夺了一个又一个神域的情况之下，使得他在一开始的时候，就已经积累了大量的资源，远远的超出了自己的那一些同龄人。

    所以才能够在这么短短时间之内，就取得了现如今的这个成就，若不然的话，不是在众神世界之中取得大量成就的话，她在现实世界之中的提升，自然也没有那么的快速。

    当然了，其实有得必有失，墨萱萱虽然在众神世界之中，可以纵横来去，杀的周围的那些同期同龄人，闻风丧胆。

    但是她也有一个致命的限制，那就是因为她的精神层次，已经达到精神大师的境界，使得她根本就没有办法，进入到异世界中去进行历练。

    所以当别人进入到异世界之中去进行厮杀，掠夺那一些异界生物身上的世界本源力量之时。

    墨萱萱却根本就没有这样的待遇，所以说在进入高中阶段之时，当一些人的实力还非常的弱小，但是当他们进入到异世界中之后，直接掠夺了大量世界本源力量的情况之下，使得自己的修为直接突飞猛进。

    但是墨萱萱却只能是看着这一切的发生，在现实世界之中，只能是老老实实的自己修行。

    如果不是当时的时候，徐阶给她足够的修行资源的话，那么面对那个时候的情形之时，哪怕一开始在初中阶段的时候，她超越了大量的人，但后面的时候，她在别人得到大量资源的情况之下，也必然会被别人给超越。

    但是正因为有了徐阶给予她大量修行资源的情况之下，哪怕不能够进入到异世界之中，但是墨萱萱也仍然是能够突飞猛进。

    直接依靠着自己强大的天赋，一步步超越了大量的人手，而且只是短短时间的停留而已，她就已经完成了对于自己骨骼的淬炼，达到自己的极限之后，并没有像是其他人那样，继续强行在白银巅峰之中停留下去，而是毫不客气的就完成了淬炼之后，突破到黄金级别。

    而且进入黄金级别并没有多长的时间，就已经完成了洗髓，换血，达到了黄金巅峰。

    这一切完全就是因为墨萱萱自己本身的境界，就已经非常高的情况之下，可以让他有着非常高深的见识，对于自身的状态把握程度，远远超出那一些没有经历过这些的少年少女。

    而墨萱萱之所以能够来开拓者军团这里进行作证，是因为她虽然说在异界通道的检测之中，自己的境界已经达到了传奇层次，因此不予通行。

    但是在现实世界之中的话，只要她自己不使用精神大师级别的精神修为的话，因为在现实世界之中，根本就没有几个专门修行精神一道体系的情况之下，别人也根本就检测不出来，她已经拥有了传奇级别的实力。

    在别人的眼中，她仅仅只是一个黄金巅峰的气血一道修行者而已。

    正因如此，所以她直接偷天换日，来到了开拓者军团之中

    内阁之人，为什么在墨萱萱来接替徐洛的职位之时，没有一个人唱反调？

    不是因为徐阶有着多么强大的威望，仅仅只是因为墨萱萱的实力，确确实实是能够压得住场子的。

