
　　听着耳边传来的提示声。

　　李言回到现实当中。

　　他还未来得及查看仓库中刚刚掉下来的奖励，忽然，一阵急促的敲门声响起。

　　“砰砰砰！”

　　李言走上前，将门打开，却见狼侍卫正横着眼看着他，头顶的呆毛被气得一晃一晃：“你在干嘛？为什么敲了这么久门才开？”

　　“睡觉。”

　　见到来者是之后，李言撇撇嘴，一个纵身又趴在床上：“有什么事吗？”

　　“你...”

　　狼侍卫的脸颊上浮现一抹绯红，接着嘴中努嘴小声道：“教我...”

　　听着这细如蚊蝇的声音，李言皱起眉头：“声音大点。”

　　“告诉我你是怎么变强的。”

　　好一番犹豫后，狼侍卫终于将这句极其羞耻充满中二的台词说了出来：“明明一年前你来的时候连个初级魔物都不是，现在却这么强......

　　她的声音越来越小，脸颊上的绯红越来越明显，头上的呆毛耸下来，显然。一向擅长交际的傲娇话痨侍卫也觉得自己这番话有些不对头。

　　听完，李言算是明白了她的意思，忍不住哑然失笑。

　　这狼侍卫，自从被艾薇小姐捡来当侍卫后，便对她有种说不出来的依赖感，凭借自身血脉强大，平日里也没有怎么修炼...

　　估计，是看到自己实力变强，又签订了契约，害怕侍卫一职被取代，有了危机感？

　　不过话说回来，看到傲娇露出这么一幅羞涩的表情，还颇有一股奇妙的韵味。

　　“变强？”

　　李言起了玩心，故意将声音放高些：“有是有，但总不能就直接传授给你吧？”

　　“可以等价交换。”

　　听到这话，狼侍卫忽然抬起了头，深蓝的眸子里透露出一股坚定，接着用手指了指自己。

　　“用我自己。”

　　？？？

　　看到这波操作，李言当即就懵了。

　　刑啊。

　　这太可铐了。

　　“我对小孩子不感兴趣。”

　　他果断一口回绝。

　　狼侍卫仿佛明白了什么：“那我知道了。”

　　说话间。

　　她深蓝的瞳孔瞬间变得猩红，原本娇小可爱的身躯，在瞬间拔高了不少。

　　原本较为合身的宽大衣袍，在这时候变得有些紧束起来，匀称如温玉般白皙的双腿裸露在空气中，身上露出片片浮白。

　　气质由萝莉，瞬间变为了御姐。

　　狼侍卫的声线也变得成熟了不少：“这样可以了吗？”

　　？？？

　　看到这突如其来的变身，李言更懵了。

　　他沉思片刻，最后....

　　点了点头。

　　倒不是因为别的。

　　主要是怕这次拒绝，她会一直纠缠自己。

　　“真的吗？”

　　看到李言点头，狼侍卫高兴地眨了眨眼，身子缓缓前倾。

　　“嗯嗯嗯...别靠那么近，往后退点。”

　　李言扶住额头：“教你一个能够随时随地修炼的方法吧。”

　　说话间，他沉住气，双膝微屈，双手伸出，做了个扎马步的姿势：“按照我这么做，每天三小时训练，三天后再来找我，懂了没？”

　　狼侍卫疑惑地眯起了眼：“你就是靠这么变强的?”

　　“当然不是，这只是修炼的第一个步骤。”

　　李言非常正经道：“如果别人问起你，一定不要说出去知道吗，这门修炼方法是我偶然间在一个宝箱里面找到的，只要一直这么锻炼下去，突破极限，就可以变强。”

　　“嗯！”

　　听他这么说，狼侍卫重重点了点头，将变身状态解除，犹豫一番后，忽然问道：“真的不要来试一...”

　　“不要。”

　　李言眉毛一跳，连忙拒绝。

　　“噢。”

　　狼侍卫颇为失望地点点头，呆毛耸拉下来，缓缓离开房间。

　　......

　　......

　　这股被拒绝后的失落感是怎么回事....

　　按耐住心中吐槽的情绪，他将“冰霜的意志”拿了出来。

　　球状，拇指大小，放在手心没有感到任何的重量，仔细看去，其中有一颗极其细微的光点。

　　“物品：冰霜的意志”

　　“描述：深渊——极寒区域的核心构成，拿着它，你将不会畏惧任何寒冷的侵蚀，同时，意识变得坚韧无比，宛如冰山。”

　　“注：可将此物进行炼金。”

　　好像还行...

　　看着上标注的物品描述，李言将其收进了仓库当中。

　　......

　　......

　　厨房，切菜，做饭。

　　烟雾缭绕，飘散出香味。

　　李言看着自己已经空空如也的游戏币储存，思考了一番后，决定将直播打开。

　　眨眼的功夫，已经进来好几百人。

　　“终于开直播了，又要团灭哪一支队伍？”

　　“一天没看直播浑身难受，看了更加难受。”

　　“嗯？开播了？又是哪个过来送死？”

　　弹幕在眼眶中滚动，大多数，都在讨论今天又有哪些人又来侵入古堡。

　　这也没办法，每次屠夫开播，都有人过来侵入古堡，水友们似乎将这视为一种定律。

　　因为先前团灭掉三名第一梯队的玩家，直播间的人气又突增了许多，不少大额礼物纷至沓来。

　　小金库很快又得到了一波补充。

　　李言端着一份烤脊排前往卧室。

　　......

　　......

　　汗水顺着脸颊往下滴落。

　　喘息声渐渐粗重起来。

　　“两小时五十八分钟...”

　　感受着大腿传来的酸涩感，狼侍卫咬着牙，记录着这最后两分钟时间。

　　现在她才明白到，屠夫看似忽然变强的背后，到底花费了怎样的努力和汗水。

　　具他所说，这还只是修炼的最基础的一步。

　　但现在，狼侍卫却感觉到前所未有的酸胀疼痛。

　　“五十六，五十七...”

　　她呢喃着，将最后三个数念完，再也支撑不住，整个人跨在地上。

　　腿都感觉不是自己的了...

　　旁边，吸血鬼管家喝完一杯鲜血，投来不解的目光：“你这是在干嘛？”

　　“修炼。”

　　狼侍卫回应着，脸上满是疲惫和汗水。

　　“屠夫教你的？”

　　管家脸上浮现一抹笑意：“他搁着骗小孩呢，你还真傻乎乎的练了？”

　　听到这话，狼侍卫忽然否认道：“不，没有骗我！”

　　虽然只是刚刚开始修炼。

　　虽然只有短短的三个小时。

　　但是...

　　在这过程中。

　　她能明显感觉到，自己身上的血脉力量，正被着超乎常人想象的酸胀感给激发出来。

　　累是累...

　　但绝对有效！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二十六：用我自己来做交换免费阅读。https://xs.23sk.com 