    天色刚亮。

    魏合一个翻身，从床上坐起身。

    他面色疲惫，额头上满是汗水，太阳穴处也神经血管一跳一跳。

    “好久没做梦了.....没想到还会梦见以前的事。”

    他回想起上辈子的诸多事情，如今总感觉隔了一层模糊玻璃，如雾中花水中月，看不清。

    反而是现在这辈子的一幕幕生活，仿佛如录像带一般，历历在目，随时可以回忆起来。

    他不知道这是如今气血旺盛，能记忆下的细节多了导致，还是其他什么原因。

    掀开被子，下了床，他迅速从水缸里打水出来，揪着凉水擦洗身上。然后换一身衣服。

    魏莹已经在厨房里做早饭了。

    如今在魏合的强烈要求下，两人固定了每天吃早餐的生活。

    要知道，一般的家庭可没什么本钱吃早餐，这个世道，大部分人能吃饱，就算不错了。

    一天两顿一顿更是常事，更别说三顿餐点了。

    好在如今魏合打猎不时能有些猎物，这山林里也是古怪，明明大旱连连，山林却依旧半死不活，黄绿色的草丛和树林死死屹立不倒。

    里面也不时有动物猎物四散隐蔽。

    魏合不知原因，不过也正是因为这样，他也能偶尔得到点猎物，就懒得多想了。

    “今天说是有明闲道长的讲道，好多人都打算去看看，小河我也想去，可以吗？”魏莹手里拿着自己做的粗粮馒头，看着魏合有些期盼。

    “上次那种讲道么？人很多的那种？”魏合问，低头抓起一块肉条塞进嘴里。

    “嗯，不过...上次人多，现在，可能不多了。”魏莹有些感慨回答。

    “你能听懂么？那道人讲的什么玩意儿我都听不懂。”魏合问。

    “不懂啊，但是有发吃的啊。”魏莹睁大眼睛回答。

    “......那就别为了那么点东西凑热闹。我们家里现在也不缺那点。”魏合拒绝。

    “好吧...也是。”

    两人吃过早餐，魏莹收拾碗筷时，说起一件事。

    “对了小河，昨天我从郑师那里听说，最近好像有人在红石町那边，做了件怪事。”

    “怪事？”

    “嗯，据说，那人将一大块铁矿石，压在一堆肉干上，说只要有人能把石头抬起来，就能自行拿走那些肉。”魏莹用闲聊的语气说道，似乎她还感觉有意思。

    魏合却是听着一愣。

    “然后呢？”

    “然后，很多人上去都试过了，没法搬开。

    最后一个叫徐冉的人，上前双手一抬，居然轻轻松松，就把那块大家都没办法的铁石抬了起来，然后把肉拿走了。”

    魏莹赞叹了句，又道：“那放肉的人请了徐冉去家里做客，大吃一顿，之后第二天又来开始摆石头压肉，这一次比前面更重，只要谁能举起来，就能拿走肉。小河你要不要去试试？”

    在魏莹心里，自己弟弟一步步练武起身，反正也是很厉害很厉害的人。搬起一块石头，应该也没问题吧？

    魏合确实感觉不同。

    他和一般人不一样，眼界见识都不同。这个事他一听，便明白。

    这是有人在给自己造势扬名！

    扬名的目的是什么呢？无非是引人注目。

    引谁的注目？

    七家盟，洪家堡。以及更多普通人们的注目。

    只有有了名气，才有机会能登高一呼，从者众多。才有机会展现自身才能，受上位者邀请重视。

    这种方式，叫自荐。

    当然，也还有一种可能，是大势力使出的筛选民间人才的法子。

    但大势力动手，应该不会这么粗糙。

    魏合忽然有个冲动，他每日不是练武就是练武，然后就是回家和打猎，杀人。几乎没有什么其他娱乐活动。

    如今听二姐这么一说，他忽然想看看二姐平日里都是怎么熬时间的。

    虽然有边上很近的回山拳院帮忙照看。但还是认真排查一下可能的隐患比较好。

    想到这里，他起身迅速回房，仔细带上一身的装备，然后和二姐魏莹仔细问了问她平时的路线。

    最后才开门扬长而去。

    出了家门，他没往回山拳院方向去，而是朝反方向的町内市场走去。

    石桥町的市场，早上只开一个时辰，如果不早点去，很快东西就会被抢完。

    魏合沿着街面，一路朝市场赶去。

    路途上一路都能看到，越是靠近市场，越是能见到有不少衣着各异的男男女女，带着各式各样的装东西的物事，匆匆朝着市场赶去。

    这些人有的衣衫褴褛，有的还算干净整洁，但共同点是，没有打扮贵气的。

    最好的也不过是整洁稍有补丁。

    魏合这一身的干净整洁劲装，反而在人群中有些惹眼。

    不过他也不在意，一路上，他从来没发现过，这些路边一直看上去破破烂烂的安静房屋里，居然能走出来这么多活人。

    原本他都快以为外城区没人了。

    但现在走出来的一个个瘦弱营养不良的人们，才让他感觉到，这个年代特有的凄凉。

    很快，越过一小片灰色平房，前面立着一些石碑，碑上用黑色写着菜市的两个大字。

    石碑一块一块，连成一片，将后面的大块空地挡住。

    只有一个很小的入口，留着让人进出。

    入口处，有一群身穿黑衣的壮汉守着，手里拿着短刀，颇有威慑。

    “排好队，一个个的进，不许挤！”不断有呼喝声传出。

    魏合靠近过去，站在石碑外围，看着人群一点点的进去，然后在空地上的一个个菜摊肉摊面前开始交易。

    “这些黑衣服的人都是什么人？”他抓住一个瘦弱的年轻男子问。

    男子看了眼魏合，本想发火，但看其身材气势，又不得不压下心头火气，低声道。

    “是通城帮的好汉，进去不要钱，出来时，不管你买到什么换到什么，都要交十分之一给他们。这是这片菜市的规矩。”

    “十分之一？”魏合了然。

    松开这男子，他没有进去，而是转身朝着下一个地方赶去。

    每天，魏莹都要先来这里买菜，然后去油铺打油，偶尔再去布匹店逛一圈，最后才回家开始过滤水，做饭洗衣服打扫卫生。

    魏合沿着街面，离开菜市，很快到了油铺。

    油铺只有两间，门口排队的人很多，铺子也只开了一个一米不到的小门，只能供一个人进出。

    在这里买油的人，衣着和精气神都要比刚刚菜市那边好多了。

    人们衣服上的补丁也少了很多。

    魏合转了一圈，走到哪，哪里的人就纷纷低头不敢看他。

    实在是他身材一米八五，浑身肌肉，加上打死不少人和猎物，一看就不是善茬儿。

    所以别人甚至连多看他几眼都不敢。

    魏合转了一圈，便朝着布匹店的位置走去。

    离开油铺所在的短街，路面上的两侧房屋慢慢干净起来。

    显然是常常有人打扫。

    路边偶尔也能看到一些烧完的香头，插在泥土里。

    一些门上还贴着新的门神福将图画，甚至还有人贴自己写的对联。

    从油铺到布匹店中间，这段街面不长，但其中的铺子还不少。

    这个时候正是市场大开时，各个铺子都纷纷开门。

    魏合还是头一次看到这么热闹的样子。他平时这个时间，一般是在回山拳院里苦练磨皮了，哪里能见得这种热闹景象。

    上次见到这幅热闹情景，还是没练武之前。

    当下新奇之下，魏合左右观望，打量这些现在还开门的铺子。

    虽然没仔细数，也只有十来家店铺开门，只是稀稀疏疏看起来多。

    但架不住涌来的人多。

    人一多，看上去就热闹起来。从首饰到竹编，到椅子到药材，到农具等等，各种应有尽有。

    只是魏合转了一圈，发现，这里的铺子，都是在卖一些杂物。

    似乎是从各个人家贱价收来的东西。

    很多东西上都能看到有残留的生活痕迹。

    他心头一动，也在周围转了起来。

    铺子边上还有人摆地摊，卖的似乎也是自家里拿出来的东西。

    一个个地摊上，用大块的草席铺着，上边摆着锅碗瓢盆，椅子凳子枕头被子，梳子钗子等等什么都有。

    魏合走到一个摊子面前，站定，蹲下，伸手轻轻拿起一个小酒杯。

    酒杯是白瓷的，看上去很干净，外面还画着一杆红梅。

    “酒杯一套十二只，一斤杂粮面拿走。”摊主有气无力的说。

    魏合放下酒杯，视线在摊子上扫视起来。

    很快，他将注意力集中在一堆乱七八糟的书册上。

    书册似乎被老鼠什么的啃得烂糟糟，很是不像样。

    他捡起一本，翻看了下，全是什么招考武状元武举的规矩教材。

    “这些书是家父珍藏，一堆书十五本，虽然缺了，但算你十斤杂粮面如何？”摊主看魏合去摸那书，顿时似乎感觉有希望。

    这摊子上他最贵重的就是这些书。要不是实在没办法了，他根本就不想拿出来卖。

    但现在家里妻儿还等着有米下锅，再藏着捻着，恐怕等人饿死了，这些东西一样是别人的。

    魏合翻阅了下，这书，上边虽然没什么武功法门招式教导，但多少提到了一些相关见闻。

    他也就和其讨价还价，用身上携带的四条小肉干，换到这么一袋子书。

    四条小肉干是他带在身上一天的口粮，用来补充营养。不是主食。根本不到半斤。

    毕竟世道艰难，他也得省着点吃。但就是如此，也让那摊主相当满足。

    这些干硬了的肉干拿回去，用刀一次切一点混进粥里，又能撑不少时间。

    光吃杂粮根本不抵饿。

