    菲茨杰拉德在往前行走着。

    他已经连续杀死了那个该死的家伙三次了。

    嗯……至于说为什么是三次？

    他也不知道。

    总之，杀了就是了。

    他还要继续杀那个家伙第四次。

    对，就是第四次。

    嘿嘿嘿嘿。

    他低声笑了起来，带着浓烈的疯狂和歇斯底里。

    而在他的眼前，很快，那个该死的家伙就又出现了，他还是坐在那里, 好像闭着眼睛在沉睡。

    很好。

    那就去死吧。

    再次抬起了双手，像是之前一样，有浓郁的雷电开始在上空酝酿着，下一刻就要直接劈下去了。

    就在这时，他忽然感觉到一股极其强烈的杀意从他的右侧方猛地杀来。

    看过去，是一个穿着一袭北地长风衣的男人正在朝着他飞奔而来, 双眼中有火一样的仇恨在燃烧着。

    这种火，哪怕是已经陷入了癫狂的菲茨杰拉德都被刺激地不得不停下了手里的动作，转而看向了那团火。

    阿瑟·罗耶。

    虽然他已经开始被纳格索尔侵蚀，整体的实力都在飞速下降，且眼前，耳边，都出现了一些不同程度的幻听，幻视。

    比如说，他又好像听到自己死去的队友的哀嚎，看到自己的队友在前方椰子林里向他招手。

    有血开始在他的眼前出现。

    光怪陆离。

    但有一点，绝对不会错，绝对，不是幻觉，那就是，那顶鲜红色的帽子。

    红帽子，菲茨杰拉德。

    他的脸上，似乎又在露出那种可恨的张狂笑容，他又在嘲笑自己吗？

    嘲笑……

    给我死吧！

    狂风在他的身周卷起，他的速度更加快了一分。

    另一边，黎久并没有立刻冲锋, 他手里抓着那个禁锢娃娃, 正在拼命地念叨菲茨杰拉德的名字，同时祈祷菲茨杰拉德不要上来就开始狂暴。

    他到现在还是没有明白过来，菲茨杰拉德为什么会狂暴。

    到底是什么刺激了他。

    幸好的是，菲茨杰拉德目前的状态还是稳定的，当然，这个稳定指的是他没有狂暴变身，而是在和阿瑟·罗耶激情对射。

    他疯狂将原本打算甩给黎久的雷电，全都甩向了阿瑟·罗耶。

    而阿瑟·罗耶在驾驭着狂风躲闪的间隙，也在将手里罪与罚的子弹倾泻向菲茨杰拉德。

    时间一分一秒过去，一分钟，终于到了。

    那边地上已经满是被雷电劈过的焦痕，空气里满是雷电弥漫的暴躁感，实力严重下降的阿瑟·罗耶一时间居然有点打不过彻底癫狂的菲茨杰拉德，被逼的有些狼狈，一身长风衣已经有一半是被雷电擦中，彻底焦黑破碎。

    好在的是，没有受太重的伤。

    且，好消息是，菲茨杰拉德还是正常状态。

    那么，现在……

    菲茨杰拉德, 闭嘴。

    一瞬间，疯癫的菲茨杰拉德感觉到自己说不出话来了，连动一下嘴都做不到，这让他非常的烦躁，他想要怒吼都不行。

    同时，他感觉到有三道也非常危险的气息，从他的侧方和后方朝着他涌来。

    他回过头去，就看到了……

    那是……

    那是……

    头好痛啊，该死的，眼前又出现那些东西了，该死的。

    头好痛啊，好痛啊，好痛啊！痛啊！！！

    我要杀，杀，杀，杀！

    无尽的狂怒和毁灭的欲望充斥了菲茨杰拉德的全身，他想要直接解放自己最强大的力量，来让一切和自己陪葬，却发现自己的嘴被封住了，没法动弹。

    该死的，该死的，该死的！

    更加汹涌的雷电几乎是从他的身体里生出来，他完全已经在燃烧自己的生命了，连纳格索尔对他的压制都快消失了。

    那种恐怖的爆发力，让才要将变化完成的统御之盔戴上去的黎久都是愣了一下。

    怎么回事，怎么菲茨杰拉德就狂暴了，一副恨不得毁灭世界的模样？

    他到底受了什么刺激？

    但这些念头不过是一瞬间，现在也不是想这些的时候了，既然已经用出了底牌禁锢娃娃，那么就必须，一定，要在这禁言他的一分钟里，将他彻底杀死，永绝后患，让他连变身都变不出来。

    “杀。”黎久戴上头盔，瞬间，冰寒的气息笼罩全身，心性也变得冰寒且无情。

    跨上米豆，冲锋，冰霜已经开始在地面和空气里刹那弥漫。

    另一边，塔丽娜和老海恩也出手了，他们之前是按照黎久的安排，没有第一时间动手，因为黎久怕给菲茨杰拉德的而压力太大，会提前促使他狂暴，毕竟他已经疯掉了。

    现在，就没必要留手了。

    闪电首先向菲茨杰拉德劈去，这是塔丽娜的雷电，她也是占星者职阶第三阶的强者，召唤雷电也是轻轻松松。

    老海恩也是开始朝着菲茨杰拉德冲刺，手里握着一把打磨经年，看起来老旧，实则锋刃依然的费舍尔斩剑。

    但最快的还是黎久，骑着米豆，他几乎是一瞬间就来到了菲茨杰拉德的面前。

    而这时，塔丽娜的那道闪电刚刚好落下，结果菲茨杰拉德却居然不闪不避，就那么硬吃了这一击，闪电没有对菲茨杰拉德造成任何伤害，反而加强了他身上溢出的雷电的威势。

    菲茨杰拉德已经因为疯狂进入了某种难以言说的境地里了。

    在那一刻，黎久逼近他，直接开枪。

    低沉的野心吼叫着，带出冒火的铅弹。

    然而，却立刻被状态爆表的菲茨杰拉德躲开了。

    只是这一枪，也不是黎久真正的目的，他的目的是逼迫菲茨杰拉德的躲闪空间。

    冰霜也已经顺势朝着菲茨杰拉德的四面包围了过去。

    “嘭——”又是一声枪响，子弹从侧面呼啸而来，阿瑟·罗耶。

    这一枪又逼迫了一下菲茨杰拉德的走位。

    同一时间，老海恩也逼了上来，虽然已经年老体衰，可当年毕竟是达到过第四阶捕鲸人的强者，哪怕老了，依然犹如瘦虎。

    一刀，带着极其强劲的力道，连菲茨杰拉德身周的闪电都要劈开了。

    就是这一刻！

    黎久伸出手对准了已经退无可退的菲茨杰拉德。

