    兴庆府上，瓦砾成堆，尸横遍野，杨浩说无差别毁灭性打击，火炮营和登天营照办了，持续的轰炸过后才是大军入城。

    　　在最后关头，李乾顺是真的想要投降的，可没有机会了。

    　　城门完全是被火炮营硬生生轰开的，城高墙厚又如何？照样轰成了废墟，虎贲军不愧是素质最强的军人，纵马进入到兴庆府内，张清充分的将杨侯爷的命令执行了下去。

    　　随便便是火枪营，这个巷战中会有很大作用的兵种……

    　　如果不是最后关头杨浩修改了命令，恐怕这兴庆府会不再有一个活口。

    　　“除却西夏贵族，遇不抵抗之平民，收押。”

    　　西夏的贵族不能放过，尤其是兴庆府的西夏贵族，其他地方的还好说，放过平民，这或许是杨浩最后的一点善念了。

    　　换了是任何的将领，就是赵构宗泽这些人，也不会如杨浩这般心狠手辣的，这西夏之战不同于伐辽，麾下将领也是杀的心寒起来，这是赤裸裸的屠杀。

    　　善念？善念不是留给敌人的，杨浩望天，或许真的没有人懂这些吧。

    　　西夏佂宋，兵力从何而来？都是这些西夏平民啊，他们并非是被逼着去打仗的不是吗？

    　　每个人的身上都有恶，我杨浩的恶我杨浩自己背着，那么你们的恶凭什么要换取我的善念呢？或许你什么都没做过，可战争之中你在跟我讲公平吗？这个世界从来就不存在公平吧。

    　　兴庆府上空飘荡着的是压抑的气息，方圆数里内都能闻到焦糊的味道，反倒是血腥气弱了很多。

    　　然而这焦糊的味道也不是一般人能扛得住的，沈霜已经吐了好几次了，却也不敢有任何的怨言。

    　　足足三天的时间，才将兴庆府清理出来，可以说所有参与这场战争的人，心情都不会好，哪怕是有功劳在身，杀人都会杀到吐。

    　　李乾顺死了，尸体是破烂不堪的，到是那脑袋看的出来是什么人，西夏贵族是不是清理了干净，杨浩没有再追问，也没必要去追问，或许有人换了装束混进了平民之中，也或许是死干净了吧。

    　　一个原本有着数十万人口的兴庆府，到最后清点下来，活着的人不足五万之数，这个结果，让赵构也为之咋舌。

    　　这些人命会记在谁的名下？赵构不敢承担，这些将军们同样不敢，这便是杨浩的杀孽了。

    　　从北而来的种师中看到这废墟一般的兴庆府，整个人都慌乱了。

    　　种家将世代在西北和西夏人打交道，三代传到种师道这一辈，西夏人有什么样的实力他很清楚，兴庆府大概是个什么底子他也清楚，但现在……

    　　那个让自家三代人都头疼的西夏就这么被打的跟孙子一样？这杨浩莫非真是天上的神仙不成？

    　　得知兴庆府剩下的活人不足五万，种师中差点晕厥了过去，这得是多大的杀性啊。

    　　整个军营中，将领们都不敢看杨浩一眼，更不用说那些士卒了，私底下都说杨侯爷不是神仙，是鬼神，是来人间收割人命的。

    　　或许整个营中，除了赵构宗泽等少数几个人之外，只有杨浔和沈霜最是不怕杨浩的吧，这小杨浔像是根本不知道这里死过多少人一样，也不知道这些人都是因为他爹的命令而死的，依旧是喜欢粘着杨浩，就是陪着他的郭药师现在看自己的这位恩师都是崇敬的眼神。

    　　很真诚的崇敬，不是早先的那种为了某种目的的崇敬，原本也是一个厮杀的悍将，可郭药师敢说自己从来没杀过这么多人，也没下过如此狠辣的命令，之前屠了李良辅的五万人就不说了，这兴庆府是数十万人啊。

    　　至此，西夏最强有力的地区已经被平灭，种师中平定了北部的兀剌海城，杨浩扫荡了瀚海一带，更是攻下了兴庆府西平府，西夏参与的能有一战之力的只有沙坨，卓啰的两大军司，以及盘踞在巴丹吉林沙漠北部的黑水镇燕军司，瓜州的西平军司和宣花府的甘肃军司，其他诸如西凉府，沙州，肃州不足为惧。

    　　而最关键的是李乾顺死了，李氏皇族和西夏有头有脸的贵族被杨浩杀了个干净，谁敢出来主持大局？这是个烂摊子了啊。

    　　终于，大家意识到了一个问题，如果按照杨侯爷这么搞下去，三个月平灭西夏似乎是有可能的，这已经是一个群龙无首的西夏了，各地的武装力量也只能是各自为政，谁又会听谁的呢？

    　　兵贵神速，杨浩打的是闪电战，兴庆府被攻下的同时，关胜就已经带兵离开，皇城司亲军连同神机营急速南下，直接扑向了沙坨和卓啰两地，只因为沙坨和卓啰两地距离比较近，而其他地方则隔着各个沙漠地带。

    　　沙坨和卓啰两地被拿下，原西夏的东部就全都落入到了大宋的手里，基本上也就确定了西夏被灭的事实了。

    　　种师中的大军到后，也只不过修整了两日，便接到了赵构的命令，要他们穿越腾格里沙漠，目标是黑水镇燕军司。

    　　这不是个好任务，穿越沙漠需要很完备的后勤补给，不过命令下来了，就必须要做。

    　　也是在这个时候，金风细雨楼终于在大家面前出现了，这个国土战略防御攻击及后勤保障局，苏苑也暴露在了众人的眼中，大家这才知道，苏苑就是虾蟆寨活下来的人，也是他统筹规划了整个西夏之战的一些战略方针，或者说，早在没有虾蟆寨被破之前，这金风细雨楼就已经做好了一切的战争规划，这一次除了改变了开始的一些细节之外，基本都是按照这个规划来进行的。

    　　然而，细思极恐的事情出现了，莫非这杨侯爷根本不是因为家将被杀才对西夏人如此痛下杀手的？而是早就决定这么做了？

    　　细心如宗泽，却是感受到了金风细雨楼的恐怖，这个部门有多少人？他们都在做什么？怎么就早早的做出了各种战略规划？而且……这个地方是什么时候成立的？

    　　如何给穿越沙漠的大军进行补给，苏苑给出了具体的办法，种师中这才带着满脑子的惊慌带着大军出发了。

    　　或许是杀的人多了，也就麻木了，这一次杨浩没有病倒，这是感觉很累，身体累，心也累。

    　　甚至问过自己，为了大宋操这么多心又是为了什么？像一个社畜一样，有的时候真相撂挑子不干了，何苦这么糟践自己呢。

    　　破西夏的难处就在于这东部的防线，难在大宋无法解决掉铁鹞子的可怕攻击力，杨浩却丝毫不用考虑这些，或者说金风细雨楼不用考虑这些，火炮营让你在没有发动之前，就彻底的摧毁你，铁鹞子又如何？整个西夏东部防线那么的坚固又如何？在火器之下，一切都是土鸡瓦狗尔。

    　　这一次再战，虎贲军终于得以休息，杨浩没有答应张清的请战，让他们留了下来，虎贲已经不足五百人，不能再战了，这是家底儿，再打下去，这点家底儿也都没了，而且剩下的战争并非是什么艰难的，有关胜，呼延灼，种师中完全可以解决掉。

    　　功劳不能都被自己的人拿了，种师中大老远跑来是为了什么？呼延灼送了那么多东西给梁师成又是为了什么？

    　　该给的机会要给的，总不能自己吃肉让人家连汤都喝不上的。

    　　虽然说杨浩出征目的不是为了功劳，可说出去谁信呢？再说了，他不需要这些功劳，手底下的人呢？

    　　看着岳飞和一个壮硕的年轻人在那里陪着杨浔玩耍，杨浩笑眯眯的对身旁的张清说道：“你啊，征战在外，就不顾生死，也不想想家中的琼英吗？”

    　　张清张了张嘴，有些讪然：“嘿嘿，还真忘了，女人嘛，在家能生孩子就行了，侯爷，咱这回多捞些功劳，日后卑职那儿子也多一些好处不是。”

    　　“怎么？还嫌自己的功劳不够多吗？”杨浩翻了他一眼：“也亏了这一次岳飞没事，要不然我真的要了你的脑袋。”

    　　张清连忙陪着笑：“侯爷，还别说，这小子命大的很，那时候卑职都以为救不回来了，也得亏是他的机灵，要不然还真的找不到那耶律延禧的。”

    　　“行了，知道你们的功劳大，我这里都给你记着呢，这一次出征，虎贲军伤亡巨大，回去后，我会着你优先挑选各军优秀的士卒，最起码把虎贲给我补足到两千人，你可给我弄好了。”

    　　“嘿嘿，侯爷您就放心吧，这事我熟。”

    　　杨浩知道，张清自己不行，身边还有岳飞，再不济还有关胜和董平帮着选人呢，自己不需要太过操心，但是要保证一点，虎贲必须是精锐，绝对的精锐。

    　　说着看向自己的儿子，发现岳飞到是和杨浔玩的高兴，只是那高壮年轻人有些拘束，还时不时的会偷偷地看向自己这边，也是来了好奇心：“张清，那人是谁？”

    　　张清看了一眼说道：“侯爷，那小子原先是西北军泾源路的，一身的好身手，看着顺眼，就给要了过来，他也愿意加入虎贲，到是和岳飞很是投缘。”

    　　“哦？”杨浩眉头一挑：“名字？”

    　　“吴玠。”

    　　听到这个名字，杨浩心里一震，迟疑了片刻才说道：“喊他过来。”

    　　张清不明所以，却又不敢违拗，看着杨浩面无表情的样子，还以为这吴玠哪里得罪了这位杀人不眨眼的侯爷了呢。

    　　将吴玠喊了过来，杨浩看的仔细，那岳飞确实不断的看过来，似乎和吴玠关系很不错的样子。

    　　到是那吴玠颇有些兴奋的样子，过来单膝跪地：“吴玠见过侯爷。”

    　　杨浩微微一笑，挥手让他起来：“你听说过本侯？”

    　　“侯爷用兵如神，吴玠早就有耳闻，一直觉得生平若是见不到侯爷，那将会使人生一大憾事，没想到这么快就如愿以偿了。”

    　　“哦？呵呵。”杨浩笑出了声，这姑且也算是马屁吧。

    　　“可有表字？”

    　　“回侯爷，吴玠表字晋卿。”

    　　“家中可还有兄弟？”

    　　“还有幼弟，名为吴璘。”

    　　“吴璘……”杨浩念叨了几声：“他年方几何？”

    　　“十九。”

    　　“也到了该从军的时候了啊。”

    　　“是的，侯爷，只是尚未……”

    　　杨浩没有给他说下去的机会，直接打断说道：“如果他愿意，就到皇城司亲军来吧。”

    　　原本吴玠吴璘兄弟的起步期是要晚一些的，现在遇到了杨浩，对于还没有出路的吴家兄弟来说，这是天大的好事啊，这可是皇城司亲军啊，镇北侯一手调教出来的天下第一战力，能进这里，就算是做个小卒，也比在地方上混着强啊。

    　　“他一定愿意的，吴玠叩谢侯爷知遇之恩。”说着话，就跪在了地上要磕头。

    　　没有让他磕头，杨浩起身招呼杨浔：“浔儿，走了。”

    　　杨浔抛下岳飞，兴高采烈的跑回来，杨浩笑眯眯的牵着儿子的小手，摆了摆手，没再说什么，只留给众人一个背影。

    　　看着这个背影，张清抱着膀子低声说道：“小子，早就跟你说了，咱家侯爷那是爱才之人，你来这虎贲一定会有大用的，就是没想到你小子有这等好运，一眼就被侯爷看中了。”

    　　吴玠激动的不行，拱手说道：“属下谢过将军提携之恩，日后定当奋勇作战，为将军争气。”

    　　岳飞也过来了，替自己这个新好友高兴，笑着说道：“晋卿，不只要为将军争气，更要为侯爷争气才是。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“哈哈……”杨浩终于是笑出了声：“哪有什么好事，殿下过来是有事要问吧。”

    　　赵构撇了撇嘴：“当然要问，这西夏后续的事情该如何处理，你可想好了？”

