    “桑大师，奴家再敬您一杯。”

    姜巧巧姿态娇弱地拥在桑岢身侧，指间一杯酒径直送到桑岢嘴边，另一只手捏着酒杯轻轻抿过，随后竟当着桑岢的面径直泼掉，媚声撒娇道：“奴家喝喝光了，大师不喝吗？”

    “喝！ 美人敬酒，自然是喝！”

    桑岢满脸通红，嘿嘿笑得像个傻子，完全没有在意姜巧巧泼掉酒水，低头嘬着酒杯喝干杯中酒，还不忘舔了一口拿着酒杯的玉手。

    “桑大师，您真讨厌。”

    姜巧巧的声音魅惑更甚，听得人心里痒痒的，她眼中却毫不掩饰嫌恶之色。

    这个老色鬼！

    刚才她在暗中观察桑岢，见他在群美环绕中理智尚存，还以为是个难应付的角色，没想到她仅仅略施惑神术，就令他堕落至此。

    不过话说回来，这个老色鬼的恶心程度，的确可以称得上一声难应付了。

    桑岢酒量不低，但也经不住姜巧巧一杯接着一杯猛灌，很快就醉的不省人事，呼呼大睡。再加上早就被灌晕的黎闰主仆，前来万花楼的四人，就只剩下韩立堵着双耳依然清醒。

    眼见姜巧巧朱唇闭阖，让其他风尘女子都下去后，韩立松开堵着耳朵的双手，忍不住拍掌：“姜姑娘不愧为阁主亲自点名招揽，这一手惑神术真是令韩某大开眼界，厉害！”

    “韩夫子客气了。承蒙阁主大人看得起，巧巧只是做些自己力所能及的。像韩夫子这般不顾危险深入敌军的，才是真正令人钦佩的呢。”

    姜巧巧眼嘴轻笑，她天生嗓音极妙，即便没有动用惑神术，也听得韩立耳朵酥酥的，老脸一红。

    姜巧巧见状面上笑意更浓，双眼勾起月牙儿，正欲再说什么，忽然听到门外传来一声嬉笑，“姜大姐，多日不见，您这勾引人的本是见长啊。”

    听到这贱兮兮的声音，姜巧巧维持的娇媚形象顿时消失得干干净净，猛地转过身瞪眼，恶狠狠地看着门口进来的江筑，“江混蛋！你还敢来老娘的地盘？上次的帐老娘还没跟你算清楚，还敢叫我姜大姐？！给我去死……”

    这画风转变太快，韩立刚刚陷入温柔乡，就被这一声河东狮吼吓得身子抖了三抖，风中凌乱。

    “诶，姜姐姐别别别，你这暴脾气也该收一收啦，今日小弟可是有正事前来。”

    江筑一连闪过数招“九阴白骨爪”，“您打坏了小弟没关系，要是扰了阁主她老人家的计划，可就不妙了。”

    “什么老人家？！”

    姜巧巧一脸不甘心地停了手，“阁主容貌绝美，气质婉约动人，当为人间谪仙！你敢这么编排她，小心我去告状！”

    这一声话音刚落，姜巧巧便听到门外响起一道淡淡的轻笑，“告状倒是不用了。”

    女扮男装的陆云卿负手踏进雅间，唇角微牵，“我已经听到了。”

    “阁主！”

    姜巧巧忍不住惊呼出声，旋即喜上眉梢，“我怎么说今日楼外有喜鹊在叫呢！原来是您来了！”

    姜巧巧一边说着，一边视线扫过陆云卿那如剑锋般的长眉，那深邃如星空的眼……忽然，她羞红了脸。

    男装的阁主怎么也如此妖孽？

    这一身雅致合身的藏青色长袍落在别的男子身上，最多能称一声文雅，但阁主穿着，却成了光彩照人的浊世贵公子，一身矜贵气扑面而来，直让姜巧巧捂着胸口，小鹿乱撞。

    唉，阁主要是男儿身……也不知是那个登徒子如此好运，能让阁主心甘情愿地嫁给他，为他生儿育女。

    姜巧巧无不嫉恨地想着，一时间出了神。

    对于姜巧巧的过度花痴的反应，陆云卿已经见怪不怪。

    当年羸烟用惑神术给她制造了许多大麻烦，来到南疆后她也想过寻找惑神术的传承招揽至麾下，只是惑神术一脉太过冷门，多番探寻无果就便放弃了。

    只是没想到，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    她无意在南疆山寨中救下被捆在祭坛上的姜巧巧，后来等姜巧巧主动投诚，才知她正是惑神术一脉。

    与羸烟那一脉不同的是，姜巧巧用来蛊惑人的不是眼睛，而是声音，不过效果却是差不太多。

    有姜巧巧鼎力相助，陆云卿如虎添翼，止云阁推进南疆的进展快了数筹不止。

    包括这家原隶属于武王势力下的万花楼，也早已被姜巧巧渗透干净。

    “师父……”

    回想忽然被一声颤音打断，陆云卿抬眸望见韩立。

    时隔将近八年，再一次见到他，陆云卿想起了韩厉春，那个在陆州城拼尽全力保全他性命的人。

    看韩立到中年热泪盈眶的模样，陆云卿柔声一笑：“辛苦你了。”

    “不，不苦。”

    韩立抹了把泪，“是徒儿有错，当年若不是徒儿自私自利，一门心思只顾自保，胡拉他也不会……”

    听到这个刻在记忆中的名字，陆云卿脸上的温和瞬间消失不见，眼眸微沉，平静出声：“何必旧事重提？你分明知道，这个坎，我过不去。”

    韩立默然。

    师父过不去，他又何尝过得去？

    “不过，我也知道。”

    陆云卿语调幽幽，声音平静得没有一丝波澜，“你应该比我更加痛苦，否则你也不会不敢来见我。否则……在厉春大哥死后，已经习惯明哲保身的你，又何必趟我这趟浑水。”

    “……”

    韩立喉咙像是被塞住了，眼眶通红地说不出一句话来。

    他明白，那短短几年的苟且欠下的债，需要用一生去偿还。

    而这一点，陆云卿已经看透。他们师徒之间的关系，注定无法回到从前。

    “好了，今天我可不是来叙旧的。”

    陆云卿轻吐一口气，眼神恢复清明，示意江筑动手。

    江筑立刻上前在桑岢怀中搜罗一番，不多时便从袖中掏出一个铁盒子。

    “师父，就是此物！”

    韩立一眼认出了铁盒子，连忙提醒道：“桑岢就是用它让药人活动。”

    陆云卿眯了眯眼，打量片刻，确定这就是一个普普通通没有机关的铁盒子后，伸手揭开铁盒盖子。

    一股浓郁的血腥味，扑面而来。

    身为毒师，陆云卿嗅觉极其敏锐，立刻问出里面存放的不是单纯的血肉，还搀着一点别的味道。

    她翻手将“万里追踪蛊”拿出来，放在血肉上方，养蛊盒中的白色蛊虫立刻化作血红之色，团城一颗完美的球状。

    就是它了。

    陆云卿眼神倏然冰凉，这一瞬，屋内的空气仿佛都蒙上一层冷色，离得最近的姜巧巧忍不住打了一个寒颤，一边又忍不住偷偷看陆云卿。

    发怒的阁主，更好看了。

    江筑立在一边看着姜巧巧那张羞红的脸，忍不住翻了个白眼。

    这个傻大姐该不会还没有对阁主死心吧？

    “阿筑，药箱拿来。”

    陆云卿忽然出声，打断了江筑的胡思乱想。

    他连忙将手中拎着的小箱子，小心翼翼地放在陆云卿旁边的桌上打开。

    小药箱麻雀虽小，五脏俱全。

    陆云卿从中取了一支镊子，从铁盒中挑出一点血肉放在药碟上，倒上特制的透明药水后。

    等待数个呼吸后，除了一开始从血肉中渗出一点血水外，竟没有别的颜色。

    这个变化，顿时引得陆云卿眉心一沉。

    巫师的东西，果然没那么好破解。她能肯定这团血肉中一定加了些什么，可却不是她已知的任何药材或者毒物。

    否则，特制的药水会变成她可以识别的颜色。

    江筑见陆云卿眉头紧锁，陷入沉思，立刻先将姜巧巧和韩立都请出去，自己再回到屋内守着桑岢防止意外。

    时间紧迫，他知道阁主需要在桑岢醒来之前完成一切，否则之前一切计划都将泡汤。

    每每这个时候，阁主最需要安静的环境思考。

    虽然这次的对象颇为神秘，是之前从未遇到过的巫师，不过多年来的经历令他对陆云卿产生的盲目的信任。

    不管事态如何紧急，他相信阁主都能完美达成目的！

    而此刻陷入难点的陆云卿，心中的把握却远没有江筑想的那么乐观。

    “这个味道，有些熟悉。”

    陆云卿放在鼻间反复细嗅，却始终想不到是哪一个药材的味道。

    奇了怪了，她的记性不该如此差。

    为了减少桑岢的警惕心，她将计划时间缩短在一个时辰内，可现在眨眼一刻钟过去了，她却连这血药的成分都没能分析出来，还怎么掉包？

    陆云卿心神绷紧，脑海中却更加冷静。

    一味的着急只会让事态发展变得更加严重，唯有极致的冷静才能反败为胜。

    这个道理，很多人都知道，但却很少有人能做到。陆云卿曾经亦是如此，不过在经历太多之后，她已然成为少数中的一员。

    她深吸一口气，蓦然拨开一个黑瓶瓶塞，将一缕漆黑的药水倒进了透明液体中。

    在黑色药水涌入后，原本鲜红的血肉像是忽然烧了起来，渐渐变得如同焦炭一般。

    与此同时，一股极为奇异的味道，混杂着无色无味的毒气散发开来。

    既然血水混杂气味太淡，令她无法分辨，那就加重气味！

