一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十八章变化的动势

    一个时辰后！

    李墨与雪予来到了他推演的第一处，可能存在土灵珠的地方！

    这是一处极为庞大的岛屿，周遭还连着其他几处岛屿，而这一带，皆是被一个名曰瀚海宗的势力所占领，而这个势力在整个海域之中，也算是非常的强大，其宗门内有两名通人境大能，周遭势力，也皆是依附与这个宗门。

    此刻，李墨便来到了这个岛屿之上，不少人都看见了李墨与雪予，毕竟李墨虽然不太出众，但雪予的相貌，还有一身气质皆是极为出众，引人注目。

    雪予已经与当初的完全不同，此刻的她，一身黑衫，若不是在李墨的身旁，身上的那股气息，会更加的凌厉。

    “我来探查一下！”

    李墨言罢，便开始朝着四处弹出一道道灵力，开始调动天地大势。

    瀚海宗的弟子，不知道李墨在做什么，但看见李墨发出了一道道灵力，不断的朝着他们整个瀚海宗的一些位置上落去，自然是心生不满，竟敢在我瀚海宗做什么诡异之事？

    “何人敢在我瀚海宗放肆？”几名瀚海宗弟子朝着这边飞来。

    “滚开！”雪予脸色一变，伸手朝着千丈外一挥，她自然不会让任何人打扰到李墨。

    这一挥之下，整个瀚海宗之上，皆是向刮起了一阵阵的狂风，这狂风，直接便将那些修士全部击飞，没有一个能够稳住身形。

    众修士皆是口中喷血。

    而后，这些弟子脸上露出了骇然之色，立刻通知了宗门的前辈。

    李墨自然不会理会这些，这些也不可能对他造成什么影响，他专注的寻找着土灵珠的气息，此地他敢确认土灵珠一定来过，因为这里极为适合土属性，这是他利用寻龙奇术看出来的，一定不会有错。

    而且，就算是土灵珠来到这里，隐藏起来，其他修士也无法看到找到。

    天地大势，被他调动了起来，帮助他寻找那股气息。

    而此刻的瀚海宗数百人皆是飞了过来，一个个脸色不悦。

    “你们是何人？来我瀚海宗做什么？”

    “快停止手中的动作，不然休怪我等不客气！”一群长辈皆是喊道。

    “住口，若是打扰到我李大哥，将你们全部杀了！”雪予的眼眸瞬间一寒，一掌再次朝着数百丈外拍去。

    只见一道劲风疯狂的袭来，数百位瀚海宗的弟子，全部倒飞出去，而且这一次，是雪予脸上已经有了怒去，这一击丝毫不留情！

    “砰砰砰！”

    一道道爆响声袭来，只见所有修士，全部喷血，有的甚至直接狠狠砸落在岛屿边缘，难以起身。

    这一击，雪予出手较重，数百修士，没有一个能够起身。

    周遭顿时安静了下来。

    再也没有一人敢说话，雪予的目光，看向了所有人，冷声道：“再敢打扰，灭了你全宗！”

    “不再这里。”李墨喃喃道，他寻找到了土灵珠的气息，它的确来到过这里，但却没有在这里，“我们走吧！”

    言罢，李墨与雪予转过身子。

    “给我站住，敢在我瀚海宗撒野？”数名老者，快速袭来，脸色极为难看。

    雪予头也不回，直接一掌朝着后方拍去。

    李墨看到雪予的这一击，亦是朝着后方轻轻一挥，因为这一击，实在是太强了，这些老者必死无疑，甚至是周遭的那些弟子，也会死伤很多。

    他们并没有做什么出格的事情，所以，他将雪予的攻击抵挡住了。

    一道可怕的劲风，轰然从这数名老者的身旁掠过，那恐怖的威压，顿时让他们口中的话，再也说不出来。

    一日之内，李墨便走遍了四处地方，皆是有土灵珠来过的痕迹，但却不再这里。

    又片刻后，李墨来到了最后一处位置！

    这是一处荒无人烟的小岛，岛上并没有什么浓郁的灵力，小岛也不大，因为，根本没有修士在这里。

    雪予也是非常好奇这里，土灵珠应当是不会在这里吧，但是看李大哥的样子似乎极为自信，土灵珠就在这五个位置，这是最后一处了。

    李墨再次开始调集天地大势，然后寻找了起来。

    果然，这里亦是有土灵珠的气息，但是，与另外四处地方一样，是曾经来到过，并不是在这里隐藏着，若是如今隐藏在这里，会很快便被发现的，这里的土属性都会与别的地方不同。

    “嗯？”

    李墨露出了一丝疑惑之色，没在这里吗？

    不可能的，他已经看遍了海域之中的天地大势，只有这五个地方最为适合土灵珠存在，它虽然有本能，但毕竟不是人类修士那般智慧，它只知道简单的避祸趋福，根本不可能放着对自身最好的地方不在，而选择去其他地方躲避起来。

    就算它真的有一些灵智，也绝对会选择这五个地方的，因为它明白，人类修士是根本不可能找到它的。

    所以，无论从哪个方面，它都应当在这五处地方，而其他地方不在，那么便只有这最后一处地方。

    “隐藏的可真够深的！”李墨脸上露出了一抹笑容。

    既然知道了它在哪里便好办了，李墨直接落在了岛上，旋即开始拿出无数妖晶，布置阵法起来。

    彻底的调动周遭的天地大势为己用，搜查每一寸大地，这个岛屿不大，很快便会搜索完的，他就不信土灵珠能够藏到哪里去，难道还能在海中不成？

    这是不可能的，土灵珠绝对不会在海水之中，它只会在大地之中。

    很快，李墨便布置好了一处阵法，然后一寸寸的搜索了起来，雪予亦是从另外一个方向开始探查！

    她不懂寻龙奇术，但若是知道土灵珠在这座岛屿上，是自然能够探出的，毕竟她乃是通人境大能。

    两人很快，便将整个岛屿翻遍，每一寸土地都探查的清清楚楚，保证没有任何遗漏之处，但是，依旧是没有找到土灵珠的踪迹。

    “没有，竟然没有，只有当初留下的气息，它竟然不在这里？”

    李墨的脸上，露出了震惊之色，他竟然失策了。