    妹子看着网上的评论，霍去病将军并不像是李世民和汉武帝一样有很大的争议点，所以网络上的评论还算是比较和谐。

    她热呵呵的刷着围脖，却突然刷到了一条某博主的吐槽围脖。

    @吃瓜博主：感觉国内的审美好土啊，这都什么年代了，还搞文化复兴，姐妹兄弟们，一起看美人啊！

    下面的配图是一些近些年流行的审美风尚，无一不是白、瘦，看起来弱不禁风的男男女女。

    但是就这，依旧有无数人在下面回复。

    “卧槽，好美！！这些腰，我可以了！我太爱了兄弟们！”

    “我的鼻血都要绷不住了，我承认了，我就是馋他们的身子！”

    “太瘦了吧，这就是我追求的完美身材啊！太美了！太有仙气了！”

    “太美了，呜呜呜，太美了，我的鼻血都要出来了！”

    “好白啊，感觉宋秋雅都快白到发光了，这就是女神的光芒嘛？”

    “哈哈哈哈楼上的，会说话，你就多说一点！”

    妹子看着这条围脖，随后看着自己的身材。

    她的身材比起这图片上的人，显得胖的不是一星半点。

    妹子愣了一下，看着自己手上刚买的炸鸡排，陷入了沉思。

    不是吧....她难不成真的很胖？

    .......

    而同时，在林毅隔壁的家里，一个男孩子也在默默的节食。

    他看着自己的手机，手机上是自己的女神给自己发的照片。

    前几天他和他的女神表白了，但是她给自己发了一条信息。

    “我喜欢的是这样的，你太胖了，我不喜欢。”

    这条信息后面还附带了一张照片，是一个看起来有几分阴柔的男生，看起来柔不禁风，他一拳就能打两个的类型。

    男生看着照片，捂着自己的肚子。

    他感觉自己要饿死了！

    但是为了博得女神的喜欢，他一定要坚持住！

    不就是变得瘦弱阴柔，他一定可以做到的！

    ......

    与此同时，在一些华夏文化的群聊中。

    妹子和汉子都在展示自己不看盈盈一握的腰身。

    “兄弟们，看我今天新出的片子，怎么样？”

    消息发出，下面还配上了几张细腰的照片。

    这照片一发出来，群聊瞬间火热起来。

    “卧槽，太帅了！这腰，我可以！”

    “这腰也太细了吧？真的是世界上存在的腰？”

    “太细了，很适合到我的床上，不占地方。”

    “哈哈哈哈，这也太帅了吧？”

    “帅了帅了！这腰，我真的爱了！”

    虽然一群人都在称赞，但是身为群聊中的底层水友，赵耀看着评论，不自觉的摸了一下自己的腰。

    他喜欢健身，所以身上肌肉比较多，腰间这块其实并不会那么的瘦，他也很喜欢传统服饰，但是那些衣服穿在他身上显得有些臃肿。

    现在的潮流并不是臃肿，而是要有一种魏晋的文弱的感觉。

    之前，他也在群里发过照片，但是并没有获得称赞，倒是有不少人让他去扮演蛮子的。

    赵耀放下手中的杠铃，捏着自己的肌肉，叹了口气。

    他有点想不明白，这些他一只手能打五个的人，为什么会受到众人的追捧呢？

    赵耀深呼吸，随后打开了另一个群聊。

    历史爱好者，这个群聊，是他之前无意加入的。

    里面都是一些历史爱好者，人数不多，但是聊天的内容，他大多数都看不明白。

    赵耀抱着试探的心态，往群里发了几张照片。

    他也想像另一个群聊里的那个男孩一样，获得关注。

    图片一发出去，群聊便瞬间安静了下来。

    赵耀盯着群聊，心中有一些失望。

    他打开和好友的聊天框。

    “狗子，你说我是不是该减肌了。”

    对面立刻回复消息。

    “我也是这么觉得。”

    “吼吼。”

    赵耀低落的回复了两句，随后便听到了群聊的提示音。

    他一愣，随后有些害怕的打开群聊。

    说实话，他不是很喜欢被打击了。

    但是一打开群聊，他就发现，里面的人似乎不是在批判自己。

    “吼吼，这是唐朝的圆领袍吧？哈哈哈，穿出了唐人的风采，很不错！”

    “是挺不错的！感觉可以再锻炼一下，毕竟你这衣服按照形制是将军服，唐朝兵器都挺重的！”

    “确实很帅啊！群友还是用心了的，手上刀不错啊！”

    “帅气！我也喜欢唐朝的衣服，可惜我有点瘦，楼上怎么锻炼的？”

    赵耀看着评论，顿时感觉热泪盈眶。

    终于没人嫌弃他了！

    他从不觉得健壮是丑，但是他所接触的人，似乎都不喜欢过分健壮的人，比如他！

    赵耀看着群聊，随后第一次真心实意的和众人聊了起来。

    聊得过程中，他的狗子给他发了一条消息。

    “怎么，你要减？”

    赵耀笑了笑，回复道：“健康就好，不减！”

    ......

    某大学里，宿管阿姨将一捆从毕业学生宿舍的海报放到门口，准备一会拿去卖掉。

    几个过路的学生看见海报，跑了过来。

    “阿姨，这些海报不要了吗？”

    阿姨点头，“你们要，可以拿走。”

    这些海报轻，反正也值不了多少钱。

    学生尖叫了一声，随后挑了好几张海报，她们的行为将旁边的学生全部吸引了过来。

    众人看见海报，尖叫做一团。

    “啊啊啊啊，是小二，他好帅！！”

    “还有我的老公在石！我要每天看着他入睡！”

    “这也太帅了吧！无无也太帅了！！”

    阿姨看着这些学生手中拿着的海报，有些疑惑。

    上面的小伙子一个个脸白的发光，看起来弱不禁风的，她一扫帚说不定都能给扫走。

    但是就是这些看起来十分阴柔的男孩子，竟然是这些学生的偶像？

    阿姨轻轻拍了一下旁边的一个学生，问道：“你们喜欢这些人？”

    学生点了点头。

    “当然啦，阿姨，他们都是大明星，看起来又超级好看！我可喜欢他们了！为了嫁给在石，我最近还在减肥呢！”

    其他的几个学生也七嘴八舌的和阿姨说话。

    “对呀，阿姨，在石超有爱心的！而且本人超级可爱！”

    “还有小二，他真的好可爱！太帅了！”

    “为了嫁给无无，我一定要努力减肥！”

    “加油！”

    阿姨默默的往旁边走远了一点。

    她不能理解，为什么现在的年轻人都喜欢这些看起来没吃饭的男孩，至少在她这个年代，像这样抹粉，瘦弱的人，是普遍不受欢迎的。

