    就在孙悟空以为一切都很宁静的时候，突然远处传来了一阵杀打的声音。

    孙悟空很快就让自己的师傅和哪吒三太子先呆在原地不动，而自己一个筋斗云翻了过去，他要看看这海底下到底在发生了什么样的大乱斗。

    但是孙悟空的水下功夫不行，于是这个猴子用最快的速度来到了那里的时候，这里早已打成了一片狼藉。

    孙悟空看到眼前的敖钦，这个当年的西海龙宫老龙王此时满脸狼狈，正拿着自己的武器在跟九头虫的手下战斗着。

    “老龙王老龙王，俺老孙来帮你了。”

    虽然平日里孙悟空觉得这个老龙王也并不是什么好说话的主，但是今日理顺后，再看到老龙王变得如此一副狼狈不堪的模样知识，这是猴子心里面还是动了恻隐之心，于是孙悟空以最快的速度来到了老龙王的面前。

    在看到孙悟空来了，这好歹也是曾经天上的齐天大圣，老龙王的心里面一下子就燃起了希望，手上的武器也开始打得更加激烈。

    但是孙悟空和老龙王一起打着眼前的这些妖怪们，还是没有办法把他们全部都清理干净。

    “这到底是怎么回事啊？来红达，你们西海龙宫的到底是什么人？为什么他们的威力如此强大，我看到你们整个西海龙宫好像已经都被他们轰下来了呀。”

    听到孙悟空问出这样的话，老龙王的心里面只是一阵难受，他没有想到自己曾经辉煌的西海龙宫先生，这么轻易就能被这些家伙们给个都拿下来。

    毕竟老龙王一直觉得自己在海底的防御工程做得很好，曾经还受到过玉皇大帝的嘉奖和表扬，然而没有想到在遇到真枪实战的事情之上，他变得如此脆弱不堪。

    “这件事情我也跟你解释不清楚，但是孙大圣您要知道的是，如今我太想我的小儿子小白龙回来帮助我了，之前所有的事情都是我的不对，如果现在让他回来帮助我的话，此时的西海龙宫肯定不会是如今的一副状况。”

    听到老龙王好像是真的回过了孙悟空也是真的塌了一口气，他知道这老龙王敖钦如今面对的情况确实是十分棘手，而身为这西海龙宫的龙太子小白龙，确实应该从外面回来好好地帮助自己的父王。

    但是又联想到之前所发生的那些事情，孙悟空也知道，这老龙王做的实在是有些太过分了，就算他是小白龙的话，也不会从外面回来帮助他吧。

    两个人的父子情谊，早在老龙王把自己的儿子小白龙赶出西海龙宫的时候，就已经结束了。

    “你这个老龙王先别说那么多的废话了，俺老孙先帮你把这里的棘手情况处理了之后，到时候再去找你的儿子小白龙吧，这里的情况这么棘手，恐怕挨不了多久的话，你们就在这里一命呜呼了。”

    于是孙悟空直接开启了自己的大招，拿自己的金箍棒开始在地上画了一个圆圈，所有来入到这个圆圈里面的妖怪全部都被吸软道一声风沙当中。

    这就相当于在这水底下建造了一个水底漩涡，那些妖怪们在看到孙悟空先生有如此厉害的本事纷纷退到了后面，他们全部都看向了自己的主人九头虫。

    孙悟空在西天取经的时候就已经好好的把九头虫收拾了一番，如今再看到这个家伙的时候，定然是心里面没有任何的波澜，他知道自己有能力打败眼前的这个家伙。

    然而曾经在自己面前磕头认罪的九头虫此时似乎也并没有露出任何恐惧的表情，反而是意气风发的走到了孙悟空的面前，好像在向他宣告自己又回到了这个世界一样。

    “你以为我现在还会输给你这个猴子吗？那你就想错了，如今的我已经和以前不一样了，如今你们面前展现的是一条新的九头虫。”

    听到眼前的这个妖怪说出了这样的话，孙悟空只觉得自己的心中一份好笑。

    他没有想到过这么多年不见，这个九头虫还是这么的嚣张，完全不知道自己的天高地厚。

    但是孙悟空的心里面也知道，可能正是因为这样，这个家伙隔了无天佛祖以后可能确实修炼了出一些法力，所以孙悟空现在也不敢掉以轻心，而是将自己的眼睛死死盯着眼睛的九头虫。

    就在孙悟空眼睛盯着眼前这个家伙的时候，他突然想到了，如果现在小白龙在这里的话，就可以让小白龙好好的把这个家伙一刀治死，到时候正好让小白龙报自己的仇，也可以让所有的事情全部化解。

    于是孙悟空抛下了正在孤军奋战的老龙王，说自己有事，就一个筋斗云翻出了水面。

    “老龙王你自己先撑一会儿啊，俺老孙去去就回！俺老孙回来一定会给你一个满意的交代。”

    看到这孙大圣这么快就离开了战斗当中，老龙王的心里面更加慌张了，敖钦实在不知道自己到底能不能打得过九头虫，他正在以自己最大的法术对抗着眼前的这个家伙。

    但是不管这老龙王如何努力，年轻的九头虫正在以自己年龄的优势碾压着所有人。

    他毕竟还年轻，身上的法术也要比老龙王精炼的多，所以九头虫一步一步逼近了老龙王的身边，下一刻似乎随时都能要了老龙王的性命。

    孙悟空来到了小白龙所在的井底。

    此时小白龙和自己的书书，泾河龙王两个人正在悠哉悠哉的下期，孙悟空看到这幅场景之后，突然觉得心里面憋了一身火。

    “你这个不孝子，你难道不知道现在西海龙宫正在遭遇着什么吗？你的父王现在都快要被那些妖怪给杀死了，难道你还不去帮忙吗？”

    听到自己的那师兄孙悟空所说的这些话，小白龙只是抬了抬自己的眼皮，并不想理会。

    “我父王是什么样的人，大师兄你想必应该清楚吧。”

    听到小白龙说出这样的话，孙悟空的心里面也无法反驳。

    但是孙悟空的下一句话，一下子就让小白龙后悔了。

    “你再不去的话，整个西海龙宫都是九头虫的统治了！”

