
　　“不行，冒犯皇室必须付出代价。我皇室的帝国之刃不是什么低贱的平民可以随意冒犯的……”特蕾莎说着忽然停下，心中一动，朝门口的方向命令道：“让首席女官过来。”

　　“是。”

　　很快诺拉女官已经仪态端庄的走了进来，行了个礼，“公主殿下，您找我？”

　　“刚才林芙在模拟幻境中构建出帝国之刃的事情你知道了吧？”

　　诺拉女官眉头紧蹙，恭敬的回答：“是的，这个消息很多人都知道了。”

　　对于公主殿下招她过来，路上诺拉就有了猜测，但现在看到公主情绪失控成这样，还是让诺拉心心中有些失望。

　　一直以来公主都是优雅，高贵，谦逊的同时还很有爱心，同时也不缺乏野心和政治手段。

　　是很多人心目中的完美皇储继承人。

　　可自从这个林芙出现，公主就在她身上投入了不应该有的关注。

　　而且愈演愈烈。

　　“那你知道皇室的成员是什么态度吗？”

　　诺拉沉吟了一下，才说：“心情复杂。”

　　“呵呵……”特蕾莎冷笑不止，“好一个心情复杂，我皇室成员不但没余找回丢失的象征，甚至也没有在模拟幻境中构建出来过，现在让一个低贱的平民构建出来，心情不复杂才怪。”

　　“公主，想要在模拟幻境中自行构建武器难度非常大，很少很少的人才能做到。皇室成员没有能做到的，也并不奇怪。”

　　“是不奇怪，但我们皇室成员做不到，其他人就更不能。”特蕾莎眼中闪过一抹厉色，“皇室的威严不容冒犯。”

　　“您说的对。”

　　诺拉心中明白公主殿下只是想要出口气，也许还是年龄太小，心智再早熟偶尔也需要放松一下，耍耍小孩子脾气。于是露出一抹宠溺的笑，纵容道：“林芙的确是冒犯了皇室威严，这件事情可大可小，看在扶星少将的面子上我们就小惩大诫一番。”

　　这下特蕾莎脸上终于浮起一抹愉悦的微笑。

　　原本特蕾莎一直找不到光明正大制裁林芙的理由，刚才生闷气的时候忽然想到冒犯的借口。

　　“诺拉女官这样是否不合适？”特蕾莎心中满意到不行，但作为优雅善良公主，她时刻都不会放松的。

　　“我们皇室成员向来大度，若是真的小惩大诫，会不会引起不好的议论？”

　　“不会的，林芙冒犯皇室是事实。”

　　特蕾莎表情犹豫，似乎很不忍心惩罚一个平民，“那这样吧！你让人去问问其他皇室成员，也可以提醒一下我二哥，毕竟我一个人也不能代表皇室。”

　　这个提议让诺拉女官瞳孔微缩，“好的，公主您放心我们不会太为难林芙小姐的，她虽然只是平民，但能得到您的爱护，真是她三生有幸。”

　　把祸水推到二皇子身上，的确是个好办法，即惩罚了林芙给公主殿下出了口气，还能压下她自行构建武器的光环，甚至皇二子要是得罪了林芙背后的扶星少将就更好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一石三鸟，好计谋。

　　“你知道就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第91章 冒犯皇室免费阅读。https://xs.23sk.com 