
　　看到是老妈打来的电话，萧楚并不敢怠慢，敢接接听。

　　“喂，妈，还有什么事吗？”

　　“也没有什么事，”王翠香亲切说道，“就是昨天晚上的颁奖晚会，不是听蝉也在吗？”

　　“你又说今天会回来，我就是想问一下……听蝉会跟你一起回来吗？”

　　提到未来儿媳妇的时候，王翠香话语里明显充满了期待。

　　萧楚笑了一下说道：“会的，我问她了，她愿意来。”

　　“太好了！我这就和你爸还有你小姨一起大扫除，把家里都收拾干净，再把去年冬天买的，还没有用的新床单、新被子换上。”

　　“然后我再给听蝉做点好吃的。”

　　“对了，你们大概多少点到？让你爸去火车站接你们。”

　　王翠香十分激动，现在就想着要把家中里里外外都打扫干净，好迎接儿媳妇。

　　正好他小姨还没回去，可以一起帮着收拾。

　　嗯，老太太也还在这里，知道大外孙媳妇要来，肯定也会很高兴。

　　萧楚看到老妈这么激动，有些无语，说道：“妈，没必要这么隆重吧，听蝉你又不是没见过，不都已经很熟了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且年前刚大扫除过，也没必要大扫除，正常一点就好。”

　　王翠香埋怨道：“你懂什么，这可是新媳妇第一次上门，怎么可以不隆重？”

　　“必须把家里都收拾干净，给听蝉一个好印象，也体现咱们家对她的重视。”

　　“我说你这孩子也是，这么大的人了，连这点道理都不懂，这么傻，也不知道听蝉是怎么看上的你。”

　　萧楚更加无语了，这是为了儿媳妇，连儿子都鄙视、嫌弃了。

　　但他也不示弱，说道：“还能是为啥，当然是因为我长得帅呗。”

　　王翠香很想呵一声，不过仔细一想，儿子确实长得挺好看的，随她，也就不反驳这一点了。

　　“好了，不跟你说了，我得抓紧时间搞卫生去，你和听蝉路上小心——对了，你还没说你们到底几点到啊？”王翠香临挂断电话的时候，又想起了这事。

　　萧楚道：“应该是下午四点半左右到雩山吧，小艾负责买票，应该能买到这一趟的。”

　　“行，那我让你爸四点到火车站门口等着。”

　　“不用去那么早，四点半能到就行，说不定还会晚点呢。”

　　“不要紧，反正你爸闲着也是闲着。好了，就这样吧，我挂了。”

　　王翠香说挂就挂，然后就朝屋里走去，对正在后院做木工的老公，还有房间里看电视的小妹喊道：“打完电话了，小楚说了，听蝉会一起过来。”

　　“你们俩都先停下手里的事吧，跟我一起把家里收拾一下！”

　　萧楚老爸萧东山，听到这话，立即放下了手里的家伙什，可是却不知道该干嘛。

　　王翠香指挥道：“你负责把门窗都擦一下吧。”

　　然后又看向萧楚小姨。

　　小姨王翠芳关上电视，房间里出来说道：“姐，我负责桌子和凳椅，保证都亮亮堂堂跟新的一样！”

　　听到夏听蝉要来，王翠芳这位小姨心里的喜悦，一点也不比她姐这位未来婆婆少。

　　刚刚还是她提醒她大姐打电话问一下的。

　　王翠香听到小妹这话，点了点头，“行，那所有的桌子、凳椅都交给你，我负责其他的。”

　　刚从卫生间里出来的萧楚外婆，说道：“我也做点什么吧。”

　　王翠香说道：“妈，您就不用了，您好好歇着就行，实在想活动一下，把盆里我刚摘回来的那些豆角，择一下就行。”

　　老太太欣然颔首，她身子骨十分健朗，大外孙媳妇要来，她光闲着，不做点什么，那可不行。

　　……

　　拨浪屿，望海潮大酒店。

　　萧楚收起手机后，摇了摇头，就老妈那个迫不及待得样子，这会儿在家里不知道会怎么折腾呢。

　　不过他也不管，既然她愿意为了儿媳妇上门折腾，那就折腾去吧，知了知道后肯定也会记得她的好，有利于增进婆媳之间的感情，减少矛盾。

　　要不然将来两人闹起来，他夹在中间当夹心饼干，两头受气，也是难受。

　　随后他乘坐电梯上，回自己的房间。

　　刚拐过道，来到自己房间所在走廊，就看到周青、赵火火都已经收拾好了东西，从各自房间里出来了，看架势是要退房。

　　“周哥、火火，你们都这么快就走？”萧楚问道。

　　赵火火第一个回道：“萧哥，活动已经结束了，我们就先走了，我还得赶去帝都，参加明天的一个活动。”

　　周青则很简约，“回魔都。”

　　得，都是待不住的主儿，都不愿意在拨浪屿上多待半天啊。

　　他也不拦着，祝他们一路平安，魔都见。

　　陆高生听到动静，从隔壁房间里出来了，对萧楚说道：“阿楚，正好你回来了，你来我房间一下，跟你说个事。”

　　萧楚跟他进去，看到老陆同志的行李也收拾得差不多了，如果不是在等他，说不定也一起走了。

　　“陆导，什么事？”两人那么熟了，萧楚也不用客气，直接问道。

　　陆高生道：“是这样的，刚刚谷有财谷总找我了，他已经确定要跟咱们公司合作投拍新戏了。”

　　“而且他已经跟纪总沟通过了，基本上拟定这部戏由你来写，让我先跟你通个气，我能问你意见。”

　　萧楚沉吟道：“谷总准备投的这部戏，是公司接下来的那个项目，还是等后面再看？”

　　陆高生说道：“这个纪总没明说，我估计现在下一个项目咱子公司已经说了不算，要等总公司小苏董拍板。”

　　“纪总的意思是，让你先有个心理准备，谷总好像是认定了就要你的戏。”

　　萧楚点点头，心里有些感慨。

　　去年刚转正的时候，想要拿下一个项目，需要和其他人竞争，现在有成绩、有奖项后，大导演、投资方都上赶着来了。

　　已经答应了李天山一部戏。

　　谷有财这又要开一部。

　　还有自己想拍的《毛骗》。

　　项目多得快要写不过来了。

　　当然，作为一位编剧，各种新戏邀约是不会嫌弃的，反而多多益善。

　　他正年轻，处于精力、斗志都最旺盛的时候，多写多码就是了，做到不拖稿就行。

　　“对了，小苏董请咱们剧组吃饭的时间也定下了，22号，到时候咱们正好都休完了假。”

　　4月5号《白夜追凶》上线，6号开始休假，15天，大家都休完了假，没毛病。

　　萧楚笑着回道：“行，到时候我会准时参加的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第333章成名之后免费阅读。https://xs.23sk.com 