    “除了零以外，还有治里老师。”厕所挡板外面，卑留乎继续道。

    “你要对得起纲手，千万不能再对治里老师有非分之想了。”

    此话一出，渡边还没有什么反应，正委屈可怜着的治里霎时浮现怒容。

    她巴不得渡边对不起纲手，更巴不得渡边对自己有非分之想, 卑留乎却全反过来说了，实在不会说话可以把嘴巴捐给有需要的人！

    卑留乎：“你上回偷治里老师内衣的事我谁也没告诉，我只帮你保守这一个秘密，如果还有下次谁都帮不了你。”

    渡边：“……”

    治里：“？”

    渡边居然还对自己做过这么有出息的事？？

    治里脸上的怒容顷刻间又转变成无限温柔迷恋，含情脉脉盯着渡边。

    “你也明白，以治里老师眼里容不得沙子的性格, 要是知道你做的事后会是什么反应？”

    渡边：“……”

    他很想叫卑留乎别说了, 治里老师高兴的快要融化了。

    “我心里都有数，不用再提醒了, 你先走吧。”渡边沉沉叹道，“你在外面我拉不出屎。”

    卑留乎点点头：“行，那我先走了，你动作也快点。”

    脚步声渐行渐远。

    “老师……”

    渡边刚一松开手，立即就被融化的治里抱紧。

    ……

    ……

    为了赶时间，渡边将八门遁甲开到第四门增加攻速，总算在几分钟内拉完肚子。

    从厕所出来后，他第一时间赶往包厢。

    “砰！”

    刚走到包厢门口，渡边就听到稀里哗啦碗碟碎裂的声音，整个人随之一惊，自己还是回来晚了吗？

    “纲手，你怎么生气了。”日向零依旧保持甜美笑容, “莫非急了不成？”

    “冷静一点啊纲手，实在不行我们走吧！”

    见纲手彻底压不住怒火，看戏看的津津有味的自来也慌神了。

    这时, 渡边迈步跨过门槛, 众人的视线齐刷刷落到他身上。

    只见原本摆满丰盛大餐的餐桌已经被掀翻了, 碗碟碎片以及食物残渣全铺在地上, 狼藉不堪。

    纲手美眸圆睁站起身，气鼓鼓瞪着日向零，一双粉拳捏的嘎嘣响。

    “纲手，发生什么事了？”渡边连忙挡在她面前询问。

    其实纲手这会儿已经为她掀桌子的举动后悔了。

    毕竟这是渡边的生日宴会，就算冲着渡边的面子，自己也应该更克制一点。

    可桌子掀了就是掀了，现在再后悔也于事无补。

    “别问我，我再也不理你了！”

    纲手用力推渡边一把，红着眼眶夺门而出。

    “不知道是怎么回事。”日向零露出愧疚神色，自责解释，“我正在替渡边君好好招待纲手，纲手却忽然把桌子掀翻，都怪我不会说话……”

    渡边没心情听日向零扮柔弱装可怜，日向零是怎样一个人他再清楚不过，不知她是怎么刺激到纲手，看到纲手眼眶通红的那一刻渡边只觉得心脏猛然抽搐，毫不犹豫追上去。

    “我们也要追吗？”大蛇丸转头询问自来也。

    自来也摆摆手，很识趣：“有渡边就足够了，我们没必要当电灯泡。”

    “哦。”大蛇丸若有所思。

    “看来大餐注定是蹭不到了，随便找个路边摊对付一顿吧……卑留乎，我跟大蛇丸先走了，改天有空大家再出来聚一聚。”

    “好，你们慢走。”

    自来也和大蛇丸走后，包厢里便只剩下卑留乎和日向零两个人。

    日向零脚尖踩着一块碎瓷片，若无其事划来划去，发出刺耳的摩擦声。

    卑留乎看了她一会儿，忍不住开口：“零，你真没必要那样子。”

    “你是不是又觉得我可笑不要脸了？”日向零反问他。

    有了上回被日向零怒怼的经验，卑留乎这次没敢再说实话，犹豫道：“不可笑，也不会不要脸，只是你这样做没有用，渡边喜欢的人不是你……”

    “那又如何？”

    日向零挑眉：“至少我能给自己创造机会，而你呢？你就算想创造和治里老师在一起的机会都创造不出来，就凭你这个没有血继限界的平民泥腿子，这辈子都只能躲在远处偷看治里老师大腿！”

    卑留乎哑口无言。

    他搞不懂，这样子伤害自己会让零感到很舒服吗？

    至于血继限界……

    小队里只有自己没有血继限界，连同样平民出身的渡边都有一个肉遁。

    如果自己也拥有了血继限界，肯定能拉近和治里老师的差距吧，得想想办法了。

    ……

    ……

    “纲手，你听我解释。”

    街道上，纲手气鼓鼓快步疾走在最前面，渡边紧追不舍伸手想拉她，却被纲手用力甩开。

    “听你解释什么，日向零那么好，你还管我干嘛！”

    纲手气愤说，这会儿她的眼眶已经不红了，不想让渡边看到自己不好的一面。

    其实她挺开心的，渡边能不管日向零毫不犹豫过来追自己，足以说明自己在他心目中的分量远远超过日向零，但这点开心并不足以抵消她的怒火。

    “我和零就只是队友而已，纲手你相信我……”

    渡边极力安抚她。

    纲手表面怒不可遏，实则悄悄竖起耳朵认真听渡边说明，可听着听着，身后忽然没了动静。

    她转过头，见渡边手忙脚乱将一个被他撞倒的路人扶起，并连声向对方道歉。

    纲手站在原地等了一会儿，直到渡边解决完和路人小插曲追上来后，才又重新迈步疾走。

    “我不知道零对你说了什么，但她之所以说那些话激怒你，全是为了报复我。”

    “呵呵。”纲手冷笑不止，“报复你？傻子才看不出来她喜欢你，你们正好情投意合在一起算了！你把我爷爷的项链还我。”

    “纲手你误会了，零真的是在报复我。”

    渡边随即把他和日向零在毕业考试时结下的梁子一五一十告诉纲手。

    “零一直想找机会让我难受，所以才会故意在你面前挑拨我们两个，想借你的手让我难堪，你要是不信的话，我们再回去当面质问她。”

    纲手心中一松，已是完全相信了渡边的解释，脚下的速度随之放慢。

