    到底是怎么回事？

    难不成韩若青已经在此之前离开了？

    厉墨寒是不会相信韩若青出了事，毕竟她那么聪明绝对不会任人宰割，就算被人抓住了，也一定会想方设法的逃走。

    “没有消息就是最好的消息，很有可能王妃现在正在哪一处躲着。”

    厉墨寒只能这么安慰自己了，因为他也不敢想象韩若青真的出事了的时候自己会怎么样。

    就在他们打算再找一圈的时候，官府那边突然来人了，急匆匆的找到了他。

    “王爷，我们可算是找到您了。”

    “怎么了，发生了什么事儿？”厉墨寒见他们身上穿着的官服，就知道了他们的身份。

    而且见他们每个人神色匆匆的，应该是有事情发生了。

    官府的人立刻告诉他，“大事不好了，王爷您的船停靠在岸边，也不知道突然发生什么事就爆炸了，您留在船上的那些人都被炸死的炸死炸伤的炸伤，现在落在海里生死未知。”

    “什么，竟然爆炸了？”厉墨寒和身后的心腹都齐齐惊讶。

    那个官府的人点着头说道，“是啊，甚至这一场爆炸波及到了周围的渔民的船，不少老百姓也遭了难。”

    “不过王爷您放心，官府已经派人下去打捞，一定可以救回老百姓还有您活着的手下。”

    这件事情出现在他们的地界上，他们一个个胆战心惊的，生怕寒王会责怪。

    不过厉墨寒一听说船被爆炸了，甚至还殃及到附近渔民的船，瞬间呆不住了。

    他必须要去处理那边的爆炸事件，没办法只能留一个人继续在这里搜查，他则是带着其他人，还有赶过来的官员们连夜赶回码头。

    “王爷，您回来了。”府尹大人见厉墨寒赶回来，立刻上前行礼。

    厉墨寒大手一挥，“不必多礼，到底怎么回事，本王的船怎么会突然爆炸？”

    “下官也不知，下官也是得到消息说这边有爆炸事件，所以这才带着人急匆匆的赶来调查，没想到出事的竟然是王爷您的船，这件事情非同小可，我们一定会好好调查的，一定会调查出结果！”

    府尹大人也不敢马虎，且不管这件事情到底是因何为起，先表态是最重要的。

    厉墨寒看着海面上的燥乱，不少官兵已经下海捞人了。

    他也不浪费时间，大手一挥，“所有人赶紧下去救人，务必要把老百姓都救上来。”

    “是！”

    身后的心腹立刻带着人一同下海去救人。

    而厉墨寒则是看着自己来时坐的船，此时已经被炸得零星散碎，只剩下残骸在海上飘零着。

    他眉头紧皱着，不断的在思考为什么船会爆炸。

    来的时候这只船还好好的，如果要爆炸的话应该会早爆炸，为何偏偏在这个时候？

    “王爷，您有什么看法了吗？”府尹大人一直恭恭敬敬地在一旁候着，就等着王爷说出个所以然。

    否则他也不知道该怎么定案。

    厉墨寒摇了摇头，深沉的说道，“这应该不是偶然，一定是有人故意为之，多派人手务必要查清楚。”

    “王爷放心，下官已经派人下去调查了，想必不日就会调查清楚的。”

    ……

    与此同时，在海的不远处的另一头。

    韩若青脸色苍白的在海岸边昏迷。

    她跳下海里之后便往岸边游着，也不知道是什么方向，只顾着活下来就无畏的猛游。

    最后实在是无力了，整个人就瘫在了海岸边昏迷不醒了。

    而这边少有人在，就算有人也是出海打鱼的人会路过这边，因为这边有些荒凉。

    所以韩若青在这海岸边躺了很长时间都没有人发现她。

    直到一个渔夫出来赶夜海，就远远的看到海面上趴着一个人。

    “妈呀那是什么东西。”他还吓了一跳，以为大半夜的是闹鬼了。

    不过他大叫了一声也没看到不远处那团东西有所行动，他也意识到应该是个人。

    渔夫赶紧走过去一看，惊呆了。

    “好漂亮的女子，看这样子应该是溺水了。”

    他看了看韩若青的鼻息，“还好，还有气。”

    环顾周围，附近连个船都没有，也不知道这位姑娘是哪儿来的。

    不过现在这位姑娘身体很是虚弱，而且又在水里泡了这么久，他也害怕时间长了会导致这位姑娘命短。

    所以渔夫也没有想那么多，直接就把韩若青背在身上给救了回去。

    韩若青已经昏迷不知道自己被送去了哪里。

    如果清醒的话，一定会非常的遗憾自己跟厉墨寒再一次的擦肩错过了。

    码头那边。

    厉墨寒已经带着人把海面上活着的人都救了回来。

    所有人都跪在地上磕头，“多谢寒王殿下的救命之恩。”

    厉墨寒淡淡的点了点头，随后带着人清点伤员。

    这伤员之中正好有被救起来的韩若青的船夫。

    船夫悠悠转醒，就看到站在面前面色冷峻的寒王殿下。

    吓得他整个人赶紧跪在地上匍匐着。

    “你们没事吧，这一场事故纯属偶然，连累到你们了，不过你们放心，本王会派发一批银两帮你们修补船只，减少你们的损失。”

    这话一出，跪在地上的那群百姓们一个个感激涕零的。

    唯独韩若青的船夫看着面前高大的寒王殿下，突然想起来自己船上的那位姑娘，之前让自己开船就要追上寒王殿下的船。

    想必那位姑娘一定是认识寒王殿下的，而且是想要投奔王爷。

    否则不会这么着急的让自己赶紧追上这艘船。

    而现在那位姑娘也不知道怎么样了，很有可能落水已经灭亡了。

    所以他犹豫之下还是决定把这件事情告诉王爷。

    “王爷我有事情禀报。”船夫缓缓站了起来。

    厉墨寒的视线转过头来落在了他的身上，“什么事儿说吧。”

    船夫赶紧表示道，“寒王殿下，之前小的船上载了一位姑娘，那位姑娘好像认识王爷。”

    “什么？”厉墨寒的心立刻提了起来。

    那船夫又道，“那姑娘不知道为什么，非要小的加快速度开船追上王爷您的船只，只不过没想到追上的时候就发生了爆炸的事情，小的想，那姑娘会不会是您的熟人？”

