    “就凭你这两下子，想必是不敢单独出手的，你们三个一起上吧。”

    “.......”

    费彬脸颊抽搐了一下。

    原本他确实打算补一句：“跟这种邪魔外道不必讲什么江湖规矩，大家一起上！”

    但天宇抢先说了出来，导致他这句话反而喊不出了，否则就是摆明了自己认怂。

    一世英名不免毁于一旦，连带的嵩山派也要丢人。

    嵩山派今天脸已经丢大了，有点丢不起了。

    “哼！你这小辈倒也牙尖嘴利，老夫一人对付你足以。”费彬咬了咬牙，摆出大嵩阳手的起手式。

    他外号便叫“大嵩阳手”，手上功夫还胜过剑法。

    “也好。”天宇伸手拔出龙泉剑，信手一抖。

    亮银色的剑影如电射星驰一般，破空而至。

    “这是什么剑法？”费彬脸色大变，根本不敢来挡这一剑。

    足尖点地，急忙后跃，但仍然是一道血箭猛然飙出，却是费彬胸口被剑尖划破。

    他运起了嵩山派内力，胸口中剑后内力未消，将鲜血逼得从伤口中急喷而出。

    “再来！”

    天宇一剑使尽，顺手长剑一荡，又是一式“江上弄笛”。

    费彬刚喘了半口气，肩膀便狠狠挨了一下，血流如注。

    虽然天宇不会内功，但他远超常人的身体素质可不是开玩笑的，尤其辟邪剑谱给予的两倍速度加成！

    费彬武功虽然还行，但其实还不及余沧海，撑死不过是勉强入一流的样子。

    片刻之后，比斗就变成了费彬跑，天宇追.......

    两人一追一跑，瞬息间已奔出十多米。

    费彬无论如何加速，对方的长剑依旧在自己要害处摆动。

    不时就戳出个血窟窿，吓得他心胆俱碎。

    “这剑法快的匪夷所思，不知道怎么练的。”陆柏看的如痴如醉，疑惑道。

    “还看个屁！先救人！”丁勉闷哼一声，纵身跃起。

    陆柏如梦初醒，连忙跟上。

    “撤剑！”

    二人四掌齐出，拍向天宇的后心。

    “一起上了？那就不玩了。”

    天宇微微一笑，长剑极快的一刺，顿时费彬咽喉中剑，干净利索的倒在地上。

    下一瞬间，天宇反手一个回撩，剑光一闪，刺入陆柏的心窝。

    长剑不及回转，天宇索性左手抬起，迎上丁勉的双掌。

    掌力对撞！

    丁勉顿时闷哼一声，脸色涨红，退出五六步才勉强站稳。

    几乎同一时间，费彬和陆柏的尸体方才重重倒下。

    天宇虽然不会内功，但他如今力量强大，已经算是“天生神力”的范畴。

    认真出手的话，寻常高手也抵挡不住。

    “林平之！你杀我二名师兄弟，我嵩山派上下与你势不两立！”丁勉盯着陆柏和费彬的尸体，目眦尽裂，咆哮道。

    原本料想，最差的结果也是被刘正风逃了，现在居然死了两名师兄弟，完全是不可承担的代价！

    “你不是还没死么？也不用等以后了，我们再打上一场便是，五招之内必杀你。”

    天宇轻弹长剑，发出龙吟之音。

    严格说，他跟丁勉对掌，也受了一丢丢内伤。

    但他具备超过50点的体力值，愈合能力强无敌，大概就是胸口一闷，便恢复如初。

    “我.......”

    丁勉听得一呆，下意识的缩了缩脖子。

    他武功固然不错，但刚刚三打一，还被天宇秒了两个。

    现在若是还要动手的话，那下场只有死路一条。

    丁勉左顾右看了半天，全场安安静静，仿佛一堆小学生等待着老师布置作业。

    嵩山派这次确实也安排了不少人，混在宾客里伺机相助。

    但天宇刚刚几句话，就把嵩山派弄成众矢之的，连带着左冷禅的名头也臭了不少。

    导致跟嵩山派交情一般的人，还真不敢帮嵩山派说话。

    毕竟这年头，行走江湖的，谁还没点秘密？

    这位林少侠连左冷禅的秘密都如数家珍，要是自己上去给嵩山派出头的话，人家也随口来一句，把自己做的龌龊事也曝光了.......

    那到时候找谁哭去？

    “阿弥陀佛，林少侠，得饶人处且饶人吧。”

    过了半天，定逸师太叹道。

    “嵩山派纵有不是，毕竟也是名门正派。福威镖局同为江湖正道，何必让亲者痛仇者快呢？”见到有人带头，岳不群也劝道。

    左冷禅的名头已经臭不可闻了，但嵩山派毕竟是五岳剑派中的一员。

    下场太难看了，其余四派不说唇亡齿寒，至少也是脸上无光。

    “也罢，既然有人说情，今日我就不杀你。”

    “回去告诉左冷禅。给他一个为同门报仇的机会。十日之后，我亲上嵩山约他一战，生死各安天命。”天宇想了想，微笑道。

    挑战任务里似乎是左冷禅最弱，那就先拿他开刀吧。

    不过也真奇怪，这林平之为什么非要发布这种任务。

    还好他选择了降临模式，否则天宇对这个任务真没什么把握。

    全场哗然。

    左冷禅武功高绝，乃正道前三的高手，泰山北斗一样的人物，听闻已经有十多年未曾亲自出手了。

    但眼前的林平之林少侠，虽然崛起时间不长，同样武功深不可测。

    刚刚应战三大嵩山太保，更是踩着嵩山派的脸皮，正式名列绝顶高手之位。

    这等武功，显然具备了挑战左冷禅的资格。

    一时间，群雄心思各异。

    “那好，我这便回去转告左师兄。十日之后，嵩山胜观峰上，自会领教阁下高招。”丁勉冷哼一声，挥了挥手。

    “师伯，这金盆洗手宴，我们还管不管？”

    一名嵩山弟子，连忙问道。

    “走！”

    丁勉恨恨的瞪了他一眼，头也不回的走了出去。

    嵩山派这次过来，是打算杀鸡儆猴的。

    现在嵩山派自己成了鸡，被别人踏在脚下，一举成名。

    眼下嵩山派名声反正都崩了，还管个屁啊！

    嫌不够丢人么？

    嵩山派众弟子猛然醒悟，连忙抱起两位太保的尸体，一路小跑着跟了出去。

    “林大侠，今日阁下救命之恩，刘某粉身难报。”

    见到嵩山派离去，刘正风连忙走到天宇身边，低声称谢。

    他也是老江湖了，见多识广，原本嵩山派一窝蜂的冲进来，弄得他脑子有点懵。

    反应过来后，这才明白他们多半是因为自己结交曲洋而来，不由惊出一身冷汗，对天宇更是感激无比。

    “不用太过客气，把你那个《笑傲江湖》的曲谱给我一份便是。”天宇看了一眼刘正风，淡然道。

    “原来林大侠也是吾辈中人？此事绝无问题，不过，我这里只有洞箫部分的曲谱。”

    刘正风露出惊喜之色。

    “我可不是你辈中人，别误会，洞箫就洞箫吧。”天宇摆了摆手，走了下去。

    正经人，谁会玩音乐玩的这么疯啊？一家人的命，都没一个乐友重要，前世追星脑残粉都没这么夸张，天宇实在有点想不通。

    “.......”

    岳不群、天门道人几位名宿下意识的看了眼天宇，又连忙移开目光，仿佛看上一眼都有天大的危险一样。

    但在他们心中，事实也是如此。

    虽然天宇长相帅气，但这是个疯子啊！

    一言不合就敢宰掉两位嵩山太保，还约战左冷禅！完全不按常理出牌！

    简直不像是个正常人可以做出的事情。

