    入夜，明亮的月光洒落，剔透之中又带几分皎洁，光芒洒在这片大地上，令这片大地显出少许银光点点。

    姜辰的书房，照例倒映出模糊的灯光。白天在万宝大会收获了火石与天阳武典后，姜辰再无收获。待到天黑，他就返回了家中。

    “这火石，究竟是什么宝物？”

    明亮的灯光下，姜辰将火石举在眼前反复打量起来，想要找出他的特殊之处。

    然而，姜辰翻来覆去看了好久，也没看出什么不对来。

    “好奇怪，明明看起来只是普通的火石，可它里面蕴含的纯阳之气却极为庞大，远胜寻常火石无数倍。”

    “难不成，此物真是纯阳石？”

    又琢磨了一会儿，姜辰实在看不透，手上猛然用力，先天罡气轰然爆发，将这块火石捏成碎片。

    既然问题出在火石内部，那把它捏碎一看便知。

    “嘶～～”

    “什么东西，好烫！”

    火石被捏碎的瞬间，姜辰就觉一股灼热之气在他手中爆发，好似烧红的烙铁一般，烫的他惊呼出声。

    强忍灼烧之痛，姜辰松开拳头，朝里面看去。就见到，在那火石碎片之中，包裹着一滴金色的神液，通体绽放神光，璀璨夺目，恍若太阳般耀眼。

    那股灼热之气，就是从这滴金色神液身上释放出来的。

    “这是…日华？”

    姜辰面露惊喜之色，他认出了这是何物。日华，又名太阳～精华，由太阳之气凝结而成。

    在传说之中，有阳神强者，白日采集太阳之气，凝成一团化作液体，所得之物就是日华。

    夜间采集太阴之气，凝成一团化成的液体，就是月华。采集星辰之气化成的液体，就是星露。

    三者中，尤以日华最为珍贵，乃是纯阳之物，可助修士淬炼阴神，由阴转阳。

    一滴阳华，需要一位阳神强者采集一日的太阳之气方能炼成，极为的珍贵，比之千年灵药还要珍贵，可媲美五品灵药。

    “好宝物！”

    笑着将日华收了起来，姜辰满脸的兴奋之色。

    这回，他真的是赚大了，只花了一百两就买了一滴阳华，完全可以说是捡了天大的漏。

    正常情况下，一百两，别说买到阳华了，就是连阳华的面都见不到，姜辰可不是赚大了吗？

    “很好，有了阳华，再加上黄泉珠，我踏入仙道所需的阴阳灵物，就算是收集完毕了。”

    “接下来，只需稍微准备一二，就能修炼仙道功法，踏足仙道了。”

    姜辰想要修炼仙道功法，就必须收集到足够的阴阳灵物化成道火，去催动天地烘炉，以炼化先天元气。

    阳华，五品阳属性灵物；黄泉珠，六品阴属性灵物；仅是这两样宝物，就足够满足姜辰修炼所需了。

    条件是满足了，可姜辰却没有急着修炼，而是拿起一旁的天阳武典，认真研读起来。

    这部天阳武典，和姜辰幼时所学的天阳武典有着些许不同，字里行间多了很多似是而非的话。

    姜辰现在要做的，就是把这些文字提炼出来，看看作者究竟想表达什么。

    天阳武典在齐国流传极广，但凡武者，手中必然要有一本。就是仙道中人，也会收藏一本，时常翻阅。

    毕竟天阳武典是仙君传承，若是能从中有所领悟，那便足以受用一生了。数千年来，是否有人领悟出了天阳武典的玄妙，姜辰不知道。

    但他知道，一些前辈高人会将自己的修炼心得记于天阳武典之上，任其流传出去，以待有缘之人发现。

    姜辰怀疑，这册天阳武典中，就记载了前辈们的修炼心得，所以，他才会将其买下。

    左右都是赠品，不是姜辰也不吃亏，若是的话，他就赚大了。

    很快，姜辰就将这册天阳武典中那些似是而非的话提炼了出来，誉写在了事先准备好的白纸上。

    “食气法？”

    誉写完，姜辰心中也有数了，这竟然是一篇名为“食气法”的修仙典籍。

    所谓食草者善走而愚，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿，不食者不死而神。

    食气法是一门主讲食气的法门，以特殊法决吞食日月星辰之气，从而锤炼灵魂，修成阴神，达到眼明长寿的境界。

    “此法倒是可以，算不得多么精深，但却极为的玄妙，就是阳神强者也能用得到。”

    仔细的看了一遍食气法，姜辰发现，此法与其说是修炼功法，倒不如说是一门秘术，与先天紫气决类似。

    食气法对境界方面的描述不多，通篇都在叙述如何以特殊的手段采集日月星辰之气。姜辰说此法玄妙，就是在于这点。

    采集星辰之气倒还好说，初入仙道的炼气期修士都能做到。可太阴之精，那是阴神炼到夜游的强者，才能触碰的。

    至于大日之精，那是阳神强者才能采集的宝物。

    而食气法，玄妙就玄妙在，它能让修士在低境界时，采集到质量更好的太阴之精，乃至大日之精。

    所以姜辰才会说此法颇为不凡，若是传出去，说不定能制造一场不小的纷乱。要是放到拍卖会上，也能拍出一个天价。

    就是可惜，此法虽好，可却对姜辰无用，他不需要。

    食气法，姜辰是不缺的。

    采集太阴之精，他有太阴炼形录，采集大日之精，他有三阳正法，也有大日炼神经……

    这些秘法，都是传说中的仙人、神人传下的秘法，比之食气法不知高明了多少倍。

    有这些秘法在，姜辰如何会看上只能说是一般的食气法？

    不过，这也不是说，食气法就一点作用也没有了。最起码，通过它，姜辰对此界仙道也多了几分了解。

    姜辰觉得，与地星的仙道相比，玄黄界的仙道与武道，明显是走偏了。

    是的，走偏了。

    地星虽然修炼法门众多，各门各派都有自己的传承，但说到底，其根基却也绕过个十六个字。

    即炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道。

    这十六个字，被誉为最强的修炼功法，无上典籍，同时也是最初的修炼境界。

