    第6章 超阴阳电磁武装

    天空中出现一个又一个巨型超阴阳电磁武阵，武阵层层组装，纵横交错。

    “兹拉兹拉……”一束束阴阳电磁粒子流形成一个巨型的诸天圆环。

    随着柳峰的一声令下，那巨型的诸天阴阳电磁圆环，层层碎裂。

    “爆！”柳峰身披灵魂帝装，在虚空中滞留，徒手对抗林飞的混沌黑日，犹如神明。

    林飞不甘示弱：“你有难道我就没有吗？混沌黑日·爆！”

    四十九颗不同颜色的太阳同时爆炸，一股股巨大的混沌灵力直接形成混沌真火，混沌真火烧灼着天空。

    “轰隆隆……”天空中混沌灵力和阴阳电磁灵力不断充斥华都市，直接造成了华都市巨大的震荡。

    “哇！地震了！快逃啊！”

    “喂！快看，天空中那是什么？”

    天空中两种不同的灵力不断的排斥，爆炸！

    柳峰看着即将耗尽的灵魂帝装·超阴阳电磁武装。当即打算唤醒系统，没想到系统还是毫无反应。

    可令他没有想到的是，林飞的灵力也用尽了。

    “叮，宿主完成C级任务，获得500点经验值和青铜宝箱一个。”

    “叮，宿主获得500点经验值，恭喜宿主突破至三品灵士。”

    “叮，宿主突破一阶，奖励宿主100点积分值和白银宝箱一个。”

    “叮，现在宿主已有白银宝箱一个和青铜宝箱两个，是否要打开”

    “系统，宝箱还分什么等级？”柳峰问道。

    “叮，青铜级、白银级、黑铁级、黄金级、白金级、黑金级、钻石级……。”

    柳峰也想看看宝箱里有什么。“打开全部宝箱。”

    “叮，宿主打开全部宝箱。”

    “叮，宿主获得100点积分值和200点经验值。”

    “叮，宿主获得智能型可化道法·大道衍天诀。”

    “叮，宿主可还满意？”

    柳峰没想到系统最后还来上那么一句，便点头道：“嗯，还不错。”

    “叮，宿主获得200点经验值，恭喜宿主突破至九品灵士。”

    柳峰被接连不断的突破砸的昏头转向，不过他这人可不是好惹的，他想趁此机会给林飞一点教训。嗯，真的是亿点点教训。然后林飞就被打的惨叫连连。

    “姐夫，别打了。姐夫，别打脸啊。好姐夫，别打了，我叫你爸爸还不行吗？”片刻后，林飞直接扑向林梓嚎啕大哭起来：“妈妈，妈妈他打我，他打我。我要回家，妈妈！”

    林梓则安抚林飞道：“乖乖，宝宝乖乖，宝宝别怕，妈妈这就打跑坏人。”

    “妈妈！见鬼了！”柳峰一脸懵逼：“林梓姐姐，你什么时候当妈妈了！而且还是这货的妈妈！”

    这时云溪无奈的出来解释道：“不是妈妈，而是姐姐，这林飞从小的时候便开始和表姐生活在一起，所以在潜意识里将林梓表姐当成妈妈，一旦遭人欺负过头了，就会喊林梓表姐做妈妈的，说起来怪可怜的。”

    柳峰听着感动的泪水直流，他走过去摸了摸林飞头：“这些年来你受苦了，从今以后我就是你的爸爸了！孩子！”

    云溪一脸怪笑的看向柳峰，他以为柳峰会被林飞咬。没想到林飞却直接扑倒柳峰的怀里，哇哇大哭：“爸爸爸爸，我找你找的好辛苦啊，这些年你都去哪了，爸爸你不要飞儿了吗？”

    柳峰则一脸坏笑：“孩子，这些年我和你妈忙着拯救世界，所以有些忘了飞儿，实在是对不住了。”

    “那需不需要我叫你一声——夫君啊！”这时不知从何时起，一个头顶上有一对毛茸茸的白色狐狸耳朵，和九条毛茸茸的白色狐狸尾巴的似水芙蓉的天上仙女，出现在了柳峰的后面。

    柳峰听着这美妙翠玲的声音，当即不要命的说道：“嗯嗯，需要需要，非常需要。”

    “哦？即使你知道我是九尾仙狐女王林玲之后。”林玲也不生气，她就想看看柳峰的反应。

    柳峰听到后直接傻眼了，但是做为男人，气场上一定不能弱：“冒昧的问一句，夫人现在是什么级别的强者。”

    林玲听闻，觉得这年轻人有点意思，便透露出一丝丝灵力，在极强的灵力威压下。林玲闪烁着她蓝色的眼眸：“妾身九尾仙狐一族的女王，九品天至圣，林玲！”

    柳峰被林玲的灵力威压直接吓傻了，双腿很不争气的跪了下来：“微臣柳峰，叩见女王陛下，女王陛下万岁万岁万万岁！”柳峰心里得意：“我才不会说，我是为了看绝世美腿才跪下的，嘿嘿……。”

    林玲被柳峰的这一出给整得有些懵。正当她以为是柳峰的恶作剧时。和柳峰交往有些深的云溪，看出了柳峰的习性。

    云溪对着林玲大喊道：“女王陛下，那人不对劲，柳峰他……柳峰他在偷看您的美腿！”

    柳峰则不慌不忙的站了起来：“老婆，你怎么能怀疑你老公我的为人呢？我这是被女王陛下的美貌所折服，情不自禁的下跪。”

    林玲听完柳峰的说辞，不经噗呲一声：“油嘴滑舌，再有下次直接挖了你的双眼。”

    柳峰冷汗连连：“不敢不敢！”

    云溪则十分的不爽：“好看吗？”

    听着云溪醋意大发的话语，柳峰不知怎么回答，他看看了林玲冷酷的蓝色眼眸，只得硬着头皮说道：“好看！”

    “妈妈！妈妈妈妈，抱抱。”林封突然对林玲撒娇道。

    林玲无奈，只得将林飞抱起，没办法，谁让她亏欠林飞太多呢，这还真让柳峰说对了一半。

    ……

    华都市的另一边，华都市丽人街区，一个身着黑色水手服的绝色佳人闪亮登场。

    一张精美绝伦的瓜子脸，水蓝色的精妙眼眸，粉嫩嫩的肌肤，犹如水做的一般。晶莹剔透的充满极致诱惑的红唇，一勾一勒中尽显美到极致的诱惑。

    柳生花雪子，此乃佳人的芳名。

    此时的柳生花雪子身着JK制服，脚踏红色高跟鞋，后身上背着一把长长的唐刀。

    极致光滑的圆腿和汹涌澎湃的邪恶，再加上嘴里的棒棒糖，彰显了女性的极致诱惑。

    看的男性的荷尔蒙直接飙升，一去不复返。

    “雪子，找到道藏天地家族的人所在地了。”她的姐姐柳生花雪月用灵魂符传音道。

    柳生花雪子冷冷的说道：“是吗？太好了，我到要看看，他们道藏天地家族的人到底有多大的本事，敢伤我毁灭天道家族的人！”

    柳生花雪子拔出漆黑的长唐刀，对着柳生花雪月传音道：“姐姐，把道藏天地家族那帮杂碎的位置发给我，我去灭了他们。”

    柳生花雪月有些担忧道：“就在丽人街区的仁德赌场，不过他们有个三品灵尊，你搞得定吗？”

    柳生花雪子微微一笑：“姐姐，你也不看看我是谁？”

    柳生花雪月彻底放下心来：“说道也是，那你小心点，姐姐我这边钓到了一条大鱼。”

    柳生花雪子微笑的回答道：“放心吧姐姐，我不会给毁灭天道家族的人丢脸的。”

    说完柳生花雪子拿着唐刀，朝仁德赌场径直走去，一张张高阶的灵魂符直接付在唐刀上。可是令柳生花雪子万万没想到的是，里面已经布满了陷阱。

    而此时的柳峰正晃悠悠的十分悠闲自在的，在不远处吃着烧烤。

    (未完待续)

    (本章完)

