    在风元的记忆中，未来封神大劫中拥有千里眼、顺风耳神通的高明高觉，就是依靠轩辕庙的香火之力修炼。

    他们虽然凭着香火之力修成了神通，但根基不稳，被识破身份之后，很快就被送上了封神榜。

    东夷人想要用图腾神灵来对付东征大军，胜算渺茫。

    毕竟，这次东征大军有闻仲坐镇！他手中有着雌雄蛟龙鞭，一身法力不输于寻常的真仙。区区图腾神灵，根本不是他的对手。

    风元能依靠观气术感觉到稷山王城上方的异状。

    拥有眉心神眼的闻仲，自然也能看到。

    “这是东夷人供奉的都天神灵？呵呵，不过是旁门左道，也想阻我大军！”

    闻仲眼中露出冷色。

    他当即发号施令，让黄飞虎、张桂芳两人继续充当前锋，率领东征精锐直接冲阵，击破城外的东夷大军！

    至于东夷人的图腾神灵，自然由他来抵挡。

    张桂芳、黄飞虎领命出阵，整整十万大军充当箭头，伴随着震天的战鼓声，轰然出动。

    十万大军齐齐出动，仿佛雷霆轰击大地。

    之前五万青州军冲锋的时候，声势就堪称浩荡，一举击破薄姑国数十万大军。而此时张桂芳、黄飞虎率领的十万东征主力，乃是来自朝歌的百战精兵。

    实力和气势，都在青州军之上。

    如今冲锋起来气势更在青州军之上，磅礴的军中煞气在虚空中凝结，形成了背生双翼的白虎形状。

    白虎乃先天五行之神。更是镇压天地的五大神灵之一，主人间兵戈杀伐。

    只有最为精锐的大军，才能凝练出这样的气势，虚空中的白虎虚影，甚至能接引冥冥中的先天白虎杀伐之气，让大军士卒的力量、体力更上一层。

    轰！

    没有丝毫的意外，在城外列阵的数十万东夷大军，从未经受过这种大规模的厮杀大战，阵型不齐，顿时被张桂芳、黄飞虎两人率兵突入阵中。

    “杀！”

    张桂芳胸中天生一口凶煞之气，银甲白马，长枪如龙，充当大军的箭头，杀入战阵之中如入无人之境。

    妖骨战车上的风元看到这一幕，差一点以为自己看到了常山赵子龙。

    不得不说，张桂芳白马长枪，摧敌锋于正锐，冲锋陷阵所向无敌，让人见之难忘。

    看他浑身充斥着冲天煞气，未来他被封为诸天星神中的凶神恶煞当中，被称为三大凶神之首的丧门星君。也算是名副其实。

    黄飞虎的实力虽然无法和张桂芳相比，但他更加注重整体，在他的率领下，麾下的士卒井然有序，分别找上东夷大阵的漏洞，如水银泻地般渗入，随后猛攻，将敌军的大阵瓦解。

    轰！

    就在这个时候，稷山王城的上方，陡然发出一声轰鸣。

    天空中涌出大量的血煞之气，一尊三头六臂的图腾神相，在所有人的面前显露而出。

    在神相完全展露的时候，方圆万里的地界，气机顿时发生了异变。天地间充斥着一股极为凌厉的杀机。

    在数千里外的群山深处，有不少隐藏起来的散修炼气士，还有已经觉醒了智慧的大妖，纷纷释放出元神，感应着稷山所在的方向。

    “东夷人供奉的都天神灵？”

    “这是都天神煞阵……没想到商人的东征大军，把东夷人逼到了这种程度！”

    这些隐藏在山林河泽深处的炼气士、大妖，并不是两耳不闻窗外事、一心只顾修炼。

    大商王朝发动东征，和东夷人在这片土地上进行厮杀，煞气直冲天际。

    即便是数十万里之外的炼气士都能观察到。

    甚至还有不少邪道炼气士悄悄的潜入大战之后的战场，用战场煞气和战死的东夷人魂魄炼制法器。

    至于大商王朝战死的军魂，有大商气运护体，炼气士如果想要掠夺，就是和大商王朝结下因果，将来必然遭到反噬，所以这些邪道炼气士只敢掠夺东夷人的魂魄，不敢节外生枝。

    在这些炼气士看来，东夷人动用所供奉的都天神灵，已经是狗急跳墙，做最后的拼死一搏了。

    “这是什么？”

    妖骨战车上，殷受、姜文焕等人抬头向前看去，看到王城上方高达数十丈的神灵法相，露出惊疑之色。

    “这是……东夷人供奉的都天神灵！”

    “所谓都天，便是周天之意！据说天地开辟不久，大地还处于洪荒时期，有先天神灵秉承天地大道而生，其中有十二尊先天神灵号称都天神灵，不服上古天帝的统治，想要掌握天地权柄……结果十二都天神灵和上古天帝两败俱伤，各自陨落！”

    “不过这些先天神灵秉承天地而生，都是死而不僵。东夷人无数年的供奉，便是想要让都天神灵从无尽的沉睡中复苏！”

    “这尊三头六臂的都天神灵，就是远古十二都天神灵之一！就是不知道他是掌管万物生发之机的句芒、还是掌控万雷杀机刑罚的强良！”

    战车上，站在殷受不远处的余庆，同样看着前方天空中的异相，神色凝重。

    闻仲乃是截教真传弟子，在玄门之中地位极高。

    他身为闻仲的弟子，对于那些远古秘闻，也知道不少，所以在看到殷受惊疑不解的时候，出声简单的讲解几句。

    “十二尊都天神灵？不是十二祖巫吗？”

    风元五感敏锐，耳聪目明，同样听到这余庆的话。

    他心中浮现出一丝震动，余庆所说的都天神灵和他记忆中所了解的信息，有一些不同。

    不过他心中转念一想。

    自己记忆中的十二祖巫，掌握时间、空间、先天五行、风雨雷电，代表整个世界的根基，和由根基所展现出来的自然现象。

    如果丢掉祖巫的身份，他们的确是天地间最顶尖的先天神灵。天生执掌天地权柄，神力无穷。

    都天！乃是周天之意。

    都天神灵，便是统御周天神灵，自称诸神之王的蕴意。

    无论是风元记忆中的十二祖巫，还是余庆口中的十二都天神灵，本质上没有什么不同，都有着掌控天地的野心。

