    回城的时候，城门已经关了，车夫喊了几声，城门郎开门出来，待他看到张彦希，问也没问，挥手让他们进去。

    萱儿掀起窗帘一角向外看，城门几个站岗的城卫，正好奇的往这两辆马车看，城门郎像是隐隐说了“鱼鳅”之类的，他们都轻松的笑起来。

    火光的照耀下，那是一张张年轻无城府的笑脸。

    天朝十几年没打过仗，对这些富庶之地十多岁的小兵来说，仿佛天下从来就这般太平。

    “怎么了？看您心事重重的样子......”

    “没什么，只是想着，阿砚他们会探听出什么样的消息，心里有些不安罢了。”

    雪晴安慰她道：“郎君这时候还带我们出来玩，必然是有了主意，您不用担心。”

    “他带我们出城，说不定，只是为了造成城里的事与我们无关的假象，这才教人担心。不过，既然他不说，我们也只能装作不知道，对不对？”

    萱儿笑笑，反过来拍了拍雪晴的手背。没过多久，她们便回到了客栈。这会掌柜两口子都在，经过他们面前时，木蓝笑着问道：

    “大掌柜的，你妹妹的红月楼明天参加挑战吗？”

    那大掌柜是个大嗓门，此刻却略有些尴尬的低声说到：“我们倒是想参加，可十一楼里只选三个，谁知道是不是内定好的？明明我们没我们的份！”

    掌柜的在里面拽了一把她袖子，陪笑道：“她瞎说的，哪有什么内定？技不如人、技不如人。”

    走在她们后面的郑颢，像什么也没听见一样。上了楼，房里有灯光，阿哲他们回来了。

    推门进去，郑颢吃了一惊。

    “郎君，都怪我......不该叫阿夔去......”阿哲从回来到现在，这是他说的第一句话。

    崔瑾昀跟着走进来，看到情况不妙，直接往床边走：“怎么受的伤？”

    “碧海楼的厢房都在二楼，我们带着阿夔上的房顶。在一间厢房里，碧海楼掌柜正在宴请。我们伏在屋顶听他们说话，没想到，他们当中竟然有高手，发现了我们。因为不想跟他们交手，只好逃走......没有保护好阿夔......”

    阿砚低着头，边说边替张夔掀开他们替他简单处理的伤口。

    张夔听到声音已经睁开了眼，他脸色很平静，对自己腹部那么深的伤口，好像不怎么在意。

    萱儿和雪晴也进来了，雪晴拉开阿砚，焦急的挤上前去。张夔看到雪晴，眼神里有了笑意，小声说到：“阿姊，没事，他们给我用了止血粉。”

    阿砚跟着郑颢退到外间，详细说着他们今晚听到的话。

    “里面坐着一个人，四十来岁，他们说，明天挑战的酒楼已经定好了，不会给碧海楼找麻烦。碧海楼拿到贡品供应权，应该会交到这个人手里。

    他们还说，在张毅夫来之前，收贡品都是交给他们，哪知这两年搞了个什么比赛，去年他们没在意，以为张毅夫多少会给些面子，没想到他公事公办，供应权竟落到一个没权没势的酒楼手里。”

    萱儿愣愣的想得出神，突然嘴里蹦出来一句：

    “那明天碧海楼不是要赢了？他们先打听好老郡夫人的喜好，让碧海楼赢了今天的比赛，再把明天挑战的酒楼控制住，要赢也太简单了。”

    “郎君，我担心......我们今晚打草惊蛇，他们虽不知我们身份，可明日说不定会使什么花招，甚至对付张观察使。”

    阿砚话音未落，跟着阿哲进来的张彦希已经听到了他的话。

    “我知道是谁。”

    他看了一眼内屋，在郑颢旁边坐下，愤愤说到：“这个人姓黄名信，是陈团练使嫡亲小舅子，他仗着姐夫手里有兵，是淮南道，也就是鄂岳最大的官商。

    这些年一边向朝廷报高价，一边压低田户的收购价，光是吃贡品，就赚了不少钱。只官盐这一项，就让他银子多到没地方使。我父亲就是看不惯他的做法，才不得已用了比赛争贡品供应权的做法。”

    正说着，崔瑾昀从里面走出来，在水盆里洗了手，放下挽起的袖子，坐下来要了一杯茶，这才说到：

    “张夔命大，刀虽刺得深，没有刺伤脏腑，他年轻气盛，养一段时日便好了。”

    内室里，雪晴正在替他用桑皮线缝合。

    郑颢一直没说话，听到张夔无恙才缓缓道：“这样看，他就算知道有人偷听，也不会改变明天的做法。不过，既然动了我的人，又是我东巡的任务范畴，就算一时半会不能拔除他，明日也不能让他得逞。”

    “他们今天不是在送品尝的菜上做手脚吗？我们也可以这样做。撒一把盐，味道就全变了。”萱儿说到。

    “万一挑战他的对手酒家也是这样呢？最多是平手，还不能确保万无一失。最好是......明早让他们确定的酒家上不了场，另找一家代替。”

    萱儿高兴的说到：“红月楼！他们今天的得分，仅次于碧海楼，我们在点拨点拨，定能让它获胜。”

    定了策略，便由木蓝去找大掌柜，她还坐在柜台后面托着腮帮子生闷气。

    掌柜的在旁边老老实实数着今天收的铜钱，小心翼翼，一枚一枚的轻拿轻放，像是怕铜钱会疼一样。

    他那是怕铜钱相互碰击发出声音，刚才他的脑门上，已经吃了几记“栗子凿”。

    “大掌柜的，这么晚了还没休息？”木蓝笑嘻嘻的问。

    大掌柜的现在也知道他们是官家了，连忙站起来赔了个笑脸说：“这不还在点钱吗？小娘子是需要什么东西？”

    木蓝摇头道：“我们家郎君说，今晚掌柜亲自给我们做的面很好吃，特来给你们提个醒，你妹妹的红月楼，明日可不要忘了准备挑战的菜品。”

    “准备？我们又没有拿到挑战资格，准备么斯呦？”

    那大掌柜的眉头又皱了起来，确实恼火，明明是第二名，选挑战酒家的时候，居然没选他们家。

    “有备无患嘛！万一明天选上的酒家出了意外，上不了场呢？其他人都没准备，就你们有准备，你们不上谁上？”

    大掌柜想想正是这个道理，高兴得往柜台上一拍，掌柜战战兢兢排了一晚上的铜钱全都乱了，他欲哭无泪的看着兴高采烈的老婆。

    木蓝又问：“我们家郎君还问你们，若是你们上场，准备用什么菜品？”

    “那当然是烤鱼！”大掌柜不假思索的说。

    “今天不是已经做过鱼了吗？为什么你们还要做鱼？”萱儿和雪晴从里面走了出来。

    大掌柜骄傲的说：“你看奴家身材那么好，就因为我们是鱼米之乡，多吃鱼的缘故。”

    掌柜一下没忍住，“噗呲”笑了出来。

