    李天赐没感觉到脚底有东西，抬起脚什么也没看见，就连珠子也不见了。

    他一脸懵逼，那小怪物和珠子呢？

    李窈窕焦急的呼唤：“糖糖，你在哪？”

    “主人，伦家在系统里，那珠子好好吃，我要睡觉……”

    她连忙打开面板查看，糖糖已经睡的四脚朝天，圆圆的肚子均匀起伏，它时不时的还吧唧一下小嘴儿，不知道梦见了什么好吃的。

    她松口气，关掉面板，没事就好。

    蒸锅里的鱼包子已经熟了，她将鱼包子摆在盘子里，刷上果汁调制的颜色，四黑五红。

    最后浇上过滤如清水的素八珍汤汁，一副九鱼戏莲图跃然盘上。

    李天赐也从失去至宝的震惊中清醒过来，他看了看香，还有一刻钟的时间。

    他的菜品已经没办法完成，于是心里一狠摸出一个筒状物对着李窈窕按下开关。

    李窈窕心中警铃大作，将所有魂力都化作盾牌遮挡在前方，就听噗噗噗无数声响。

    定睛一看，暗器里面居然是牛毛细针，刺在魂力盾牌上就像是刺在她神魂上，脑海里剧痛无比。

    韩英也急了，大喊：“我认输，我认输！”

    慕容宸一怔，双方菜品都没完成，她居然认输了。

    韩英跑过来说道：“你是王爷，一定有办法阻拦比赛的对吗？快去救窈窈啊！”

    原来她是太担心李窈窕，所以直接放弃了比赛。

    慕容宸此刻对她的印象改观不少，只是面容依旧沉痛：“我是王爷也阻拦不了。”

    韩英焦急的哭起来：“窈窈看起来很痛苦啊……”

    慕容宸当然知道李窈窕现在很痛苦，他紧咬牙关，嘴里泛起血腥味儿。

    手心也被指甲刺破，点点红梅开在地面。

    他没有权利，他没资格，就因为他不够强大，好恨！

    评委席上的导师都没有动，甚至没人出面阻拦。

    只有无垢大、师站起身来，右手虚虚一拍。

    李窈窕看见那些牛毛细针被吹到一边，扎在地面上，她感激的看了一眼无垢大、师。

    她强忍着神魂剧痛，将盘子端到评委席，直接放在了无垢大、师面前：“多谢大、师。”

    无垢大、师摆摆手，一副举手之劳的模样。

    “这是什么名堂？”

    “九鱼戏莲，‘九’取长长久久之意，‘鱼’寓意万事如意。”

    “甚好！”

    李窈窕眨巴一下眼睛，她刚才居然在无、垢大、师眼中看见那种商人才有的市侩。

    等她仔细再看时，对方依旧是那个出尘不染，气质如仙的大、师。

    接下来是品尝评分，意外是李窈窕居然是零分。

    无垢大、师不是中级班评审员，没有办法给分。

    慕容宸冷笑一声：“原来天食学院已经这么肮脏了。”

    有个山羊胡子导师冷笑一声：“别以为你是王爷就可以胡说，这菜根本就不好吃，当然是零分。”

    另一个瘦子说道：“就是，哗众取宠的玩意，上不得台面。”

    “她居然拿肉食给无垢大、师吃，简直是罪大恶极！

    十个导师挑出十个毛病，综合零分。

    李窈窕淡淡一笑，看向无垢大、师：“他们没吃就说不好吃，您觉得呢？”

    “诗情画意尽显，当得上国宴大菜，原来花生和豆干混合能产生肉味，颇为神奇。”

    “多谢！”李窈窕潇洒的转身回到擂台上。

    那个说李窈窕拿肉给大、师吃的导师瞬间脸色涨红，窘迫不堪。

    李天赐手忙脚乱的将菜收尾，然后端去给评委。

    他的配菜根本就没处理，生的就端上去，结果那些评委都说美味，百分胜出。

    等他回到擂台上时得意的说道：“李窈窕，你输了。”

    李窈窕无所谓的撇撇嘴：“输了就输了呗，那又如何？”

    “我要让你跪在我面前，舔我的鞋子！”

    “噗……你特么有病是不是？”

    李天赐冷笑：“如果你照做，我可以让评委给你及格，这样你还有一次挑战机会，说不定还能拿个第二当当。”

    李窈窕揉揉眉心，好想打、人，快忍不住了。

    这时，一头蛮荒野猪空降而来，直接砸在李天赐身后，他向前踉跄了几步，那蛮荒野猪落地后吃痛，用力一踹踹在李天赐的后背上，他控制不住的往前扑过去。

    李窈窕默默的给他点了一根蜡，因为他正好扑在了那扎在地面的牛毛细针上，估计前胸要成筛子了。

    一道妖娆的红影落在蛮荒野猪身上：“丫头，师父想吃肉干，特地给你送来一头蛮荒野猪。”

    李窈窕噗嗤一笑，眼中浮现泪光，她知道红无这是在给她出气呢，心中的委屈尽散。

    “徒儿一会儿就给师父制、作肉干，不知师父要什么口味儿的？”

    红无摇着扇子，妖妖娆娆的走到李窈窕面前：“你做的师父都爱吃，可不像某些人那么矫情。”

    他的视线扫了一下评委席，除了吃的正欢的无垢大、师外，那些人的脸色都变得惨白。

    山羊胡子导师哎呦了一声：“我肚子痛，当不了评委，刚才的评价不算。”

    瘦子也叫道：“我肚子也疼，我们一起去如厕！”

    转瞬间十个中级班评委跑的干干净净。

    红无微微一笑：“既然他们都说评判无效，那么现在就只能麻烦无垢大、师给个评价了。”

    无垢大、师宣了一声佛号才说道：“李窈窕九鱼戏莲百分，李天赐食材不熟，零分。”

    李天赐被那些针、刺到，神魂炸裂一样的疼，又看见那些被他收买的导师其他于不顾，成绩也被清零，一口气没提上来昏死过去。

    红无嫌弃的抬手一扇，大风从扇子里吹出将李天赐如同扫垃圾一样吹到台下。

    慕容宸松了口气，幸好发现不对的时候他就给舅舅传了信，不然靠自己根本就没办法解决这困境。

    他一定要付出所有努力变强，像舅舅一样强大，无人敢欺！他要牢牢记住今日的挫败，连身边人都保护不了还算什么男人！

    高级班那边的评委松口气，尤其是颜导师，她差点从评委席上跳下来，还是被香老压着才没动。

    红无用扇子敲了李窈窕的头一下：“赶紧去做肉干，今天的比试到此为止，都回去休息，明日继续。”

    李窈窕不知道师父到底有什么身份，他的话在这学院里竟然像圣旨，没人敢不从。

    “师父，你真牛！”

    “什么意思？”

    “就是牛气冲天，无人能挡，威震八方的意思！”

    “嗯，这个不错。”

    李窈窕收好灶台和蛮荒野猪想下擂台，结果突然放松下来导致身体承受不住晕了过去，昏迷前她听见了打斗声，是谁呢？

