    第1872章 无形财富！   

    这段经文，不知来自何方，或许是灵光乍现，或许是仙传神授，又或许是随口胡诌，当然也有可能是醉话梦话。

    

    

    接下来的时间，楚天几乎每天都会守在水晶棺材的旁边，苦思冥想，时不时地念诵几句自己无意之中创造出来的经文。

    

    

    这种生活，持续了很长时间。

    

    

    最终楚天收到外界消息，人族形势，十分危急，需要他立刻出关，赶去支援。

    

    

    无奈之下，楚天只能匆匆离开，留下了高台晶棺。

    

    

    这个时候，轩辕帝者的记忆，逐渐淡化。

    

    

    而他自身的记忆，却是一点点归来，重新变得清晰。

    

    

    就在楚天以为一切即将结束时，原本躺在棺中的少女尸体，突然缓缓睁开了眼睛，嘴巴微动，轻轻念诵起了轩辕帝者不知念诵过多少遍的无名经文。

    

    

    唰！   

    

    楚天顿时震惊，随即一股巨大力量，从天而降，一下子将他的意识，重新拉回到了自己的肉身之内。

    

    

    “呼呼……”   

    

    霎那间，楚天清醒过来，满头大汗，狂喘粗气，脚下不受控制地向后连退数步，当场一屁股跌坐在高台上。

    

    

    此时的他，浑身疲惫，酸软无力，身上衣服，几乎完全湿透，看上去就像是刚刚经历了一场生死之战。

    

    

    “楚天，刚才发生了什么？”

    

    

    站在台下的青峰圣王，见楚天突然倒退，重重跌坐，急忙大声喊道。

    

    

    楚天闻言，并没有急着讲述，反而向对方询问自己在水晶棺材前呆滞了多长时间？

    

    

    “三息，最多三息！”

    

    

    青峰圣王沉声开口，给出了一个出人意料的答案。

    

    

    “什么，最多三息！”

    

    

    听到这个答案，楚天瞬间露出震惊之色。

    

    

    青峰圣王说他最多只是沉迷了三息，他却是感觉自己的意识在那段上古记忆中，至少沉迷了几年，甚至十几年！   

    

    这两者之间的差距，实在是大得超乎想象！   

    

    他不知道是什么原因，造成了这么巨大的差距。

    

    

    不过这已经不重要了！   

    

    因为不久之前，他以年轻轩辕帝者的视角，经历的那些上古记忆，更加令人震惊。

    

    

    就在这时，青峰圣王再度开口，好奇询问刚才到底发生了什么。

    

    

    “呵呵，一位上古年轻帝者悲伤而又离奇的经历……”   

    

    楚天闻言，苦笑开口，不慌不忙，说了起来。

    

    

    一刻钟后，他讲述完毕，脸庞之上，依旧残留着一丝震撼与回味。

    

    

    “孤身一人，对抗三位准帝，数十圣王，结果连斩两位准帝，吓得最后一位落荒而逃，苦苦钻研复活之术，疑似成功，嘶……这还是人吗！？”

    

    

    听完楚天的讲述后，青峰圣王顿时低声呢喃，满脸震撼。

    

    

    说到最后的时候，他直接倒吸一口凉气，双腿剧烈颤抖，几乎站立不稳，胸膛心脏更是疯狂跳动。

    

    

    “呵呵，您老人家忘了一点，那还是在他遭受重创的前提下！”

    

    

    听到青峰圣王的低声呢喃，楚天立刻露出浓浓苦笑，当场补充道。

    

    

    他知道人族历史上，赫赫有名的轩辕帝者，极度强大，但怎么也没想到，对方会强到这种可怕程度！   

    

    以区区巅峰圣王，重伤之躯，连斩两位准帝，吓退一位，后面更是在意识迷糊之中，独创无名经文，疑似复活了自己的伴侣。

    

    

    这哪里是人，简直就是神！   

    

    一瞬间，楚天因为最近一段时间，自身实力飙升而产生那种沾沾自喜情绪，彻底烟消云散，重新变得异常谦卑。

    

    

    在目前的整个中洲修行界，他的确可以称得上是排名靠前的天骄。

    

    

    但跟曾经震撼整个大陆的轩辕帝者比较起来，他的这点成就，完全不值一提！   

    

    就在楚天暗暗摇头，感慨不已时，台下的青峰圣王，却是满脸羡慕地仰头望着楚天。

    

    

    楚天的确是没有从棺中女尸身上，得到什么有形财富，但却得到了难以估量的无形财富，那就是亲身经历了一段上古帝者的峥嵘岁月。

    

    

    尤其是轩辕帝者的战斗经历和悟道经历，价值之大，更是远远超出想象！   

    

    他不知道楚天会从这段特殊经历之中，吸收多少的营养，但随便吸收一点，对自身产生的好处，恐怕都是无法估量！   

    

    可惜的是！   

    

    他只能站在旁边，看着眼馋，却无法将楚天得到的这份无形财富，抢夺过来，为我所用。

    

    

    与此同时！   

    

    他也是暗暗懊悔，懊悔自己为什么没有下大功夫，努力学习一下灵纹，说不定此刻得到无形财富的，不是楚天，而是他了！   

    

    “楚天，能否再试着出手一次，帮我将棺中女尸取出来？”

    

    

    懊悔之后，青峰圣王再度仰头，诚恳说道。

    

    

    楚天享有的无形财富，他是不可能抢过来了，那就只能惦记一下有形的财富——那具被称为少女小芸的尸体！   

    

    “可以，我试试！”

    

    

    楚天听后，想都不想，点头答应。

    

    

    自己体验了一把年轻帝者的亲身经历，获得了巨额无形财富。

    

    

    而请自己过来的青峰圣王，却是站在一边，干看着流口水，毛都没有得到！   

    

    他的确是感到有些不好意思，觉得自己至少应该为对方做些什么。

    

    

    吞下几枚丹药，简单补充一下体力后，楚天迅速起身，面露一丝警惕，迈步走到水晶棺材旁边，两只手掌，缓缓伸入了棺材之中。

    

    

    青峰圣王仰头望着楚天，脸上露出一丝难掩的期待之色。

    

    

    哪怕女尸身上真的什么财富都没有，女尸本身就是价值不菲的财富，因为可以直接送到轩辕世家，换成其他宝贝！   

    

    哗！   

    

    很快，楚天的手掌，再度触碰到了棺中女尸，刚要准备抱起后者，突然整座高台，光芒大盛，无数金光，闪烁而起。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天见状，顿时眉头一皱，手上动作，微微一滞。

    

    

    而站在台下的青峰圣王，则是稍稍皱眉，下意识地向后退了几步。

    

    

    哗啦啦！   

    

    一息之后，整座高台，连同晶棺，以及棺中女尸，以肉眼可见的速度，溶解开来，化作大片金色光雨，飞扬而起，飘入虚空，消失不见。

    

    

    “这……”   

    

    楚天看到这一幕，顿时一怔，当场露出了目瞪口呆的神情。

    

    

    “该死！”

    

    

    而青峰圣王却是瞬间脸色大变，咒骂一声，纵身飞起，两只手掌，连连挥舞，想要收集这些金色光雨，可惜没有任何效果。

    

    

    短短几息，所有的金色光雨，通通消失在了虚空之中。

    

    

    唰！   

    

    金色光雨消失的一瞬间，青峰圣王猛地转头，双目喷火，朝着楚天看来。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    被青峰圣王紧盯，楚天立刻恢复清醒，急忙向后连退数步，脸上露出警惕之色。

    

    

