    第1572章1572见朋友

    “大家都坐，我来介绍，这是我媳妇杨秀琴，这是我的儿子吕亦庆，女儿吕若妍，小儿子吕亦新。”

    “亦庆，若妍，亦新，这是你们的郝叔叔，这是孟叔叔，王叔叔，曹叔叔，刘叔叔。”

    三个孩子乖巧的叫了。

    几个人现在都是木木的，脑海中都是那时候吕北光坚定的说不会成家的场景。

    “都坐啊。”

    杨秀琴也站起来，她笑着和几个人握手认识。

    几个人直到坐下来还是蒙着的。

    他们刚刚坐下，门被推开了。佘小云进来了。

    她第一眼就看到了杨秀琴，然后就是三个孩子。

    “这是你们的佘阿姨，和你们姜阿姨的关系最好了。”

    三个孩子乖巧的叫佘小云。

    杨秀琴也和佘小云握手“你好，我听吕北光说过你，我是他的妻子杨秀琴。”

    佘小云笑了，“你好，欢迎回来。”

    这下所有人都到了。

    王方田开玩笑“小云，你家老王呢。”

    “他今天夜班。”

    这时候丁士宏也开始上菜了。

    “北光，心语呢？她怎么也没有意思回来，上午你走的太着急了，我都没来得及问。”

    “魏开云工作了，非常的忙。心语也在工作，孩子们都在上大学，而且还都没有住宿。”

    “我都想她了，以前离得远没有办法。现在这么近，她居然还是没有时间回来。”

    “可不是？你给她打电话，问问她什么时候回来。”郝士超说。

    他们这几个在灾难过后都收到了姜心语的钱还有东西。

    东西可以算了，但是这钱一定要还人家的。

    其实现在所有人都好奇吕北光为什么再次的娶媳妇？尤其这亦庆都已经八岁了，这是不小了。这说明吕北光到了东北没有多长时间就结婚了。

    而且这吕北光的媳妇也不是北方人。应该是知青吧？

    不听人家女同志在这里，这话真的没有办法问。

    男人们聚在一起，当然会说一些不着边际的话，以前吕北光就不会参与的，就是在一边听着。

    这次人家媳妇来了。他们可是不好意思说别的，第一面可是不能留下不好的印象。

    “都喝酒吗？”丁士宏问。

    “喝，丁哥，给来两瓶。”

    男人们推杯换盏的，佘小云就和杨秀琴照顾着三个孩子吃饭，她们两个聊天。

    “杨同志，你在北方还适应吗？”

    “这么多年早就适应了，一开始是真的难受。”

    “你是南方的知青？”

    杨秀琴点头“是啊，我一开始并没有到吕北光他们待的村子，是花钱换来的。”

    “呵呵，你们两个也算是千里姻缘一线牵了。”

    杨秀琴笑了“是啊，千里姻缘一线牵。”

    “那你们是准备在北方生活，还是回南方？”

    “回南方吧。”

    “吕北光对你真好。”

    杨秀琴笑着点头，“是啊，他对我们娘几个非常的好。”

    男人们就直接多了，吕北光也不会瞒着他们。

    “心语合伙在南方办了酒厂，我过去负责，正好是秀琴老家那边，我们两口子就过去那边了，三个孩子跟着国栋和静初一起生活。”

    “吕北光，我羡慕你。国栋和静初都有出息。”

    “你们还不知道我？要不是有心语，哪会这样？

    两个孩子我管的真不多。”

    王方田笑了“可不是，幸亏有心语，还有你这就更省心了，现在国栋和静初都可以照顾三个小的了。”

    吕北光也笑了。“可不是。”

    男人们喝酒越喝话越多。三个孩子吃饱后就在一边玩，杨秀琴和佘小云就小声的聊天。

    “佘秘书，你再吃点？”

    佘小云摇头“我吃饱了。对了，你们要去南方是还要去首都一趟吧？”

    “是啊，首都那边还有事。”

    “那帮着我给心语带回去点东西。”

    “那没问题。真羡慕你们的关系。”

    佘小云笑了，“是啊，我们的关系是特别的好。心语是一个值得相交的朋友。”

    “是啊。这么多年，无论哪方面心语对我们的帮助都特别的多。”

    “我们也是。灾难过后重建，心语那是给钱，给东西。我们轻松了很多。

    还有如果那时候没有心语的劝说，没准咱们就见不到了。”

    佘小云最感谢姜心语的就是这个。那劫后余生时脑海中第一个想法就是幸亏有心语提醒。

    这顿饭吃了将近两个小时，这帮人都有点喝多了。

    “北光，你们什么时候离开？”

    “还不一定，明天回老家看看。”

    “那我把自行车给你。”郝士超说。

    刘宇伟也接着说“还有我的也给你，我们两个工作近，你们骑车过去吧。”

    吕北光想了想，这样也行，所以也没有客气。

    所以五口就是骑车回去的。

    到了家里。杨秀琴赶忙烧水，三个孩子都会自己洗漱。她要伺候吕北光了。

    可能是到了家里。吕北光反而闹起来了。

    拉着杨秀琴的手就不撒开了。

    晚上他可是不依不饶的了，真的兴奋了。

    今天朋友们调侃的也说到他的心里了。是啊，自己后半辈子也有人陪着了。

    第二天，五口骑车回老家了。

    他们家是外来户，也没有什么亲戚，所以也就是给两位老人烧纸，就回来了。

    “秀琴，我去给郝士超送车。也去火车站定票。”

    “行，你小心点。”

    吕北光骑车并没有直接的去找郝士超，而是去了孙宝胜家里。

    可是却是扑空了。他们两口子都退休了，去儿子那里了，已经去了十多天了。

    吕北光离开了。看来是没时间等了。

    到了火车站，买了明天上午八点半的火车。这才去还郝士超的车。

    昨天说话不太方便，今天就两个人坐在办公室，郝士超有什么就直接的问了。

    “为什么突然就结婚了？”真的非常的好奇。

    “意外。”

    “呵呵，说实在的你媳妇的长相配不上你，但是看着你们的感情挺好的，这样我们也就放心了。

    你在外面，身边也没有朋友。我们多想也是正常的。”

    “谢谢你们，我知道的，放心好了，我们的感情非常的好。”

    (本章完)

