    回到家里，王勤吃过晚饭，回到自己的卧室里无聊的玩着手机。

    突然听到一声特别提示音，点开微信一看，是章清怡的公众号更新了一篇文章。

    王勤瞄了一眼，是晚上约见的消息。

    “早上刚汇报过，最近没什么事，为什么还要约见？”

    王勤感觉怪怪的，也没多想，等到十一点多出门赴约。

    还是那个公园，那个地点，两人见面了。

    章清怡神色很疲惫，一副心事重重的样子。

    其实她觉得没必要经常约见王勤的，可是林守华告诉她，几天约见一次很有必要，理由是必须时时刻刻关注王勤状态。

    通过手机联系是没办法完全了解的，她觉得有道理，于是就约了。

    “该说的我都说了，还想要问什么？”王勤有些不解的问道。

    “这次不是问什么情报，而是想听听你对贩毒集团的看法。”章清怡没话找话。

    “我知道的都告诉你了，我现在知道的肯定没你多，我的看法还重要吗？”王勤有些无语了。

    “别贫嘴，你想知道什么？”章清怡觉得没透露一些情报给他知道，确实有些不利于他刺探贩毒集团。

    “那可就多了，仙池度假山庄里黄赌毒都有，有没有查封？黑熊的秘密基地是不是还在？我运回来的那批货有多少被警方扣了，多少流到市面上去了？”王勤说出一大堆问题。

    “黑熊的真名叫龚建峰，是个大毒枭，行踪见首不见尾，根据情报，他一直待在越国那边，除非有事不然不会到内陆来，就是过来了，也就在云省那边活动，你描述的那个地方只是其中一个临时窝点。”章清怡道。

    “也就是说对于他制毒的窝点一点线索都没有？”王勤问道。

    “也不是一点都没有，只是警方现在不想小打小闹，等收集足够的情报来个一锅端。”章清怡道。

    “那仙池度假山庄呢？那里面可是黄赌毒都有，有没有查封了？”王勤接着问道。

    “没有证据怎么查封？”章清怡没好气的道。

    “这还想要什么证据？让警察围起来，随便一搜，证据多的是，你不会是不相信我说的吧？”王勤道。

    “不是不相信你，而是这个事情很复杂，仙池度假山庄的老板和幕后股东都是有头有脸的商界名流，关系错综复杂，这个事情不是警察能管的？”章清怡有些无奈的道。

    “警察都管不了，那谁能管的了？”王勤一脸错愕，很是不解。

    “警察当然能管，但是在没有证据的情况下，贸然去查封，万一什么都查不到谁也当不起这个责任，所以要谨慎，务必要做到万无一失，这么说你能明白吗？”

    章清怡觉得和王勤交流这样的问题很费劲，这涉及到政治层面了，她认为王勤不懂，也不是他该问的。

    “那就是说一天没证据，就任由他们逍遥法外了？”王勤感觉有些不可思议，黑、社会的窝点还能搞得这么牛逼。

    连警察都要避其锋芒。

    “这个事情很复杂，你不懂，也不要想着管，你只想要把贩毒集团的幕后高层找出来就行。”章清怡道。

    被一句你不懂，王勤感觉胸、口有点闷，有些丧气的道：

    “怎么找？郑蓝摆明了不想让我介入太深，估计他只是负责从云省拉货这一块，而且就是拉货这一块，都不会让我知道很多，很是事情他已经安排好了，我就局外人陪跑的。”

    “其实你做的已经很不错了，没有你警方都还不知道贩毒集团这么庞大，安排这么严密，不用急，慢慢来。”章清怡道。

    听到这句夸奖的话，王勤的心情好受了一些，不过还是叹道：

    “看来我这个卧底不知道何时是个头，郑蓝如果一直这么用我，那不是一直在帮他们运货？”

    “总比什么都不知道的好，你的作用很关键。”

    感觉到王勤的情绪有点低落，章清怡道：“放心，即便你什么都没查出来，我相信用不了多久，整个贩毒集团的核心成员也会浮出水面。”

    “对了，你让我注意的刘明坤在贩毒集团里扮演什么角色？”

    王勤想到那天在小游轮上遇到她和刘明坤接触，心中好像堵着一块石头。

    “根据目前掌握的资料来看，他应该是负责情报传递这一块，大概只是负责夏江省，其他的省有和他一样的人物在负责，这样的人太难抓。”

    章清怡道。

    王勤很想问问他为什么会和他去游轮上约会，可是话到嘴边怎么也开不了口，感觉这好像不是公事。

    “这也太神奇了，毒贩还有情报人员，这么看来毒贩根本就抓我不完，我这个卧底似乎没什么意义。”

    王勤转而道。

    “不！你很重要，没有你前几天怎么能查获那么多毒品？”章请怡马上给王勤的功劳充分的肯定。

    两人突然好像都无话可说，公园里的夜很宁静。

    听着章清怡的心跳声，和吐气如兰喘息，王勤突然有点走神，脑海里已经想入非非。

    想到哪画面，王勤自己吓了一跳，连忙没话找的话的道：“我最近惹了一点小麻烦。”

    “什么麻烦？”章清怡都准备说告辞了，听着这话，连忙追问。

    王勤把这么惹到安语凡的事情说了一遍，然后道：“你说安语凡的父亲安镇天是不是贩毒集团的一份子？”

    “这个不好说，轻桥集团里面的高层也不全部是毒贩，还是有不少兢兢业业的工作者。”章清怡道。

    “这算什么回事？”王勤被弄糊涂了，刘明坤是毒贩，按理说轻桥集团没一个好人才对。

    “你没在大集团上过班，这些东西你不懂。”章清怡道。

    确实，王勤接触的东西真的很有限，不要说是他，就是在社会摸爬滚打了几十年的高管也不一定什么都用知道，不是还有一句话叫隔行如隔山。

    “丑话我可说在前头，安语凡要是真来惹我的话，我真不客气了，我才不管他老爸是不是毒贩和什么狗屁董事长。”王勤道。

    “你可不要胡来啊！你笨啊！这事只要你和郑蓝说说，看他有没有办法。”章清怡道。

