    宝器级的药王鼎炉，姜小凡都快乐的找不着边际了，他突然觉得，苍天啊，大地啊，您两位老人家对我真是太好了，知道我缺材料，不仅送来了材料，连丹炉都送来了，而且还是宝器级别的药王鼎。//欢迎来到阅读 www.//

    他将自己的空间戒指换了下来，戴上了黑袍老者那里拔来的那颗，因为上次那个灰衣老者的戒指太特别，他不敢用，但是这一次的却不同，仅仅从外表上看，这枚戒指和他手上的差不多，没有特殊的标志。

    “走咯小白，回去炼元丹！”

    姜小凡高兴的吼了一声，然后雪白妖兽也在他肩头跟着吼吼了两声。

    “人类，你要离开这里了吗？”

    就在姜小凡腾空而起的时候，灵鹤传来声音。

    姜小凡回头看着灵鹤，道：“其实我就是到这里来找点材料的，现在材料已经找到了，我是要准备离开了。”

    灵鹤微微的扑腾翅膀，飞了起来，鸟喙一张一合，开口道：“可是你救了我啊，还给我那个很好吃的东西，我想要感谢你，你和我去那里玩好不好？”

    姜小凡顺着灵鹤所指的那个方向望去，顿时大汗，怎么又是昆玉山！

    那可是妖族的圣山，自己一个人类去那里，如过一个不小心，被认为是在挑衅整个妖族的尊严，那玩笑可就开大了，死都不知道怎么死的。

    “不去，我怕死！”姜小凡很老实的回答。

    灵鹤连忙道：“怎么会呢，不会的，你又没有做坏事，那些老头们不会为难你的，我会和白爷爷说的，你救了我，他一定会好好感谢你的。”

    姜小凡摇头，哎，小姑娘，额不是，小灵鹤啊，你还是太年轻了，涉世不深啊，你都说是老头了，没听过冥顽不灵这个词么，在这种涉及到种族问题的时候，那些老不死的几乎都抱着同一种想法，非我族类，其心必异。

    虽然姜小凡没有真正和太多的妖族接触过，但仅仅只是看一些古籍就可以知道，人族和妖族虽然在紫微和平共存，但是却远非表面上那般祥和，暗战不断。

    “额，我还有事，下次来好不好？”姜小凡开始找借口了。

    这头灵鹤显然很天真，一定也没有看出来眼前这个人是在推脱，有些关心的道：“你有事，是什么事啊，我找人帮你好不好，我认识很多高手的。”

    姜小凡无语，心道你要认识很多高手，还会被一个幻神境界的老不死抓住，差点就给炼成丹了，估计那些所谓的高手，最多也就觉尘境界，这都顶到天了。

    不过这些话他当然是不能说出来的，相反，他做出一副很感激的样，道：“我有一件很重要很重要的事，但是却只能我自己来找，别人没法帮我的。”

    “真的吗？”灵鹤有些疑惑。

    姜小凡当即挥手，做出一副大义凌然的样，认真的道：“当然是真的，我是一个诚实的好人，像说谎这种事，我是从来不屑去做的，我最鄙视那种人了。”

    “哦，那好吧。”灵鹤有些失望，不过还是道：“那你能告诉我你叫什么名字吗，你都救了我，还送我东西，以后有机会的话，我会去感谢你的。”

    姜小凡自己都觉得有些不好意思了，居然欺骗这么一头天真的小灵鹤，不过没办法啊，他是真不敢到那妖族圣山去，万一出点什么事，哭都没地方哭去。

    不过对于自己的名字他还是可以透露的，虽然自己取了一点灵鹤的血，但是救了它也是事实，而且还给出了一枚金丹，怎么样都无所谓吧。

    想到这里，他也就没有隐瞒，道：“姜小凡，姜牙的姜，大材小用的小，超凡入圣的凡，恩，就是这样。”

    一个不注意，姜小凡就用上了叶缘雪介绍人的习惯，而后他又很是自得起来，我去，顺口这么一说，才发现这几个词，居然都是抬高和美化自己的词语！

    “恩，我知道了，我以后会去找你的。”灵鹤道。

    “好的，我等你来找我。”

    姜小凡昧着良心说了这么一句话，和灵鹤挥手道别。

    他心里其实是这么想的，千万别出来找我，你在自己家门口附近都能被人给绑了，要离开这里去找我的话，估计还在路上的时候就被别人给烤了。

    他的速度很快，御空而行，不久后就回到了皇天门，和林泉，唐佑还有刘成安老人闲聊了几句，督促林泉两人修炼，请教了一些刘成安修行上的问题。

    刘成安如今虽然没有了修为，但是当初毕竟已经是人皇九重天的超级高手了，很多姜小凡不懂的地方，刘成安只是微微道了几句，他就恍然大悟。

    夜晚的时候，三人都休息了，姜小凡和雪白妖兽就偷偷摸摸的爬了起来，来到了之前炼制丹药的那个隐秘位置，开始新一轮的炼丹实验。

    雪白妖兽低吼，它比姜小凡都还要兴奋，两只大眼睛在闪光。

    这一次，姜小凡取出了自黑袍老者那里捡来的宝器级药王鼎，一番研究后，终于知道了其用法，他将玄心芽，紫霞竹和灵鹤血投入其中。

    他深吸一口气后，同时祭出了银sè神力和金sè神力，按照上古炼丹术所记载的方法，将它们转化为纯正的丹火，嗤嗤的轻响，置入药王鼎炉之下。

    “唰……”

    银sè丹火和金sè丹火微动，自主没入药王鼎内，熊熊燃烧。

    “这……”

    姜小凡有些惊讶，而后大喜，果然是好宝贝啊。

    真正用来炼丹的鼎炉就是不一样，玄玉鼎虽然也是宝器，但是就炼丹这方面来说，它是远远比不上药王鼎炉的，至少不用那么麻烦啊。

    “嗡……”

    药王鼎炉可以缩小到拳头大小，当然还是可以放大的，这个时候，它高达一米半，鼎口处被jing铁覆盖，有三十二个孔洞，其中闪烁着五彩之光，有阵阵烟雾从这些孔洞冒出，带着点点清香。

    虽然鼎炉吸收了姜小凡打出去的丹火，但也不是说就可以自行炼制丹药了，还是需要姜小凡这个炼丹的人小心控制的，维持丹火的势以及其它很多的方面。

    毕竟药王鼎炉也只是一个器具而已，虽然是宝器，但是没有炼丹者的cāo作，它也是什么都做不了的，如果丹炉可以自行炼丹，那丹药也就不会那么珍贵了。

    “哧……”

    三个时辰后，鼎炉的盖被打开，姜小凡和雪白妖兽迫不及待的伸出头去，然后立刻就觉得心里哇凉哇凉的，又一次，姜大帅哥华丽丽的失败了。

    雪白妖兽颇具人xing化的摇了摇脑袋，看了眼姜小凡，一副唉声叹气的样。

    姜小凡郁闷，我勒个去，什么态度啊，要不你来炼炼看！

    “失败是成功他妈，再接再厉！”

    姜小凡如此安慰自己，然后继续光荣而伟大的炼丹实验，在经过八次的失败后，终于，在第九次的时候，他炼制出了第一炉成功的元丹。

    “卧槽，老真是天才啊，上一回失败九次，这一回居然只失败了八次！”

    雪白妖兽直接将他给无视了，很不客气的伸出了爪，捞出几颗元丹放入口中，跟嚼炒黄豆一样，噼里啪啦一阵响，然后美美的咽了下去，顿时发出那种满足的嗷嗷声，伸出爪又抓了一把，噼里啪啦的声音不断传来。

    我去，姜小凡顿时就觉得眼前一黑，大哥啊，我叫你大哥还不行么，你老人家还真当这是炒黄豆啊，节约点好不好，像你这样吃下去，老天天就蹲这里给你炼丹好了，还要不要修炼了！

    不过姜小凡也暗喜，上古炼丹术果然非凡，雪白妖兽吃的挺快，就足以证明他通过上古炼丹术所炼制出的这种元丹的价值，绝对不是一般元丹可以相比的，至少之前雪白妖兽吃那些元丹的时候，就没有这种满足的表情。

    很快，一炉元丹被雪白妖兽消灭了个干净，它摸了摸圆滚滚的肚，终于满足的打了个嗝，而后又看着姜小凡，指了指旁边的材料和药王鼎。

    我去，这哪里是保镖，说它是少爷都算谦虚了，麻痹的，这分明就是个祖宗！

    姜小凡一副愤愤然的样，不过最后还是丢进去一大堆的材料，继续下一炉的元丹，这也就是元丹，一炉元丹只需要花费他几个时辰。

    如果是炼制金丹的话，至少也得用天来计算，当然了，以他的修为，也就勉强炼炼元丹了，想炼金丹，保守也得要有幻神境界的修为。

    玄心芽，灵鹤血，紫霞竹，还有另外几种材料，被姜小凡一一丢入了药王鼎炉中，他都在这个地方呆了快有三天了，终于炼制出了第二炉成功的元丹。

    不过这一次，他是眼疾手快，唰的一下就给收了起来，否则雪白妖兽一凑过来，直接就会给消灭了彻底，他算是看出来了，雪白妖兽把元丹快当作零食了。

    他从无为峰之巅走下，找到了林泉和唐佑，他们在修炼，而刘成安老人，估计是去小林外散步了，这段时间，他经常一个人在走动。