    在翻找的时候，宋严同样也注意到了一旁的那一具丧尸尸体。

    “没想到小童欣居然就靠自己的实力，干掉了一头？”

    宋严忍不住倒吸一口凉气，这可是堪比黄金级别的丧尸，也就是说相当于差不多四阶的丧尸！

    小童欣的实力也就堪堪达到三阶，这天赋，都快赶上自己了。

    宋严很疑惑，这开了挂的人，果然跟正常人不走一条路。

    很快，一把狙|击|枪被他摸了出来，这把枪他一直都在用，今天应该也同样可以用来解决这守护丧尸！

    “唼！唼！”

    按照熟悉的流程，宋严将一块石头踢动，丧尸们便闻声赶来。

    看着面前张牙舞爪的丧尸，他毫不犹豫地对准瞄准镜，精准又效率！

    砰！

    一枪打出，一头黄金丧尸的头部直接被打穿，但是却并没有真正意义的击杀。

    它被击穿的头颅处，仿佛并没有影响到任何神经联系。

    砰！

    又是一枪，这一次黄金丧尸终于算是死在了宋严的枪下。

    【叮！恭喜宿主击杀黄金守护丧尸，获得经验值100点！守护晶石1块！】

    收起狙|击|枪，宋严朝着后面飞速退开，剩下的两只丧尸则是无功而返。

    守护晶石？

    宋严微微一愣，将系统自动收集起来的进化晶石取了出来，放到手上。

    一条信息顿时浮现在了上面。

    守护晶石：提高体质属性10点、精神属性10点、速度属性10点（每一名进化者只可以服用1枚）。

    宋严眉毛一挑，居然还有这种晶石，那自己如果拿来服用，会不会也同样地为自己提供属性点？

    没有犹豫，他直接将这枚拳头大小的守护晶石切成四瓣，一块一块的放进嘴巴里面。

    与普通进化晶石的味道不同，这种守护晶石似乎有着淡淡的猩甜味道，像是在饮用鲜血一般。

    将分成四块的守护晶石全部吞了下去，顿时一股暖流涌遍全身。

    宋严查看了一下自己的属性，确实每一项都增加了十点，不由得点了点头：

    “可惜，只能服用一次，不过也还算是不错。”

    紧接着宋严便按照刚刚的步骤，将剩下的两个丧尸逐一解决。

    取出剩下的三枚晶石，他便朝着里面走了过去。

    对于里面的东西，他只是偶尔听到过传闻，但是他毕竟也从来没有进去过。

    所以每一步，都走得十分小心。

    小楼里面十分的昏暗，除了楼梯口的一处小玻璃上散发着一丝丝细腻的光芒外，宋严根本看不到其他的亮点。

    他从储物戒指中取出手电筒，对着房间里的东西照了个遍。

    凭借着他恐怖的精神属性，也是将这里的画面全部记到了脑子里面。

    一个楼梯口，一张桌子，一把藤椅，一张色彩混乱的油画？

    这都是什么乱七八糟的？

    宋严虽然这么说，但还是忍不住的想要往上探索。

    他带着手电，朝着楼梯上走去。

    这一步刚刚迈上第一个台阶，顿时出现了一股危险的气息。

    轰！

    宋严凭借自己最快的反应速度躲了开来，一颗拳头大小的火球擦着他的肩膀飞了过去。

    明亮的火光照在楼梯的台阶之上，每一阶台阶上似乎都刻有着不同的铭文。

    宋严并没有理解这刻字到底是什么意思，但是他从前世的记忆之中翻找，这里面藏有关于元素的秘密。

    “关于元素？难不成就是这个火球？”

    宋严摇了摇头，对于这些东西，并不是他一个近战该思考的事情。

    他只是想要去到这座小楼的最高处，因为那里的一样东西对于他来说十分的珍贵，而且，并不只是说对于他而言。

    经过短暂的思考，宋严迈出了第二步。

    配合着手电筒的光芒，宋严能够看到自己踩在了一枚诡异的符号上面。

    他愣了两秒钟，却没有感受到任何的危险存在

    “难道这玩意，时好时坏？”

    话音刚落，他的面前便冲出一片汪洋波浪，剧烈地翻滚着，似乎是想要将其冲下台阶。

    宋严没有犹豫，直接原地跳了起来。

    巨大的蓝色海浪眨眼之间便划过台阶，冲下台阶。

    最为惊奇的是，台阶上并没有留下一丝一毫的水渍，这让宋严都觉得有些神奇。

    此时此刻，他也完全意识到了这里的台阶上的铭文代表的含义。

    也就是说，每一枚铭文，都是一种元素攻击的体现。

    而每一种元素攻击的目的，都是将人赶下台阶！

    宋严眼前一亮，那如果自己的速度足够快，岂不是可以在所有的铭文激发之前，跑到楼顶？

    他刚一抬脚踏上第三层的台阶时，顿时放弃了这个想法。

    第三层的台阶上，出现的居然是重力，宋严觉得自己的身上似乎背了一座大山一样。

    “我靠，这到底是个什么东西？”

    宋严吃力地将脚抬起来，身上的巨大压力又眨眼之间消失的无影无踪，仿佛从来没出现过一样。

    真奇怪！

    到底应该怎样才能上到最高处？

    宋严这次将脚放在另一个第三层的铭文上，这个铭文与先前产生重力的铭文模样并不相同，所以他不担心会出现什么万斤重力。

    轰！

    一面火环从他的脚下涌现了出来，手忙脚乱之间，宋严再次踩到重力。

    这一下，火环消失，宋严的背上再度浮现出一座大山一般的重量。

    “靠！”

    饶是宋严这般有耐心的人，都被这台阶折磨的一阵头大。

    他再一次吃力地将脚挪开，这一次他没有犹豫，直接张开身后的双翼，在这狭小的空间之中飞行。

    这一下子，他的翅膀张开，将墙壁之上的各种铭文全部触碰了个遍。

    一道道莹莹光芒在狭小的楼道里面泛起，就像是夜间发光的萤火虫一般，星星点点。

    这并不是褒义词，宋严看到这些，连忙凭借更快的速度朝着顶楼飞行。

    在他的身后，无数的火焰海浪雷电藤蔓交织在一起，元素在激烈的碰撞之中不断的散发出巨大的能量。

    轰！

    一阵强烈的波动直接从宋严的身后袭来，后者能够感受到一股强烈的危险意味，但是此时除了防御自己之外，根本没有其他的好办法。

    他直接控制着翅膀将自己包裹在了其中，感受着翅膀上传出来的剧烈震感，宋严也是一阵后怕。

    不过此时，他被这狂暴的波动推了过来，已经来到了顶层之上！

