    第51章 众人的震惊

    “大嫂？？？”

    最先反应过来的，不是戴威与绛珠两人，而是马豪、刘奇。

    特别是马豪，脸皮狂抽，暗骂不已：“你小子，敢找一个更烂的理由吗？”

    刘奇则是在心中，比了一个大拇指，在心中赞了一句：“好胆，这话都敢编，不知道院长可是将绛珠当成女儿一般的....你就不怕被院长给拍墙上？还是扣都扣不下来的那种！”

    这时戴威也反应过来了，转头看向绛珠有些不可思议：“真的假的？”

    而个时候，绛珠已经气的红都涨红了。

    怒指马豪：“他的话是什么意思？”

    马豪表示很无辜，他说的，你指我干什么？冤枉啊！我可没有让他这般说。

    可是，这话只能在心里说说。

    毕竟，这一次就是奉命来找麻烦的，起了头是绝对不能退缩的。

    只能硬着头皮上了，他先是狠狠的刮了一眼坑货张田，最后看向戴威，叫嚣道：“小子，是个男人，就别躲在女人身后，有本事我们来一对一。”

    绛珠闻言，气暴了，指着马豪怒道：“我没有记错的话，七天前学院的老师，帮你在落日森林猎取了第四魂环了吧！”

    “别人都是挑战比自己强的，再不济也是与自己差不实力的。你到是好，直接挑战比你弱的...要点脸行不行？”

    马豪闻，坏坏一笑，然后一指张田：“你说的没错，我一个四环魂宗，自然是不可能去挑战一个三环魂尊的。可是我们家老三，正好是三环魂尊。”

    “这样总应该可以了吧！”说完这里，他一脸鄙夷的看着戴威，仿佛在说。你小子，要是不答应，那就是怂货一个，更不是一个男人。

    “我？”

    张田表示惊呆了。

    马豪却仿佛没有看到他惊呆的表情，心中却暗乐不已：“让你小子坑我，我也坑你一把。这样兄弟之间就扯平了，你说是不是？”

    戴威闻言，双眼不由一眯。

    要知道，他进入皇城之后，就是直接来了学院。也就在院门口展示了一下，这才过去多久？

    这就弄的学院里的人都知道了？

    真是这样？

    还是....另人所图？

    不管怎么样，事已经临头。躲是躲不掉了，还不如直接上，看看对方打的到底是什么主意。

    于是他上前一步，对张田勾了勾手指，然后笑道：“来吧！你老大都说话了，那就上吧！正好，也让我见识一下，我们蓝霸学院的三毒，到底有多毒！”

    张田：“....”

    不是说好，他只是打探一下消息，真正动手的是老大吗？怎么变成他了？

    他有些幽怨的扫了一眼马豪，就像之前的马豪一样，现在他没得选择，只能硬着头皮站了出去。

    可是脸上去是一副傲然的样子：“来吧！让我看看你有几分本事，竟然敢打我大嫂的主意。”

    话声一落，武魂附体。

    一只满身疙瘩的巨大癞蛤蟆，出现在了他的身后，令人不寒而栗的是，这只巨大癞蛤蟆身上的疙瘩上，竟然冒出缕缕紫烟。

    没错，就是他的武魂瘴蛤。

    紧接着两黄一紫三个魂环从他的身上升了起来。

    看着这奇特的武魂，再看他的最佳配环，戴威不由在心中赞了一句：“真不愧是高级学院啊！这武魂、这魂环，这等级，都不错！”

    与此同时，他手一抬，空间棋盘出现在了戴威的手中。

    然后，同样是两黄一紫三个魂环【伪装后的颜色】。

    “果然是棋盘类的武魂，居然还是空间属性的...这下麻烦了。”

    张田不由再度向马豪投去一个幽怨的眼神。

    不过下一秒，他抢先有了动作，毕竟这可不是斗魂，还用裁判宣布开始...

    只见他身上的第二个魂环亮了起来：“第二魂技-迷魂迷雾！”

    此魂技一发动。

    张田身后那巨大癞蛤蟆上的疙瘩，立马涌出现了大量的紫色姻雾，并且形成了一大片，然后向戴威涌了过去。

    “这...”

    戴威也不由愣了一下！

    毕竟，他也没有想到，对方上来就是这种范围攻击。而且还只是第二魂环，要知道常理来讲，第三王还的千年魂环，才会出现大范围攻击。

    不过，转眼一眼毒魂师的特殊之处，到也觉得正常了。

    毕竟这些雾气根本不着力，除非是风属性的魂师，否则很难应付。

    但是这还难不倒戴威，只见他身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技-空间囚牢！”

    “刷..”

    一个独立的空间，立马成型，并且将戴威护在了其中。

    下一秒，戴威就直接被毒雾给笼罩在了其中。

    “啊这...”

    出手的张田都惊呆了，惊呼道：“怎么可能！”

    马豪、刘奇两人也是目瞪口呆，在他们看来，进了张田的毒雾之中。除非和他们一样，都是毒魂师。

    否则当毒雾散去之后，不管对方是谁，绝对会倒下。

    就是比张田高一环的四环魂宗，也不列外。

    “不是吧！”

    别说马豪、刘奇三了，就是绛珠也是掩着嘴，一脸难以相信的样子。

    她从来没有想过，戴威会输的这么惨。

    几乎可以说是被一招秒了的...同为三不魂尊，绝对不应该啊！

    五秒之后，毒雾消去了。

    打脸的时刻来了。

    那个他们认为，一定会倒在毒雾之中的戴威，却是完好无损的站在那里。

    马豪、刘奇、张田，还有绛珠，一个个都死死的盯着的戴威。

    仿佛看到了，这个世界上最不可思议的事。

    “怎么可能？”反应过来之后，张田惊呼了起来。

    “呵呵..”

    戴威冷笑一声，暗道：“有什么不可能的，他的空间囚牢，那可是独立的小空间，那些毒雾根本就进不去。”

    同时身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-时空转移！”

    “刷...”

    魂技一发动，戴威就消失在了原地。

    一看到戴威消失张田，脸色再次一变，暗道一声：“不好。”

    紧接着，整个人都警惕了起来。

    全神戒备的扫视着四周，接下来只有一点点动静，他就会发动强力的一击，进行反击！

    (本章完)

