    柳酒儿和尚仙似乎是闲适的离开，但事实上，两人眼中，都带了抹深深的凝重。

    “刚刚那洪成志应该是杀人了。”尚仙当掌门多年，偶尔还要替闭关的南佳人干暗门的活，眼光何等毒辣，“他身上的杀气还未完全收敛，”他传音给师妹，“酒儿，幸亏你机灵。”

    难得，一向笨笨的师妹在生死关头，能有如此急智。

    “……我不知道他有没有杀人，但是看到他时，感觉很可怕！”

    柳酒儿心有余悸，“师兄，洪成志也许还要害人，我们请祝前辈吧！”

    原以为，弄了假面的洪成志会低调做人。

    可是，现在看来，根本不是。

    生死关头，他能抛弃同盟，抛弃诸多族人，只为早一步搬空洪家库房，显然，为了钱财，此人已经到了不择手段的时候。

    人家又是金仙大修，瞅着空子，埋伏在小巷这类的地方，杀玉仙，杀天仙……

    “你给祝前辈传信，我给……给阿菇娜传信，请她请他靠谱的金仙大修来。”

    洪成志是金仙大修，找普通的巡察堵人，不仅会打草惊蛇，可能还会让大家把命送了。

    尚仙一边给阿菇娜传信，一边又把主意打到了采薇身上。

    无灵四儿，养在她那里。

    “给采薇师姐传信，就说我们遇险了。”

    啊？

    柳酒儿手一抖，不过师兄严厉的样子有些吓人，虽然感觉这样吓采薇师姐，事后她会很倒霉，此时也只能老老实实地传信。

    ……

    离开的洪成志干了一小票，心中稍有点美，就没那么急地杀早是瓮中之鳖的小东西。

    没了主人，他或许可以改变它的记忆，强力契约……

    毕竟能那么快的察觉危险，给主人报信，小家伙还是有点过人之处的。

    洪成志一边慢慢转着，一边打自己的小九九。

    不过，没多大一会，他就有些不安地回头看了一眼。

    刚杀的人……

    洪成志没有犹豫地缩地成寸，从一个又一个的小巷穿梭，跑过十一条街道。

    眼见前面就是长胜街，他很自然地放缓脚步，好像没事人一般，慢悠悠地又穿行在长胜街上。

    采薇脚步匆匆，与洪成志擦肩而过的瞬间，突然感觉到什么。

    她就是要抄近路到上德街的。

    这人？

    “四儿！”

    “叽叽~~”

    洪成志感觉到此女与他错肩而过时的那一抹诧异、惊怒，才要回头看看她是怎么回事，耳边突然传来的声音，让他心下一跳，忙不惜一切地一掌拍出。

    哐~~~~~

    丹炉与其相撞一处，发出沉闷的声响。

    洪成志和采薇都不约而同地退后了一步。

    左近的修士连忙有多远避多远。

    “你是……”

    身上的灵力在出掌的瞬间，突然一下子没了，联想到林蹊的太虚咒虫，洪成志的额上都有些冒汗。

    但是，此女好像又不是林蹊，林蹊身上不会有丹药的清香。

    此女是个炼丹师。

    “别管我是谁，交出我家踏雪。”

    踏雪？

    洪成志想到什么，心中骂娘的时候，面色倒是没什么变化，“在下蒋柱山，人称保山蒋山神，不知道友在说什么。”

    他厉声大喝，“倒是你……，用了什么毒丹，害我等俱都没了灵力？”

    “对啊，我的灵力！”

    “妖女，你用了什么……”

    叫嚣的声音，以及众人围来的脚步，在一只小小的蝴蝶飞起的时候，一起顿住。

    太虚咒虫？

    惊骇后退的不是一个两个。

    这世上，能把太虚咒虫带出棺材坳，能把它们收为己用的，只有林蹊。

    此女……

    哪怕很多人都知道保山蒋山神，知道他是散修中的大好人，可是……天渊七界的飞升修士，到目前为止，还从未与人交恶。

    连风门都帮着天下堂杀了一个佐蒙金仙，此女这么突然的与蒋山神对上……

    洪成志没想到，只是一个犹豫，他就走不了了。

    “在下千道宗采薇。”

    采薇大袖微甩，让无灵四儿进到她袖里的小房间，“我不管你是什么，交出踏雪。”

    什么踏雪？

    围观的修士，紧紧盯着他们俩。

    咻~

    嘭~

    采薇没时间在这里跟他慢慢耗，仗着喊四儿的时候，以灵力堵了耳朵，灵气未失，直接两手微撕，想要撕开他法衣鼓囊的部位。

    可是，洪成志岂是一般人？

    能带着洪家走到如今的他，当然不止是法修。

    一拳捣开扯来的气劲，他大声道：“仗着林蹊，你如此随意的动用太虚咒虫，当这坊市是你家吗？”

    这？

    似乎也有点理呢。

    没了灵气的十多人，一齐看向好像清秀柔弱的采薇。

    此女虽然面有急色，但目光清正，似乎不是那等不讲理的人。

    洪成志耳听六路，眼观八方，当然看懂了他们的意思，气得想破口大骂，“蒋某不知道你说的什么踏雪不踏雪，蒋某只是在一个老修手中低价买了一个灵兽袋，那是蒋某花钱买的，想要强抢……，那是做梦。”

    这个身份，就这么废了，是他没想到的。

    但此时，只能巴着这个身份，拖延一点时间，把此女糊弄走。

    只要把她糊弄走，他马上变个样子离开仙盟坊市。

    “老修？”

    采薇面色一变，向前欺上一步，“你知道踏雪跟的是什么人吗？刑堂暗卫影六。麻烦哪位道友速请左近刑堂巡察，看住他。”

    什么？

    虽然众人很想相信蒋山神，但是，林蹊和刑堂更让他们信赖。

    尤其这采薇还主动要大家请刑堂巡察。

    “我懒得理你！”

    洪成志哪还不知道，今天这事难以善了了，“不相信我蒋山神的，请与我一起去找刑堂巡察。”

    他看到了一个可以救命的人，“傅道友……”

    傅子璨正好奇地看向这边的热闹，闻言发现是巴结他好几次，很有点货的蒋山神，不由笑了，摆摆手道：“老蒋，你这是怎么啦？”

    “别提了，遇到了一个疯子。”

    洪成志大踏步迎向挤进来的傅子璨，“你帮我评评理！”

    傅子璨笑着看向拧着眉的采薇，“老蒋就是个不解风情的……”

    话，他突然说不出来了，因为脖子被洪成志掐住了。

    “都给我让开道，否则我死……他也死。”

    “老蒋，你……”

    “闭嘴！”

    说话间，洪成志塞在傅子璨怀间的左手掌劲化刀，直接捅了进去，“知道他是谁吧？一庸的爱子，万寿宗傅清容的宝贝蛋。”

    街头，天下堂的一队巡察正快速地往这里开来。

    “都给我让开，谁不让……，他死了，你们都得陪葬。”

    “别……都别过来。”

    傅子璨腹间巨痛，他已经感觉有热热湿湿的东西从巨痛的地方流出来了，“放，放我们走。”

    爹娘给他的诸多保命之物，有好几件特别的，但是，他现在不敢启用，因为这姓蒋的手，好像抠进伤口里了。

    真要乱动，他的命……

    傅子璨都要哭了，“老蒋，有话好好说。我……我什么都答应你。”

    “答应就好。”

    洪成志把傅子璨的身体紧紧箍着，任谁都能看得出来，他的右手稍一用力，就能把傅子璨的脑袋拧下来。

    至于另一只手……

    看到傅子璨衣襟间大量渗血，任谁都可以想象他的狠劲。

    人群不由自主地退开一条道。

    可是采薇没办法让他们走，‘嗡’的一声，碧玉炉就挡到了他们要撤的那条道上，“交出踏雪！”

    事情转变的有些突然。

    采薇也没想到，她只是一个犹豫，就出了这么大的纰漏，“否则……，我随你们一起死。”

    什么？

    洪成志脸上一阵扭曲，傅子璨很倒霉，“啊~~~~”他腹中的肠子好像被揪住了，“不要，不要，我赔你的踏雪。”

    不管那踏雪是什么，他爹他娘都能帮他赔出来。

    “不要揪我肠子。”

    傅子璨惨白的脸上，涕泪横流。

    “老子不介意你陪我一起死。”

    洪成志才不管周围向他这里汇聚的神识探查，“可惜呀，你要先问问他，愿不愿意。”

    “不愿意！”

    傅子璨祈求采薇，“求求你，不管是什么，我爹娘都会赔啊，放我们走，放我们走啊……”

    采薇没法退。

    傅子璨的身份她知道，但是踏雪……，她绝对不能放弃。

    落到如此凶人手中，她要是不管踏雪，踏雪还有命吗？

    小家伙自跟林蹊以来，几次助她。

    更是小小年纪，就跑刑堂给林蹊赚钱，要养她爷爷。

    虽然没有记入千道宗，可是，小家伙已经把千道宗的师长，当成他的师长来孝敬了。

    就是她，都被他喊一声师姐。

    “踏雪不是什么人都能赔得起的。”

    采薇微不可察地看了一眼挤在人群里，据说遇险的师弟师妹，松口气的同时，又气得要死，“蒋山神，你拿傅子璨，不就是想活命吗？”

    到了这时，她哪还不知道，这所谓的蒋山神真正身份是谁？

    “放了踏雪，你怎么逃，我不管，不放……，除非我死。”

    “……”

    “……”

    谁都没想到，她会说出这样一番话来。

    洪成志脸上扭曲得厉害。

    但是，遇到这种一根筋的……

    看到她脸上的愤然、决绝，他愣是说不出其他的威胁话来。

    那个踏雪，他想挫骨扬灰。

    要不是那小东西，他怎么会落到如此地步？

    可不放……

    嗡~~~

    身后的玉炉沉声震响，似乎是不耐烦了。

    围在此间的修士，都被她吓住了。

    “……傅子璨，把我怀中的灵兽袋扯出来。”

    洪成志自认是个狠人，可是逃命关头，遇到这种一根筋的另类狠人，他也没有半点办法，“采薇是吧？我记住你了。”

    千道宗的人，又有林蹊的灵宠太虚咒虫，显然是很得她的爱戴。

    洪成志太气安画和成康了。

    这么重要的人物，那两个混蛋似乎都不知道。

    他们要是早知道，肯定会有资料给他的。

    早点把资料给他，让他对采薇有点认识，怎么也不会如此背动。

    “给！”

    傅子璨抖着手，在洪成志微缩肚皮的时候，反手从他的怀里，把装着踏雪的灵兽袋扯了出来。

    采薇一把吸过，“踏雪！”

    “师姐！”

    踏雪大哭着飞出来，“影六死了，就是他杀的。”

    小小的人儿在采薇俯身要抱他的时候，‘嗷呜’一声，化成了一只威风凛凛的银狼，“嗷~~~~~”

    泪水在眼中打转，他一爪子把它拍掉，死死盯着洪成志，“嗷呜~~~~”

    恰在此时，两道灰影闪过。

    有一丝恍惚的洪成志瞬间警觉，一把扯出温臭的肠子，“都给我住手。”

    叮~

    叮~

    洪成志自以为能逼退可能的危险，却没想右臂一凉一痛间，左手腕也是一痛，紧跟着怀里的人就是一轻。

    却是追踪而至童兰和影三、影九一齐出手了。

    “嗷呜~”

    踏雪的这一声叫，刚刚喊出，隐在人后的陆灵蹊一下子暴起，狠狠一拳砸向洪成志。

    她也来了。

    虽然走了一些弯路，可是，她还是赶来了。

    嘭嘭~

    嘭嘭嘭~~~~

    连着数拳，勉强还手的洪成志，被生生地砸倒在踏雪面前。

    “嗷呜~~~”

    踏雪的狼爪子没有半点犹豫地拍向洪成志的脑袋。

    洪成志努力一个翻身，左脸上却被抓下一爪子皮肉。

    嘭~

    影三一脚踹来，把不顾左臂骨头都戳出来的洪成志，再次踹倒在踏雪面前。

    “嗷呜~”

    踏雪知道只凭他自己，是咬不死这个人的。

    所以，又是一爪子，死命地拍到了他的下身处。

    “啊~~~~”

    洪成志终于发出了一声惨叫。

    他弓着身体，想要用手捂住下身，可是，右臂没了，左臂也没了手。

    鲜血淋漓的左臂想要捂一捂那里，减轻那里的痛，影三一掌拍到他的脊柱处。

    咔咔咔~~~~

    一阵骨响。

    蹦跳着惨叫的洪成志一下子好像变成了没骨头的人般，软倒于地，“啊啊啊~~~~”

    可恨他堂堂金仙大修，把万寿宗和太疏宗玩于股掌之上，却……却被他们如此羞辱。

    洪成志怒目惨叫的时候，恨不能喝他们的血，吃他们的肉。

    “嗷呜~”

    踏雪的爪子又一下拍到了他的肚腹处，这一次，他用尽了全力。

