    《灵御铸器术》

    铸造方法略

    铸造出的法器坚固度上升200%，铸造出的法器内部空间扩增100%

    （蓝色）铸造出的法器坚固度提升200%

    （蓝色）铸造出的法器内部空间额外扩增100%

    （蓝色）铸造出的法器受到的元素效果减少30%

    （蓝色）铸造出的法器柔韧度提升200%

    这是周吉经历了一个上午后在茫茫法术中淘出来的一本铸器术。他刚刚拿到手的时候四词条都还是白色，效果差强人意。再加上本身附带的效果太过偏科，所以价格只有十万灵晶，是同品阶铸器法的五分之一。

    这也算是周吉不大不小的一次捡漏。

    在了解的过程中，周吉也看到相关的材料，对于铸器师来说，掌握铸器术是一方面，可能完全领悟法术，得到品质上佳的铸造图纸，并且打造出良好品质的法器是另外一方面。

    功法编辑器这一次还是没让周吉失望，在他将这部功法录入功法编辑器后，他就自然而然的知道了怎么样才能将其终点全部效果发挥出来，剩下的就是熟能生巧的铸器练习了。

    至于铸造图纸周吉也是又用了十万灵晶从万方商行买到一份名为《便携城堡》的图纸。

    让他意外的是，这图纸居然也能录入到功法编辑器当中。

    《便携城堡》

    炼化后可以自由放大或缩小，内附占地三百平方米高八米的四级空间。

    （蓝色）防护强度增加500%

    （蓝色）自主汇聚四周灵元，使灵元浓度达到外界1.5倍

    （蓝色）法器耐受力增加300%，隐蔽效果增加300%

    所谓空间级数，根据图纸及铸器术中所言，星域所在的整片宇宙空间为九级空间，最为稳定。纳物袋对应的是一级空间，纳物戒则是二级空间，三级空间可以保证生物生存，但隔绝了灵元。四级空间可以确保灵元的内外沟通。高等级空间可以收纳低等级空间，上限根据空间容积确定。

    不得不说，万方商行提供的商品质量还是有保证的，一部铸器术和一份图纸都属于中阶，其中没一个废词条。周吉只要拿来洗炼到当前最高品质就能直接使用。

    周吉也没想到这铸器中的门门道道这么多，不过好在剩下的就是铸器熟练度的问题了。顺手在万方商行买了十份低阶铸器的材料和十份中阶材料，周吉就带着闺女返回了酒店。酒店这边有提供专门的铸器室，这也免得周吉再四下寻找。

    接下来几天周吉除了早中晚陪女儿外一直泡在铸器室中，先是用十份初阶材料练手，再上十份中阶材料正式铸造。一直到周吉抵达周肆星第五天。

    也得亏有投影器将闺女的全部注意力都吸引了过去，小家伙这两天待在房间煲剧煲入迷了，丝毫不提要出去转的事情。

    第五天下午，周吉带着一串四个不到巴掌大小的小楼模型走出了铸器室。这些都是他的成功作品，当然，效果最佳的那个此时待在他的怀中，这东西就算是他为自己女儿准备的安全屋了。

    回到房间，小姑娘还在煲剧。

    已经经过泛娱乐时代轰炸的周吉对这些东西都审美疲劳了，归根结底这还不是狗血的爱情剧披了层仙侠的壳吗？什么霸道元婴爱上我之类的，名字听着都渗得慌。

    “大爹爹，你回来辣！”

    小姑娘感知到了周吉的气息，嘴巴快速咀嚼将口中的果干咽下去。

    “对呀，待会儿小蕊要不要陪大爹爹出去逛街呢？”

    周吉揉了揉闺女的头发，语气温柔。

    听到周吉的提议，小姑娘明显是犹豫了。

    看样子几天晚上的遭遇小姑娘还记着呢，估计是留下了一些阴影。

    “咱们是去万方商行，乘坐浮空梭去。”

    周吉见状，补充了一句。

    这下小蕊也不犹豫了，点点头应了下来。

    去万方商行也不是什么大事。主要是这一次多铸出了四个便携堡垒，周吉拿着也是多余，不如卖给万方商行回血。

    四个便携堡垒总共卖是十万灵晶，刚刚够把浪费的原材料钱挣回来。周吉自觉自己铸造的法器效果比那些底价十万的要好太多了，结果特喵的四个加一起这万方商行才给自己十万。

    真的是万恶的中间商……

    时间不经意间从指缝溜走，眨眼一个月就过去了。

    万方酒店的价格还行，资金还算雄厚的周吉也没有在周肆星上租房的想法。

    白拾贰星上无事发生，周吉倒也不急着回去，他想要在这中层地区晋升到结晶后再考虑回去的事情。关于结晶以上不能在外围逗留的事情周吉也是知道了缘由，主要问题还是结晶期的修炼需要吸收大量灵元的同时吸收元素能量。

    这种元素能量在外围星域极其稀少，完全不够支持一个结晶期的修炼。可这对于周吉来说完全不是事儿，他可以从太空中汲取修炼所需的能量。

    至于对常人而言难以获得的审批，在周吉这里倒不是什么问题，只需要白家主同意就成。

    一个月来，周吉之前种下的种子也算是开花结果。道妙点每天都有四五点的增加，看样子是白拾贰星球上已经将自己的功法开始了推广，道妙点也上涨起来。

    满足一百多道妙点后，周吉第一时间将《炼皮秘法》升阶。

    《炼皮秘藏》

    借助强大的星兽血液完成身体蜕变，蜕变成功率提升50%，蜕变成功后身体素质加强1000%，皮肤坚韧程度提升500%，皮肤对元素侵蚀效果抵御能力增加10%

    （橙色）蜕变成功率提升50，蜕变成功后伤势恢复速度增加1000%

    （橙色）蜕变成功后身体素质增加1000%，体能恢复速度增加1000%

    （橙色）蜕变成功后皮肤坚韧度提升500%，皮肤对元素侵蚀的抵御能力增加10%

    体修似乎是要将人往人形星兽方向发展。炼皮境又称铜皮境，每一个小境界都需要通过外界刺激提升身体表皮的防御力，达到某个极限后通过沐浴星兽血液来突破，进入下一个循环。

    如此一来，等到炼皮九重的巅峰，整个人的皮肤几乎与星兽无疑，在全力战斗时会浮现古铜色的鳞片纹路，所以这也是被称为铜皮境的原因。

    目前唯一的难点是星兽血液的获得。星兽是一种在太空中生存的巨大兽类的统称，他们不用进食，存活的手段是通过吸收恒星能量。

    有实力强大的星兽甚至可以在恒星表层遨游。这种生物全身都是宝，皮和骨可以铸器，内脏和血可以炼丹，眼珠还可以作为永明的光源。

    说起来是强大的生物，可由于其本身性格中没有攻击性，这也给了人类捕猎他们的机会……

