    陆明哲被何奈一闹了这么一出子，更是心烦气躁，回到了泸州城东南角自己的院子里。

    他的父亲现在称王，衙署简单扩建成了王府。

    以后若是能站稳脚跟，陆擎苍称帝是迟早的事情。

    陆明哲作为继承者，也需得有自己的府邸，故而在泸州城东南角依托之前这里富商留下来的一处三进三出的庭院，又扩建了世子府邸。

    不过现在是非常时期，陆家父子还算都比较务正，扩建的时候并没有劳民伤财，也就是简简单单地多修了一些房子而已。

    陆明哲回到了府邸，伺候的随从看着世子爷脸色不善也不敢说什么。

    陆明哲不近女色，府邸里除了几个浆洗做饭的粗使婆子之外，竟是没有年轻好看的丫鬟，更别说通房的丫头。

    他走进了暖阁，服侍的小厮上前将他身上的铠甲取了下来，帮他换了一身常服。

    陆明哲禀退了下人，却是从墙壁上拿下了泸州附近的地图细细研究了起来。

    他提笔将周兴驻扎的几个点一一标注出来，脑子里想着制敌的策略。

    一直到凌晨才撑不住睡了过去。

    连着几天的操劳，又等着周兴大举进攻。

    没想到周兴那厮是雷声大，雨点小，他竟是稍稍松了口气。

    这一下子不要紧，一直紧绷着的弦松了下来后，他整个人竟是睡得这样沉。

    等他再次醒来的时候，既然已经快到了正午时分。

    “来人！”陆明哲忙唤小厮进来帮他更衣。

    一边劈头盖脸将小厮骂了一通，冷冷道：“这要是军情紧急，你们也不敢喊醒我，由着我睡去？”

    “若是耽搁了什么当紧的事情，你们几个的脑袋加起来也不够我砍的。”

    几个小厮吓得脸色发白，忙跪在了地上。

    长公子如今心情越发不好，脾气也是越来越大，他们一个个在陆明哲身边侍奉都是胆战心惊的。

    “长公子，长公子！”管家张恒匆匆走来，站在了门边同陆明哲行礼。

    “怎么了？”陆明哲净面梳洗后坐在了桌子边用饭。

    他自从搬出来王府单独居住，吃穿上面极其简单。

    面前的饭菜也仅仅是简简单单的两个小菜，几个包子，一碗白米粥。

    王府里吃的用的都不错，可是陆明哲在王府住过几天压抑得很。

    陆老爷子自从宁安太妃出了事儿，陆家被逼成了反贼，精神头一天不如一天。

    搬到了王府后院的僻静院子里独自住着，除了他和父亲过去，老爷子愿意见见，其余的人一概不见。

    陆明哲知道祖父的心病在哪儿，他终其一生，不惜牺牲陆家女孩子的幸福，也要让陆家成为大周第一世家。

    结果现在变成了大周第一反贼，这个落差有些大，老爷子根本接受不了。

    父亲现在过得胆战心惊，诚惶诚恐。

    造反和造反成功是两个概念，走出第一步很难，可是这条道儿走到底更难。

    与父亲的话儿基本就是围绕军事部署这样一个话题进行。

    可陆明哲也是个人，也需要休息一二，他担心自己受父亲焦虑的影响做出决策也会是错误的决策。

    他真的很累，有时候需要歇一会儿。

    至于母亲，陆明哲心头充满了叹息。

    只要看到他就哭，哭着数落父亲的不是，又是纳了谁为小妾，又是哭诉掌家艰难，甚至还抱怨公爹的银霜炭用得太多。

    此时看着张管家来，陆明哲不知道主宅那边出了什么事？

    张管家冲慕修寒行礼道：“长公子，主上请您回王府一趟。”

    父亲喊他？

    陆明哲心头担心是不是周兴攻过来了？

    他忙草草用了饭跟着张管家出了府邸，骑着马行到了王府前。

    泸州衙署改造成的王府还比较简单，此时门口停着一辆陌生的马车。

    陆明哲不是个有好奇心的人，可是看到门口停着的马车还是不免多看了几眼。

    那马车的装饰实在是华丽，一般人为了显示主人的身份地位，都会在马车的边缘上镶嵌珍珠。

    这辆马车外面的四角都镶嵌着夜明珠，大白天都刺眼得很，别说是晚上。

    到了晚上这辆车一定可以用金碧辉煌这四个字儿来形容。

    很显然这种风格不是他们陆家的风格，不晓得哪位客人来了？

    陆明哲当下没有多想，迈步走进了王府的院子。

    随后来到了正厅，不想刚走到正厅前就看到门口摆着几个箱子，每个箱子都打开了，露出了里面的银锭子，还有璀璨夺目的珠宝。

    他眉头一挑，掀起了袍角跨过门槛儿，就听到一个女孩子的说笑声。

    这下子陆明哲真的是懵了，想起来昨天遇到的那个二傻子，不是被他丢进牢中了吗，怎么会出现在自己的家里。

    他忙疾走了几步，转过十二扇琉璃屏风，果然看到那个叫何奈一的女人。

    此时她正坐在正厅的客位上，客位的上手位此时坐着一个老人。

    穿着一件靛蓝色锦袍，虽然头发花白可眉眼间很是镇定从容，甚至还有些威严。

    此时坐在正位上相陪的居然是自己的父亲，什么样的客人需要自己的父亲亲自出面接待？

    看到陆明哲走了进来，那个何奈一身边的老人缓缓站了起来冲陆明哲抱拳行礼。

    他审视了一眼慕修寒，大声笑了出来：“长公子幸会幸会，我这个孙女儿调皮得很，给长公子添麻烦了，还请长公子见谅。”

    “奈一，还不快过来给长公子赔个不是？”

    何奈一被陆明哲下令在大牢里关了一晚上，毒虫老鼠，加上味道血腥，住的地方当真是让何奈一晚上没睡着。

    好在身边的人忙写了信送了出去，自己祖父连夜亲自过来找陆家要人。

    何奈一不情愿地站在了陆明哲的面前，大大咧咧随意行了个万福道：“小女子昨天不懂事，明知故犯，还用银票羞辱长公子。”

    她躬了躬身缓缓道：“是小女子的错儿，小女子请求长公子原谅。”

    陆明哲忙看向了自己的父亲。

    陆擎苍看着儿子，不禁有些后悔。

    他应该早点儿告诉自己的儿子那个女孩子的来历，否则也不会弄成现在这个尴尬的日子。

    陆擎苍咳嗽了一声道：“这位是何之承何老爷子，江北道最厉害的行商。”

    听到何之承的大名，陆明哲一下子呆在了那里。

    天下财富掌控在几个大家族的手中。

    皇家特殊占了大半，其余的分成三股势力。

    慕家排第一主要经营江南和海江，后起之秀萧家的规模不大，就是陇西关内这一片。

    唯一在财富上能和慕家抗衡的就是眼前这位老爷子。

    被他关到大牢里的那个傻子，竟然是何之承的孙女儿？

    何家唯一的掌上明珠！

