    第1400章 那些年

    怎么说呢，方既明很感慨。

    港片是一个时代的记忆，这个世界的港片也很精彩。

    但问题是，由于制作方面的制约，港片的世界观已经越来越小，完全跟不上时代了。再加上内地演员的片酬猛涨，香江的演员看到了, 也一个个都北上揾食。甚至定居燕京的香江演员，也不在少数。

    这些人才是聪明人。

    要知道，香江现在的房价，是比燕京高很多的。

    香江的演员到了燕京，也能买个超过一百平米，甚至几百平米的豪宅了。

    就算他们北上失败，这几套房子买下来都不会吃亏, 甚至比自身的片酬赚得还多。

    选择比努力重要, 这一刻彰显无疑。

    但是，这也造成了港片的一蹶不振。像青春校园片，这个概念也是香江电影首先提出来的。还有武侠片、警匪片……那时候，香江被称为“东方好莱坞”，就是这么个由来。玩特技拍摄的时候，香江人甚至是好莱坞的老师。可惜的是，那都是昙花一现。现在的香江电影，早已不复往日盛况了。这其实是多种原因造成的，最直观的原因，就是市场太小。

    香江本埠的市场才多大？

    几百万的人口，这个市场能有多大？

    哪怕是覆盖了东亚、东南亚和湾湾，市场也没多大。再说了，那时候的香江电影海外市场也没多火爆，甚至连在好莱坞都没进入主流。这样的情况下，随着东亚、东南亚电影的逐渐成熟，香江的先发者优势愈发衰弱。

    再加上内地市场的庞大，虹吸效应之下, 香江的电影工业算是彻底沦为三流了。

    市场决定成败, 这是电影的不二规则。

    香江电影的衰落, 是意料之外，也是情理之中。

    好在，方既明用另一种方式，把香江电影融入到了内地电影里，也算是弥补了一番遗憾了。

    “方导，这《逃学威龙》不是一部警匪片吗？！”副导演都呆住了。

    方既明嘿嘿一笑道：“要是谁想学《逃学威龙》，拍什么警匪片，那么他们肯定仆街。《逃学威龙》的真正卖点，是‘逃学’啊！”副导演立即明白过来了：“哈哈哈，方导，你可真坏，故意误导同行啊这是！”

    “但没误导到你们。你看，你不是想拍青春校园片了吗？”方既明嘿嘿说道。

    副导演苦笑道：“我才刚毕业，能拍什么类型啊，除了这个之外，其他都拍不好。”

    方既明让秘书把他的剧本都拿来，说道：“看到没, 这个《那些年，我们一起追的女孩》, 非常值得拍。”

    “咦, 这片名……”副导演有点吓住了，“会不会被家长们举报啊？！”

    是的，中国最奇葩的群体就是家长。

    动画片要举报，电影要举报，这样赤果果的宣传早恋的电影，家长们还不疯了？！

    方既明撇撇嘴，说道：“看看内容再说，我有说早恋吗？”

    “没有吗？”

    副导演一看，还真的没有！

    是的，柯景腾是一个差生，一个喜欢漫画的差生，一直以为自己很厉害。但是，他的成绩太差了，还上课搞小动作。后来因为太出格了，导致教导主任亲自安排了好学生沈佳宜一对一，看着他。

    坐在柯景腾身后的沈佳宜，一开始也很不喜欢这个差生。不仅没礼貌，喜欢拿女同学开玩笑，甚至还痞痞的，坏坏的。除了长得有点高，打球还有点好之外，没什么过人之处。但是，却莫名其妙有自信，说什么“我认真起来我自己都害怕”，“你信不信，十年后我连log是什么都不知道，但我一样活得很好？”这种莫名其妙的话。

    一天，英语老师不知道是不是吃了火药，突然让没带书的同学扛上桌子出去。沈佳宜没带英语书，眼睛都红了，准备站起来的时候，柯景腾把自己的英语书给了她，然后拿起了桌子，走了出去。而柯腾的英文课本上都是涂鸦，上头有一句话用笔写着：沈佳宜如果不要那么假正经，其实还挺可爱的。那一刻起，沈佳宜觉得柯景腾还是有点救药的。

    于是，好学生沈佳宜用心制定了帮他补习的计划，让他去做自己出的考卷。

    柯景腾一开始是拒绝的，在家脱光衣服做题的他，一边用上嘴唇夹住笔帽，一边吐槽道：“读书真的好无聊，沈佳宜怎么有办法整天读书咧？你说说看，你说说看啊……玛德，不是我在讲，这种傻13的题目就算解得出来，对人生还是一点帮助也没有。”

    ……

    其实看到这，副导演已经被吸引了。

    没有什么惊天动地的大事，也没有海誓山盟，但就是这么平常的一些校园小事，却把他的记忆都勾起来了。作为一名导演尚且这样，其他人呢？

    副导演不敢想。

    继续看下去，柯景腾在沈佳宜的帮助下，学习进步速度超快。一时间，连以前的学霸阿和都惊呆了。因为班上这些同学，包括胖子阿和，都喜欢沈佳宜。只不过，每一个人喜欢沈佳宜的方式都不一样。

    只不过呢，柯景腾利用和沈佳宜晚上一起补习的机会，迅速拉进了和沈佳宜的关系。一次，柯景腾拿出帮死党写的情书，交给沈佳宜。沈佳宜看了看，读了出来：“亲爱的沈佳宜同学，我很喜欢你，俗话说，Nothing's gonna change my love for you，making love out of nothing at all，勉强可以表达我对你的感觉……”

    沈佳宜直接吐槽，这是柯景腾你的字啊，而且写的情书文笔超级差。

    紧接着，是两个人打赌，赌谁月考考得好，就答应对方一个条件。柯景腾输了剃光头，沈佳宜输了扎马尾。

    副导演觉得扎心了，读书时，又有哪个男生不喜欢看女生扎马尾？

    结果自然是柯景腾输了，剃了光头。但是，沈佳宜却也扎起了马尾，然后是旁白：我不知道沈佳宜为什么赢了还要绑马尾，但从此以后，努力用功读书竟变成一件非常热血的事。

    高三毕业了，在高考前的毕业典礼上，大家都玩得很开心。毕业典礼后，闺蜜问沈佳宜，那么多同学追她，有没有心动过？沈佳宜说，如果柯景腾跟她表白，她会很开心。

    ……

    看到这，副导演露出了姨母般的笑容……

    (本章完)

