
　　新法令颁布当天，政府的行动力便紧随其后。

　　第一批支援下城区的物资已经抵达了仓库，附近有大量的警察巡逻值守，就算是在下城区，这个地方此刻在大多数人眼中，可以被称作为“绝对安全之地”。

　　但这世上，又哪有什么绝对的东西。

　　入夜，仓库周围的警备力量没有丝毫削弱，一只蚊子却如入无人之境，溜进了仓库里面。

　　‘生命枯萎...’

　　蚊子在一片漆黑之中变成了一个枯藤树人，仓库里有热能和生命探测器，但这对于一堆朽木来说，毫无意义。

　　‘这么多食物和医疗用品...看来温妮莎还真不是简单地做做样子而已。’曾经伪装成班奈特的统御族精灵哈缪尔，此刻正以树人形态在仓库内查看。

　　‘哼！卡瑞娜，我会让你再一次品尝到痛楚，相同的痛楚！’

　　哈缪尔准备给这批物资中的食物还有医疗用品下毒。

　　卡瑞娜曾经就是因为在罗德市的好意被艾琳利用，并最终导致了恶魔灾难以及自己丈夫的自杀。

　　‘真想到时候亲眼看看你的表情，可我还有其他要紧的事情等着去做。’

　　枯木开始朝四周延伸，细如发丝的枝桠宛如针尖一样刺入物资箱内。

　　发芽...开花...结果...成熟...

　　生命毒素开始注入物资之中，它具有超强的破坏性和传染力，危害程度堪比‘瘟疫’！

　　‘恩？’

　　哈缪尔突然停了下来。

　　一些粮食被枝桠吸入体内随后带了出来，哈缪尔仔细研究着手里的食物，随后差点笑出声来。

　　‘哈哈哈哈哈哈哈！温妮莎，卡瑞娜，想不到你们还真是讨人嫌呐。’哈缪尔在心里狂笑。

　　原来有人已经在他之前对这批物资动了手脚，而且对方比他做得更彻底，竟然连衣物等东西都上了‘毒’。

　　如果哈缪尔的生命毒素只是堪比‘瘟疫’，那已经存在于这批物资里的...

　　便是真正的‘瘟疫’！天籁小说网

　　‘还好我发现得及时，不然连自己也要中招。’

　　哈缪尔已经决定放弃自己的计划，有人提前‘分担’，他刚好省力了。

　　再次化身为蚊子，哈缪尔迅速地离开了仓库。

　　‘再见！科技城！再见！瑞蒙特！我会在这之后时刻关注新闻，期待这即将上演的绝美灾难...’

　　‘哈哈哈！’

　　‘给我等着！瓦莉亚...’

　　蚊子突然变幻为一只飞鸟，很快便消失在夜空中...

　　...

　　科技大会召开前日；

　　下城区；

　　物资仓库附近的隐秘处；

　　“老师，今天我们来这里干什么？对面的仓库守卫森严，一不小心便会被发现的。”伯尼·布玛不知道莱利今天专门带他来这到底是干嘛？

　　这段时间他疯狂地迷恋上超凡力量，一直在拼命地修行，还想着等成为中序列超凡者，就回去夺了艾丝蒂瓦的位置，成为布玛集团的话事人。

　　“你难道不想知道，老师之前让你准备的东西，是用来干什么的吗？”杜尚·莱利一脸笑意，看上去真像一位儒雅随和的老师。

　　“老师今天要告诉我？”伯尼·布玛好奇心顿起，他确实想知道。

　　只是之前担心莱利不喜欢他多嘴，所以便忍着没有问。

　　“是的，我今天就是带你去见识一下。”莱利指了一下仓库方向。

　　“什么？！那边竟然是我们的目标？！老师你是要对付女王？！”伯尼·布玛简直不敢相信！

　　要知道王宫宴会那一夜，他可是深深地被王女派的实力给震撼到了。

　　“温妮莎算什么，瑞蒙特只不过是吾主的一件小玩具而已。”莱利带着伯尼·布玛就这么直接大摇大摆的走过去。

　　一群全副武装的巡逻人员，竟然跟没看到一样，任由两人进入仓库。

　　‘这就是老师的力量吗？’伯尼·布玛心中无限向往。

　　外面的阳光透过小气窗照了进来，仓库里面的视野还算可以。

　　莱利指着不远处一个箱子，“你去把那个箱子打开，用你之前制作的试剂检测一下。”

　　“是，老师。”伯尼·布玛赶紧照做。

　　...

　　‘这！’

　　盯着手中试剂的变化，伯尼·布玛顿时激动起来。

　　老师竟然把他研究多年的病毒加入到了这些药物之中，这会造成什么样的后果，没有人比他更清楚。

　　无数次...无数次！伯尼·布玛曾经无数次不在幻想，若是将自己的‘杰作’投入到社会中，那将产生何等壮观的场面！

　　只不过一直以来他都只能幻想，因为他没有那个胆量。

　　可现在不同了！

　　他有了老师的支持！

　　他的其中一个梦想...

　　就要实现了！

　　“老师！”

　　伯尼·布玛一脸欣喜地回头，正准备开口感谢老师几句，却发现杜尚·莱利不见了！

　　“老师？”

　　哐——

　　仓库大门突然打开！

　　一群武装人员冲了进来！

　　“你是谁？！”

　　无数枪口对准了伯尼·布玛。

　　“你手上拿的是什么？！”

　　“快放下！”

　　“趴下！双手放在背后！”

　　“马上报告总务大臣！”

　　...

　　‘老师？！’

　　伯尼·布玛彻底蒙了。

　　...

　　看着被士兵押解的犯人，赶来的卡瑞娜简直不敢相信自己的眼睛！

　　伯尼·布玛？！

　　王宫晚宴那夜跑掉的三人之一！

　　这家伙怎么会潜入到物资仓库中？

　　很快，随行而来的利先生便给了她答案。

　　“卡瑞娜夫人，这试剂管是病毒培养皿，里面有非常可怕的传染性病毒，能够附着在我们仓库的物资上面...我...”

　　啪——

　　利先生的话还没有说完，仓库里便突然响起一声响亮的耳光。

　　“你是人吗？！你居然对这些东西下毒！”卡瑞娜野兽般凶狠的目光，死死地盯着伯尼·布玛，彷佛要生吞活剥了他。

　　‘我没...’

　　伯尼·布玛正准备开口辩解，可紧接着说出来的话，连他自己都傻了。

　　“呵...你们用卑劣的手段杀了奥提斯亲王，你又算什么好人？”

　　伯尼·布玛语气嚣张，脸上满是不屑嘲讽。

　　但这些并不是他现在想要表现的，此时此刻，伯尼·布玛诡异地失去了自我控制权。

　　“人命算什么？你们之所以这么做，不也就是为了拉拢那群贱民嘛...”

　　“是我倒霉，一不小心被你们给发现了。”

　　“呵呵呵...就算不是为了亲王，我也要替布玛家族...”

　　他此刻瞪着卡瑞娜的表情宛如变态。

　　“干死你们！”

　　卡瑞娜闻言心中一紧！

　　“马上联络女王陛下！”她向身旁的卫队长下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第471章：山雨欲来风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 