    李木青看着眼前这个曾经对自己来说最重要的人，不禁叹了口气，一种沧桑般的惆怅涌上心头。

    李木青突然想到还在衣橱中的孩子，所有的念头立马都被抛到了脑后，疾步朝小楼奔去。李木青打开衣橱，看到睡得很香甜的孩子，母性的慈爱的微笑立马浮上脸庞。李木青小心翼翼地将孩子抱出来，放在怀里轻轻地摇了起来，此时的李木青只是眼前这个孩子的母亲。

    审配吩咐了一番，和洛罡一道来到小木楼中，“夫人，您还好吧？”审配着紧地问道。

    李木青抱着孩子，点了点头。面色平淡地道：“我很好！多谢刺史大人！”

    审配四下望了一眼，道：“既然夫人没事那我就放心了！夫人就好好休息，外面的事情由我们来处理！”

    “有劳刺史大人了！”李木青微微一福。

    审配笑道：“夫人客气了！告辞！”

    审配和洛罡从小木楼出来。罗刚回头望了一眼，低声问道：“关夫人涉嫌此事，是否应该~~~？”

    审配摇了摇头，“陛下曾经有言，若没有确凿证据证明关夫人涉案，则不必羁押！再说，根据刚才的情况，关夫人与那铁破汉之间应该没有什么！那铁破汉应该是想利用关夫人号召高句丽百姓同时要挟关将军！~~”见洛罡流露出一个沉思的神情，不禁问道：“想什么呢？”

    洛罡皱眉道：“大人，您确信刚才关夫人与铁破汉不是在演戏？！”

    审配一愣，皱眉道：“你说的也不是没有道理！不过既然这事陛下有明确的交代，我们还是先请示陛下再说！”“嗯！”洛罡点了点头。

    审配和洛罡督促警备军和将军府的卫士将整个府邸搜查了一遍，确信没有任何危险了，才率领警备军的将士带着铁破汉及十几个手下的尸体离开了将军府。

    回到刺史府，审配当即命人给洛阳方面报讯，同时命人将铁破汉的头颅送往洛阳。

    而就在此同时，留在丸都北部山区外的三千虎啸营铁骑突然发现近万叛军从山区密林中冲出，虎啸营铁骑并没有立刻出击，而是在小河南岸张开了一个口袋。目前率领这支虎啸营铁骑的是关羽的副将杨显。

    半个时辰之后，近万叛军从齐腰深的河水中趟过河，朝附近的一座小镇奔去。这些叛军显得乱糟糟的样子，似乎没有统一指挥似的。

    就在叛军如同潮水般朝小镇涌去的时候，三千虎啸营铁骑分别从东西南三面出现。叛军见状大惊，竟然一哄而散。

    虎啸营铁骑见此情景虽然惊讶，不过动作可没有停下。三千虎啸营铁骑如同旋风般杀入敌军丛中，登时将叛军冲得七零八落，铁骑纵横冲杀，叛军士兵纷纷被斩倒在地，没有死的就如同无头的苍蝇般四下奔逃。

    战斗仅仅不到两刻钟就结束了，近万叛军基本上全部被剿灭，其中三千余被斩杀，其余被俘。

    杨显从俘虏的口中得知，他们的粮草在两天前就已经耗尽了，坚持了两天后，实在坚持不下去了，于是想要出来洗劫一番，可是留守的副将却不同意，双方发生争执，副将很不冷静地当场斩杀了两名闹得最凶的士兵，结果引发哗变，副将被杀，随后近万失去控制的叛军便如同一群蝗虫般离开了隐藏的地点。

    杨显当即命一部将俘虏押往丸都，自己则率领另一部分虎啸营铁骑以俘虏为向导朝深山中而去。

    当天傍晚前，杨显率领千余铁骑在向导的引领下来到一座被青山环抱的盆地之中。这里周围森林茂密，盆地中有一条小溪从北向南蜿蜒穿过，小溪两侧是一片如茵的草地，这可真是一个好地方。在小溪的北侧有一片帐幕，没有一个人影，显得非常凌乱的样子。

    杨显命麾下铁骑搜索了一番，并没有找到任何有价值的东西。杨显下令将整个营地焚毁。

    两天之后，有关辽州叛军的情报递到了陈楚的案头。

    “铁破汉终于死了！希望这一次不要有什么周折才好！”段涛微笑道。

    鲁肃喜道：“铁破汉一死，则高句丽的反叛力量就失去了他们最大的精神支柱！辽州可以安定了！”

    段涛呵呵一笑，“希望如此吧！~~”眉头微微一皱，“不过千万不要低估复国者的决心！在短时间内这种事情是肯定还会出现的！~~”

    周瑜道：“陛下所言极是！不过陛下也不必过于忧心，即便有人叛乱，其规模、实力、影响力都不可能与铁破汉的叛乱相提并论！”

    陈楚点了点头，笑道：“此事可以暂时放下了！接下来的工作主要是善后！这是个细致活！我担心审配一个人忙不过来！~~”扫视了众人一眼。

    “陈琳，你立刻启程前往辽州协助审配！”

    陈琳出列应诺。

    陈楚扫视了众大臣一眼，见没有人有说话的意思，于是道：“若没有什么事，就退朝吧！”

    陈楚进入后宫，想起一些事情，不禁叫道：“莹莹！~~”可是跟在陈楚身后的女子却没有回答。

    陈楚不禁诧异，转过身来，一愣。原来跟在陈楚身后的根本就不是崔莹，而是一位娇俏可人的宫女。

    “你是谁？莹莹呢？”

    宫女连忙跪下回禀道：“莹妃娘娘生病了！~~”

    “什么？！生病了！？”陈楚吓了一跳。

    宫女急忙解释道：“莹妃娘娘只是偶感风寒，并不严重的！陛下不必担心！”

    陈楚皱了皱眉头，对宫女道：“不要跪着，起来吧！”“谢陛下！”宫女怯怯懦懦地应道。

    陈楚疾步朝崔莹所在的寝宫行去，宫女小跑着紧跟在后。

    片刻后，陈楚来到崔莹的寝宫，这时一名十五六岁的小宫女正捧着个药罐从房间里奔出来。小宫女看见陈楚，双眼一亮，抱着药罐子奔了回去，一副风风火火的可爱模样。

    陈楚在门口听到，“莹妃娘娘，陛下来了！”

    陈楚不禁一笑，走了进去。这时，崔莹正在小宫女的搀扶下从床榻上坐起身来，一副病怏怏的模样，就好像林黛玉一般，虽然诱人，但更让人心疼。

    陈楚疾步到床榻边，接替小宫女扶住崔莹。

    “贱妾失礼了！”崔莹一脸歉意地道。

    陈楚没好气地道：“夫妻间什么失礼不失礼的！”

    崔莹温柔地一笑。

    陈楚在床榻边坐下，下意识地摸了摸崔莹的额头。

    崔莹娇颜一红，“陛下，~~”

    陈楚奇怪地道：“没有发烧啊？莹莹你到底得的是什么病啊？”

    一旁的小宫女像竹筒倒豆子般的道：“娘娘病得可严重呢！~~~”

    陈楚吓了一跳。崔莹呵斥道：“胡说什么？！”

    陈楚正色道：“莹莹，不管有什么事情都不能瞒着大哥！”

    崔莹很听话地点了点头，娇颜一红，声如蚊蚋地道：“其实，其实也没什么！就是，就是女人的病罢了！”

    陈楚一愣，朝一旁的小宫女看去。小宫女使劲地点了点头。陈楚呵呵一笑，“这有什么难以启齿的？不过虽然如此也不能掉以轻心！”

