
    事实证明，号称能够抵达任何已知地点的“冥珠”，并不是万能的。

    灵诡本打算让阿萝报个无量山附近的地名，他们可以直接用冥珠开启一道传送门过去。

    她高估了阿萝的“脑子”，阿萝根本连地图都不认识，只认识东南西北，就没有然后了。

    “阿诡，往西边走就行了，往西边直着走，准能到。”

    阿萝仰着小脑袋，拽着灵诡的衣袖，可爱的晃了晃。

    “走？你还想走着去？往西边直着走？华国千万平方公顷的千里山河，万里疆土，你靠走，你想走到猴年马月？”大白天也不可能肆无忌惮的在天上飞，这不被人发现才怪。

    阿萝嘻嘻一笑，“没事的呀，我刚认识阿玄的时候，他差点死在无量山哦，我救下他，他把我带出来的时候，我和他也是走回来的，翻山越岭，跋山涉水，走了……走了个把月吧，风景可好了。”

    闻言，灵诡哭笑不得，站在家门口，迟迟未走。

    可忽然间，她面色一僵，因为她听到了阿萝话中，说了一句——“封锦玄差点死在无量山哦”。

    封锦玄，一个三界最新灵力排行榜名列第三的高手，竟差点死在无量山中？

    那地方……难不成是个比刀山火海还恐怖的地域？

    灵殇是此次“三女一男四人小分队”中唯一的男人，所以他十分凄惨的沦为苦力，又是帮姐姐拿行李，又是帮妈妈拎包包。

    他听到阿萝天真的言辞，朝天翻了个大白眼，一脸的受不了。

    清瑶姬虽笑意盈盈，绝美友善，却也愣色的攀住自己女儿的手臂，凑近，低问“宝贝啊……你这个朋友的这里……”清瑶姬翘着兰花指，指了指脑子，“是不是不太好使？”

    “没有，她只是……从前在山野中住惯了，比较实在。”

    灵诡也找不到更好的解释理由了，深吸气，寻思着应该如何让阿萝准确的给她指一条明路时，拜无忧困难的牵着那只拥有三个脑袋的地狱犬，准确的说，是狗牵着人，一路冲撞了过来。荣誉老王[快穿]

    那头浑身肌肉结实的三头地狱犬，外形酷似巨型恶霸犬，但一个身体长了三个脑袋，所以看起来丑陋又凶狠，除了灵诡，家里头没人喜欢这玩意儿。

    “夫人，还没走啊？没走刚好，这狗我实在是管不住，它只听您的，出门玩儿的话，一起带出去吧，不然……咱这也看不住啊。”拜无忧一脸的无奈，费劲才能拉扯住那只像猪似的丑狗。

    这时候，又一个人从四合院深处走出，穿着老旧泛黄的欧洲复古白色宫廷泡泡袖蕾丝衬衫，脚踩黑色长靴，直筒黑色长裤，黑色卷曲的凌乱碎发，阳光下肌肤如吸血鬼般苍白，锁骨精瘦，墨绿色的眼眸忧郁沮丧，左眼下方纹着黑色泪痕，右眼下方是黑色十字架，诡异而神秘。

    “我可以和你一起吗？”

    法尔里德最终犹犹豫豫的走出，看样子是不想一个人呆在家中，他没有安全感，他觉得自己和灵诡最熟，他就只是想和她呆在一起，这种依赖无关喜欢，只是纯粹的没有依靠，很无助，很孤独。

    灵诡瞅了眼地上正在蹭她的狗崽子，和一脸可怜忧郁望着自己的法尔里德。

    “我可以帮你牵着它。”

    说着，法尔里德自顾自的从拜无忧手中接过了地狱犬的狗绳。

    稀奇的是，地狱犬一到法尔里德手中，就莫名的变友善了。

    不过在灵诡看来，这并不奇怪，因为法尔里德的血液中有一半源自恶魔的血统，而地狱犬恰巧就是地狱的看守者，自然，它会喜欢法尔里德身上的气息。

    见灵诡不说话，法尔里德丧着脸，“带我走吧……”

    不等灵诡说话，清瑶姬母爱泛滥，倒是心软了，可能是看到法尔里德，让清瑶姬想起了方济，所以，一把将瘦瘦高高的法尔里德拉过，“宝贝，带上吧。”

    “带带带，可是能不能给我指条明路？往西走，西边这么大，无量山到底在哪个山脉之中？”灵诡低眸瞅着阿萝，无奈问。赤骨天梯

    阿萝挠挠头，认真思考的片刻，开始给灵诡形容，“无量山终年不见光，被阴云雷雨遮掩，阴气森森，常人肉眼不可见，嗯……还有呢！无量山的周围都是那种海拔五千米以上的崇山峻岭，远眺还能望见大雪山，山与山之间有一条蜿蜒曲折的壮观大峡谷，峡谷深处是湛蓝色的江水……”

    灵诡听阿萝这么一描述，愣是不知道西边哪一带有这种风光地势，倒是知识渊博，学富五车的拜无忧闻言，若有所思看向灵诡。

    “夫人，这阿萝小姐口中所述的无量山我倒是没听过，只是她说，西边，崇山峻岭，海拔五千米以上，远眺能见雪山，峡谷之间蓝色江水蜿蜒曲折蔚为壮观，我想，这地方恐怕是怒山山脉了，西边最广袤，也是最神秘的山脉，除了十万大山，怒山山脉的少数民族聚集的最多，你们若是要去那片山脉，就将冥珠的传送通道，设在滇西境内的独龙市，那是怒山山脉周围最大的县级城市。”

    灵诡知道怒山山脉，那山脉，自然景色壮观恢弘，可不比南边的十万大山差一丝半分，都说蛊毒一脉大多出自十万大山的神秘古老种族，而巫咒邪术的很多分支，皆源自神秘可怕的怒山一带，不过这些东西，在灵诡看来，都是小儿科。

    多亏拜无忧给出了一个确切的地点，可以让灵诡开启一条前往独龙市的传送通道。

    若是没有冥珠，从帝都去那滇xīdú龙市，坐飞机没有直达，必须先坐两天的火车，再开一天的高速，才能进入滇西境内，路途遥远，够呛。

    离开前，灵诡瞥见被法尔里德牵着的地狱犬，蹲下身，挨个撸了撸地狱犬的三颗脑袋。

    “出门在外，可不能让你这么见人，能不能收起两个脑袋？等没人的时候，再露原形？”

    地狱犬仿佛能听懂灵诡的话，吐着舌头，眨眼功夫，瞬间变成了一只一个脑袋的黑色恶霸犬，虽依旧其貌不扬，但好歹不恐怖怪异了。

    于是，在拜无忧的目送下，灵诡一行人，最终消失在了通往独龙市的传送通道中。

    。
