    第119章 痛快的比赛方式

    暂停结束，骑士队提前做出了人员调整。

    卢指导换下了汤普森，换上了莫兹戈夫。

    来加强球队后场篮板的保护。

    湖人内线希伯特加兰多夫已经够高了。

    外加一个王双，汤普森实在是顶不住。

    莫兹戈夫再怎么说也是正儿八经的7尺中锋。

    莫兹戈夫登场后，进攻端马上接詹姆斯的传球。

    单手暴扣得手！

    “詹姆斯强杀内线，吸引两个人的包夹，给到莫兹戈夫的暴扣。詹姆斯从第三节开始，明显加强了个人进攻。我觉得詹姆斯心里肯定在想，在我脑袋上摘了这么多篮板球，我要给你点颜色瞧瞧。”

    杨毅又开始了心理分析，好像他能听到詹姆斯心里的想法似的。

    而事实上，詹姆斯加强个人进攻。

    主要还是因为他们的快速反击太少了。

    没有快速反击，詹姆斯必须利用自己的攻击力来为队友创造进攻空间。

    阵地战要撕开防线是很不容易的。

    尤其是湖人在交易过后。

    兰多夫、托尼-阿伦的到来。

    大大提升了湖人的防守质量。

    托尼-阿伦解放了科比的防守压力。

    王双在防守端又足够合格。

    所以湖人的防守比过去提升太多了。

    詹姆斯必须利用自己强悍的突破能力。

    为队友制造机会才可以。

    回过来，湖人进攻中依旧是高位的连续挡拆。

    兰多夫挡完了，王双过来挡。

    王双挡拆完就内切。

    这时候，詹姆斯根本不敢放掉王双去扑科比。

    因为他怕王双进去卡位抢前场篮板。

    结果科比抓住空位机会，轻松中距离跳投命中。

    回敬了两分。

    王双抬头看了看比分。

    心里计算了一下科比的得分。

    没过20分呢。

    可别让老科得分破20啊。

    科比今晚够铁。

    但王双足量的篮板器。

    给了湖人更多的进攻机会。

    “我们看湖人的投篮命中率啊，比骑士队要低，但比分却领先。就是因为湖人的出手更多，全是王双在内线抢来的。”

    柯凡看着数据统计表说道。

    正说着呢，欧文突破篮下没有机会。

    回传到外线，JR-史密斯三分出手不中。

    莫兹戈夫想要抢个前场篮板。

    根本抢不到，被兰多夫死死卡住。

    希伯特拿下篮板球。

    给球到王双。

    王双长传给到科比。

    科比快速过半场。

    兰多夫从中路直冲篮下。

    科比一个横传球塞给了兰多夫。

    兰多夫像个重型坦克一样接球杀入三秒区。

    莫兹戈夫从后面追着干扰兰多夫的上篮。

    兰多夫的左手上篮没有命中。

    但是王双从后面跟上。

    轻轻一点，球又进了！

    补篮得手！

    “王双的补篮！算一个篮板加两分啊，这都多少个前场篮板了？”

    柯凡看到这球整个人张大了嘴。

    都不知道该说些什么。

    而更加不知道该说些什么的是骑士现场的球迷。

    以及詹姆斯。

    这球詹姆斯也回追了。

    两个人是一起到篮下的。

    可是王双还是抢在詹姆斯前面碰到了球。

    詹姆斯特别的无语。

    这球他没有资格去怪队友了。

    也没有人可以去吼了。

    论力量，爆发力，詹姆斯比王双强。

    王双身高、臂展略有优势，但不大。

    可是王双对篮板球有着天然的嗅觉。

    这球兰多夫是左手上篮。

    詹姆斯想着走左路，既能干扰，也能抢篮板。

    结果，兰多夫这球上大了。

    球从右边落下，可不就被王双给点到了。

    又丢了一个篮板球。

    詹姆斯一脸的严肃。

    怒气在他的身上集聚起来。

    大家都以为他要强吃一球了。

    结果詹姆斯在遭到包夹后传给了欧文。

    欧文杀入篮下右手一个抛篮！

    球在篮筐上转了一圈，没进！

    欧文下半场的进攻感觉很是糟糕。

    因为防守他的人是托尼-阿伦。

    阿伦一直在给欧文上对抗。

    让欧文的进攻感觉很不好。

    篮下，王双控制住了后场篮板。

    湖人本场到现在基本没怎么丢篮板球。

    汤普森坐在场下看着。

    本来应该是他发挥的时候。

    结果卢指导不够信任他。

    以为莫兹戈夫会更好的保护后场篮板。

    却没想到，后场篮板没保护好。

    前场篮板也抢不到。

    “湖人的篮板球啊，保护的非常好。”

    在球场上，篮板球意味着球权。

    而球权意味着进攻权。

    所以，篮板球一定程度就是生命线。

    虽然因为三分球的发展。

    三分球数量大大增加。

    导致篮板球的不确定性增加。

    有时候篮板球抢的多也不一定能赢球。

    因为对方可以投进更多三分球。

    但今晚，湖人在篮板球上的良好表现。

    让骑士非常非常的难受。

    他们将比赛的节奏牢牢控制在自己的手中。

    虽然科比还是很铁，但王双的前场篮板让骑士无法打成快速反击。

    第三节，王双又抢了6个前场篮板球。

    在第三节将要结束的时候，王双拿到了15个前场篮板。

    这相当于给湖人球员源源不断的提供弹药。

    比赛的主动权被湖人牢牢握在了手里。

    第三节比赛结束，湖人83:75，领先骑士8分。

    这样的结果是所有人都没料到的。

    王双已经拿到了25分21个篮板的超级大两双。

    而距离比赛结束还有整整一节的时间。

    王双坐在板凳席上汗出如浆。

    但他却感觉到无比的痛快。

    他突然发现这样的打球方式对他来说实在是太舒服了。

    进攻中他不用主控，将精力都放在球上。

    队友可以随便投，投不进他抢就是了。

    一旦抢到，对方的防守往往被破坏。

    进攻会变得更加容易。

    而且他超强的前场篮板能力。

    和科比超强的打铁能力相得益彰。

    一个敢打，一个敢抢。

    就王双这么能抢。

    科比三节结束也才拿到13分。

    都没破20分。

    以为王双抢到篮板后。

    尽量不给科比传球。

    不然科比得分破20。

    这任务就完不成了。

    除了比赛打得痛快之外。

    王双感到痛快的另一个原因在于。

    他在进攻中的成就不是靠道具。

    而是靠自己的天赋和努力得来的。

    他的前场篮板都是自己拼来的？

    这里要打一个问号。

    因为有些球王双自己都觉得奇怪。

    感觉就是掉到王双手里的。

    “我这到底是能力，还是天赋，还是运气呢？算了，不想了，把比赛赢下再说。”

    (本章完)

