    他们早已垂涎地府当中的冤魂，始终没有办法想不到进入其中的借口。

    若是以攻伐阿修罗族的名义，把钉子种进去。

    不但能卖天庭一个好，还能让地府那边没话说，一举两得十分美好。

    只是，二人不约而同地疑惑。

    元始似乎没有得到任何好处，难不成对方转了性子，准备做一个好人了？

    不像。

    真的不像！

    “元始师兄，这么做恐怕会得罪五师兄吧？”准提问道。

    “哈哈，不会，只要你们不太过分，依照叶松的性子，他也不会太过说什么。”元始淡然道。

    “也是，多谢元始师兄，稍后我们师兄弟二人研究一下，再行动作。”接引双手合十淡然说道。

    “呵呵，二位师弟好生，研究吧，我还有事需要回玉虚宫。”

    元始见此非但不恼，反而眼中闪烁出一丝不可察觉的鄙视。

    心中对与眼前这对哭吧精更加不屑：“两个蠢货，明明已经动了心思，还在本尊面前演戏，实在丑陋不堪让人作呕。”

    接引与准提连忙起身，客气的道：“师兄，不要着急回去，留下来喝点菩提茶水可好。”

    “不必了，改日再见吧。”元始说完瞬间消失在须弥山上。

    准提见元始离去，略微激动道：“师兄，你觉得此事可行否？”

    “当然，可行！”接引笑道。

    “派谁去合适些？”准提问道。

    “嗯，光目女菩萨吧。”接引沉思片刻说道。

    准提大喜：“光目女菩萨天赋高绝，佛理通达，却是适合前往血海。”

    “好，既然师弟你也同意，那为兄就派她去吧。”接引说道。

    “全凭师兄做主。”准提说道。

    接引也不再多话，直接将光目女菩萨召见过来。

    “见过教主。”光目女菩萨开口说道。

    接引道：“我如今有一个极其危险的任务要你去做，你可愿意？”

    “教主有旨意，光目不敢不从。”光目女菩萨开口回道。

    “很好，你应该知道，血海之内藏有一个阿修罗族，此族十分邪恶，以魂魄血肉为食，我命你去血海与地府边，教化此族，你可能够做到？”接引问道。

    “光目定会尽力而为。”光目女菩萨说道。

    “好，你带着六根清净竹去吧！”接引摆摆手，将宝贝赐予对方，便让其离去。

    光目女菩萨本还想再询问几句，但见接引、准提似乎不愿意多言，也就没有再问。

    而是只身前往血海。

    翌日。

    血海之中，出现一个白衣胜雪之人。

    她赤脚而行，走在泥泞的血海边上，每走一步，都会口念佛法。

    一开始，阿修罗族并未去管。

    完全没把她当回事。

    直到这片血海上空的魂魄都消失不见。

    才有人将此事告知四大魔王。

    波旬听后，直接带人冲出血海，当面质问道：“死女人，你天天在血海便是诵经念佛，烦不烦！”

    光目女菩萨菩萨面容慈悲，并未因波旬语气不好而动怒，反而平淡地说道：

    “几位施主，闲来无事，听听玄妙之音，岂不是能洗涤心灵？”

    大梵天直接开口骂道：

    “我等乃是血海所生之物，天生喜欢污秽，你让我等没事听你佛音洗涤？还不如让我等自废法力，任你宰割。”

    光目女菩萨菩萨摇头道：“你等不知天地疾苦，在血海中食人生魂，造成了无边罪孽，正该让我洗涤你们身上的业债。”

    湿婆摇头，他们阿修罗族本不欲多生事端，一心在血海中修炼，奈何西方教苦苦相逼，不达目的绝不离去。

    “三位，西方教心意已定，我等再苦言相劝，也是无用之功，最好还是要做过一场。”

    另外三人并无意见。

    波旬更是吼了几声，朝着西方教杀去。

    光目女菩萨菩萨并未出手，仍旧在念经诵佛，倒是她身后出现了四位金刚法王，带着西方教的弟子，冲杀了过去。

    场面一时间倒是有趣得很。

    只是波旬等人，明显低估了光目女菩萨的实力，对方不但佛法高强。

    而且还有接引所赐的六根清净竹，有着圣人所护，不说在此间无敌，也绝不是他们几个魔王可以拿捏的了的。

    湿婆见对方有圣人法器保护，心道不对劲，提醒道：“还是先行罢兵，回家问问老祖吧。”

    四大魔王带着兵马退回血海，将这事告诉冥河。

    冥河大骂道：“当年那两个秃驴，联手被我赶出了血海，想不到，今日居然如此不要脸皮仗着圣人身份压我一头。”

    “那怎么办？”波旬问道。

    “怎么办？”冥河声音不由提高了八度：“忍呗。”

    对方是圣人，还是两个不要脸的圣人。

    整个洪荒都拿他们没有一点办法。

    “那天庭那边，我们怎么办？”波旬问道。

    冥河摇摇头打到现在，他也不想再打下去。

    昊天是几个圣人的师弟，他打到现在已经算是赢了，想了又想道：

    “对方兵力匮乏，只要不再进攻，我们守在血海便可。”

    “遵命。”波旬等人拱手施礼纷纷离去。

    冥河望着血海边上的女人，冷冷一声也转头消失不见。

    地府内。

    黑白无常来到阎罗王前面，施礼道：“大王，不好了。”

    “何事？”阎罗王声如洪钟凶相狰狞，他一开口，周围之人连忙闭上了嘴巴。

    “禀告阎王，血海与地府交界之处来了一尊菩萨。”黑白无常道。

    “嗯？”

    “来就来呗，与你们何干？”阎王不解道。

    黑白无常解释道：“那菩萨，似乎与阿修罗族有仇，每日诵经念佛使得阿修罗族痛苦不已。”

    “这不是好事吗？”阎王眼中露出一丝得意。

    阿修罗族仗着自己身高马大，整日与地府阴兵抢魂魄。

    害得地府他们地府少了许多功德。

    要不是后土娘娘闭关修炼之前，严格下达过命令，让他们一切隐忍，他恨不能拿去武器与阿修罗族大干一场。

    黑白无常相对一视，继续说道：

    “按理说，那菩萨是针对的阿修罗族，可他口念经文，连我地府上空的游魂野鬼也全都净化，而且，十八层地狱的恶鬼听到经文的声音，一个个鬼哭狼嚎跟疯了一样。”

    “居然还有这种事情当真古怪。”

    阎王沉思片刻觉得其中有诈，觉得把事情向上面报告一下会好点，摆摆手道：“你们先下去盯着，待我去把这件事告诉后羿大巫。”

    “遵命。”

    黑白无常施礼离去，带着属下的阴兵跑到与血海的交界处。

    另一边，地府深处。

