    沈凝雪第二天醒来的时候，顿时感觉全身都爽朗了很多，那种感觉真的好久都没有了，她就这么伸着懒腰，她看着一边的人，不知道为什么她好像看到他嘴角挂着的笑意，这让沈凝雪微微一愣，难道自己看错了？他在笑？

    此时刚好冷青梅走了进来，沈凝雪有些激动的看着母亲，道：“妈，您看看，他，他是不是在笑？”

    冷青梅并没有在意，上官擎已经昏迷这么久了，就算醒来，又怎么会笑呢？只是走过去却发现他居然真的在笑，这，这……“他，他醒了？”

    “小擎，小擎，儿子，儿子……”冷青梅喊了半天，上官擎还是一动不动，冷青梅不由有些丧气，微微叹口气，道：“可能是我们眼花了吧！”

    沈凝雪看着他的嘴角，这家伙肯定笑了，沈凝雪没好气的说道：“你是不是醒了，在这里装睡？”

    只是床上的人还是一动不动，沈凝雪有些无奈的说了半天，他还是没有反应，沈凝雪最终只能放弃了。

    吃过午饭的时候，沈凝雪看着三人，神情认真的说道：“爸妈，我们应该回去了，这里也没有什么作用了。”沈凝雪当年选择来到军区，第一是想要看看这里能不能唤醒他，第二是自己可以来这里训练的，现在自己训练完成了，上官擎在这里呆了大半年了还是没有什么起色，所以应该离开了。

    冷青梅点了点头，只是那眼神有些欲言又止。

    沈凝雪看着冷青梅，轻声道：“妈，您有什么就直接说吧。”

    “我就是在想，我们能去哪里，现在那些人肯定还没死心，要是我们回南宁的话，那些人肯定会对你不利啊。”冷青梅虽然没有在场，但是沈凝雪这么拼命的训练肯定和这件事有关系。

    沈凝雪微微点了点头，道：“我知道，所以我不打算让你们回去，我想带着上官擎去南宁，你们在京都就行，那边有叶金龙，他能照看你们，我想带他回去，看看能不能让他醒来。”

    上官婉清微微皱着眉头，有些担忧的开口，道：“可是你一个人我们也都不放心啊。”

    沈凝雪轻声的开口，道：“你放心吧，这一次厉明宇还有白凤他们都会和我去，她们这次特训结束了任务也就结束了，他们会和我回去的，到时候他们在身边，再加上艾家也在那边呢，不会有事的。”

    说道这个的时候，冷青梅和上官寅都是神情微微有些暗淡。“都怪我们没什么用，要是我们能帮上忙的话就好了。”

    “妈，您说什么呢，其实也是因为我自己的事这才将你们牵扯进来的，而且我们是一家人。”沈凝雪的话让三人有些感动，是啊，他们是一家人，自然需要相互的扶持。

    沈凝雪说完这话这才看着上官婉清，道：“你打算怎么办？”其实她不想让上官婉清跟着去，因为太危险了，虽然说这样可以离厉明宇更近一点，但是现在的情况真的很危险，她不想让上官婉清出了什么事。

    “我听你的，我想着，我去了只会拖累你们，不如我和爸妈在京都待着吧，我可以过去帮帮叶金龙。”上官婉清轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，她也是这个意思，只是怕这丫头不愿意。“那你们过几天就动身，我等他们回来，我们就离开。”

    “你可要照顾好自己，我们虽然没什么本事，但是我们也是你的家人，有啥事，记得要告诉我们啊！”冷青梅轻声的叹口气。

    上官寅也是轻声的说道：“是啊，我虽然没有雄心壮志，但是不代表真的就是没本事，你有什么事就告诉我们，我们一起想办法。”

    沈凝雪重重的点了点头，众人这才都回去休息了。

    上官婉清则是陪着沈凝雪，看着她那有些黝黑的皮肤，一个女人变成这番模样，心里肯定不好受吧，这个世界上没有哪个女人不爱美，只是有时候却没有选择。

    “肯定很辛苦吧？”上官婉清看着她，心里不是滋味。

    沈凝雪看着她，笑了起来。“有些事习惯了就好了，这有什么辛苦的。”她知道自己再辛苦点也没事，只要他能醒来，那些人不来找麻烦就好了。

    沈凝雪突然想到了昨天自己回来遇到的那个杀手，她心里有些担忧。“这段时间，有没有什么陌生人想要过来探访上官擎？”

    “还真有，就是那天你走的前一天，我们一起吃饭的那个人，我不知道他叫什么名字，但是之前并没有看到，可是从那天开始他就驻扎在这里了。”上官婉清赶忙将事情说了一遍。

    “他来过几次？”沈凝雪神情一变，要知道现在绝对不能再出什么差错了。

    “两次，不过都被拒绝了。”上官婉清对那个人总有一种说不出的感觉，有种怕，那种内心的恐慌，在看到他那阴沉的脸色的时候就迸发出来了。

    沈凝雪微微点了点头，看来需要尽快离开了，厉明宇他们还有半个月回来，不过还好，现在说白凤最起码也在身边。

    而此时在京都的一家作为著名的酒吧之内，那苏明生坐在那三楼的房间之内，只要门一关，外面所有的吵闹都消失的干干净净，这隔音效果还真的不是盖的。

    “你说什么？”苏明生看着眼前的人，顿时脸色都白了。

    那人显然丝毫没有畏惧苏明生的意思，就这么坐在一边，端着酒杯，懒散的看着他，道：“苏先生，你是聪明人，在这条道上混了不是一天两天了，应该很清楚我们这些杀手的规矩，你根本就不是为了什么钥匙吧？”

    这话让苏明生神情一僵，这个沈凝雪真的是聪明的过头了，她居然真的能猜测到自己的目的？

    “我不知道你在说什么，我说了，她要是不交出那钥匙，就直接杀了。”苏明生眼里闪烁着淡淡的光芒。

    那杀手嘴角微微咧开，眼里的嘲讽味道十足。“苏明生，你算什么东西？你告诉我杀她的理由，你应该很清楚，我们虽然是杀手，但是不是有钱就杀人的。”

    这是他们这一行的规矩，这个行业能一直存在下来，有很大一部分原因是他们会为国家效力，很多事国家不方便出手，他们就会帮忙，这是他们和国家之间的约定，但是还有很重要的一条，不能随便杀人，除非是十恶不赦。

    “我不知道你在说什么，不过你既然没有做任务，那这钱自然不能给你的。”苏明生淡淡的说道。

    “这个我自然知道，不过我告诉你，你将会彻底被我们杀手界拉入黑名单。”说完他就这么大摇大摆的打算离开。

    “哈哈，你感觉你算什么东西？说的好像你是杀手界的老大一样。”苏明生显然是生气了，这个人不但没有执行任务，现在还教训他？真是不知死活。

    那人回头，眼眸之中带着几分嘲讽，道：“你还真的说对了，我真是，本来这个任务不是我来做的，只是小四那小子不在国内，只能让我代替他来了，记住了，从现在开始你所有的任务，我们都不在接受。”说完就这么走了出去。

    苏明生整个人都愣住了，心里不由一阵恶寒，要是，要是这个人真的是杀手界传说之中的那位的话，那自己就得罪了这个最为神秘，也最为纪律严明的组织，他虽然在这京都之内作威作福，可那也只是京都，可这杀手界不同，这些人有着国家罩着，可以说只要抓到你对国家不利的行为，这些人是有权先斩后奏的。

    他的脸色难看的要命，这个沈凝雪真的不是一般的厉害，只是他还是不明白，为什么沈凝雪会想到是自己。

    那刚刚走出去的人，再次回来。“忘记告诉你一件事了，沈小姐让我告诉你，要是你再敢来一次的话，她就将这件事告诉你女儿。”

    苏明生是敢怒不敢言，现在这个人只是说不接自己的任务，要是再惹怒的话，恐怕就不是不接任务那么不简单了。

    苏明生本来以为自己花钱雇人，肯定能除掉沈凝雪，到时候对付上官擎还不是易如反掌，谁会知道这个沈凝雪居然第一时间就猜到了是自己。

    不过，想到现在还在922师的人，他的嘴角微微翘了起来，他倒是要看看这一次这沈凝雪怎么逃，至于那上官擎只要沈凝雪死了，那他就没有一点威慑力了。

    他就这么笑着搂着招了招手，很快有两个长相妖艳的女子走了进来，坐在他的身边。

    在芫荽市的沈凝雪在第三天就让他们离开了，虽然上官婉清有些不舍，可是现在还是尽快离开的好，不然到时候他们很有可能会拖累到沈凝雪。

    沈凝雪送走三人之后，这才打算回去，这芫荽虽然已经是三月份了，可是那天气还是极其的寒冷。

    等送走三人，她这才发现军区之内很是安静。“他们人都去了哪里？”沈凝雪看着那门卫的士兵，不解的问道。

    “今天是三月十八日，他们去扫墓了。”那士兵的话这才让沈凝雪想起今天是什么日子了。

    军区之内除了那门卫，其他人都去扫墓，在那训练场上，沈凝雪看到蒲思妍带着小家伙在玩耍。

    “小然，你在玩什么？”沈凝雪看着小家伙那一脸开心的模样，忍不住笑了起来。

    “我……”小家伙还没来来得及说什么，沈凝雪突然神色一僵。

    “快走！”沈凝雪直接将小然推在了一边，将蒲思妍护在身后，那周围的杀意让沈凝雪的脸色有些难看，这些人真的是好大的胆子。

