
　　“那7个人不交钱吗？”

　　黑潮指着朱英耀小队，“如果我没记错的话，你们是三分院的吧？之前你们就没交了如果现在不交，那下一次就交双倍，你们自己看着办吧。”

　　“凭什么给你们交钱，你们算什么？”

　　“凭我们手里有设备，你不交钱就别想回去，我炸了这些玩意。”

　　“炸了你们也别想走。”

　　“我们压根就没所谓，云族姑娘也漂亮，留在这里也不错。”黑潮说道。

　　“交钱。”忽然，余剑锋给朱英耀使了个眼色，并提醒他交钱。

　　朱英耀还是不想交，甚至想走。

　　5分院太没骨气了，他准备去找其他分院，若找到一分院和二分院的人，那铁定不是这个情况。

　　然而，余剑锋怎会让他走，老子我都交钱了，你不交？

　　现在就是要稳住这两个小贼，懂不懂？交了钱，大不了之后再抢回来，只要拿下这两个小贼，交出去的钱也不过是去对方的钱袋子里走一圈而已。

　　有了余剑锋的施压，朱英耀也不得不带头，交了钱。

　　等大家都交钱了，余剑锋就说道：“现在该把设备还给我们了吧？”

　　“你在说笑吧，我们说的是所有人都要交钱。你现在才几个人交了钱？等所有人交钱完之后，设备自然会还给你们的。”

　　余剑锋怒极反笑：“好，那我这就多叫些人来给你交钱。”

　　朱英耀有朱英耀的想法，余剑锋有余剑锋的想法。相比之下，余剑锋为大局着想，要大方一些而已。

　　给了钱，能够稳住这两个小贼，然后他们就能当着小贼的面，发信号联系其他的分院。

　　到时候人多了，还怕拿不下区区两个小贼？

　　“对嘛，这样做才明智。你叫什么来着，你这人，一看就很有前途。”黑潮夸赞道。

　　“在下圣天学院5分院余剑锋。”

　　余剑锋冷笑着，笑吧，你们现在笑，待会儿我会看着你们哭。

　　当着两人面，余剑锋将信号功率开启到最大的程度。

　　其实之前他也跟其他的分院联系过，如果没有意外的话，其他分院的人，应该就是在这附近几十公里之内。最远的，应该也不超过100公里。

　　他这个信号功率一旦开启到最大，虽然有点风险，但85公里之内，都能让圣天学院的同学感应得到。

　　啾啾啾啾~~~~~~~~~~

　　信号功率开启到最大，那功率器会发出鸟一样的鸣叫声，这便是风险之一。

　　如果开启到常规模式，那是没有声音的。

　　这种超频率的功率已开启，才会有鸟鸣的声音发出，且很大。

　　周围数公里若是有云族人在，也基本能听到。

　　滴滴~~

　　滴滴~~

　　在最大的功率持续了5分钟后，忽然南方、东南方向，陆续收到了两个信号反馈。

　　他们也开启了最大功率，三者之间形成了功率共鸣。彼此都感应到。

　　‘很好，这附近有两个分院的人在这，等他们过来，这事就能解决了。’

　　余剑锋把信号器交给其他人看着，他则开始与凌纪、黑潮谈闲话，分散他们的注意力。

　　朱英耀之前心中还颇有不忿，但是在看到了余剑锋刚才这番操作之后，也终于是明白了余剑锋的用意。

　　到底是5分院的领军人物，这脑子好像的确比他的好使。

　　这样既可以麻痹这两个小贼，又能让其他分院自己找过来。比起他之前想的办法，要轻松得多。

　　‘但弊端也有，信号功率开这么大，若有云族人在附近，那就都得跑路。’

　　可若仔细想想，似乎也同样问题不大，因为这会儿有两个信号反馈点。

　　这证明有两个分院的人正在向这边集结，一旦他们聚集在一起。

　　那就等于是4个分院的人，这样的话，一起对抗云族，火力可是超猛的。

　　余剑锋跟凌纪、黑潮谈话，动不动就旁敲侧击打听他们的身份。

　　但凌纪和黑潮是何等的人精，岂会从言语中透露消息给他？

　　只跟他聊天扯淡，不相关的随便说，相关的一句也不提。

　　扯了半个多钟，那两个信号反馈点愈发朝这边靠近了。看情况最近的一个有12~14公里左右。另外一个也不过是15公里的样子。他们都来的很快。

　　“不得不说，你们两个这一招很绝啊。这次所有来参加任务的人，若真的都给了你们一笔钱，那回去之后，你们两个转眼就发财了。23sK.com

　　你们发财之后，有什么打算？”

　　余剑锋只看了一下信号上的距离，就继续跟凌纪、黑潮闲扯。

　　“发财了，当然过精英生活，这还用问？”黑潮说道。

　　余剑锋又将目光看向凌纪。

　　凌纪也不破坏气氛，笑道：“发财了，我倒是想去一级城市的会所，找几个嫩模。”

　　九级城市的会所小姐姐，他已经享受过了。手法挺好。

　　但一级城市最为精英区最好的城市，那儿的服务，应该是更好的。

　　“不错的想法。”余剑锋笑着。

　　又过几分钟后，他又瞥了一眼信号上的反馈点。

　　来了，终于来了。

　　这次参加任务的人，都不是泛泛之辈，体能段位都是至少20起步。

　　因此，十多公里的路程，在他们的脚力之下，几分钟之间完全是可以赶过来的。

　　当即，余剑锋拍了拍手：“那我就祝你们梦想成真。”

　　说完，他回头看了一眼掌握信号机的那个小弟。

　　那小弟对他点了点头，表示他已经以文字消息，将这里的情况通告给那两个分院了。

　　等他们一过来，可以立即配合这边抢夺设备。

　　1分钟后，第一批援军赶到。

　　人数17人。

　　竟是圣天学院6分院的人。

　　他们到这里，不到20秒，第二批也来了。

　　共46人。

　　这46人，是一分院、二分院的人，并且其中还有凌纪的熟人——浅羽梨绘。

　　看样子之前一分院的营地遭到云族的袭击之后，他们分散之后又集合在一起了。

　　而且这队伍里多了很多新面孔，应该是其他分院散落在外面的人，被他们都召集过来了。

　　梨绘一到这里，就看到了凌纪，本想打招呼的。但是一想到刚才在信号机里看到的文字信息，她又迟疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，20章 三方汇集免费阅读。https://www.23sk.net 