
　　霍宁为了谷蕴的婚礼特意盖了一间容纳千人宴饮的酒店，由礼仪小姐和服务生组成的队伍已经准备就绪。

　　领班跟霍宁一直保持着通话，婚车一出现酒店上空礼花齐放。

　　江韵抬头发现空中的礼花居然摆成了字，谷蕴，云晚晴新婚快乐，百年好合。

　　我去，这也太厉害了吧，霍宁咋想到这样的点子。

　　汽车的速度慢了下来，婚车已经停在了酒店门口，谷蕴云晚晴刚下车，就被礼仪小姐带走了。

　　谷蔚站在门口迎宾，婚车被服务生开走。

　　接着是第二辆汽车下人，开走。

　　轮到江韵的时候，桃瑞丝开始拉梦中的婚礼，云晚晴和谷蕴已经换了一套婚服站在门口迎宾。

　　霍宁的师兄站在门口拍摄，签到区已经开始签到收礼金红包，服务生给签过到的宾客领座，一切井然有序，婚礼变成了玫瑰花的海洋，粉色红色气球的世界，墙上挂满了谷蕴和云晚晴的婚纱照。

　　江韵的羡慕已经化为了实质，她在礼仪小姐的引领下去签到，送礼金，被服务生领到她的座位，主桌旁边的桌子坐下，服务生告诉她厕所，电梯，宴会门口，走廊，新娘休息室的位置后就离开了。

　　江韵一边四处打量，一边羡慕。

　　她在人群里找到霍宁，发现不少混小子围着她搭讪。

　　江璟出国了，现在还没回来，会不会赶不上谷蕴的婚礼啊。

　　她身边的沈长林暗暗发誓一定要给江韵准备一个像样的婚礼。

　　宾客不断入座，伴郎伴郎来来往往，勤奋试麦后，江璟才风尘仆仆的赶回来。

　　云晚晴已经去休息了，云父和谷蕴在门口迎宾。

　　江璟来得太晚，自然又被谷蕴怼了一顿。

　　云父客客气气的给江璟递台阶，霍宁走过来把江璟带走，“衣服我给楚荆了，你去洗个澡休息一会儿，40分钟后结婚典礼。”

　　“好！”江璟爱恋的视线绕着霍宁转了一圈儿，他的女孩没化妆，也明艳动人。

　　他一出现围绕着霍宁的视线变减少了一大半。

　　霍宁把江璟送到客房门口，交给楚荆，回去找勤奋。

　　勤奋正好找了过来，“老板娘，我决定了我的婚礼也拜托你筹备。”

　　“这才几个月你的老婆本就赚够了？”

　　“没有，还早着呢。”心仪服装虽然还赚，距离江璟给霍宁准备的聘礼还远得很。

　　“你有新娘子吗？”

　　“没有！”

　　“你逗我玩呢，啥也没有筹备啥婚礼。”

　　“这不是早晚的事儿吗，我先跟你预定一下。”

　　“你还是好好准备今天的主持，别搞砸了，不然我就让别人挣老婆本。”

　　“别介啊！”勤奋下意识的掏兜，他得再复习一下主持词。

　　身上的兜都掏完了也没找到，他心里咯噔一下。

　　霍宁一眼看穿，“你不会把主持词丢了吧？”

　　“没有没有。”勤奋连忙回休息室去找，他刚才好像放在休息室了？

　　林卫民拉着蔫哒哒的莫离初走到霍宁面前，“小师妹，今天好热闹啊，婚礼办得真不错让我长了好大的见识。”

　　“大师兄啥时候来的，我都没看到你，随便弄的，不足之处多提宝贵意见啊。”她扫了欲言又止的莫离初一眼。“五师兄也来了，最近看股票了吗？”

　　“小师妹，你饶了我吧。”莫离初苦着脸求饶。

　　“我真的不敢再玩了，这几个月我都没玩，不信你问大师兄。”

　　林卫民点点头，给莫离初证明，“小五确实没玩了，你就放过他吧。”

　　“嗐，我真没生气，人都不爱听劝，自己去试试水栽了跟头就知道是咋回事儿了，股票这东西不是那么简单的，现在这段时间可以玩。23sK.com

　　南巡讲话后出了几支新股暴涨了570%，五师兄赔进去的已经赚回来了，大师兄够在魔都买几套洋房。”

　　莫离初和林卫民对视一眼，这，这也太厉害了叭！！！

　　“股市跟国家政策息息相关，炒股必须关心国家大事儿，回头我让余舟把五师兄账户里的钱转三分之一过去，你把借的钱先还上，剩下的股票再拿一段时间，大师兄的也是，如果你们信得过我，我继续给你们炒。”

　　“小师妹……”莫离初突然红了眼眶，都怪他不听劝，搞出来那么大的窟窿，害得小师妹给他擦屁股。

　　林卫民拍拍莫离初的肩膀，对霍宁点头，“行，我们听你的。”

　　有人叫霍宁，她让林卫民莫离初随意自己先过去了。

　　林卫民和莫离初对视一眼，各自回到自己的位置。

　　他们身后不远处的王年达低头沉思，霍宁真厉害。

　　他的助理暗暗叹气可惜了可惜了啊，这么能干的姑娘名花有主了，老板晚了一步就失去了机会。

　　他们过来的时候没见到江璟，他还以为有戏。

　　结果他以为的只是他以为的。

　　霍宁经过江韵身边江韵想问问婚纱照的事情都没抓住机会，霍宁走得太快了。

　　赵连玉从外面进来，路过她这一桌，她忙站起来拉住赵连玉，“连玉啊，我问你，墙上的婚纱照是谁拍的啊，拍得真好看，那婚纱是哪来的？我都没见过……”

　　“你不知道吗？”赵连玉很惊讶，江小姑一直在村子里啊。

　　江韵无奈笑道，“我的时间都花在大哥二哥身上了，自己洗澡都没时间。”

　　“也是，大哥二哥太小离不开你，婚纱照是宁姐拜托她六师兄给谷舅舅舅妈拍的，去年秋天去滇南，海城魔都取的景，舅妈特别喜欢。

　　婚纱是宁姐设计，田姨做出来的，按照舅妈的身材修改了好几次，是不是特别合身？”

　　“好像量身定做的一样。”原来是霍宁设计的，难怪市面上没有卖的。

　　“我看他们的婚纱照里面有房间里的场景，那是什么地方？”

　　“宁姐送给谷舅舅的新婚贺礼，装修好了晾在那里，谷舅舅去拍婚纱照的时候就住在那里，他们举行完婚礼回去魔都的小洋房度蜜月，那边有保姆司机，什么都是齐全的。

　　今天的婚礼摄像宁姐说要刻录成光盘，给谷舅舅舅妈当纪念。”

　　“真好！”霍宁真舍得给她舅舅花钱花心思，江韵羡慕惨了，江璟咋还没出来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第473章 谷蕴大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 