
        “不管华府有什么阴谋，他们的人又是否死光，现在都不是我们刻意管的了。”藏神说道。

    既然已经离开，那怕明知道这些都是华府故意为之又有何用。

    “哎，只是真是失败，来了这么多强者，却没有发现华府到底在谋划什么。”乔思雨谈了一口气说道。

    各大势力，因为华府的反常，可是来了不少强者在暗处，但是他们却什么都没有发现，最后也只能是铩羽而归。

    “华府应该是在天池之中做的手脚，没有发现也算是正常。”藏神说道。

    对于次事，萧辰到是有些想法，但也只是猜测。

    他觉得，华府的反常，应该是与华圣严有关系，但是具体什么关系他也不清楚。

    “恩，这个可能很大，这个人我有些印象，被我斩断了四肢，可反而被华真人重视，其中肯定是发生了我们不知道的事情。”藏神认同萧辰的观点。

    “只是培养后辈吗？华府也太兴师动众了。”乔思雨皱眉。

    大家还以为华府有什么大动作，所以其他势力才会这么重视。

    但只是培养一个所谓的后辈弟子，却让他们出动了真神的力量，确实有些让人无法接受。

    “算了，是我们太过于担心了，现在去想也无济于事了。”神院的霍奇说道。

    不管华府到底为了什么，总之此行没有发生什么意外就好。

    至于华府是为了培养后辈也好，或者是其他目的也好，至少其余势力虽然心中有所提防，但不至于太过担心，大家都是天界顶级势力，华府就算有什么阴谋，也不可能威胁到他们的。

    至于出动真神强者，也是给华府提个醒，算是无形中的威胁了。

    “各位此行结束，咱们后会有期了。”

    离开华府之地，神院，封神山还有天火谷，落枫学院是一起离开的。

    现在在传送阵前，双方人也该告别了。

    “我们在天帝古城见了。”欧阳欣怡和李嫣对着萧辰说道。

    这是之前商量好的，如今他们要回到自己的势力，然后准备去天帝古城了。

    “好，我们天帝古城见。”萧辰点头。

    李嫣他们会等待自己的消息，要是他准备好前往的时候，会告诉他们。

    “那等你消息了。”李嫣一笑，便和自己的师傅离开了。

    “天帝古城吗？看来你们也准备好了。”乔思雨说道。

    她和落枫学院的各位也没有阻止，弟子的进步是需要这种历练的。

    萧辰在说出他想要去天帝古城之后，也没有想到这么顺利。

    乔思雨同意，落枫学院的人，也是有专门的人送想要去天帝古城的弟子的真神。

    所以他们每个人，都是可以去往天帝古城的。

    天火谷和落枫学院是在一个州，他们一起离开了，而神院和封神山的诸位，也是踏上返回中州的路程。

    “华真人，这次你的计划进展的还算顺利吗？”

    当所有人离开后，华府之地，华真人所在之地，空间逐渐扭曲，从中走出两个中年男子。

    能够与华真人如此对话，可见其身份实力的可怕。

    “哼，怎么？这刚完事，就来找我了？”华真人眼皮都没挣，冷冷回应。

    “这次华府为了帮你完成计划，睁一只眼闭一只眼，而且可是承受了不小的压力，你也知道，这次真神可是来了不少呀。”其中一人笑着开口。

    对于这两人的到来，华真人没有太多的意外，可以说，在那些势力离开之后，他就一直在等着他们的到来。

    “平时天池开启，不也有些势力会派真神前来吗？至于这么大惊小怪吗？”华真人站起身，平静的说道：“而且一些伪真神而已，你们两个何时这么胆小了。”

    虽然是比以往来的要多一些，但是一帮伪神而已，他华真人还没有放在眼里。

    “不管怎么说，你这次的动作，使得天界其余势力都注意到我们了。”另一个人，就没有那么好说话了，声音一直很冷，并且强势。

    “是呀华真人，我们华府虽然是天界顶级势力，但是也不能惹了众怒，你说是吧。”那个一脸笑意了的人也是说道。

    “林霸，郑霄云，你们有什么话直说吧，不要和我玩这套。”华真人转头，直视这华府另外的两位真神。

    华府三大脉系，每个脉系都有真神存在。

    “哈哈，华真人说笑了，我们同属于华府，大家都是一家人，何必如此，但是天池的秘密，现在可不容暴露呀。”郑霄云笑着说道。

    “但是你这次的做法，可是容易让其他势力注意到天池。”林霸说道。

    他们就是为此而来，这天池可不是华家一家说的算的。

    “我知道，你们是担心在天池xiu lian的林家和郑家的那两个小家伙，放心我做事有分寸，也会给你们一定的补偿，不过你们不觉得他们三人也该出山了吗？”华真人眼神锋利无比。

    华府做了这么多准备，专心培养的这三人，难道要一直雪藏？

    “你是说，让他们从天池之中出来？”对于华真人的话，林霸和郑霄云互相看了一眼。

    确实，为了培养这三人，华府耗费了太多的资源与精力。

    而如此大力的培养他们，也不是摆着放在那里看的，正如华真人所说，他们迟早是要出现在诸人眼前的，但是现在是好时机吗？

    “差不多了，继续在天池当中，他们也不不会有太大的提升了。”华真人说道。

    “好，就按照你说的办，看看我们这些年的付出，是否可以得到预期的效果。”林霸和郑霄云点头，同意了华真人的想法。

    他们华府后辈，一直都是比其他势力略差一筹，这一点一直是华府的心病。

    要是华府在消耗大代价，在天池培养的这三人，不用说三人都是，只有有一个可以镇压同境界的各方天骄，成为同境无敌的存在，那他们华府所做的这一切都是值得的。

    “这是给你们的两家的补偿，这会满意了吧？”

    {本章完}
  