    第42章末世16

    “真是的！”梅娜娜抱怨着，“算了，我就是想跟你说一声，初三晚上六点高中门口那紫光园有同学聚会，班长订的包间。你记得来。”

    沈洛禾道了句谢，问她还有没有别的事。

    梅娜娜憋气道，“没了，赶紧走、走、走！”

    “得嘞！”沈洛禾高高兴兴的走了，只留下披着狐狸毛外套的女人气呼呼的跺跺脚。

    可恶的小傻子，就不知道客套两句，问问彼此的境况吗！没心没肺的家伙！

    初三中午中学同学会，晚上高中同学会，凑到一天也挺好，若没必要，沈洛禾不太喜欢出门。

    她让老宅管家设立了一个记事本，到初二那天提醒她一下，便将所有饭菜搬到医馆和克隆人以及苏唯、俞况一起分享。

    初一早晨，沈洛禾是被鞭炮声吵醒的，天未亮，她困顿的爬起来，把昨晚剩的海鲜饺子热了热，倒了一杯红酒，摆在桌子对面，举起醋碟，碰到红酒杯，伴着清脆的器皿撞击声，她说：“祖爷新年快乐！”

    末世世界的星球叫蓝海星，各国文化历史和地球没什么区别。

    恰好，今天也是初一。

    田秀华坐在路边揉了揉冻僵的双手，把手搓热了，从怀里掏出面饼狠狠咬下去，用牙齿和口水细细研磨，最后就着一口保温壶里的温水，把嘴里的食物咽下肚。

    她旁边坐着的几个人跟她一样，艰难的一口一口吃着东西，互相小声嘀咕着过节了想要吃炖肉和饺子。

    田秀华咽咽口水，初一出任务的恐怕只有他们小队了！

    于队长自认是糙爷们，嗓子眼没那么娇嫩，三两口把面饼吃光，跟警戒的人换了一下，站在光秃秃的路口左右张望。

    田秀华见此，赶忙把吃了一半的面饼塞回怀里，起身走到队长身边，待他看过来时，她压低声问，“真的要做那个任务吗？”

    漫不经心望着前方的于队长一顿，点了下头，“第一个发现新生变异怪的异能小队得到的奖励有多丰厚，不用我在重复吧！”

    “可是老公，咱们两个人的实力本来就有限，后来加入的这几个又不熟悉……我实在担心！”

    于队长看她一眼，面无表情道：“你要是害怕，可以不参加。我能理解，毕竟于念不是你亲生儿子。”

    田秀华抿抿嘴，最终神色黯淡，再也没有说什么。

    这支十人小队简单吃完，立即赶路，因为队伍里没有携带大量物资的空间异能者，又不是搜索物资的任务，基地没有批下用车的要求，只派了几辆太阳能运输板。

    运输板可以站下两个人，适合短途交通，安全保障和耐久性比汽车差远了。

    它的最高时速达到10分钟25公里，超过50公里（20分钟）速度锐减至每小时20公里，全程只能跑100公里。

    马上就要上高速路，不远处能看到寄生藤营造的一片浓密的绿，霸占了前方的路段，铺天盖地。

    于队长挥手，下令队员们将运输板叠起，塞进大背包中，取出生物探测仪步行前进。

    他曾得到过内部消息，寄生藤之所以没有继续扩张，不是因为它的体型受到限制，而是血色公路边缘位置有克制它的存在。

    可是为什么那么多的异能小队都可以突破边缘，扎入到血色公路的最深处和寄生藤面对面交锋，难道能克制寄生藤的变异怪，不是以人类为食？

    否则不会一直没有被人发现。

    探测仪呲呲呲的响起，仿若惊醒了什么，一股无味道的薄烟从高速两侧徐徐升起，几乎在转瞬间，充斥于十人之中，铺天盖地的包裹住了他们。

    于队长发觉不对劲时，眼前已经一片雾气，他猛地停下脚，刚要喊小心两字，陡然间，声音卡在喉咙中。他头脑昏沉，无可奈何的看着队员们一个个晕倒在地，自己也在无力挣扎中失去了最后一丝清明。

    十个异能者，竟短短几秒钟丧失掉所有的抵抗全部倒下，而雾气却悄悄散去。

    安静的公路上传来一阵窸窸窣窣的微弱响动，高速两侧慢悠悠爬上几根细弱的植物藤蔓，心形的叶片只有指甲盖大小，迅速的拴裹起地上的十人，拖拉着他们进入了血色公路的深处——寄生藤所聚集的位置。

    田秀华作为异能者，不光是身体素质便是整体状态都远超常人，但仍然脱离不了肉体凡胎的范畴，她是被公路上的碎玻璃片刮破脸颊，生生疼醒的。

    醒来后，她先是闻到脸上浓浓的血腥味，急切的想要摆脱缠绕在身上的束缚，却发现浑身瘫软异能无法调动，眼睛更是昏花一片，看什么都是模糊不清的状态。

    脸颊的痛和失去异能的绝望催促着她开口寻求帮助，可惜嘴巴张张合合，如脱了水的鱼，发出的声音几不可闻。

    此时，隐隐可见前方如蛇兽摆动的藤蔓正跃跃欲试又像是恐惧着什么踟蹰不前，她拼命的张大嘴巴，喉咙中只能溢出嗬嗬嗬的无力之音。

    不止是田秀华，其他九人也被狼藉的公路折腾醒了。虽然人醒了，但没有异能的他们和普通人又有什么区别。

    于队长终于明白自己忽略了什么。

    拖着他们的变异怪确实不食人，因为它的食物正是令所有异能者无能为力的寄生藤，而人类，却又是它投喂给寄生藤的口粮。

    他打了个寒蝉，若是强大的寄生藤都变成为了圈里待宰的牛羊，那他们是什么？

    变异怪的智商已经这么高了吗？越来越靠近寄生藤的于队长恍惚的想着，以这样的发展趋势，人类马上就要从蓝海星消失了吧？

    彻底陷入绝望的十个人，被寄生藤紧裹着倒挂在路边，因为失血过多，一股股寒冷自心底传出，他们的眼睛已无法捕捉到太多的画面，绿色的藤蔓和红色的血肉是唯一的色彩。不知过了多久，在黑暗彻底降临前，一道纤瘦的白色身影穿越血腥绿林，迎着太阳的光芒，不急不缓的向他们走来。

    ?  ?梅娜娜在高中时期联络女生排斥独立同学的行为是不可取的，我希望我的小可爱们永远都不要碰上这种三观不正的糟心事！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

