    “砰！！”

    冰天雪地中，紫色的恶魔投影拥有五十米的高度。

    它很枯瘦，躯体是扭曲的，面容是模糊的，唯独双臂狭长，末端的爪尖削铁如泥，透着冰冷的寒意。

    阿宙瞪着仅存的漆黑左眼，鬼使神差挥出一臂。

    于是背后的恶魔，跟着做出相同的动作。

    它伸出一爪，在稍纵即逝的间隙中，握住疾驰的冰箭，将它在半空中提前摁爆。

    嘭的一声，霜白色的风暴以爆炸点为核心，四处席卷，疯狂冻结触碰的一切。

    阿宙依然不愿意触碰冰系的力量，那会让身体变得迟缓，让感知变得麻痹。

    它双臂交错，格挡在面前，背后的紫色恶魔亦是如此。

    那幅画面，令白无伤联想起天使之翼。

    当初六翼守护圣天使·阿斯波德降临时，就是张开翅膀，以此阻挡血族公主的杀戮。

    “呼——”

    爆炸持续了整整五秒钟。

    等一切趋于平静，白无伤发现阿宙背后的恶魔投影颜色黯淡了很多。

    但它本体除了先前战斗造成的伤势残留，基本没有被冰霜之力侵染。

    “咚咚咚！！”

    冰霜犀牛、冰沼鳄王再次扑了过来。

    阿宙巍峨不动，背后的紫色投影徐徐消散，右眼空洞洞的眼眶中，重新出现一颗紫色的瞳孔。

    颜色没有那么鲜艳明亮了，但是白衣少女的忌惮，拔高到史无前例的地步。

    战斗至今，对方的每一个技能，每一次行动，都与想象中背道而驰。

    这无疑有一种挫败感。

    其次，对于未知的事物，戒备和恐惧无从避免，一定会从心灵的角角落落映照而出。

    “轰隆隆！”

    白无伤收起森魄，骑乘小辞，获得高机动性，摆脱冰魄燕鸟的纠缠。

    这种禽鸟和金箭炎鹰一样，不属于标准的敏攻宠，个体战斗力会更强一些。

    所以它追不上螳螂，只能掉过头，与宠兽伙伴围猎同一个目标。

    “吼！！！”

    很快，在白衣少女怛然失色的目光下，全身飙血，却好像没有痛感，根本不把这些伤势放在心上的半猿半魔，扬起头嘶吼一声。

    声音不大，显得非常沙哑。

    然而这个声音，仿佛来自于地狱，来自于幽冥，冰冷的煞气呼之欲出。

    白衣少女莫名打了个寒颤，心惊肉跳下，惊恐察觉到。

    不知何时，原本气息羸弱、感觉不到明显威慑力、连巅峰血脉都无法相提并论的半猿半魔。

    居然一步步攀登，一步步飞跃，以一种上位者的姿态，压制住冰沼鳄王、冰霜犀牛、冰魄燕鸟三者加起来的气势。

    “流血越多，受伤越重，战斗力会获得相对应的提升？这是什么稀奇古怪的特性？”

    白衣少女一念通透，随后遍体生寒。

    半猿半魔本来拥有的是手掌，是拳头，指甲并不是很锋利。

    如今在鲜血的浇灌下，似乎达到前置触发条件，一点点延长，最后出现两个五指利爪。

    爪子很长，每指四节，看似枯瘦如柴，实际总体长度和小臂等同。

    它的颜色比躯体上流淌的鲜血更妖艳，彷如凝固的血耀石，红得发亮，红得令人心慌。

    “唰——”

    只是一爪，拥有七层冰鳞皮甲的「冰沼鳄王」，发出痛苦的惨叫，倒飞出去三十米远。

    它踉踉跄跄爬起身，惊恐发现，侧身留下一个深可见骨的伤口，蓝色的鳄鱼血哗啦啦流淌，浇灌在雪地中，快速冻结成不规则的固体冰块。

    大鳄鱼吃痛，求生本能下，第一时间催动冰元素之力，包裹住爪痕，冻结那里的创口，不让自身的气血进一步流逝。

    但让白衣少女眼角狂跳的是，封住伤口，似乎并没有阻止这一爪深层次的威力。

    有一缕缕鲜红色的丝线，从那冰霜覆盖的切痕中溢出，弥漫至伤口附近的血肉组织，形成一道道扭曲的、蚯蚓状的附着物。

    这很可能是一种潜在的诅咒！

    当半猿半魔化为黑影，鬼魅一般向前突袭一段距离，再次挥出一爪，抓伤冰沼鳄王的背甲时。

    新的丝线诞生了，同样缠绕在受伤区域附近，红得刺眼，红得瘆人。

    白衣少女不知道当更多的丝线诞生，包裹住蓝色鳄鱼全身时，会带来怎样的效果。

    她不想知道，因为她已经有逃离的念头。

    灰发男子骑乘的宠兽，是稀有的远古雷鸣种，纵然没有进化为究极体，她也没有合适的手段，去追赶这样的敌人。

    更重要的是，半魔半猿太妖了，看起来惨不忍睹，血都要把地面染透了。

    可实际的战斗力，却是一路高歌，越挫越勇，没有一丁点疲软和不支的征兆。

    这还怎么打？

    黑暗与鲜血的碰撞，到底交织出了一个怎样的怪物啊……

    未知的恐惧感，像是密不透风的海水，压得白衣少女喘不过气来。

    她为自己附着三种玄将级防御秘术，又以血继秘术·酷冷冰盾为核心防守能力，骑乘回返的冰魄燕鸟。

    一个俯冲，先将躲在最后面、不敢硬刚的完全体宠兽回收；

    继而再次朝前，想要与边打边退的冰沼鳄王、冰霜犀牛汇合，带着它们一起离开这片冰雪之地。

    寻找合适冰系龙种契约的计划，只能往后稍稍了。

    这个男人，就这一头宠兽，她都没有吃下的把握。

    不能再呆在这里了，先离开……

    白衣少女心分二用，不断与宠兽心灵沟通。

    但她抬起手，誓约之书刚刚出现，堪堪接近强制回收光线的边缘时。

    阿宙唰的一下抬起头，黑影如光，于半个呼吸间突进百米。

    它那完全被鲜血包裹的半张脸上，黑色的眼珠炸裂，化作一片蓬松的黑雾，穿过风雪，将半空中来不及躲避的白衣少女，一下圈住。

    这是源自「极恶之瞳」的另一个爆发式技能——「大暗黑天」！

    一瞬间，白衣少女置身的那片空间，所有的光芒都消失了，哪怕是玉坠、戒指之类的饰品，也没有一丝的荧光折射，陷入无比纯粹、无比寂静的黑暗中。

    阿宙嘶吼一声，血爪如刀，趁此机会追着伤势最重的冰沼鳄王肉搏，在它的躯体上留下一道又一道撕裂伤、贯穿伤，血线俄顷间弥漫全身。

    十五秒后，头顶的黑雾吹散，等到白衣少女终于逃出，重见光明，惊慌的心情还没有平复时。

    目眦欲裂地看到，体长超过三十米的冰沼鳄王，躯体表面的血线一根根蠕动，像是缝缝补补的玩偶，又像是即将破碎的大块玻璃、精美瓷器。

    “噗”的一声，冰沼鳄王迎来宿命的终点。

    它炸了开来，化为漫天的蓝色碎肉，鲜血飞上天空，再次落地时，已然变成一个个蓝色的冰块，最后沉没在雪地里，沉默在战场上。

    “不……”

    白衣少女发出凄厉的惨叫，剧痛之下，竟然失足跌落冰魄燕鸟，坠在地上。

    阿宙想也不想，抓住这个机会，又是一段「影突」。

    一爪撕裂白衣少女因为失控导致不稳定的防御秘术，等到第二爪落下时，对方头躯分离，成为冰雪平原上一具美丽的尸体。

    “好厉害，血与暗，越战越强，有越级的可能性，这就是「极恶魔猿」的能力类型和实际战斗力吗？看来以后要走杀戮之道了……”

    白无伤轻呼一口气，看着阿宙一爪扯碎因为主人死亡，从誓约之书中掉落出来的完全体「冰甲墨龟」；

    又三下五除二，将重伤的变异冰霜犀牛撕碎。

    最后只有冰魄燕鸟，歪歪扭扭不要命似的，逃到远方的地平线，彻底消失在视野中。

    如此，战场平静下来。

