
　　股价一直下挫，很快就将那些涨幅全都跌了回去。

　　而紧接着马上又流传出了第一位使用者的视频，由于刚刚拿到货，这位兄弟立刻迫不及待的使用起来。

　　可要知道，绝大多数使用者基本都是幻想着拿手机使用的，自然也包括这位兄弟。

　　所以那效果吗，简单的线条指示自然没问题。

　　看电影也没什么毛病，毕竟耗电量没那么快展示出来。

　　但等他想展开ar转换景色的功能时，那可不就是尴尬了。

　　几乎是满眼的马赛克，然后就直接报错了。

　　所以立刻又是新一轮声讨的情绪涌起，什么虚假宣传，什么欺骗大众。

　　股价直接跌的熔断，开始了暂时的修整。

　　可这个时候已经有些人察觉出了一丝不对劲，开始了观望。

　　等到再次开盘时，股价虽然还在持续下跌，但大公司和大机构已经发现了不对劲。

　　尤其是水果，微阮，脸书三家已经开始筛查那些资金，以及消息的发源地了。

　　自然，很快就找到了蛛丝马迹，再顺着追查下去。

　　线索竟然指向了华国！

　　更让他们惊讶的就是，那些演示视频竟然也并不是对方放出来的，也是从华国流传出来的。

　　这简直就是一个重磅炸弹的消息，直接把他们炸的头晕脑胀，不敢置信。

　　三家稍微沟通了一下，自然也确认了事情的严重性。

　　他们竟然被华国的金融集团给耍了。

　　而此刻的股价已经跌到了第二次的熔断，而且马上就要开盘了。

　　所以，三家立刻调转枪口，同时华尔街的人也都收到了消息。

　　在开盘的瞬间，立刻开始了反击。

　　重重消息的封锁和洗白，正片的辟谣和效果展示开始大面积的出现。

　　股价自然也开始了拉升！

　　而顾嫣然这边同样也是一群老狐狸，而且早就盯着他们的动向。

　　察觉到不对，立刻毫不犹豫的直接走人，没有一丝拖泥带水。

　　虽然最后水果的股价还是涨了些的。

　　但对于金融狙击小组来说，这次可是大大的收获了一笔。

　　25%到78%，他们至少赚取了40%的利润，就算去掉税款等费用，也将近30%。

　　要知道他们聚集的资金可是一个异常庞大的量啊。

　　而且他们还还通知了不少国际友人呢。

　　所以这次华尔街损失可是不小，但相对更多的是面子。

　　这可是相当于啪啪的打脸啊。

　　林世杰点点头，取得这样的成果，兴奋也是应该的。

　　至于报复，就像刘国威所说的，本来早就开始了，还有什么可说的。

　　当然了，最后网上流传的信息，可就是赤裸裸的说华国造假了。

　　林世杰微微一笑，造假？

　　很快就会让你们看看，什么叫真正的ar。

　　嗯，不过自己是不是要注意下安全问题了？

　　漂亮国那边想要查到自己应该不会是太难的事，不会直接派出间谍从肉体上消灭自己吧？

　　不行，要抓紧完善自己的安全问题。

　　想到这里，林世杰不由得将目光看向了系统中的碳纳米管。

　　据说这个东西的韧性惊人，还足够结实。

　　要是用它为线，缝制一个包裹全身的衣物，应该能挡住一般的攻击了吧？

　　对了，还有那种刀枪不入的布料，两层双保险！

　　不过头部呢？

　　总不能带个钢盔啊。

　　要不用碳纳米管编织一个细密的网，笼罩在自己头部周围？

　　毕竟以碳纳米管的大小，外人可是看不到的。

　　嗯，安全第一，先这么办！

　　其实林世杰是完全的多虑了。

　　漂亮国那边虽然也在查找具体来源，但从来没有说锁定某一个人。

　　因为按照常理，这根本也不是一个人能完成的事。

　　他们都在寻找某一个隐秘的团体，毕竟按照他们的想法，华国可是最爱这么弄了。

　　其实他们的想法还真没错，因为华国真的有这样一个团体，而且也真的做出了这样的东西。

　　只不过效果上差了些罢了。

　　当然，也不能说林世杰就是杞人忧天。

　　如果漂亮国那边发现就是林世杰一个人做的这些，说不定还真的会采取些措施。

　　但肯定不会明目张胆的来，毕竟你能做别人同样可以。

　　没有国家敢开这样的先例的，那绝对会成为世界公敌的。

　　但就算林世杰知道这些，恐怕也不会改变自己的想法。

　　毕竟君子不立危墙之下，安全第一吗！

　　林世杰在考虑自己安危的时候，狙击小组的老者同样也在思考这个问题。

　　很快他将目光看向了顾嫣然，毕竟顾嫣然和林世杰之间的对话他可都看在眼里的，也明白小两口之间的感情。

　　所以直接将顾嫣然叫了过来。

　　“顾嫣然啊，让林世杰抓紧成立公司吧，正好也让我们实验室的那些人过去学学经验。”

　　“至于规制，就按你刚刚说的来就好。”

　　“同时，也能有人保护下他的安全，毕竟小伙子才是这次功劳最大的人，更是国家栋梁，不能出问题啊。”

　　顾嫣然自然赞同，况且这本就是她的想法。

　　“那我就带世杰多谢您老人家了，您还有什么吩咐？”顾嫣然连忙恭敬的问道。

　　“有机会让他过来，对于这样的人才我们还是很珍惜的。”老者目光灼灼的说道。

　　“好的，我一定转达。”顾嫣然连忙答应道，离开后自然赶紧将消息告诉了林世杰。

　　而老者看着顾嫣然的背影不由得笑了笑。

　　因为他是真的对林世杰感兴趣了，一个人能够研发出这样的成果，为这次的行动提供了最重要的基础。

　　还不知从哪里弄了点材料卖给了大学。

　　如此种种，由不得老者不上心。

　　虽然无论档案上，还是各种记录没有任何问题。

　　甚至从目前的行为上看，此人也是有着一片赤诚之心的。

　　但，不亲眼看看，老者还是不放心。

　　当然，因为此人也只是成立公司，并没有任何进一步的要求。

　　那老者倒也不着急，先派实验室的那些人轮番过去，好好学习下对方的本事是一个。

　　另外派遣特工到他身边，既能保护安全还能严密的监视他的一举一动，有任何问题也能及时发现。

　　转头看了看身后的中年，“派个人过去吧。”

　　“是！”

　　在顾嫣然他们收尾或者说分赃，以及讨论接下来投资，分配权益的时候。

　　一家飞机已经从首都出发，向着林世杰所在的城市飞去。

　　飞机上有几个年轻人正带着几分佩服，几分不可思议，还有着几分不服气的想法，互相轻声的说着什么。

　　而其中一个年轻人却只是嘴角带着笑，从窗户中看着不远处即将抵达的城市。

　　没想到这么快就回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 