    在陆凡手中，戈尔丁发出一连串叫骂声。

    “我还在打牌，明明就快赢了，结果你把我召唤过来了。召唤过来就算了，还这么多血，你把我当成什么了？”

    “剑啊。”陆凡歪着脑袋回答道。

    “剑是用来见血的么？剑不是用来打牌的么！”

    “俺寻思剑不见血还能见啥？见人么？”

    真没见过这么贱的剑。

    他是被戈尔丁承认了的主人，有资格随时随地召唤对方。

    而且戈尔丁虽然嘴臭了一些，但确实是为数不多的具备半神之力的武器，具备撕裂空间的能力。

    不过他之前没有跟对方配合过，今天还是头一次将对方当作剑使用，不知道同步率能达到多少。

    戈尔丁骂累了，这才有机会检查陆凡此时的状态。

    在发现陆凡已经荣升剑圣之后，他沉默了。

    在发现陆凡身上挂满了魔神的烙印之后，他无语了。

    那群老色皮什么时候这么大方了！

    长的帅真的可以为所欲为么！

    虽然不满，不过他还是注意到面前顶天立地的初代之人，随后明白这是一场硬仗。

    不过他实在不想跟这个血肉模糊的玩意打，打不打的赢另算，光是看到那满身血就让他想吐了。

    没法子，只能用自己的三寸不烂之舌，看能不能搞定对方了。

    “陆大人，你别说话，我们有点交情，或许能叙叙旧就不用打了。喂，血娃子，好久不见，你还认得我么？”

    “认得，魔剑戈尔丁，当初斩杀我的武器。”恢复原状的初代之人愤恨的吼道。

    戈尔丁沉默了一下，然后对陆凡说道：“不好意思，我尽力了。”

    “我扯张用过的草纸都比你有用。”陆凡无奈的说道。

    “你拿我当草纸绝对比普通草纸更有用！呸，我当个毛线草纸。”

    陆凡跟戈尔丁斗嘴时，初代之人再次出手了。

    天空变的更加的昏暗，一轮血月从天空中浮现，让四周充斥着刺鼻的血腥味。

    “当心，这里是初代之人的半神空间，对方在这里的属性会得到双倍的提升！”

    “哦。”陆凡冷淡的应了一声。

    庞大的血巨人猛的出现，凶猛的拳头以更快的力量向着陆凡袭来，但没等接近陆凡便在空中被斩成了血雾。

    四维两千而已，连自己的一半都不到。

    飞身上前，陆凡的剑芒闪过，仿佛亿万闪电在天空中奔腾，直接将面前的巨人斩成了微粒。

    晋升为剑圣之后，他感觉自己对剑的理解得到了全方面的提升。

    握住戈尔丁时，他感觉自己甚至与对方融为一体，对方就是自己身体的延伸，通过戈尔丁可以达成无数精妙的招式。

    剑圣对自身实力的提升并不是加法，而是乘法。

    在握着剑时，他感觉自己的实力至少提升了3倍。

    但即便如此，他还是没能斩杀对方。

    被斩成微粒的巨人几乎在瞬间重生，中间没有任何停顿。

    “没用的，搭档。”戈尔丁在他的手中喊道，“半神已经可以开辟某个虚无的空间，它的本体其实是在那个虚无的空间之中，这里只是他的投影罢了。就好像是水中的月亮，你不管打碎它多少回，只要本体依旧存在，那么他就可以无限重生。”

    “那你之前是怎么斩杀这个家伙的？”

    “很麻烦，十几个8级剑圣，二十几个第八层的魔法师，通过次元锚锁定空间，寻找对方的虚空空间，然后不断的斩杀对方锁定映射途径，再用一发顶级禁咒灭神之术干掉的。”

    “那你们为什么要干掉对方？”

    “忘了……”

    “我收回前言，扔进茅坑的草纸都比你有用！”

    再次斩碎对方的身体，陆凡发现对方依然在不断的复活，并永不疲倦的向着自己冲来。

    这就是半神么？

    即便四维属性不如自己，但依靠无限复活的特性，依然可以对自己造成不小的威胁。

    戈尔丁虽然也是半神武器，不过它毕竟只是一把武器，自己可以用它来破解空间封锁，但如果不知道对方的虚无空间的位置，那么依然无法找到对方的本体，照样无法斩杀对方。

    虽然陆凡自问自己的持久力还不错，就这么打上半年应该没有问题，但是容易烦啊。

    不过初代之人比他还烦。

    刚刚复活，他就遭受了陆凡的进攻，对方这个君主级恶魔比他想象的还要难缠。

    对于一个半神而言，始终无法击杀一名君主级恶魔本身就是一种侮辱，哪怕对方手中还拿着最强武器戈尔丁。

    再加上他感觉喉咙发干，对自己后裔鲜血的渴望在不断的燃烧着他，让他迫切的想要结束战斗，去痛饮自己后裔的鲜血。

    “你激怒了我，凡魔！就让我们将战场移动一下，去我最喜欢的地方吧！”

    陆凡感觉周围的空间在不断的变化，没等他用戈尔丁斩碎这份变化，他便感觉周围的硫磺味消失了。

    天空无云，一轮明月出现在夜幕之上。

    繁星如雨，四野邝静，绿色的青草随风摇摆，展露出完全不同于地狱的风情。

    在看到周围的景象，陆凡瞬间愣住了。

    这里不是地狱。

    这里是什么地方？

    没等他从震惊中回过神，对面的初代之人就开始扭曲变形。

    庞大的身躯开始缩小，一名无比俊美，仿佛众神的雕塑的男子出现在自己的面前，面带微笑。

    “欢迎来到人界。由于你不是通过正常途径来到这里的，那么这里的法则将针对你做出一些特别的改变。比如，你将成为一名人类。”

    陆凡立刻感觉到了一些变化。

    他感觉自己的身体经受了法则的细微调整，自己的身体几乎是在瞬间从恶魔转化为了人类。

    他又愣住了。

    面前的初代之人只是认为陆凡过于震惊，以至于说不出话来了。

    他轻轻的鞠躬，随后亲切的说道：“成为人类之后，你的四维属性会大幅度降低，你引以为傲的力量将不复存在。那么请容我正式的自我介绍一下，我是初代之人，众神最早的造物，完美的人类，最早的吸血鬼，魔神的宠儿，即将斩杀你的人。那么，请问您是？”

    “勇者。”

    说完之后，陆凡挥动起戈尔丁，恐怖的无法理解的力量化为剑芒，将满脸诧异的初代之人彻底泯灭。

