    电话那头胡彪闻言微微皱眉，他和白烨并不算熟，只不过因为对方是龙都白家人，又出手阔绰，所以才成了酒肉朋友。

    前两天白烨说要带几个兄弟找找场子，胡彪才让手底下混子调了几个人手过去，怎么才这么几天就又惹上事了？

    胡彪眉头一皱，右眼皮跳动几下，不知为何突然心里产生了一股不祥的预感。

    但老城区菜市场那里毕竟是自己的场子，白烨被打他还是得出面一下的。

    “妈的，让老子知道是哪个不长眼的敢惹我兄弟，我弄死他！”电话里传来胡彪凶狠的声音。

    柳萱故意开启扬声器，让众人都听得清清楚楚。

    随后她讥讽道：“姜辰啊姜辰，你可真是不知死活，我老公可是彪哥的好兄弟，你就乖乖等死吧！”

    “辰哥，你带阿姨赶紧跑吧。彪哥在老城区和永安区就是土皇帝，做事情无法无天的。”陈东担忧地说道，“我这里还有点积蓄，你拿着带阿姨和我爸离开雍州，这件事我来扛。”

    看着陈东递过来的银行卡，姜辰苦笑着摇了摇头。

    胡彪那个小光头有这么可怕吗？

    怎么你们一个个听了胡彪的名字都像见了鬼一样。

    “小辰，那个彪哥是不是就是今天脸上有道疤长得很丑还秃头的那个？”这时杨芳芳有些迷糊地开口问道。

    “是啊，就李云浩后面那个跟屁虫，他旁边那个戴大金链子镶金牙的就是小龙。”姜辰笑着说道，“他那里本来不是金牙的，是上次我一巴掌把他原装牙打掉的，他去补的。”

    听到儿子这话，杨芳芳也忍不住轻笑一声。她对这些混子一直都没有好感，在她看来，儿子能出手教训这些无耻的人让他们收敛一些也是好事。

    一旁的陈东父子看到这一幕，纷纷摇头，觉得杨芳芳实在是太盲目相信自己的儿子了。

    姜辰能打是不假，可一个人怎么可能打得过一整个黑涩会团伙啊。

    更何况，那些人都是有家伙的！

    “死到临头了还喜欢装逼。”柳萱翻了翻白眼讥讽道。

    姜辰直接无视此人，从旁边的菜摊拖来两张凳子，和母亲分别坐下。

    他看着白烨淡淡问道：“你刚才说你是羲和集团的高管是吧！”

    “羲和集团不留垃圾！”

    “你以为你是谁，我白哥可是羲和集团周总亲自挖过来的人才。”柳萱瞪了姜辰一眼。

    这时白烨也用衣物简单包扎了一下伤口，总算缓过来一口气，他面色冰冷的对着姜辰，咬牙道：“小子，你肯定不知道雍州有多少老板想要跟我们羲和集团合作，只要我一句话，整个雍州都将封杀你！”

    “这话倒是听着耳熟。”姜辰淡淡一笑，当年萧雪梅好像也是这么说的。

    他掏出手机，拨通了周杰的电话，语气严厉：“老城区菜市场，给我滚过来！”

    电话那头周杰早已被姜辰一句话吓得不敢吱声。

    今日之前他还不清楚姜辰到底有几斤几两，只知道姜辰是李云浩都要讨好的人。

    如今知道姜辰是一位武道大宗师，他心里更是无比的尊敬。

    别说武道大宗师了，就算是武道宗师或者暗劲武者都不是他这种层次的人有资格接触的。

    小周一想到自己的靠山居然是能敌千军万马的武道大宗师时，整个人都充满了干劲，心想着一定要把羲和集团做大做强让姜大师的复仇计划顺利进行下去，这样说不定他也能得到姜大师赏识获得机缘。

    可刚刚姜辰的一句话吓坏了小周，那语气间隐隐带着怒意，让小周甚至都不敢去揣测姜辰心里到底是什么想法。

    匆匆挂断电话，这位在雍州富豪眼中高不可攀的周总就像一条哈巴狗一样狼狈地冲出了办公室。

    另一边，菜市场里，白烨听到姜辰对着电话说的话，忍不住笑出了声。

    “你……你可真是要笑死了！”白烨哈哈大笑道，“你该不会以为你随便拨打个电话做做样子就能把我吓到吧！”

    柳萱也跟着嘲笑起来：“还真是和陈东一个出息，我老公可是周总亲自去请的人，简直是跳梁小丑！”

    “是啊宝贝，这种人估计这辈子都触碰不到周总那个层次的大人物。”白烨不屑的说道，随后有又露出一抹得意的表情对柳萱道：“宝贝，你还不知道吧，羲和集团最大的其实还不是我们周总，而是一位身份神秘的姜姓先生，而我和那位姜先生见过几面，这位大人物可是很赏识我的，说不定过两年我就能升副总了。”

    “亲爱的，你太厉害了。”柳萱激动地抱了白烨一下，她选择的男人果然没有看错。就如自己的好闺蜜孙菲雪所说的那样，女人在年轻的时候就应该懂得挑男人，这样才能实现阶级越层。

    “呵呵，狗男女！”陈东双目瞪得通红，目眦欲裂。

    姜辰冷声道：“我怎么不知道那位羲和集团的姜先生很赏识你！”

    “你这种底层人不配知道。”柳萱怼道。

    “是吗？”姜辰淡笑一声，下一刻数辆白色面包车冲入菜市场，车上下来黑压压的一片人将整个菜市场封锁得水泄不通。

    彪哥顶着一个雪白的大光头从车里慢悠悠走下来，嘴里叼着根烟一副很拽的样子。

    他手拿砍刀，一道砍在面前的一个摊位上，嘴上厉声道：“是哪个吊毛动老子兄弟！”

    此话一出，先前看热闹的人群纷纷像小鸡一样四散逃开躲在角落不敢说话。

    “小子，你死定了！”白烨得意一笑，随后快步来到彪哥身前。

    “彪哥，您可真是兵贵神速啊，小小心意请您收下。”白烨将手里一张银行卡交到了彪哥手里。

    随后他指着姜辰说道：“彪哥，就是那小子动手伤了我和兄弟们。不过他手里好像有一种药能快速治愈伤势，咱们要是把秘方要过来，我四你六，可就发达了！”

    此话说完，白烨又叫嚣着对姜辰说：“小子，你要是识趣现在就交出配方，不然我这位大哥杀人可不眨眼！”

