    第一批抵达骷髅王城第七层的，是龙族。

    当张奕与刑天带领龙族一群玩家来到七层时，发现偌大的城池，已经不见了一个玩家的身影，只看到一只巨大的骷髅人——黑暗骷髅王：赫尔，顺着街道，在向着这边走来！

    轰咚~

    轰咚……

    骷髅王每走一步，都伴随着一阵地动山摇，带着排山倒海般的气势，向着这边靠近！

    "好家伙，这就是32星boss的气势么!"

    在感受到一股前所未有的强大威慑的同时,拾荒者惊奇道：“夜行军呢？怎么没看到他们的人，该不会是逃跑了吧？！”

    随着拾荒者话音刚落。

    张奕看着黑暗骷髅王身后不远处，散落在地上的各种掉落物，说道：

    “不出意外的话，他们应该不是跑了。”

    “而是死了。”

    身边，龙族众人匪夷所思：“系统公告不是刚刚才发布吗？boss刷新才多久，夜行军那么多人就团灭了，这骷髅王有那么猛吗？！”

    “那鬼王跟烛龙呢?他们不会也被boss给干掉了吧？”

    张奕却是无心考虑这个问题，只是目光如炬的盯着黑暗骷髅王，陷入一丝紧张与不安。

    因为他知道：流光城即将要迎来一场巨大的灾难了！

    正当张奕这么想着的时候。

    又一道全城公告从天而降：

    “叮～所有流光城玩家请注意：黑暗骷髅王赫尔即将统领骷髅军团入侵流光城，请各位玩家阻止它！”

    “叮～所有流光城玩家请注意……”

    又是一连发布了三遍的全城公告！

    与此同时。

    赫尔身后的地底，赫然窜出无数手持大刀或者弓箭的骷髅战士，与骷髅射手！

    它们，就是被赫尔召唤出来，曾经追随赫尔攻占骷髅岛的骷髅军团！

    “这家伙，还想侵袭流光城？”

    听得系统的提示，王者荣耀甩了甩手中的长弓：“先别问城哥同不同意，哥哥我也不会同意的！”

    说着，以龙族战队精英的身份，王者荣耀大喊道：“兄弟们，别让这只大块头去六层，直接把它抹杀在第七层！”

    话音刚落。

    身后大群龙族玩家，纷纷向着黑暗骷髅王冲锋过去！

    与此同时，赫尔身后，成千上万的骷髅人，从赫尔身边掠过，杀了过来。

    很快，龙族玩家便与骷髅军团展开交战！

    这些骷髅人跟赫尔的等级一样，达到骷髅岛地图最高级：160级！

    并且，它们受到黑暗骷髅王的黑暗光环笼罩，实力与数据，已经达到170级怪的水准！

    它们的实力，还是非常强悍。

    连龙族的玩家，都难以对敌它们。

    毕竟，哪怕是流光城一线水准的顶级玩家，平均等级也才154-155级，与这些骷髅人的实际数据等级，差了15级！

    可以看到：

    战士骑士玩家与骷髅战士展开近距离交锋。

    双方的弓箭手在后阵，万箭齐发。

    无数利箭落射在人群中。

    一只又一只骷髅战士被箭雨射杀。

    而龙族这边的损失更为惨重，白光不断。

    与此同时，黑暗骷髅王赫尔也开始协助骷髅军团战斗。

    它一边靠近城门，一边抬起黑暗权杖施法。

    轰轰轰！

    无数闪电从空中落下，轰击在人群中。

    一个个四五千万的巨额伤害，在人群中袭卷开来。

    瞬间，便有好几十名龙族玩家直接被轰杀！

    紧接着，黑暗骷髅王又切换物理形态，用弓箭射击。

    它的攻击，都是对天发射。

    每一支利箭射入空中，都会幻化成箭雨落下。

    在一阵阵惨叫声中，无数龙族玩家被击杀，白光不停的亮起！

    160级32星BOSS的伤害实在是太高，高到根本不是现阶段的玩家能够抵挡得了！

    第一批进入骷髅王城第七层的上千名龙族玩家，瞬息之间就被灭掉三分之一！

    就在龙族都有些抵挡不住黑暗骷髅王的侵袭之时。

    后方传来一阵躁动。

    只见得：无数玩家通过城门，疯狂涌入七层！

    他们全都是在系统的号召下赶来。

    这是一场流光城守卫战。

    绝对不能让这只大块头，进入流光城！

    “兄弟姐妹们，阻止这只大块头，断了它的前进路线！”

    人群中，不知听得是谁一声呐喊。

    无数玩家，如同蚁群一般，疯狂的向着骷髅王靠近。

    那些为骷髅王而战的骷髅战士，很快就被人群吞没。

    但是黑暗骷髅王手下的骷髅军团，岂有这么容易就会战败。

    在赫尔的召唤下，越来越多的骷髅战士从地底窜出。

    一场史无前例的大型团战，在骷髅王城之中展开！

    无数利箭与法球飞跃在空中，然后落入人群。

    刀光剑影，夹杂着各种魔法光辉，拌杂着呼喊，嘶吼，与哀嚎，在场上炸开。

    玩家们分工明确。

    一部分的人去对抗骷髅军团。

    一部分的人来组织BOSS前行。

    此时此刻，不论是来自什么家族什么势力，所有玩家同心协力，共同对敌！

    上千名来自于流光城几大高端家族的高级骑士玩家迅速排兵布阵，在赫尔五十米外布成一道人强，来阻挡赫尔前进。

    与此同时，后方无数魔法师与弓箭手玩家，只待赫尔步入攻击范围，万箭齐发！

    轰轰轰轰！

    嗖嗖嗖……

    不计其数的利箭法球轰击在黑暗骷髅王庞大的身躯上。

    却仅仅只是在它头顶打出一个个几百上千点，根本微不足道的伤害！

    身为32星BOSS的黑暗骷髅王，防御力高到全场超过95%以上的人，都无法对它构成破防伤害！

    而且它的杀伤力实在太强。

    挥动黑暗权杖。

    轰！

    从前面阻挡它的骑士团地底，轰射出一道极光，瞬间击飞范围内上千名骑士玩家。

    由上千名流光城高端家族形成的高级骑士团，眨眼间就被黑暗骷髅王一招给团灭！

    他们的防守，在黑暗骷髅王面前根本不堪一击。

    这一幕，惊呆了周围无数玩家。

    因为直到此刻他们才明白：

    这只BOSS，根本不是现阶段任何玩家能够对抗得了。

    毕竟根据天启的设计：这只终极boss本不应该在这个时候出现。

    因为烛龙与鬼王的提前闯入，夺走了鬼神剑，导致黑暗骷髅王，起码提前一个月刷新了出来！

    现在的黑暗骷髅王，是无敌的！

