    不仅仅会员们俾斯麦的身上看出了熟悉的影子，安兹乌尔恭此刻也怀有着当初和大部分的会员一样的心情。

    在无数世界旅行的旅行者？

    他并不怀疑“无数世界”的存在，毕竟他本身都已经穿越，但是，作为一个经历过无数幻想作品熏陶的现代玩家，安兹乌尔恭比一般的会员更能够理解“无数世界”含义。

    那代表着无限的可能。

    无限的强大！

    无限的成长！

    再结合刚刚俾斯麦毫无烟尘气息的实力展示。

    安兹乌尔恭身为玩家的经验在警告他，面前的存在，不是现在的他能够抵抗的，就好像对游戏还一无所知的萌新玩家遇见了已经在这场未知的游戏中意淫了数年的顶级玩家一样。

    信息、实力、经验，全部不对等。

    所以，安兹乌尔恭在这种紧急的状态之下，也一下子明白了自己应该怎么做。

    “既然如此，您一定清楚，我......我们为什么会突然来到这个地方吧。”安兹乌尔恭用上了颇为客气语气，甚至是用上了敬称。

    而旁边的雅儿贝德在看见了这样的一幕时，则完全无法承受。

    “安兹大人！”

    她忍不住出声喊道，激动的心情从声音中就可以听出来。

    但是，安兹乌尔恭再一次抬起手阻止了她。

    “雅儿贝德，我已经可以确认，站在你面前的这一位，是不亚于我们，甚至可能还要超越我们的存在，所以，败给她并不是什么可耻的事情。”

    雅儿贝德的身躯一颤。

    超越无上至尊们？

    她们这些人都是由无上至尊们创造出来的，可以说，在她们的眼中，无上至尊们就是真正的强大，更是实力的顶端，以至于她们不敢有丝毫的不敬，甚至对自己能够被无上至尊们创造出来充满了荣耀感和自豪感。

    而此刻。

    一位新的无上至尊出现了？

    虽然安兹乌尔恭说俾斯麦或许比他们还要强大，但是站在雅儿贝德的眼中，比无上至尊还要强大是不可能的事情，能够接受面前这位是新的无上至尊，就已经是她能够承受的极限。

    所以雅儿贝德很快换了一副姿态。

    低着头，向后退去。

    就和过去她在无上至尊们面前的姿态一模一样。

    安兹乌尔恭也在心里面松一口气。

    他还真的有些担心，雅儿贝德会再次出声说一些什么失礼的话，他对这些活过来的NPC们的狂热表现已经有一定的了解了。

    而面前的这位神秘存在看起来，可不是什么温和的性格。

    “实在是抱歉，但雅儿贝德的性格设定是如此。”安兹乌尔恭只能够用俾斯麦能够理解的话语进行解释。

    “我自然不会计较。”俾斯麦看了雅儿贝德一眼，也没有再看。

    雅儿贝德并非是虚构的生命，而是真实的被赋予了灵魂的生命。

    甚至实力强大。

    可问题在于，她的灵魂之中已经被限定了一切。

    这样的人，除非觉醒了不属于设定，而只是属于她自己的东西，要不然的话，在商会之中的地位，也就是和那些神造人一样。

    根本不具备成为会员的资格。

    俾斯麦的注意力继续放在面前的安兹乌尔恭的身上。

    “我已经说过了，你们来到这个世界的背后，并不存在着什么复杂的阴谋，而只是一个简单而且既定的程序，而你们就是这个程序中的一部分，你也只是被好运选中的辛运儿。”俾斯麦简单的解释道，然后在安兹乌尔恭消化这一些话之前，紧接着说道，“不过，虽然是幸运的事情，但是对你本身，可未必能够称得上幸运。”

    “什么意思？”安兹乌尔恭心中一突。

    他原本的性格加上变成不死者之王之后的力量，让他变得谨慎起来。

    换句话来说。

    核心的目的，其实是为了存活。

    然后才是其余的目的。

    “简单来说，你的性格，已经逐步的被这具身躯中具备的特性同化。”俾斯麦也没有再继续的卖关子，而是直接说道，“你将会失去人性，成为一位真正的魔王，和你身边的这些人一样，成为具备某种‘人设’的存在。”

    人设，就是一个人的性格和背景的设定。

    他应该是魔王。

    无论过去的他是什么样子，无论他的内心是什么样子，他都最终会变成魔王的模样。

    安兹乌尔恭现在的思维其实变化的很快，所以他猛地明白了这一句话是什么意思。

    “我难道会变成NPC吗？”一句话脱口而出。

    然后，伴随着这个话题的深入思考，安兹乌尔恭的身躯上好不容易平复的强制冷静被动，再一次开始涌动了起来。

    NPC是什么？

    看看雅儿贝德就知道。

    他篡改了雅儿贝德的人设，让她喜欢上自己。

    于是，雅儿贝德就疯狂的喜欢上自己。

    没有任何理由的，狂热的喜欢，甚至到了什么都不在乎的地步。

    而他，也将会变成这样的NPC？

    是了。

    正常的人，会看见有人死在自己眼前而无动于衷吗？会放出死亡生物去屠杀人类吗？会因为自己的利益，而轻易的放弃拯救悲剧的机会吗？

    安兹乌尔恭猛地反应过来。

    自己似乎已经开始变化了。

    而正在观看着这一幕的会员么，也同样明白了审核官工作的具体的实行方法。

    力量是为了增加自己的说服力，但是，最后要做的一切，还是引导他人内心。

    如果没有力量，她说的这些话或许会毫无地位。

    但是现在。

    在展现力量的此刻，这些话，却轻而易举的深入到了安兹乌尔恭的灵魂深处，甚至让他惊醒。

    这就是力量和语言结合的作用。

    也是身为审核官的具体的工作。

    这就要求审核官必须要清楚的明白被审核人的内心，这又与之前那种读心的能力相呼应。

    了解命运，了解内心，再用语言引导着内心。

    那么，接下来呢。

    所有人都想要知道，接下来会做些什么。

    俾斯麦见安兹乌尔恭已经开始变得动摇。

    于是更进一步的说道：“你也不必如此的惊慌，这也是轻松的获取这份力量，应付的代价，相比于不死者之王的身躯，你的灵魂和意志实在是太过于弱小了，不过，我可以给你一个机会，一个做出选择的机会。”

