    但现实却狠狠打了那帮花费重金，收购荒血石的术炼师的脸。

    几番尝试后，这些术炼师悲哀地发现，将荒血石加入到炼鼎炼器炼丹，和没加没有任何的区别。

    换句话说，荒血石的性质极其稳定，跟任何材料都融合不到一起，是一个对炼制没有任何好处，也没有任何坏处的东西。

    排除术炼上的作用，荒血石就只剩下收藏和观赏价值。

    这导致荒血石的价格暴跌，以至于在之后的很长一段时间里，进到八荒绝地的冒险者们，也不往回带荒血石了。

    不值钱的东西，放在储物戒里，都嫌占地方，更何况，荒血石的开采难度极大。

    “没用？没用为什么要加入到十八层地狱的炼制当中？”

    听到这，刘青一脑袋的问号。

    根据阎罗王的描述，十八层地狱可是术炼师公会集合几百名术炼师，联手打造而成，这么多人群策群力，不应该犯这种低级错误。

    就在刘青以为，妖殇关于荒血石的讲解，已经结束的时候，妖殇突然话锋一转。

    “直到多年以后，魂族席卷三界，荒血石的价值，才体现出来。”

    “魂族？从哪又跑出一个魂族？”

    刘青心中茫然，只能竖着耳朵接着听。

    “魂族是一个十分神秘的种族，没有人知道他们是从哪里来的，魂族没有肉身，只有魂体，专修精神力。”

    妖殇感慨着说道：“那时，天庭没有建立，地府更没有建立，人族，妖族，龙族的目光更是都在天界，地界由三个土生土长的大家族共同掌控，魂族出现后，三大家族损失惨重，没有半个月，地界就成为了魂族的地界。”

    “这么说，魂族很强大啊！”

    刘青发表评论。

    诚然，地界这种贫瘠之地，草根力量没办法和天界相比，但总归是幅员辽阔的一界之力，只半个月就沦陷，必然是碾压之势。

    “没错，魂族非常强大。”

    妖殇接着说道：“精神攻击出其不意，除了精神力比较强的术炼师，普通的修体修气修者，往往一照面，就被魂族偷袭取胜，连还手之力都没有。魂族也发现，三界没有多少修精修者，于是，在攻下了地界之后，马上把目光转向天界。”

    “天界也沦陷了？”

    刘青下意识地问道。

    “当然没有，天界要是沦陷了，我们恐怕就没有机会见面了，要知道，当时，我可是抗击魂族的主力。”

    忆往昔峥嵘岁月，妖殇叹声讲道：“只能说，魂族的运气不太好，他们刚刚攻陷地界，人族，妖族，龙族便达成了和解，成立了天庭，当天界的力量拧成一股绳，数量不占优势的魂族，根本就不够看。”

    “你说了这么多，跟荒血石有什么关系？”

    刘青听着热血沸腾，可咂摸咂摸滋味，又觉得不对。

    “别着急啊！”

    妖殇回归主题道：“刚开始打的时候，人，妖，龙三族联军，对战魂族，虽然占据了绝对优势，但往往是伤敌一千，自损八百，原因就在于修气修者的元力和修体修者的气血之力，对纯粹的魂体，杀伤力有限，往往需要用上几倍十几倍的力量，才能置敌于死地，反过来魂族的精神攻击，却可以轻松伤到各族修者的识海。”

    “确实如此。”

    刘青微微点头，他是三法同修的修者，对于元力，气血之力，以及精神力的特性非常了解。

    “直到后来，有一位术炼师，炼制兵器的时候，一时失误，把收藏的荒血石，当做普通血石，加入其中，结果，却发现那件属于残次品的仙器，对于魂族，拥有极强的杀伤力，顺着这个思路，他有炼制添加了荒血石的防御仙器，发现防御仙器可以很大程度上削减魂族的精神攻击。”

    妖殇继续说道：“后面的事就简单了，天庭派出诸多强者，进入八荒绝地开采荒血石炼制仙器，靠着加了荒血石的仙器，三族联军只用了两个月，就把魂族打回地界，又过了两个月，攻入魂族在地界的大本营，彻底光复地界，并顺道成立地府，虽然也有一些零散的魂族，隐藏了下来，没有被灭杀，但已不足为惧，到我打造洗妖池的时候，地界已经有几十万年没有魂族出没了。”

    “我有点儿明白了。”

    听完荒血石的前世今生，术炼师公会打造十八层地狱时，特意加入荒血石的原因已不言自明。

    不出意外的话，术炼师公会是为了预防魂族死灰复燃，才使用荒血石，提升十八层地狱针对于魂族的防御之力。

    而他在此之前，都不知道魂族的存在，扩建十八层地狱，添加第十九层地狱的时候自然没有这方面的考虑。

    “难道是魂族搞的鬼？”

    重点从荒血石转到魂族，刘青问妖殇，“以你对魂族的了解，魂族有没有能力悄无声息地潜入空间仙器？”

    “太有了。”

    妖殇毫不迟疑地回答道：“魂族只有魂体，没有实体肉身，精神力又异常强大，熟悉空间规则，他们甚至可以不破坏空间仙器，就进出空间仙器内部，可谓是来无影，去无踪。”

    “对上了，都对上了。”

    听到这里，刘青觉得，这一次，十八层地狱失踪事件的罪魁祸首，不是魂族，都不科学。

    “什么对上了？”

    妖殇讲清楚了来龙去脉，但刘青没说前因后果，听刘青在那喃喃自语，妖殇十分不解。

    “简单来说，地界又出现了魂族。”

    刘青大致讲了讲事情的经过。

    “还真是春风吹不尽，野火吹又生啊！”

    作为当年和魂族，正面对战过的一线作战人员，妖殇恨不得现在就蹦出刘青的识海再战一场。

    毕竟，当初，他有很多战友，死于魂族之手，导致他对于魂族的恨意，不下于对人族的恨意。

    可考虑到自己的实际情况，就算刘青放他出去跟魂族PK，他也不敢去。

    他现在只剩魂体，巅峰不在，跟天生就是魂体，精神力异常强大的魂族打，无异于以卵击石。

    “击败魂族很简单，弄点荒血石，炼个头盔，再炼把趁手的武器，冲上去干就行。”

    自己战不了，妖殇利用自己的经验，给刘青出谋划策。

    “多谢前辈指教。”

    其实，妖殇不说，刘青也知道该怎么做了。

    对妖殇表达完谢意，刘青轻舒一口气，对眉头紧锁，不知道接下来该如何是好的阎罗王说道：“阎罗王，我已经知道，那些神魂是怎么没的了。”

