    而在楚桓的面前赫然，便是这深渊怪物的尸体，随着楚桓不断在这深渊怪物的尸体上扒拉。

    终于，楚桓微微皱起了眉头，就像是锁定了什么一样，拿着手中的长剑，在眼前深渊怪物的尸体上猛地一划拉。

    “嗤！”

    熟悉的声音响起，还没有流完的鲜血匆匆涌出，可楚桓却没有因此有半点反应，只是目光淡然的看着这一切。

    身后。

    “我……我觉得我自己也没什么问题啊……还不就是说了他一句吗，毕竟都那个时候了，他还见死不救，要是再晚点的话……我怕就来不及了……”

    黄志远说着，声音颤！抖，眼神躲闪。

    虽然他这么说，但心中他也知道，那个时候的确是自己的不对。

    不管怎么说，都不应该那么顶撞他，让那个老人家挺没有面子的。

    不过，要是实在说起来的话，黄志远觉得自己错的并不是很离谱，完全够不上那一巴掌。

    也就是因为这个原因，黄志远才会记恨鬼老。

    “你啊你……算了算了，不说你了……”

    楚桓无可奈何的摇了摇头，随后直接把手伸进了眼前深渊怪物的尸体之中。

    “楚桓，你……你这是在干嘛……”黄志远看到楚桓把手伸进了深渊怪物的尸体，一时之间，还以为楚桓有什么奇怪的癖好，脸色剧变。

    但仔细一想，自己之前并没有感觉到楚桓有什么奇怪的癖好啊，所以他还是选择听听楚桓怎么说。

    “放心吧，我不是你想的那种人，而且我们都在一起这么久了，你觉得，如果我有什么问题，你会看不出来吗？”

    楚桓依旧没有回头，只是全神贯注的看着自己的手。

    因为周围非常的黑暗，再加上深渊怪物的尸体中更加的黑，所以说楚桓完全看不清楚里面的情况。

    只能够用左手催动出自己体内的能量勉强生出一道小小的光线，借助这微弱的光亮，查看深渊怪物体内的情况。

    深渊怪物的体内到处都是血肉，因为受的伤非常的重，非常的多，所以说到处都是破碎的血肉，鲜血在里面流得到处都是。

    但更让楚桓感到奇怪的是，它的尸体里，居然不全是新伤，里面还有非常多的旧伤，爪击，瘀血，还有血块。

    除了这些，还有非常多，就连楚桓都说不清楚的伤势。

    “这怪物在来之前……究竟遭遇了怎样的攻击……”

    楚桓眉头紧锁，心中思索不断。

    深渊和纪元之间的联系，就像是人界和魔界之间的联系一样，深渊和纪元之间有着一堵壁垒。

    这是因为这个壁垒的存在，所以说才让纪元世界维持了将近千年的平静。

    但是这个世界上，又哪里有绝对的平静和安全？

    这不，时间才过去900多年，这一个壁垒就开始了松动，也就是因为这个原因，才让后来的深渊时代到来，整个纪元世界变得一片狼藉，到处都是鲜血和罪孽。

    所以，这个深渊怪物，在来之前究竟遭遇了怎样的情况？

    以至于它受了这么多的伤……

    “唉……”楚桓叹了一口气，也不知道是同情这个怪物还是觉得深渊时代太过于残酷。

    就在楚桓刚刚叹完气的时候。

    突然……

    “嗯？”

    楚桓突然疑惑了一声，就像是自己的手，突然抓到了什么东西一样。

    紧接着，楚桓的目光中爆发出一抹惊喜。

    很显然，他的确找到了什么。

    而且，这个东西对他来说非常的重要。

    兽丹？

    在纪元世界当中，每一个怪物的体内都会凝结出一颗兽丹，当然，这个丹可不像是，玄幻小说里面的妖丹。

    虽然他每一头怪物都会凝结，但是因为眉头怪物的实力都不一样，所以说有的怪物凝结出来的兽丹，不但一文不值，甚至本身还带着极大的恶臭。

    但是这个问题在一些比较高阶的怪物的身上，就完全不可能出现。

    比如……

    眼前的深渊怪物……

    要知道，兽丹这个东西，可是怪物体内的精华，代表着怪物所有的实力以及精力。

    如果是等级不到20级的怪物，其兽丹因为纯度和实力都不够，所以说完全没有作用。

    但这个深渊怪物……

    不但与一般的怪物完全不同，品阶高了不说，就连实力也远超寻常怪物，再加上深渊之中，它的能量精度更纯，这也就代表着所有深渊怪物出产的兽丹，其纯度和能量的大小都远超普通兽丹！

    如果在深渊时代，或许这样的兽丹满大街都是。

    可现在，距离深渊时代的降临，还有起码半年的时间……

    一颗这样的兽丹……

    其价值，绝对能和十万约币媲美！

    “叮！检测到玩家触发天赋百倍奖励！”

    “选择一，一百枚A！级深渊怪物兽丹。”

    “选择二，一枚S级深渊怪物兽丹。”

    看着眼前所出现的提示，楚桓瞬间惊讶了。

    本来他还在为自己获得了这么一枚兽丹，而感到狂喜。

    而现在，转眼之间，自己的这一个意外收获，居然触发了自己的天赋，百倍奖励。

    一想到自己即将获得的一百枚兽丹，楚桓再也掩盖不住心中的狂喜。

    当即咽了口唾沫，随后喃喃自语：“这……”

    声音落下，楚桓还是要考虑是选择一还是选择二。

    选择一，那就是单纯的复制问题了。

    一枚这样的深渊怪物兽丹，就足以让楚桓感到激动，更别说一百枚了。

    但……

    一枚S级的深渊怪物兽丹……

    要是楚桓没有记错的话，按照品级的划分，深渊怪物的兽丹品级，从低到高分别为：F-SSS。

    F级别的，自然是所有深渊怪物中最低的。

    这一类通常都是1到10级深渊怪物所产出的兽丹。

    但是因为低于60级的深渊怪物，就连深渊和纪元之间的壁垒都无法穿过，所以说f级的兽丹，根本就没见过。

    包括到A！级的，因为A！级的深渊怪物等级也才50多级，无法穿过深渊和纪元之间的壁垒。

    所以说市面上所能够见到的基本上都是60级以上，也就是A！级以上的兽丹。

    A！级，代表着深渊怪物中最普通的深渊怪物。

