    特事局会议室里，电视墙上的大屏幕被划分成十几块，分别显示着临海市发生了恶性.事件的各个场景。

    其中一块划分出来的屏幕占去了差不多三分之一的面积。这块屏幕上显示着陈岳的动态。画面上，陈岳乘坐的车辆正不紧不慢地向着碧玉湖方向开去。

    在画面的另外一边，白文俊正在狂飙的车辆也赫然在列。

    “驾车的人虽然面部做了改动，但是通过超算对比，他就是白文俊。”田副局长指着白文俊的车辆说道。

    “在陈岳一前一后行使的两辆车施放了大功率的电子干扰。目前陈岳已经陷入信息孤岛，接收不到我们的提醒。”马副局长也说道。

    特事局领导们只能面沉似水地注视着屏幕，眼睁睁地看着陈岳一步步走向危险。

    陈岳那边的事情还要过几分钟之后才会发生，才会看到结局，领导们的目光暂时投射到了临海市区之内。

    不得不说，华国有关方面的快速反应能力还是相当强大的。短短十几分钟时间过去，大部分突发事件都已经得到了控制，情况至少不会再恶化下去。但是有三处地方的情形暂时无法控制，还在继续恶化。

    在银行里面，歹徒已经把银行的现钞装袋完毕，却还是死守在银行里面，根本不与外面的警方进行交流谈判。警方刚有动作，里面立即就是一声枪响，随即就从里面扔出来一具脑袋被打碎的尸体。

    警方立即麻爪，被歹徒的凶残程度惊得不要不要的。里面的人质可是有四五十名啊。

    难道这些歹徒根本没想到怎么安全退走的事？

    面对这种情况，就是潜伏在观望人群中的特事局高手也是束手无策。高手们可以不怕歹徒手中的轻型火器，但是里面的人质却是无法抵挡。

    被炸弹车堵住出口的写字楼前，无数警察无数国安围住那个横肉汉子就是不敢妄动。因为横肉汉子左手握住的是弹簧遥控器。他只要一受伤，受一松，‘轰’，几十公斤炸药足以把这栋大楼摧垮。

    那时候，可是无数条人命，无数的经济损失。更关键的是，会造成恶劣得无法形容的社会影响。

    所以来到这里的特事局高手还是无能为力。

    而在使馆区，解决问题的难度就更大了。歹徒们将被他们挟持的国外人员带进一个密闭房间，隔着房门与外面对话。他们给被绑架者身上捆满了炸弹，引爆器同样是弹簧式设置，松手就爆炸。

    “难道说必须出动镇国人物才能解决问题？”沈局长的眉头深深地皱了起来。

    临海市既然是国际大都市，也是华国最重要的经济战略要地，国家肯定会有相当厉害的镇国人物潜伏在那里。

    只是这些人的保密程度相当高，一般不是捅破天的事情，国家宁愿承受一定的损失都不会让他们暴露出来。

    “这次的事情应该算是捅破天了吧？可能这次非用到他们不可了。”沈局长心里寻思着。

    别看沈局长身为先天且位高权重，但他在先天行列里也只算新嫩。对于那些真正的绝世人物，他心里还是很羡慕恨向往的。

    “局长快看，陈岳那边出现了新情况！”蒋副局长突然大叫了一声。

    大家闻声看去，就见白文俊的车已经平行超过陈岳大概两三公里距离。在一个路口，白文俊一打方向盘，车子就转向向着陈岳前方驶去。

    这不算什么，毕竟白文俊先前就是这么打算的。

    让蒋副局长惊叫出声的，是陈岳所在道路前方五六公里处突然有一辆原本静止的小车猛然启动，像发疯一样对着陈岳迎头开去。

    这条路虽然车少，但总是有的。所以这辆车的出现并不奇怪。奇怪的是它的速度竟然那样高！

    天网系统很快就把车上的两个人的形貌显现在屏幕上。

    这两人的面部表情稍显不自然，很显然也是易容过的。

    “伏羲，快查一下这两人是谁？”沈局长立即对超算系统下令。

    “开车的人有百分之八十的概率是十二生肖联合会的杨志胜。杨志胜，男，现年55岁......驾驶座上的人百分之六十的概率是十二生肖联合会的季长生。季长生，男，现年52岁......”伏羲立即作答。

    伏羲再是强大，智能强度也原不如陈岳的卡通小云。所以伏羲要在自己的判断上加上概率。

    虽然伏羲的答案不是百分百，但是在现在这样的情况下，哪里需要什么百分百？

    不需要其他因素佐证，特事局领导立即就确定，这两人是十二生肖联合会里的化劲中期长老杨志胜与季长生无疑！

    “窝草！白文俊就这么没有自信？拦截一个绝对没到化劲期的陈岳都还要请上两个宗师当帮手。宗师可不是那么好请的，白文俊到底付出了什么代价？陈岳要是不及时回头，那是绝对的十死无生呀！”马副局长发出了难以置信的惊呼。

    特事局领导们到现在都还不知道，白文俊其实只想生擒陈岳而不是要弄死陈岳。他们还以为白文俊必杀陈岳呢。

    “依我看，白文俊请动另外两名宗师一起出手，并不是他没有拿下陈岳的自信，而是他想——摊低风险。”杜指导员冷静地说道。

    其他领导一愣。摊低风险，摊低什么风险？难道白文俊担心阴沟里翻船？

    但是领导们只是短暂地楞了一下，很快就反应过来。

    不错，白文俊此举确实是在摊低风险。不过这个风险不是能否成功杀死陈岳的风险，而是要摊低杀死陈岳之后必然会引发的政治风险。

    意识到白文俊的想法之后，领导们简单地想了一下另外两名宗师的背景，不得不黯然承认，白文俊的想法有相当大的成功概率。

    临海市发生的诸多事件的性质再恶劣，只要最终被扑灭而且没有给社会造成太大的损失，国家在事后追究之时，面对点灵门和铁枪门两大隐世门派以及海外巨头洪门，多半不会追究太深，最多是让对方在经济上狠狠地出一下血，然后在以后对他们加强监管，加强限制就算了事。

    毕竟这三个势力里面的先天人物加起来不少于三个。算上暗中潜伏的，五个六个都有可能。

    国家要想清算他们，真的需要三思而后行。如果强行清算，很可能就是对方全灭，华国的高端力量至少要损失三分之一到四分之一。

    这样的话，国家就算维护住了权威，高端力量也会受到巨大的创伤。在今后的国际地下竞逐中，国家就会相当被动。

    所以与其两败俱伤，国家多半还是要选择对方的巨额赔偿。

    说到底，世间的万事万物都是力量的较量和利益的衡量。陈岳现在对国家虽然很重要，但还是没有重要到让国家为了维护他而不顾一切的程度。

    当然，要是国家清楚知道陈岳的真正价值，那又是另外一回事。

    “把这些影像都好好留存下来。这次事件过后，即使不让他们赔得倾家荡产，也一定要让他们伤筋动骨！另外，够分量的替罪羊必不可少！”沈局长无奈之下，只能狠狠地说了这么一句。

    在领导们看来，最多不到一分钟，陈岳就要被三大宗师无情猎杀。陈岳一旦死去，临海市里的危局也就会缓解。毕竟，三大宗师也不是傻瓜，不会把事情做绝，从而让双方都没有了退路。

    沈局长心里现在也判定陈岳今天必死无疑。他再三观察影像记录，发现画面上陈岳身周几公里范围里都没有其他特别的人存在。这就意味着沈局长曾经猜测过的护卫过陈岳的那位先天人物不在场。

    这是很说得通的事。毕竟先天高手不可能时时专门守护某人，除非这人是某个大国的领导人。那位先天人物前些天在立交桥上救了陈岳很可能是适逢其会，而现在已经离开华国星空。

    现场发生的事情让沈局长不能不做出这样的猜测。

    所以沈局长才恨恨地说出了这些话。

    然而，今天的事情就是要一波三折。陈岳身上的故事并没有按照特事局领导们的猜测来发展。

    就在特事局领导们紧盯着陈岳那边的屏幕，紧张地等着看陈岳落幕时，事情忽然发生了天大的转折。

    屏幕上，白文俊与杨志胜和季长生的车已经汇合，将车速恢复了常态速度，装作是正常车辆向着陈岳驶去。

    双方之间的距离已经不足一千米。正常情况下，不超过二十秒钟，双方就会相遇。不用说，双方相遇之时，就是陈岳死亡之时。

    三位化劲中期的宗师联手，就是一辆真正的坦克恐怕也能被他们拿下，就更不用说陈岳那辆勇士越野车。

    就拿最简单的办法来说，三位宗师完全可以开车直接撞击陈岳的车。撞击下来之后，三位宗师可能只是略微脑震荡一下，连伤痕都不会有。而陈岳就有可能直接死亡，至少都会受重伤而失去行动能力！

    现在陈岳对即将发生的事情茫然不知，也无法接收到外界信息。从表面上看，陈岳今天已经无法避免惨烈结局。

    但就是在这样的绝境之下，奇迹突然发生。

    只见陈岳的车前方猛然出现了岔路。而陈岳的车辆一个漂移，车尾一甩，车子就驶上了岔路。

    车头矫正之后，陈岳的勇士越野突然发出持续的怒吼，犹如离弦之箭一般疾驶而去。

    勇士越野作为华国专门打造出来的一款好车，各方面性能在世界上不说是绝对一流，但也算是顶尖水平。这一加速行使，两三秒钟就将车速提到了百公里以上。

    速度提起来之后，勇士车还是没有松开油门。它的速度越来越快。

    等到白文俊等三位宗师的车在十几秒钟之后来到陈岳转向的路口时，陈岳车的速度已经提到了两百公里以上。

    在三位宗师的遥遥注视下，陈岳的车转过一个矮丘路口，消失在他们的眼帘当中。

    陈岳脱钩而去。三大宗师对陈岳的预谋拦截，至此基本上宣告失败。

