    杨家老祖很清楚，在场的所有人中，唯有陈强一个人能够从三大深渊里出去，就算是他也不行。

    他比之陈强要差的多，想要跟陈强比，那绝对是不可能的事。

    就算他在年轻个几十岁，这个实力也是比不上陈强的。

    陈强天赋非常的强，他的实力要比所有人都强几十倍这样的人，可不是别人随随便便说超越就能超越的。

    “我活了一百余年，可从来都没有说过我能够从三大深渊里出去，而你们两个不过就是手下败将罢了，居然还敢言勇！”

    杨家老祖其实明白他现在他和陈强才是重中之重，至于这阁主和老阁主，这两个人不过就是手下败将罢了，根本就折腾不出什么花来。

    所以他一直不停地向着陈强，也算是他点子比较好。

    陈强的实力够强，所以他根本就不用说谎话了夸奖陈强，而是实打实的怼清风阁两父子。

    其实说实话，这清风阁的阁主是他比不上自己，论计某比不上陈强。

    他可是什么都不是，居然还敢在自己面前这般娇小，也不知道是哪里来的勇气，只要想一想就觉得十分的好笑。

    连杨家老祖都看不起清风阁阁主，而且他觉得就连着清风阁阁主自己的父亲对于自己儿子都是颇为看不起的，这杨家老祖也算是在看好戏了。

    “打也打不过叶小公子，论计谋也比不过我，你们到底有什么脸面敢说自己能够从三大深渊里出去，难道就凭你们脸皮厚吗？”

    这句话可是直击人心灵的清风阁阁主也知道他什么都不署，面前的两个人想要从三大深渊里出去。

    没看到陈强费了这么大的力，也只是找到了一点线索，却并没有从三大深渊里出去吗？

    那自己到底是靠什么才能够走出三大深渊？

    他知道自己一切都是在说大话，根本做不到，但他话都放出去了，如果不去做，那可是要笑掉大牙的。

    虽然现在没有外人在，可这杨家老祖不是个省油的灯。

    他若是出去将这件事情宣传一遍，那么整个清风阁的神都会知道，清风阁的阁主是一个只会说大话的人，那时候自己可就领导不了自己手底下的这一帮兵了。

    清风阁阁主算是发现了这杨家老祖是不可能和自己合作的，他一直在不停的拥护着陈强，看来自己说再多也都是浪费心思，还不如想办法帮助自己杀掉这面前的老头子。

    “杨老头！你是在找死！”

    清风阁阁主上前一步对着杨家老祖便是批了过去，他实在是想不明白，这老头子怎么能这般的发展。

    自己可是处处都给他面子，他却处处不给自己面子，既然如此，自己也没有什么必要哄着他了。

    在整个清风阁没有人敢忤逆他，可来了这里之后，不论是陈强还是杨家老祖，这一个个的都是在忤逆他，看来他需要想办法好好的整治一番了。

    杨家老祖可不害怕清风阁阁主，若是说这阁主和老阁主一起出手偷袭他，他有可能会在意。

    可是面前只有杨家老祖个人就一个人，对他能够做出什么样的伤害？

    那可真是笑死人了他不会在意这件事的。

    “死？

    谁死谁生还不一定呢！”

    杨家老族只不过是轻轻一下就闪过攻击清风阁阁主满脸的阴狠，看来自己真的对付不了这老头子。

    清风阁阁主知道若是不加上自己的父亲，自己想对付别人，还真是有些治理。

    该死的，若是对付外边的那些人，他还是很有胜算的，可对付起这杨家老祖和陈强来，他是用尽了各种方法，都是没有办法成功的。

    真不知道这两个人是吃什么长大的，实力这般强，他费尽了心思，也没有办法和这两个人匹敌。

    就在众人觉的这场闹剧已经结束的时候，陈强突然向前一步，看着清风阁阁主咧着嘴笑了。

    “本来还想给你们机会，让你们好好反省一下，谁知道你们居然如此油盐不进，那就别怪我无情了！”

    此话一出，众人一愣。

    杨家老祖没想到陈强居然会突然说话，甚至是有要帮他的意思。

    而清风阁阁主和老阁主确实已经明明这陈强一直都不想出手，却突然放话，难道是他要开始动手了吗？

    老阁主竟不知道自己的猜测到底是真是假。

    对比老阁主的疑惑，清风阁阁主可是多了一丝开心。

    他终于能够和这传说中的大煞星对决了，这次若是自己能够成功，那么对外一说他可就是比清风阁顶级杀手还要厉害的存在。

    “要出手便出手，让我见识见识这么多年来清风阁的大煞星究竟有多厉害！”

    老阁主知道自己若是不接这话，那么对上陈强的便会是自己的儿子。

    自己的儿子自己最清楚，那是没本事还能说大话，和陈强对抗，不过是几个回合，估计就要死在这里了，他可不希望自己的儿子白白送命。

    清风阁阁主已经摩拳擦掌，准备好了要和陈强作战，谁想到转过头来父亲却是攻击上去。

    明明父亲那么谨慎的一个人，居然会突然向这陈强出手，看来是父亲在保护自己啊！“父亲，小心！”

    看着父亲不过是咱两招式就被打败了，清风阁阁主一愣。

    果然这便是陈强，不是自己想象中的别人，看来自己父亲都赌错了。

    本想要借着这个假陈强让自己的名声上升，如今导航名声没有提升，倒是送了命。

    杨家老祖哪里会让清风阁哥出去对付陈强，他自然是要挡住的。

    他早就看这父子不顺眼了，能够让这两个人好好的处出现，他可是最快乐的，最好是能让这两个人都死在这三大深渊，那么他不建议提这两个人照顾好清风阁。

    想着他也上前一步，拦住了清风阁阁主。

    “小侄儿，你父亲既然已经出手了，那你也别闲着了，起来动一动吧。

    看看到底是你父亲先结束战局，还是你先结束战局。”

    清风阁阁主眼看着老阁主败落下来，就那样被陈强压着打，他心急如焚，想要上前帮忙，却被应在老祖这个老头子给拦下来了。

    

