    最后那群人咬牙切齿地走了。

    萧钰莲优雅的张开双臂，靠在沙发上：“屋里已经没有苍蝇了，现在可以说说你们是谁了吗？”

    浔蔷不答反问：“秦时渊不还有个儿子吗？继承公司为何要找秦晟哲？”

    “前些天的新闻不知道你们有没有看，淮舒高中一学生中毒身亡。”

    萧钰莲低头整了整旗袍，语气散漫，“他叫秦璟，就是秦时渊的另一个儿子，说的更具体点应该是私生子，现在他死了，虽然警方还没有查出是谁毒死他的，但是秦时渊大受打击，他的第二任夫人也因为自己孩子不明不白的死了，整天跟他闹呢，如果我预感没错，过一阵子这俩人就要离婚了。”

    杜诺修眸光微沉，出声道：“萧女士，如果他们又来找你麻烦，您可以找我们帮忙。”

    萧钰莲把目光从浔蔷身上移开，看向他，神情带着几分玩味：“你们还没跟我说你们是谁呢，秦时渊最近过得虽然不好，但还没倒台呢，你们敢帮我跟他作对，是哪个大家族的人吗？”

    浔蔷揉了揉眉心，本想开口解释，又觉得麻烦，直接走到她面前，把组织的证件拿给她看。

    这年头不管是哪个家族的，再怎么有权有势，也不能在法律之下一手遮天。

    “RE的人？”

    萧钰莲接过证件，微微皱眉，“你们怎么会找上我？是我儿子遇到什么事情了吗？”

    “不，是我们找你儿子有点事，但是他不知为何，他一见到我们就想跑，现在我们不找到他。”

    杜诺修走到浔蔷身边，解释道，“所以我们只能来找您了，也许您对秦晟哲的事情会有点了解。”

    萧钰莲把证件还给浔蔷，低头沉默了一会，红唇轻启：“你们想知道什么？”

    浔蔷直接问道：“秦晟哲曾经是否受人之托，帮忙抚养一个孩子？”

    “......嗯。”

    萧钰莲轻声应着，又叹了口气，抬头看着浔蔷，眼眸里藏着怜惜和无奈，“该来的还是来了，阿哲这些年小心翼翼的，却还是不得不面对这件事，你们是想问那个孩子最后怎么样了对吧？”

    浔蔷面色一沉。

    “没错，我们查到的消息，秦晟哲并没有抚养那个孩子，但是也没有把他的决定汇报给孩子的母亲。”

    她捏紧了手里的证件，嗓音微冷，“所以这些年来，我们一直以为那个孩子在秦晟哲的抚养下长大，却不知道，她其实一直跟一个来路不明的女孩待在一起，那个女孩叫苏矜，萧女士可否有印象？”

    萧钰莲摇摇头：“这些我并不清楚，后面那个孩子的去路是阿哲自己去安排的，我能告诉你们的就是，当年那个孩子被阿哲接手之后，我们就遭到威胁了。”

    浔蔷瞳孔猛地收紧。

    “威胁？”

    这次开口的是杜诺修，他察觉到浔蔷情绪不对，连忙用手握住了她。

    “是的，来路不明的威胁。”

    萧钰莲闭上眼睛，似乎有些不忍回首，“我对阿哲一直心存愧疚，当年离开秦时渊，我并没有问过他的意见，其实我可以忍一忍，继续待在秦家，阿哲平静的生活就不会打破，但我还是离开了那里，我的自尊心和我的骄傲，不允许我有一个有污点的丈夫。”

    杜诺修声音低了几分：“那后来呢？”

    “后来啊......”

    那是一段很艰难的岁月。

    还在上学的秦晟哲跟着萧钰莲离开秦家后，失去了所有庇护，同学们开始嘲笑他是丧家犬，还骂他的母亲愚蠢，离开秦家什么都不是。

    当时萧家已经退出商业纷争，威严消散了不少。

    萧钰莲也没有再跟他们联系，毕竟嫁出去的女儿，泼出去的水，更何况萧家不止她一个孩子，她才不会厚着脸皮回到那里。

    于是秦晟哲一边顾着学业，一边还要陪她吃苦。

    曾经桀骜不驯，高傲凌人的那个秦家大少爷，陪着她变成了底层人物。

    她问过秦晟哲。

    “后悔跟着妈妈了吗？”

    秦晟哲当时的回答十分平静。

    “怎么可能后悔，你是妈妈啊。”

    因为这句话，萧钰莲抱着他哭了一晚上。

    再后来，秦晟哲考上老师了，一直努力工作，努力赚钱，带领学生参加全国物理竞赛获得冠军，最后被评为国家级教师，日子就这样一天天好起来。

    一个应该成为商界霸主的存在，因为秦家那场变故，成为了今日赫赫有名的物理老师。

    萧钰莲很心疼他。

    秦晟哲拼死拼活的那段日子，她最清楚。

    本以为日子好起来后，她跟秦晟哲终于能够安度一生了，却没想到有一天，一个中了枪伤的女人抱着孩子，敲开了他们的家门。

    “我和阿哲一开始都很愿意抚养那个孩子，毕竟家里多个人也比较热闹，阿哲的经济能力也足以承担这些。”

    萧钰莲说着，轻叹一声，“只是天有不测风云，在我们接受那个孩子以后没多久，阿哲就出了车祸......”

    听到这里，浔蔷的心狠狠一颤，似乎是想到了什么。

    杜诺修紧紧握着她的手，扭头看向她，才发现她额头上不知何时冒出了很多汗。

    屋子里的空气比较闷，浔蔷现在人又很烦躁，杜诺修连忙走到桌子前，看了看那个纸巾盒，又看了看萧钰莲。

    萧钰莲随意点下头，示意他自便。

    “谢谢。”

    杜诺修拿了几张纸后，就回到浔蔷身边，帮她悉心擦着汗。

    萧钰莲看着眼前这副景象，忽然有些感慨，当年她和秦时渊是没有感情基础的联姻，一直逢场作戏，生下秦晟哲也只是为了有个继承人。

    爱人之间的温柔和珍视，秦时渊是永远不可能给她的。

    萧钰莲调整了下情绪，继续道：“那场车祸是人为的，我们报警了，但是对方不知什么来头，撞了人之后硬是直接销声匿迹，我们没法找到罪魁祸首，警方推测可能不是我们这里的人。”

    杜诺修帮浔蔷擦完汗后，把几缕碎发拨到她耳边，然后转身：“你是怎么把这场车祸跟那个孩子联系到一起的？”

    “一开始我只是怀疑，并没有确定是因为那个孩子，毕竟她还那么小，懵懵懂懂的啥也不会，我不觉得有人会对她赶尽杀绝，直到......”

    萧钰莲顿了下，眼里泛起苦涩。

    “我跟阿哲的房子着火了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实操成绩出来了！我很满意！

    努力和收获真的是成正比的，这段时间我没有愧对自己的认真，没有愧对我的父母我的老师，我真是个乖巧可爱温柔懂事的好孩子！

    【请允许我自恋一小会】

    明天就要高考了，各位高考生要加油哈，祝你们拿到满意的成绩，不负岁月不负自己！

