    黑党内部动荡的事，很快就上了当地新闻。

    “据报道，黑党二长老贪污之事被揭发，被撤去了职位，如今正在四处筹钱填补贪污窟窿……”

    “三长老四长老工作不力，任职期间出现了巨大纰漏，目前正在被调查……”

    “黑党内部表面上在进行权力的调整分化，事实上是新上任的首领与大长老之间的矛盾逐渐激化……”

    看着新闻，叶云苒的脸色越来越凝重。

    她一个外人都能感受到局势的紧张，傅北爵身为首领，正处旋涡，恐怕日子更不好过。

    “苒苒，我知道你在想什么。”封承瑜直接将电视关掉了，“如果傅北爵已经完全掌握了黑党，你就这么过去，我不会阻止。可现在，他四处树敌，可以说黑党里百分之八十的人都想暗杀他。如果被那些人知道你是他的妻子，你知道自己会有多危险吗？”

    叶云苒沉默下来。

    虽然傅北爵并不相信她的话，但那个男人对她的在意几乎所有人都看出来了。

    如果她被傅北爵的政敌抓起来威胁，那个男人为了救她，可能会退让很多很多……

    这一个多月，他已经经历了太多太多，她不能让他再陷入左右两难的境地。

    “你说得对，现在这个局势，我不能过去找他。”叶云苒点头道，“先等三天吧，三天后局势应该会好转，到时我再带着孩子们去见他。”

    她必须要尽快唤醒傅北爵的记忆。

    只有这样，那个男人才能抽离黑党，才能离开H地界，才能回到海城过普通平凡的日子……

    封承瑜松了一口气，轻声道：“我已经联系业内著名的心理医生过来了，下次你去见他，带着心理医生一起过去。”

    叶云苒心中动容：“谢谢你。”

    有心理医生在，或许可以趁机实施催眠术，这样能更快的唤醒记忆……

    叶云苒打开电脑，在网上搜索着关于黑党的新闻……

    而傅子言和叶景瞻两个孩子也没闲着。

    既然确定特瑞北就是他们的爹地，那么，他们必须得为爹地做点事。

    “你们爹地这么厉害，还用得着你们出手吗？”卡尔双手环胸，大大咧咧的说道，“不过，黑党内部最近是挺乱的，尤其是那个大长老，特别可恶。我还听人说，大长老想把自己的女儿嫁给你们爹地呢。”

    叶景瞻的眸子眯起来：“爹地应该没答应吧？”

    “哈哈，这我怎么知道。”卡尔神秘兮兮的道，“不过伊莎贝尔小姐是黑党第一美人，美色身材不比你们妈咪差，在你们爹地失忆的情况下，说不定真的会给你们娶一个后妈回来哦……”

    “闭嘴！”叶景瞻冷冷道，“你要是没事做，就把黑网上前三的任务全接了。”

    卡尔：“……”

    他就是个工具人，需要的时候打电话让他来，不需要了就让他滚去做任务，他太惨了。

    “景儿，我已经攻入了黑党核心军区的监控。”傅子言的手指在键盘上敲击着，沉声道，“我监听了他们的会议，会上至少有一半以上的人反对爹地颁发的新政。有至少两个军官提出造反，还有几个高层军官已经开始联络外党了……”

    叶景瞻的神色愈发凝重：“也就是说，爹地现在的处境非常危险。”

    “H地界不是一个久留之地。”傅子言满脸的担忧，“我们必须得尽快帮爹地恢复记忆，带着爹地离开这里。”

    “恐怕没这么容易。”叶景瞻苦笑一声，“爹地担任过黑党的首领，根本就不可能全身而退，要么死在权力斗争之中，要么彻底洗白这块区域，将这里和平交接给下一任首领。”

    书房里顿时安静下来。

    在别墅院子里玩耍的傅子凌和小音音的情绪也十分低落。

    小姑娘拿着小铲子，长长的卷翘睫毛上沾满了泪珠。

    “妹妹，你怎么哭了？”

    傅子凌放下手里的玩具，连忙过去哄妹妹。

    小音音的声音闷闷的：“二哥，我想爹地了，我好想好想爹地呀……”

    “我也想爹地了……”傅子凌的声音也带着哽咽，“可是妈咪说爹地忘了我们，就算我们见到了爹地，爹地也不认识我们是谁……”

    他这么一说，小音音哭的更厉害了。

    葡萄般的眸子里不断的掉出金豆豆……

    “那我让妈咪带我们去见爹地好不好，你别哭了……”

    傅子凌帮妹妹擦干净眼泪后，蹬蹬蹬去客厅找妈咪，叶云苒正在处理工作，一脸严肃。

    小家伙抿了抿唇，轻手轻脚的又回到了院子里：“妹妹，妈咪正在忙，等妈咪忙完之后我再跟妈咪说。”

    小音音也不说话，就低着头默默流泪，眼泪一颗一颗滚下来。

    她无声哭泣的样子，让傅子凌心疼不已……

    他咬了咬牙，低声道：“妹妹，你别哭了，二哥带你去找爹地。”

    小音音抬起头，水润润的眸子里满是错愕：“可是妈咪说爹地那里太危险了……”

    “大哥和景儿上回去找爹地，不也安全回来了吗？”傅子凌抬起下巴说道，“我还比景儿大呢，我有能力保护好你的。妹妹，去不去？”

    小音音眨巴着眼睛，眸子里浮现出意动。

    傅子凌压低声音道：“让封叔叔的司机送我们过去，看一眼爹地后我们立马回来，大概不超过一个小时，妈咪不会发现的。”

    小音音偷偷的点头，压抑着兴奋道：“我先去楼上拿送给爹地的礼物。”

    她蹬蹬蹬跑上楼，又蹬蹬蹬跑下来，叶云苒看了她一眼：“音音，慢点跑，别摔了。”

    小姑娘心虚的道：“妈咪，我下次不跑这么快啦，我出去和二哥一起玩可以吗？”

    叶云苒温柔的点了点头。

    傅子凌已经说服了封家的司机，两个小家伙偷偷爬上车子后座位，车子缓慢的朝H地界开过去。

    外部叛贼制造动乱，内部矛盾逐渐激化，黑党附近的守卫愈发森严了。

    司机的车子停在马路上，担忧的道：“二少爷，小小姐，我们还是回去吧，这里不安全。”

    一句话说完，却没有得到任何回应。

    司机一回头，就见原本坐在后座位的两个孩子不见了。

