
　　“你们不是特遣队，而是白家派来的人。”苏云说。

　　敖景眼眸微微眯起，内中藏着危险的光芒，还不明白自己哪里露了馅。

　　他嘴硬道：“你在开什么玩笑，我们都是特遣队的人，这身制服可做不得假。”

　　“那就证明一下。”张清舞拍了拍手中的微型摄像机，“这里可都录像了的，要是出去发现你们不是除魔司的人却冒充，那可就好玩了。”M.23sk.com

　　闻言，敖景皱起眉头，他千想玩想没有想到张清舞还会带着摄像机，而且一直在录像。

　　头颅低垂下去，敖景幽幽叹了一口气，“算了，你录像就录像吧，不愿意配合，待会死了不要怪我们。”

　　说着，他的一只手背在身后，给自己这边的队员下达命令。

　　队员们接到指令，脸上难免疑惑，因为都在这样等同于完全暴露的情况下，他下达的命令依旧是配合战斗，而不是杀人灭口。

　　敖景不理会身后的队员是否领悟到自己的意思，直接对着苏云道：“不管如何，我们即将面对4星妖魔，这是毋庸置疑的事实，4星妖魔便是中阶妖魔，与下阶妖魔不可同日而语，这时候不配合，你我双方只有迎接死亡这种可能性。”

　　苏云嗯了一声，双目直视敖景，“终于坦白了吗？”

　　顿了顿，苏云又道：“待会我们各自为战，相互不要靠的太近，免得相互背刺。”

　　敖景嘴角上翘，挂起一抹冷笑，旋即两只手抬起来搓了一把脸庞，等到他的手掌放下时，整个人的神情变得异常冷酷，同时擦去的还有那满脸的粉，露出粉底下面的幽黑脸庞，那仿佛受到地狱烈火熏烤的肌肤介于棕黄与土黑之间，面部还有毛细血管状的奇异红纹。

　　伴随着敖景的动作，他身后的队员们发出啧啧怪笑，双手抹过脸庞，把脸上的人造皮肤扯了下来，揉成皱巴巴的团状，然后随意丢在一旁。

　　这时，他们的样貌发生了大改变，每个人的肌肤颜色都不相同，五颜六色啥都有，但相同的是脸上那仿如毛细血管一样的网状线条。

　　露出真实的面容后，敖景和他的队员们都彻底变了样，那种古怪的气息比周围的妖魔还要诡异。

　　一个个的眼神就不太正常，有的暴虐充盈，有的色欲横流，有的傲慢自大……

　　七大原罪必然染上其一，并且进行极致的深化，在他们面前，就算是精神病都算得上正常了。

　　“无限盗团！！！”白墨小声惊呼，旋即给苏云解释起来。

　　这是一伙特别恐怖的流串犯！

　　他们所行之事很多，从杀人放火到抢劫卖人口，只要是法外之事，那便少不了他们的踪迹。

　　相传其历史悠长，不比十城联盟要差，只是在漫长的岁月中被带歪了理念，成为一伙只认钱不认人的及时行乐主义者。

　　曾经的无限盗团秉持“随心而为，活好每一天”的积极心态，努力在末世中找寻乐观存活之道。

　　只不过，传到第七代头领手中时，他篡改的理念，把无限盗团变成了无底线畜生——

　　其成员普遍认为末世已经无药可救，只要放纵心中的欲望，追寻绝对的自由，及时到极致的享乐。

　　只要有乐子，亲爹亲妈，他们都能笑嘻嘻的杀了。

　　甚至还有一部分人信仰吞食人类血肉，能够让自己变相长生。

　　苏云皱起眉头，“这样的家伙比妖魔都不如，还谈什么合作。”

　　“别急啊，”敖景舔了舔嘴唇，歪着脑袋道：“你就不想知道到底是谁让我们进来，又为什么派我们进来吗？”

　　“你们只是办事的人，会知道内幕才有鬼。”苏云摇头。

　　“哎，和聪明人说话真没意思，不好忽悠。”

　　敖景摇摇头，摆摆手，指着前方黑漆漆的石拱门通道。

　　“这就是一场交易而已，只要你们和我们配合，联手干掉了四星妖魔，我们在这雷霆海第二层暂时相互不干扰，各自去寻找机缘岂不妙哉？”

　　闻言，张静叶、张清舞、白墨、秦琴神情动作各不相同，有反手持刀即将出鞘的，有电光缭绕准备攻击的，有背手召唤泡泡的，有凝神操控飞刀，偏偏就是没有有皱眉思考的。

　　她们防备的不光有即将出现的四星妖魔，还有眼前的无限盗团。

　　这一伙人对于女性尤为恶劣，那种恶名远远传播，十城联盟中的普通人都听过他们。

　　但凡女孩子，绝对没有想要落在对方手里的。

　　这时候，知道了对方的真面目，张清舞、秦琴等人绝没有一点想要进行合作的意思。

　　苏云伸出大拇指，指向身后，“我的队员都不同意，那这此的合作就算了。”

　　“你怕是疯了，如果不和我们合作，你们和我们都会死的。”敖景站在原地，嘴角挂起一抹不屑的弧度。

　　他压根不相信苏云会坚持自己的选择，认定了苏云五人只要看到四星妖魔的真身，必然会迫于生存的压力同意联手。

　　就在两支队伍僵持之际，四星妖魔踏入擂台区。

　　他的身躯分外庞大，粗略看去大约月报五六米高，浑身体态犹如一头魁梧强壮的牛头人。

　　只不过这只四星妖魔头上的犄角变成了两条晃动的触手，触手上面遍布眼睛和嘴巴，胸腹部裂开古怪的大口子，上下有着两排锋利的牙齿，不断流出血水和肉浆。

　　那妖魔神情慵懒，仿佛刚刚从睡眠中醒来，瞪着篮球大小的眼睛，饶有兴致地辨识眼前的人类。

　　与此同时，苏云也在观察四星妖魔。

　　突然，他听到身旁传来呕吐声，转头看去，只见白墨蹿到旁边，撑着墙边吐出彩虹一道。

　　“你没事吧？”苏云按了按自己的腹部，强行压制腹内的翻涌。

　　然而，白墨没有回答他，反而是张清舞、张静叶、秦琴三人脸色微变，撤到白墨身旁。

　　四人都有点难以忍耐，甚至感觉自己要把先前服用的奇物都给全数吐出来。

　　见到这一幕，敖景和他的队员纷纷幸灾乐祸。

　　他们先前见过类似的一幕，所以有了些许抵抗力，不至于像苏云等人那么难受。

　　敖景啧了两声，脸上露出癫狂的神色，“看到牛魔肉鬼妖就这么不堪，你们怕是活不下来咯。”

　　他竖起一根手指，嘴角挂着歪笑，“最后给你们一次机会，合作，一起生，不合作，你们死。”

　　苏云还没回答，满口彩虹的白墨拿出手帕擦干净嘴巴，然后使用空间移动。

　　啪叽！

　　手帕贴在敖景脸庞，缓缓滑落后，露出他那布满怒火的狰狞脸庞。

　　“好，那你们就等死吧。兄弟们，以这五个小娃娃为诱饵，斩杀四星妖魔，然后凌虐他们……机缘我们要，赏金我们也要，乐子我们更要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第176章 无限盗团免费阅读。https://xs.23sk.com 