    陆凡开着柱子盘膝打坐，一堆篝火驱散周围的黑暗。虽然没有特意关注，但是他早就发现了驿站外的那些人。

    大约过了一刻钟之后，那些人来到驿站中，这群人一共有十七人，一个个脚步轻盈，筋骨强健, 显然是都练过武艺的。这么多人，骑马带刀，又没有其他物品，看来应该是江湖众人了。

    只是让陆凡奇怪的是，这群人中，居然还有两名女子。虽然他们做了掩饰, 穿了男装，还带了蒙面，但是陆凡依旧轻易分辨出来了。

    这些人来到驿站，领头的蒙面人冲陆凡拱手道：“道长有礼了，我等赶路至此，荒郊野岭还望行个方便。”

    陆凡点点头道：“贫道也是这里的客人，诸位还请自便吧。”

    “如此就多谢道长了。”傅公子冲陆凡抱拳道。

    “对了，这驿站后院停放了几具棺材，诸位要再次过夜的话注意一些，毕竟我等只是客人，死者为大。”看到有人向后院走去，陆凡交代了一句。

    “多谢道长提醒，我等省的。”傅公子冲陆凡拱了拱手离开。

    因为驿站残破，很多房间已经倒塌，这些人数量又多，于是就分成几批居住，一部分住在旁边的房间，还有几个汉子则是在这房间另一边升起一堆篝火。至于那两名女子则是去了后院另一间房间。

    白天一番赶路之后，众人都有些疲惫，在安排好了岗哨之后，就纷纷回去休息了。

    此时那位傅公子两人也回到一间屋子中, 将房门关上之后，傅公子这才将蒙面取了下来，露出了一张俊秀的面庞，乃是两个美貌女子。

    “姐姐，你说咱们能救得出爹爹吗？”另一名美貌女子拉着那位傅公子的手问道。

    “月池，朝中奸臣当道，这次爹爹要是入京可真十死无生了，无论如何咱们一定要救下爹爹！”‘傅公子’说道。

    傅月池：“姐姐我们怎么不去找王公子，让他去求王大人帮忙？”

    “王公子？哼，爹爹一出事情，我就去找王公子请他父亲王大人帮忙了，结果他直接将婚约聘书还了回来，这意思还不明显吗？”这女子冷哼一声说道。

    “什么！他们王家居然如此做派！无耻之尤！咱们不能就这么算了，一定要着他们算账！”傅月池一听，顿时怒气冲冲道。

    女子摇摇头道：“好了月池，现在救爹爹要紧，其他的等救出爹爹再说。”

    “至于这婚约，退了就退了吧, 好在还没嫁过去, 让我看出来他们的真明目！”

    傅月池一脸心疼的抓住姐姐的手安慰道：“姐姐这般人才, 真要嫁过去可就委屈了，那王家见风使舵，怎配得上我这仙子般的姐姐，等救出爹爹后，一定能找个如意郎君！”

    傅清风微微一笑，伸手点了点妹妹的脑门道：“好了，想什么呢，咱们现在被朝廷通缉，东躲XZ的，能将爹爹救回来就好了，其他的以后再说！”

    “好了，时间不早了，明天那道人走了之后咱们还要在这里进行一番布置，好对付那些绣衣使呢，早点休息吧！”

    傅月池欲言又止，但看了看姐姐，最后还是点点头，房间的里屋休息去了。

    看到妹妹走后，傅清风久久不语，随后叹了口气，然后双手合十道：“佛祖保佑，一定让我们行动顺利，成功救出爹爹！”

    驿站经过一阵喧嚣之后，渐渐安静下来。远处的树林中不时传来一两声夜枭难听的声音，院子外面的草丛中响起阵阵虫鸣，屋子里不时传来一阵打鼾的声音。

    夜色深沉，不知道何时，荒野上升起一阵雾气，雾气蔓延，很快就将天空中的月色遮挡，一阵夜风吹过带来一片薄雾，将这驿站笼罩起来。

    夜雾弥漫，带起些许凉意，原本正盘膝打坐睡觉的陆凡突然醒了过来。

    陆凡抬眼看了一下周围，原本屋子里的篝火已经燃尽，只剩下一点微弱的余火，微风吹来，时亮时暗。

    原本守夜的汉子也不知道什么时候睡着了，陆凡听到他那起伏的呼噜声。

    就在这个时候，一阵阴风吹来，紧接着陆凡就感到驿站中的阴气飞快的浓郁起来。陆凡微微皱眉，目光看向驿站的后院。

    驿站后院，不知何时，周围的阴气全都汇聚在这里，房间中摆放了七八具棺材中，虽然雾气弥漫，但奇怪的是，却有一缕月光穿过房顶的破洞照射进来，刚好照射到中间那具棺材之上，在这寂静无声的夜晚中，显得分外诡异。

    就在这个时候，一阵轻微的响声传来，这声音就如同是年久失修的门轴开合时候传来的吱吖声一般。

    伴随着声响传来，就看到月色照射下，那具棺材缓缓开启。寂静的夜晚中，破败的驿站，一具棺材在月光下缓缓打开，这一幕看的人头皮发麻。就在这个时候，一只长着黑色尖锐指甲的苍白手掌突然伸了出来。

    傅清风突然从梦中醒来，抬头看去，还是在驿站中，这才缓缓舒了口气。就在刚才她突然梦到爹爹被押送上了刑场，她和妹妹只能眼睁睁的看着。

    擦了擦头上的汗水，傅清风也没了睡意，准备去外面看看。可就在这个时候，一声轻响传了过来。

    这声音虽轻，但是在这深夜中却清晰可闻，傅清风心中一紧，反手抓住身下的长剑，然后谨慎的向外看去。只看了一眼，傅清风就脸色大变，只见月色之下，一具身材高大，肤色青灰的，面目狰狞的僵尸从一具棺材中瞬间起身。

    这僵尸刚一起身，身形一闪，就已经来到院子中，其身形虽然僵硬，但是行走如飞，转眼之间就穿过院子向前院走去。

    看到这一幕，傅清风连忙跑到旁边的房间，将妹妹叫起来，一边抓起一个哨子，用力吹下。

    尖锐的哨声突然响起，前院正睡着的汉子们突然被惊醒，下意识的就向武器摸去。

    “怎么回事？”

    “有敌人？”

    “什么人！”

