    打算？

    打算打一场。

    北慕寒很久没见过灵力如此之强的人了，更别说对方还是一个三岁的小屁孩儿。

    他看向那失踪千年不曾现身的螣蛇，挑眉一笑。

    作为北慕寒曾经的召唤兽，再次相遇竟是在这种情形之下，螣蛇也感到十分意外。

    两大神兽对立而站，倾盆大雨下个不停。

    说来也怪，那螣蛇身上明明燃着烈焰，可顾炎却只感觉到阵阵阴寒之气。

    他是第一次亲眼见到螣蛇，秉着“不懂就问”的心理，靠近北慕寒小声问道。

    “螣蛇身上的火烧得那么旺，为啥我还这么冷？”

    因为神兽的灵压过于森冷强大，往常也就算了，不作战时会适当收敛着些，但现在不同。

    召唤兽与主人神识相通，星星现在一心想要宰了他们，所以螣蛇自然而然会流露出杀意。

    顾炎之所以感到冷，是因为来源于本能的战栗。螣蛇的每一次吐息，都让他下意识地恐惧。

    这是正确答案，可北慕寒却并未说出口。

    也许是因为发现了星星身上的秘密，印证了他将人从箫九儿身边夺走的决定是正确的。

    也或许是因为见到了久违的故人，让他想起了一些模糊的记忆，心境也随之回到了过去。

    总之，北慕寒现在心情很不错。

    他斜睨一眼无比狼狈的顾炎，嫌弃的往旁边挪了一步。

    “冷？”

    “冷。”

    “让螣蛇给你吐个火球，就不冷了。”

    “？”打扰了。

    顾炎乖乖闭上嘴，决定不再和他多说一句废话。

    “螣蛇！杀了他！”

    星星小手一扬，直指北慕寒。螣蛇顺势看去，沉声发问：“你可知他是谁？”

    “他是坏蛋！大坏蛋！”

    星星回答的无比痛快，螣蛇听后轻笑，看着北慕寒道：“得罪了。”

    虽是得罪，可主人有令，就不能不打。

    螣蛇许久没有出来呼吸新鲜空气，难得遇上老朋友，觉得活动活动筋骨也是个不错的选择。虽然这活动的方式在旁人看起来有些过于凶猛。

    北慕寒微微垂眸，去看那气势汹汹瞪着自己的小不点。

    星星这几日似乎真被气坏了，如今好不容易解脱了束缚，浑身上下充满了力量，让他怎么发泄都觉得不够。

    于是，他冲着北慕寒做了个鬼脸，两只小手又开始忙碌了起来。

    “他在干什么？”顾炎始终盯着星星的举动，看到那熟悉的手势后，惊恐拽住北慕寒的袖口，喊道。“快阻止他！”

    北慕寒也看到了星星结印的动作，眼中笑意一闪而过，下一秒，人已在他面前。

    “放开我——啊啊啊你放开我！”

    星星被拎了起来，召唤术因此被打断。他两条小腿努力的乱踢，却因为太短的缘故，没能踢中敌人一次。

    “小东西，还有神兽？”北慕寒与他对视，声音带笑的问。

    “有！你怕吗？怕的话就快点放了我！”

    星星梗着脖子叫嚣，得意洋洋的样子让北慕寒恍惚间觉得，他和那箫九儿竟还真有几分相像。

    小小年纪就有两只神兽，别说顾炎惊呆了，就连北慕寒都很意外。

    虽然不怕，可这小家伙不懂收敛，如今白虎加上螣蛇之力，已让京城地界有天崩地裂之势。若是再加一只神兽，恐怕不出一炷香的时间，整个京城都会被毁掉。

    北慕寒还要在北陵呆上一段时间，他得留住这块地方，好让自己有个舒服的安身之地。

    北慕寒沉默片刻，在意问道：“墨白是你什么人？”

    “不告诉你！”

    “哦？那你以后不想再见箫九儿了？”

    恶劣如北慕寒，关键时刻自然不会忘了威逼利诱这种有效的法子。

    “你若肯告诉我，我便考虑让你和她见上一面，如何？”

    “你骗人！你们的话我都听到了，你要杀了九儿！”星星扭头去看和白虎纠缠在一起的螣蛇，怒喊：“臭蛇！别打了！快来吃了他！”

    北慕寒被他的话逗笑，但那笑容没维持多久，就听到身后顾炎颤悠悠的叫他——

    “北爷……”

    那声音虚弱得如同见鬼，像是在叫魂儿，让北慕寒有些不耐烦，不想理会。

    顾炎见他不搭理自己，不甘心的再次出声。

    “北爷……北爹……北祖宗！”

    叫到最后，顾炎有点抓狂。

    “你回头看看谁来了！”

    顾炎闭了闭眼，觉得眼前的画面简直就是个修罗场。

    他甚至开始后悔数日前自己做出的那个留在这里看热闹的决定，如果他早点回家，也不至于现在被箫九儿抓了个现行。

    北慕寒动作一怔，有种不太妙的感觉。而星星脱口而出的那声“九儿”，也验证了他的猜测没错。

    数米开外，箫九儿站在那里，眉目清冷。

    她看着北慕寒抓着星星的画面，自嘲一笑，觉得自己实在是过于天真。

    北慕寒慢慢转身，与她对视。他今晚着实有些开心过了头，以至于箫九儿通过结界出现在这里，都没能第一时间发现。

    时隔数日，星星再见到箫九儿，开心和委屈两种情绪同时涌了上来。

    他张开双臂，豆大的泪滴说掉就掉，望着箫九儿哭着喊道——

    “九儿！救我！我要抱抱！！！”

    他好想她！他终于又见到她了！

    箫九儿听着他的哭喊，用力咬了咬牙，红了眼睛。

    她是寻着星星的灵压找来这里的，虽然之前也曾在北慕寒口中听过“灵压”这个词，但在今天之前，她却并不理解其中含义。

    可就在刚才，她在贾府从睡梦中惊醒，睁开双眼的那一瞬间，就感觉到了星星的灵压，清晰且强烈。

    她连外袍没来得及穿，匆匆跑出门，就见螣蛇从头顶破云而出。

    天有异象，仓皇而逃的百姓越来越多，全都奔着出城的方向。箫九儿反道而行，不知不觉就来到了这里。

    眼下，她隔空与北慕寒四目相对，有点说不清自己究竟是怎样的心情。

    是重见星星之后的开心？还是找到凶手后的愤怒？亦或者，是那说不清道不明的失望。

