
　　瞳道与某个存在，抑或是势力联盟了，并且捣鼓出了这看似正常的地府，收纳天下最有天赋的伤心人，让他们互帮互助，同时获得传奇传承。

　　然后来滋养那自己还没看清楚的“小虫子”。

　　抑或是一个吸取“养分”的“触须”。

　　只为供给那真正的“地藏王”？

　　对了，那血管少女不是被自己派来对付它了么？

　　也不知道如何了。

　　黑庭院中，阴风阵阵，而一阵阵看不清是灰尘还是蚂蚁的黑点“嘶嘶嘶嘶”地从地面掠过，又旋即往远处扑去。

　　酆都大帝，平等王，孟婆三人静静站着，皆是看着这个男人。

　　一股玄妙的气息从那男人身上生出。

　　酆都大帝突然开口：“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。我们的地藏王出世了。”

　　孟婆左手横在胸前，支着托腮的右手，因为带着面具，所以无人清楚她在想什么。

　　平等王突然道：“前两日，我遇到穿着白金长袍，带着‘白虎神君’面具的男人，他身上有杀机。我和他过了两招，他的招式绝非这龙藏洲的任何功法...而是如我们一般，带着传承的上古气息。”

　　孟婆讶然道：“你的阿鼻地狱三十六式.奇，竟然没能拿下他？”

　　平等王冷冷摇头道：“没有。”

　　而就在这时，那美髯大汉已经拿开了手，他的脸上不知何时已经覆盖上了地藏王面具，而一袭黑金色的长袍不知何时已经披在了他身上，带着最深邃深沉的暗。

　　“欢迎加入地府。”酆都大帝道。

　　美髯大汉点点头。

　　旋即，酆都大帝三人又交流了下地府令牌的使用方式，以及如何传信，如何入地府，还有在外切莫暴露地府身份，因为似乎有个同样的势力，与他们敌对。

　　他们穿着白金色长袍，带着天庭众仙的面具，来者不善。

　　因为地府人员还少，而这几人显然都是实力颇强，所以并无任务发布，更不需要帮忙。

　　很快，四人便各自散去了。

　　夏极自是在确认令牌没有什么定位功能，以及无人跟踪后，很快又转变身形，成了一个普通江湖人士的模样，然后急速向着东方无息之海而去。

　　是时候回武当了。

　　--

　　紫薇关之战已经落下帷幕。

　　在惨烈的战场上，最后扛着战旗的是柳恋夕。

　　她如此娇小，躯体洁净，赤着脚，裸着身，衣服早就在力量与火焰里成了灰烬。尽管如此，整个战场上，却没有残存者胆敢觊觎，或者去在乎她是男是女。

　　少女漠然地挥舞着那染血的盗寇旗帜，在凛冬里，站在冰雪下，站在伏地的数十万尸体上。

　　面无表情。

　　她身后插着那把贪狼刀。

　　发箍早被燃烬，而一头长发散乱，又被冰雪印的湿透，如剪纸窗花，贴在唯美的雪白皮肤上。

　　“大小姐！”

　　“大小姐！”

　　“大小姐！”

　　残存的亡命之徒们，似乎是寻到了可以去仰望、膜拜，甚至信仰的对象，而纷纷拜倒，向着那依然年少，甚至赤裸着身躯，可是却如真正女王的她跪下。

　　但柳恋夕却只是握紧了那贪狼刀，轻轻抚过刀身，似乎还能感受他手掌握着的温度。

　　我最严格的父亲啊...

　　不知你在天之灵，是否能看到女儿。

　　是否能告诉女儿...

　　是否合格了，又是否能令你放心呢？

　　--

　　七日后。

　　“毒士”贾布雨撤掉了巫王的身份，千里之外赶赴紫薇关，来拜见这已经神话了的“大小姐”。

　　而旋即，越来越多的盗寇大将，高手皆来叩拜。

　　众人心知肚明。

　　那盗寇中的传奇，并未因为“鬼城刀圣”关无常的死去而清空。

　　那个豪气干云的男人，在最后时刻，将他手中的刀，郑重其事的传承给了他的“女儿”。

　　原本并无血脉关系，相处也不过一两月。

　　可是最后一刻，所有的一切羁绊瞬间连贯，而使得羁绊串成了命运，重重的、残忍的压在了这少女身上。

　　她接过了那把刀。

　　意味着，接过了传承。

　　也成为了这方土地，盗寇阵营当之无愧的新传奇。

　　那一天，关无常燃烧精血，耗尽神魂，斩出那破天一刀。就似是做了一张卷子的前半段。

　　而少女接过了他的刀，化身为火焰里的怪物，将所有愤怒、仇恨融入其中，摧枯拉朽的轰碎了正道官府的围攻，然后她完美的交出了答卷。

　　赤身裸体，圣洁地站在了数十万尸体之上。

　　“大小姐”柳恋夕之名，很快被风媒的江湖榜排在了第二位，取代了原本“大当家”的位置，而成了新时代五名传奇之一。

　　随后，岳长广与郭不让率领的尚皇精英部队终于赶到了，原本欲一鼓作气，拔出这盗寇残余，但是却被柳恋夕协同盗寇击败，惨败！

　　在折损了些高手后，尚皇军队撤退。

　　而燕王此时也是撤下了王号，奉大小姐为盗寇领袖，然后首尾相顾。

　　尚皇担心盗寇从后包抄，只得在关中的中部地带，暂时建都，而停下了功伐的脚步。

　　魔门见此形势，也是纷纷从阴影里走出，来到紫薇关，拜见那位横空出世，登临绝顶的少女。

　　在他们看来，如无意外。

　　这名为“柳恋夕”的少女，会主宰之后的数十年。

　　就如之前的黑木教教主任清影，以及大雪山的刀不二一般。

　　这就是势。

　　无形之间，盗寇、魔门，甚至天下大势，皆因一人而改变。

　　天下再次进入到了微妙的平衡。

　　但，那个站在风云最中心的少女却没有丝毫开心。

　　月色黄昏，东风冷，度来梅花香浓浓。

　　少女独在紫薇关中的清幽小院落，将令牌供在石桌上，小心的端上了两壶美酒，然后又亲自下厨，做了些菜。

　　他人若是看到这位早已被神话的“大小姐”亲自下厨，怕是要惊得无言。

　　可是少女却推掉了所有的事，不见所有人。

　　她的命令，被严格执行。

　　所有没有人能靠近那小屋。

　　所有人都在猜测，这位大小姐有什么紧要的事要处理。

　　可是，她只是为了亲自下厨。

　　她忙了一整个下午，忙的满头大汗。

　　最后，将一道道盛满珍馐佳肴的盘子，整齐的放在了那石桌上。

　　然后，忙碌到了终点。

　　她脸上的笑容也到了终点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，46.第二位落定的传奇（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 