    本来大口吃肉，大口喝酒的几位小队长，忽然间发现，异兽肉是如此难以下咽，如同嚼蜡。

    巫山在心中感叹了一声，打断了这种压抑。

    “妹妹？你有妹妹？”

    “嗯，刑天大哥，我妹妹可漂亮了，就是……就是……妹妹她得病了！”

    少年铁怀说话的声音，越来越低，到最低处时竟然呜呜低声抽泣了起来。

    巫山不知道发生了什么，不知道该从哪里安慰少年铁怀，顿时手足无措，不知道该如何是好。

    就在这时，旁边一直都不出声，默默吃肉的副将小骑尉魏弩凑到巫山耳边，低声说道。

    “让他自己哭一会吧！”

    “小铁怀十一岁就进入了军营，已经当兵四年了，他是被卖进来的，卖身的钱就是用来给他妹妹治病的。”

    “小铁怀是自愿被卖进来的！”

    巫山听完副将魏弩的解说，心被揪了一下，眼角发酸。

    “他妹妹治好了吗？”

    “不清楚，自此以后小铁怀就没见过他的家人！”

    虽然知道这是假的，但巫山还是有些心塞。

    巫山狠狠地撕咬了一口异兽肉，将眼底的酸意掩饰过去。

    待吞下异兽肉，大大灌了一口烈酒后，巫山哈哈一笑，对着小铁怀说道。

    “你家我记住了，如果有机会，我就去看看咱们妹妹，也看看你们村那棵老槐树！”

    “真的，刑天大哥？”

    “怎么，不相信本将军的为人？本将军，一言九鼎，绝无虚言！”

    人品被质疑，巫山怒目一瞪，有当场发飙的意思。

    “不是！不是！刑天大哥，到时候你就帮我看看，我妹妹病好没有，看看我妹妹长高没有。”

    少年铁怀说这话的时候，带着谄媚，在不断向巫山卖好，还将篝火中一块烤得最是焦熟的异兽肉，掏出来递到巫山手中。

    “小东西，也不怕烫手！！”

    巫山接过异兽肉，没有理会还在谄媚的少年铁怀，对着异兽肉啃了起来。

    真的！再说下去，巫山都要当真了！

    ……

    夜，深了！

    包括巫山在内，很多白日里参加战斗的兵卒都陷入了沉睡。

    中军大营帐中，几位穿着大将军盔甲和几位白袍读书人相对而坐，在讨论着军情。

    “这些野蛮子，他们到底想要干什么？一次又一次挑衅我们，一次又一次的越过我们的底线。”

    说话的是居左脾气暴躁的一位大胡子将军，白日里带队冲锋陷阵的主将就是此人。

    “野蛮子有了南下迹象，最大可能就是他们缺粮，还有一种可能就是他们的北方受到入侵，为了生存，他们必须南下。”

    右边气质文雅的读书人中，有人端正身体，说出了自己的猜想。

    “他们想得美！后方就是我人族万里长城，想要越过长城，除非从我死，从我尸体上踏过去。”

    军人阵营中，又一位暴躁的将军怒骂而言。

    “情况没有那么严重！”

    “这一次只是试探，我预估不出三日，这群野蛮子还会继续试探我们，他们应该想摸出我们的战力，试探我们的态度，试探我们的底线。”

    读书人中，一位白发老人声音沉稳，但语气略微显得有些担忧。

    荒野上的野蛮子，实力并不输于人族，甚至还要略强一些。

    虽然过往每年两族之间都会有小股战斗，但那都是常事，是双方在默契的练兵。

    但这一次不一样，一向彼此默契的野蛮人竟然有了南下的意思，说明他们的北方战事吃紧，甚至在做向南逃离的准备。

    那么，无尽荒野北方的强敌，会是谁呢？

    大营帐陷入了安静，所有人都在思考北方强敌会是谁。

    “说说今日的战况吧！”

    好一会，白发老者才吐出一言，提醒众人今夜开会的真正目的。

    “战损已经报了上来，这一次试探性的交手中，我们战死一万两千四百五十八人，异兽战骑死亡两千二百头，伤者无数。”

    “击杀野蛮子大概八千人，击杀蛮牛坐骑两千头，活捉蛮牛异兽坐骑一百二十二头，全是公牛，没有一头母牛。”

    营帐一片安静，报出数据的将军，也陷入沉思。

    那一百二十二头蛮牛异兽坐骑，是这次最大的收获，很可惜的是没有一头母牛，这就意味着没有繁殖培养的可能性。

    “将这些蛮牛送往大后方，看看能不能和其他牛类异兽进行培殖，总得要试试不是吗？”

    众人点头，同意了这个想法。

    “各方势力投入进来的那些苗子，表现如何？”

    问话的还是那位白发老者，但他这句话出来后，营帐又陷入了一片寂静，落针可闻。

    投入进来的那一批苗子，很多都还以为这只是一场军演，这只是用文气模拟出来的战斗世界。

    但，没有人告诉他们，这真的是战场最前线，还是在长城之外的战场。

    沉默很久后，一位气质儒雅的将军站了出来。

    “这一次各方投进来试炼和培养的苗子，一共三千七百八十一人，如今还存活三千二百人。”

    安静，死一般的安静！

    阵亡五百八十一人，这些可都是人族年轻一代的佼佼者啊，就这么没了。

    一股哀伤在大营帐中升起，这不是对阵亡之人的哀伤，而是对整个人族未来的哀伤。

    人族的未来，岌岌可危！

    “死啦就死啦吧，废物也只会浪费资源，不死早晚会成长为后方那群蛀虫一样的存在！”

    “其他人的表现呢？”

    读书人中，一位羽扇纶巾打扮的中年人询问。

    “谋略过人者，有三人！”

    “勇气可嘉者，有三十八人！”

    “畏战退缩者，有五百二十一人！”

    “其余全部，都是中规中矩者！”

    “各方势力投送的苗子，相关战斗数据和表现，已经拟成档案，送到了各方势力手中。”

    大营帐的气氛沉闷得可怕，各方势力投入进来的苗子，表现如此恶劣，让所有人对人族的未来担忧不已。

    “活下来的三千多人中，竟有五分之一畏战者，悲呼哀哉!悲呼哀哉!悲呼哀哉!”

    白发老人痛悲，起身拂袖而去。

    同样的，在座的所有人，没有一个人有好脸色。

    很多人，都是在叹息声中离开中军大营的。

