    第123章心机小伙

    虽然司明远还有司雪没有接受媒体采访，但是已经有人透露出他官司失败的事了，也就是说，姜琴最终赢得了官司。

    法官都是公平公正的，既然他们判定姜琴官司赢了，说明姜琴没有错，有错的,是司明远。

    而且记者采访陪审团的人得知，姜琴，司繁母女俩这么多年在司家是真的惨，母女两人无权无势，被司家压榨，也没有办法反抗。

    终于,十年磨一剑，姜琴终于找到了离婚的证据,脱离司家的魔爪。

    事情经过媒体记者们添油加醋的宣扬出来,司明远一家的名声又臭上一层了，几乎成了人人喊打的过街老鼠。

    消息传到江家，江夫人懵了，她本以为输赢已经内定了，但是没想到，赢的那一方是姜琴，不是司明远。

    这可真的是奇怪了。

    难道……宋家没有理会她昨晚的警告，依旧在帮助姜琴？

    江家主心里虽然觉得怪异，但是没有太放在心上，毕竟他觉得自己该出手的已经出手了，至于成不成功，那就是司明远的问题了，责任不在他身上。

    他帮助是念在江家跟司家多年的一丝情分，就算不帮，也是在情理之中。

    所以他没有什么愧疚或者不好意思的情绪存在。

    该怎样就怎样。

    倒是江夫人心里很不快,还忍不住埋怨江家主一句没有帮得彻底。

    江家主白了江夫人一眼，“蠢货！真以为这件事有这么简单？我怀疑，是有高人在暗中庇佑姜琴一家,这趟浑水，越搅越乱，还是不要轻易去接触，省得我们江家也被沾了一身臭！”

    江夫人不以为意，“不就是宋家帮助她们吗？区区宋家，怎么比得上我们江家？我看你就是大惊小怪，以姜琴那对母女的身份，怎么可能认识到更出色的人。”

    江家主眉头一皱，真的仅仅是宋家出手帮助姜琴母女吗？

    以宋家主那脾性，也不像会是轻易趟这趟浑水的人。

    但是不管是谁帮助的，都与他无关。

    江夫人想了想，然后问道，“现在司明远跟姜琴彻底闹掰了，那儿子跟司繁的婚姻，不作数了吧？”

    江家主沉吟片刻，说道，“不算了，毕竟跟我们江家有婚姻的是司家,现在姜琴跟司明远离婚了，司繁跟司家也就没了关系，就不是我们儿子的结婚内定人选了。”

    只是他心里觉得奇怪，为什么当初老太太看到司繁的照片的时候，会同意把结婚的内定人选改成司繁，明明司雪才是最优秀的那个。

    不过现在已经不重要了。

    江夫人眸光闪了闪，忽然开口，“老公，我觉得司家根本不配跟我们江家联姻，要不趁机解除跟司家的联姻吧？”

    江家主眼睛眯了眯，其实，他也不想跟司家联姻，要不是老爷子生前订下的，谁愿意跟一个与江家严重不匹配的司家联姻呢？

    再说了，这么多年，司家吃了不少江家带来的红利，按理说，这么多红利，足够把当年对老爷子的恩情还清了，但是司家一直揪着这段恩情不放，理所当然的要求江家为司家做各种事，想来司明远真把江家当冤大头，各种使唤了。

    他堂堂江家家主，有自己的傲气，有自己的底线，不是谁都可以无条件去帮忙的。

    若是司家得寸进尺，也别怪他最后会恩断义绝！

    江家主思考片刻，才对江夫人说道，“这件事我自由分寸，你嘴巴闭紧点，不要到处乱说，省得给我丢人现眼。”

    江夫人心里不开心，她什么时候给他丢人现眼了？

    她所做的一切，都是为了江家好，为了自己的儿子好，才不是丢人现眼！

    …………

    宋家。

    宋治看到网上报道姜琴离婚官司打赢的消息，忍不住激动的跳起来比耶。

    “太好了，繁姐的母亲官司取胜了！”

    “大哥，你看吧，我就说繁姐很厉害，她肯定能解决好她母亲离婚的事！”

    宋远一直在关注姜琴离婚的消息，自然也知道了。

    甚至，他比网上媒体知道的还要多。

    有些消息似乎被人故意封锁了，比如，司繁在法庭里，对司明远拳打脚踢，似乎闹得连医生都来了。

    但是这件事，并没有流传出来。

    按理说，在法庭暴打人这件事，这么惊世骇俗，应该瞒不住那些记者的才对。

    偏偏就是一点风声都没有漏出，似乎……被人有意覆盖，强行瞒下来了。

    而能做到这么只手遮天的，并且还不露山不露水的，在湘城，怕是找不到任何一个人吧？

    宋远又忍不住想起那个一直出现在司繁身边的神秘男人，几乎断定，就是他出的手。

    那男人，似乎……比他料想的，还有可怕。

    宋远的眼神，越发的凝重了。

    看来，他最近行事，要小心一点了，省得招惹上了不该招惹的人。

    …………

    九膳居。

    还是上一次那个包厢。

    司繁跟君琰，还有江妄，还是坐在上一次那个位置，只不过这一次多了一个姜琴。

    姜琴翻阅了一下菜单，看到菜单里每一样菜品几乎都高达上万，手都忍不住颤抖。

    甚至连一瓶纯净水，都要上千块。

    她倒吸一口凉气，很后悔刚刚一时脑抽，说了请客这句话。

    现在后悔还来得及吗？

    姜琴合上菜单，对司繁投去了一个哭笑不得的眼神，“繁，繁繁，你点吧。”

    司繁拿起菜单，手指在菜单上一顿乱指，“这个，这个，还有这个……”

    旁边的服务员飞快的记下菜品单号。

    姜琴听着服务员记录时的刷刷刷声，心虚的捧起一杯免费茶水，咕噜咕噜的喝了一大口。

    叫这么多，不得要几十万？

    她钱包空空，一会儿怎么付？

    头疼！

    江妄注意到姜琴的窘迫，笑着对司繁调侃一句，“哎，司繁小姐，点那么多，吃得完吗？”

    司繁手指顿了顿，没有再继续点，目测，自己已经点了三十来道。

    的确有点多了。

    君琰深邃的眸光落在旁边女孩脸上，嘴角牵了牵，倒是挺随意的语气，“今天她高兴，随她，我买单。”

    司繁桃花眸深了深。

    江妄啧啧几声，好吧，大佬就是大佬，根本不拿钱当回事。

    也是，某些人，缺什么也不缺钱。

    姜琴觉得很不好意思，“小君，刚刚阿姨说，是阿姨买单，你就别……”请客了把？

    君琰双腿交叠，慵懒一笑，声调挺漫不经心，“阿姨，下次再请吧，我不介意跟阿姨多吃一顿饭。”

    姜琴：“……”是想跟她吃呢？还是想趁机跟她女儿吃呢？

    不得不说，这年轻小伙子，真有心机啊。

    阿姨招架不住。

    ?  ?呜呜呜，昨天太累了，只能先给大家更两章了，不过，我今天中午之前，会再给大家更两章。

    ?      (ps:上架pk，所以加更，宝子们一定要追读啊，我好有动力加更，pk通过，继续加更，冲啊宝子们！)

    ?  

    ????  

    (本章完)

