    

    急救室外面。

    所有人也是陷入了沉默之中，没有人在开口。

    就在这时，一身医生装扮的刘小兵也是出现在了急救室所在的楼层。

    不过他刚踏出楼梯，就被守卫给阻止了，随意的撇了一眼防备森严的楼层以后，刘小兵也是退了下去。

    整个楼层被戒严，而且这个楼层也没有了其他的病人，就算参与是抢救的医生与护士，也是受到了严格的控制。

    所以，刘小兵也是暂时熄灭了假扮医生混进去的可能，因为检查的非常严格，根本就不可能成功。

    时间缓缓的流逝，急救室的红灯也是终于灭了，门开了，满身疲惫的医生走了出来。

    山田次郎还有亨利第一时间就冲了上去，关心的问道：“病人怎么样了”

    而医生也知道事关重大，所以没有任何的隐瞒，直接道：“病人的伤势非常的严重，虽然已经抢救过来了，但是可不可以活下来依旧是一个变数”

    “尤其是那个男病人，他的情况很不稳定，随时都有可能会死亡”

    “另外，两人的皮肤都经历了很大的烧伤，所以就算可以活下来，估计容貌也会破损”

    “女士的话，因为保护不错的缘故，还有可能会被修复，但是那位男士……”

    “男士会怎样？”这个时候高小英忽然追问道。

    “请恕我直言，估计对方伤好以后就是会变成一个丑八怪”医生还能是无奈的说道。

    听到医生的话语，众人都是编的沉默下来。

    就在这时，亨利道：“我觉得现在不是考虑毁不毁容的时候，还是先想想他们可不可以活下来比较重要”

    亨利的话语，也是提醒了大家。

    的确，任何一切东西，在生命面前都会显得微不足道的。

    别说白泽少这个男子了，恐怕就算是池上慧子在面容与生命之间选则话，估计也会选择生命的。

    很快，两人也是被推出了急救室，送到了旁边准备好的病房里面。

    俩人的病情有医生与护士处理，但是他们的安全问题则需要亨利等人负责。

    所以，在看到两人被送回病房以后，他们也是直接开起了一个联合防护的会议。

    一个保护两人安全的会议。

    本来按照山田次郎的意思，他是要将人转移到陆军医院的。

    但是毕竟刚刚进行完手术，而且还处于昏迷中，根本就没办法移动。

    经过简单的商议以后，最核心的的守卫由亨利的巡捕房，还有山田次郎的特高科负责。

    理由很简单，那就是他们不相信国人，不知道还有谁会冲白泽少他们下杀手。

    亨利的巡捕房全都是外国人，不涉及关键的利益，可以放心。

    而特高课的人则必须保护池上慧子，也是可以放心的。

    由内而外的第二道防线，则是由侦缉队负责，负责检查救护的医生与护士。

    最外围的的守护则是由三方共同组成的人员负责，几乎都是国人。

    当然了，这最外围的防线，也是最为松散的一个防御。

    布置好以后，众人就全都开始行动了，而亨利则是回去休息去了，毕竟他已经一夜没有睡觉了。

    医院里面毕竟人多嘴杂，没过多久，关于白泽少和池上慧子的消息也是全都散出去了。

    时间流逝。

    转瞬间就到了下午六点多，池上慧子也是幽幽的醒了过来。

    她的苏醒，也是被第一时间就告知了山田次郎。

    “感觉怎么样了”山田次郎看着池上慧子，关心的问道

    “没事了”池上慧子很是硬气的说了这么一句以后，扭头看着旁边床上的白泽少道：“他怎么样了？”

    “不太乐观，医生能做的全都已经做了，剩下的就看他自己了”山田次郎很是沉重的说道。

    “我知道了，你先出去吧，我要休息一会”池上慧子淡淡的说道。

    “嗯，那你好好休息”

    山田次郎离开以后，池上慧子的眼神一下子就变得阴沉下来。

    此次刺杀白泽少的计划，真的是偷鸡不成蚀把米，而且之前的那场爆炸，要不是白泽少的话，她早就已经死了。

    除了对白泽少的感激以外，池上慧子剩下的就是对于刘小兵的仇恨了。

    她已经决定要报复了，等到她出院的时候，就是他报复的开始。

    同时，池上慧子也是非常的好奇，刘小兵是如何得知他的计划的。

    而且还能不动神色的改变她的计划，从而造成如今的后果。

    不过，这些都不重要了，重要的是她活了下来。

    从那种灾难般的绝境绝境中活了下来，此刻的她有种劫后余生的庆幸感。

    没有喜悦，也没有激动，有的只是庆幸与不甘。

    叹息了一声，池上慧子艰难的转动身体，然后让自己的视线可以看到白泽少。

    看着依旧昏迷的白泽少，池上慧子不由的想到昨晚那危险的爆炸。

    当时，刘小兵让手下将手榴弹全都扔出去以后，随后放了一把火就离开了。

    本来，她和白泽少就已经被炸弹炸晕了。

    不过浓烈的烟雾，却是将他们给呛醒了，可惜当时的她因为失血过多，导致脑袋昏沉根本就失去了行动的能力。

    只能眼睁睁的看着火势朝着自己的身上蔓延，她的结果就是被火活生生的烧死。

    最后，却是白泽少拖着受伤的身体将他拽到了亨利藏枪支的深坑里面。

    做完这一切的白泽少终于撑不住昏迷了过去，而池上慧子同样没有坚持多久，也是失去了意识。

    在两人失去意识的时候，恰巧几根柱子掉了下来，交错恒立护住了他们。

    这才给了两人活下来的希望。

    只是就算如此，两人虽然活下来了，但是损失却非常的大。

    现在的白泽少就是一个木乃伊，全身都是焦黑，仿佛黑炭一般。

    要不是有呼吸证明他还活着的话，仅从他的外表看的话，几乎看不出一个人样来。

    呼！

    深吸了一口气以后，池上慧子也是收回了自己的视线。

    总之，经历了此次的事情以后，池上慧子也是完全的信任了白泽少。

    毕竟在那种必死的情况下，出于一种求生的本能，或者对于生命的渴望，没有人可以无动于衷的。

    池上慧子不相信白泽少看不出那时的绝境，但是他没有选择“道出”事情。

    那么唯一的解释就是白泽少是真的背叛了自己的信仰。

    虽然最后的目的，经过九死一生的过程达成了，但是池上慧子却不知道该如何形容自己的心情。

    当然，池上慧子完全信任白泽少，对于白泽少来说可谓是一个喜事。

    这件事情对于白泽少来说，也是因祸得福了，只是一切都得等到白泽少醒来。

    不过因为刚醒来的缘故，池上慧子的身体非常的虚弱。

    所以没过多久她就因为身体机能的缘故，再次陷入了沉睡。

    等到她再次醒来的是，已经到了午夜一点多了，正好有一护士给她换药。

    所以池上慧子也是问道：‘现在几点了？’

    “午夜一点多了”

    “给我一个镜子”沉默片刻后，池上慧子忽然说道。

    “这个……这个，我……”护士一时间也是不知道该说些什么，只是满脸担忧的看着池上慧子，很是为难的样子。

    其实，之前醒来的时候，池上慧子就注意到了自己脸部的难受。

    只是，因为时间关系还有她身体的缘故，所以没有第一时间查看。

    恰巧这时，山田次郎走了进来，护士也是松了一口气，将事情小声的将给了他。

    山田次郎看了一眼满脸苍白池上慧子，沉吟了一下道：“按她的要求做，给踏一个镜子”

    “可是，我……”护士有些担忧的瞥了一眼池上慧子的脸部。

    “给她，她是一个军人，既然活下来了，那么这点承受能力就不会难住她”山田次郎很是坚定的说道。

    ‘好吧’

    护士可惹不起眼前的这两位大爷，所以也是将自己随身的镜子递给了池上慧子。

    池上慧子看似平静的接过了镜子，但是颤抖的双手还是表明了她的内心并不如外表那么平静。

    说到底，她不仅是军人，还是一个女人。

    视线中，原本的秀丽英气的容貌不见了，取而代之的是一大块白色的纱布。

    纱布的范围几乎遮住了她的右半边脸，虽然纱布挡住了自己的视线。

    但是，池上慧子可以清楚的感知到，自己的右半边脸毁了。

    只是具体有多大的面积，就不得而知了，随后池上慧子看着镜中的自己也是陷入了沉默。

    旁边的护士在将镜子递给池上慧子的时候，就一直小心翼翼的准备着。

    但是等了半天，也没有听到池上慧子的暴怒甚至发泄，反而一脸的平静。

    这异样的场景，也是让的护士很是诧异，所以不由得小心翼翼的看了过去。

    或许是池上慧子隐藏的太好了，所以护士并没有发现什么。

    不过凭借女人的直觉，她还是感觉到了池上慧子压抑中的那股怒火，所以很是明智的离开了病房里面。

    “不愧是池上阁下的女儿，我想池上阁下看到你如今的表现，也会为你高兴的，你是一个真正的勇士”这时，山田次郎开口道。

    池上慧子没有回应他的话语，只是冷笑了一下道：“有刘小兵的踪迹吗？我如今的样子就是他造成的”

    “我们的人已经全力去查了，到时候会给你提供你想要的资料”

    “嗯”

    “另外你已经苏醒了，我也询问过医生了，按照池上阁下的命令，我会在两天以后将你转移到咱们的陆军医院”山田次郎继续道。

    “他了”

    “什么？”山田次郎愣了一下，不解问道。

    “白泽少了，你们是怎么处理的”池上慧子很是虚弱的说道。

    “他？他还呆在这里，租界医院的医术还是很不错的，我相信他会早日苏醒的”山田次郎很是随意的说道。

    “我拒绝转移，除非把白泽少也戴上”池上慧子一脸的坚定。

    而山田次郎似乎早就预料到池上慧子会这么说，所以当她说完之后，直接拒绝道：“不能”

    随后解释道：“理由有三个”

    “一，他还没有苏醒，身体不适合移动，甚至能不苏醒都是一个未知数，所以根本不可以和你一起转移”

    “二，让你转移是为了你的安全考虑，因为这里毕竟是租界，我们能够发挥的力量有限”

    “三，转移你这是池上阁下的命令，我想你不会抗命不尊吧”

    听完山田次郎说的三个理由以后，池上慧子也说出了自己的三个理由。

    “一，我的命是由白泽少救得，如果我转移了，那么他的安全保证就会出现漏洞”

    “二，你说的他苏醒的问题，根本就不用考虑，他会醒来的，我也会等他醒来的”

    “三，我父亲哪里我会解释的，你不用担心无法完成任务的惩罚”

    听着池上慧子的话语，山田次郎沉默了一下道：“你觉得他真的可以醒来？”

    “可以”池上慧子很是坚定的说道。

    只是，这个坚定的背后，就连池上慧子都没有发现，其实她内心的信心并没有那么的强烈。

    ‘好吧，你先好好养伤，这个问题我会和池上阁下沟通的’山田次郎皱眉说道。

    “关于我们的转移计划，你有什么安排吗？”池上慧子忽然问道。

    “有”随后，山田次郎也是将自己的计划讲了出来。

    但是，池上慧子听完以后，却是陷入了沉思，然后对着山田次郎讲出了自己的几个疑问。

    经过短暂的讨论与补充以后，计划也是变得越发的完善了。

    就在这时，山田次郎对着池上慧子道：“你觉得那些人着的可能潜入到这里？别忘了我们的防卫可是非常的严密”

    “我不知道，但是以防万一，必要的小心还是需要的，我不想再去面对那种绝望与死亡的恐惧了”池上慧子幽幽的说道。

    “我明白了”山田次郎叹息的点了点头。

    “另外，这件事情要绝对保密，仅限于你自己知道，亨利已经侦缉队的人就不要让他们知道了”

    山田次郎再次点了点头，没有在多说什么，直接离开了病房。        

