    “那是宇宙中心的强者？那两个拥有着竖眼的大人，是宇宙中心的强者吗？”

    “一定是的，在我们璀璨星空没有如此高贵的存在，他们一定是宇宙中心的强者，我们这下有救了，终于不用憋在这小地方了？”

    “从那两位大人身上我感受到了一股强大的威压，三只眼睛啊？这是什么神圣的种族？”

    “如若两位大人愿意帮助我们，我们就能够离开这里了，灭掉那龙宫，灭掉那龙王，杀了他们，杀了他们！”

    “灭掉龙宫，将他们全部灭掉！”

    八荒所有强者弟子所隐藏之地，当他们看到两名三眼群族的人进入他们荒芜神帝神国内的时候，一个个脸上露出兴奋无比的神色。

    最近几年的时间，为了躲避龙宫的追杀，他们只能够呆在这小小的空间内。

    为了离开这里，为了报仇，他们一名名强者弟子冒着巨大的风险，损失了几十万人，如今终于联系到宇宙中心的强者。

    如若那两名强者愿意帮助他们，那对于他们来说，简直是巨大的幸事。

    报仇！

    重回璀璨星空！

    灭掉龙宫！

    一切都有了希望！

    “这是？”

    然而，与此同时，位于荒芜神帝的神国内，一众神帝满脸恭敬地站在一个宫殿的中央。

    杨枫与杨潇魂两人坐在前方的位置，他们手中拿着一份份资料与一个智脑。

    这些资料，全部都是关于龙宫的一切事情。

    从龙宫的崛起，到如今龙宫称霸整个璀璨星空。

    看着上面的一个个信息，两人心中震动，对视了一眼，从对方的瞳孔中能够看到无比的疯狂和炽热。

    他们又看了看智脑上关于龙宫神龙的图片，一些事情，深深地吸了一口气。

    “这龙宫用了不到十年的时间，便达到如此地步，那龙王绝对是获得了神龙传承，并且这个传承可能还不简单！”

    “杨哥，那九条神龙的照片，和记载中的风神龙好像，和纯种风神龙好像啊！”

    “神龙传承，极有可能是纯种血脉的风神龙，我们要发了，机缘，巨大的机缘啊！”

    杨枫与杨潇魂两人忍不住的心中咆哮着，进行传音交流。

    如若资料全部属实，那龙宫定然获得了巨大的机缘，现如今宇宙九大神龙一族中，哪怕是最强的一族，曾经也没有如此恐怖的发展速度。

    如若他们能够夺取这龙宫的机缘，那他们...

    两人最后再次对视一眼，充满了坚定。

    “你们的事情，我们可以帮你们解决掉，那龙宫，交给我们来处理！”

    杨枫微微眯起眼睛，强忍住心中的兴奋，朝着荒芜神帝帝主一众说道。

    “大人...大人愿意帮助我们？”

    荒芜神帝他们听到两人的话，脸上露出激动无比的神色。

    “我们对那龙宫，对那神龙有兴趣！”

    两人淡淡的说道。

    “多谢两位大人，多谢两位大人，以大人你们的实力，定然能够轻松横扫整个龙宫，随手灭掉龙王。”

    一众神帝兴奋地连忙跪拜道。

    “小事，一个实力神帝三阶左右的龙王和神龙，灭掉很轻松。”

    杨枫缓缓的站起来，满脸傲然的说道。

    虽然他们仅仅是宇宙中心最弱小群族的执事强者，但是他们的实力一人神帝五阶，一人神帝四阶，对付这龙宫，收服所有神龙问题还是不大的。

    哪怕在他们看来，这龙宫的崛起速度也非常的逆天。

    但毕竟还是太稚嫩了。

    并且，他们乃是生存在宇宙中心的群族，哪怕弱小，也不是这偏僻小地方能够比的。

    “现在就出发吧，你们来带路！”

    两人忍不住的立刻开口说道。

    “是大人！”

    一众神帝满脸激动的立刻点了点头。

    一众人身形一动，立刻飞出外面。

    “所有神王三阶以上的神王强者跟随我们，去灭掉那龙宫！”

    “其余弟子前方八荒六合，等待好消息！”

    从神国内飞出来，一名神帝满脸兴奋地大声吼道。

    声音传入八荒所有弟子强者耳中。

    “去灭掉龙宫？”

    “哈哈哈，太好了太好了，灭了龙宫，杀了龙王！”

    听到神帝大人的消息，所有人脸上露出兴奋无比的神色，他们兴奋地欢呼道。

    终于，能够从这里出去了！

    “神帝大人！”

    那一名名神王三阶以上的强者身形一动，朝着这边飞过来。

    八荒神王强者也有一百多万名，其中神王三阶以上的达到五十万名左右，在这几年期间陨落了一部分，还有三十万。

    三十万名神王强者，眼中充满了杀气，立刻飞到一众神帝的身后。

    杨枫杨潇魂两人扫过，没有说什么。

    在他们三眼群族，神王弟子也是主要战斗成员。

    “走吧，两位大人！”

    帝主他们恭敬地说道。

    “嗯！”

    两人点了点头，一旁的荒芜神帝手臂一挥，直接操控着自己的神国，载着所有人朝着外面飞去。

    穿过一个个诡异特殊的地形，很快他们出现在八荒六合外围的地方。

    杨枫与杨潇魂两人俯览着前方的星空，心中充满了期待和兴奋。

    机缘，就在前方！

    神龙，就在前方！

    然而，距离他们并不是很远的地方，那里同样出现一众人朝着这边飞过来。

    人数同样不少，足足有上万名。

    但这上万名所散发出来的气势，完全不是八荒一众强者能够媲美的。

    这一万多人，除了中央一名金属模样的人之外，全部拥有着四个手臂。

    为首的四臂老者满脸兴奋地盯着周围的虚空。

    “哈哈哈，没想到，五执事，没想到我们竟然拥有如此机缘。”

    四臂老者身旁的一名中年炽热的盯着周围，满脸兴奋地吼道。

    一股冰冷的气息从他的周围散发而出。

    “呵呵，是没有想到，我们带弟子前来历练，竟然获得如此机缘，天助我们四臂群族。”

    “造物，你去前面带路，此次帮你灭掉龙宫之后，我们四臂群族给你提供大量金属与科技知识！”

    四臂老者朝着身旁的机械人说道。

    机械人，正是造物主。

