    

    比武还在继续，但跟秦笙已经没有太大的关系了。

    因为之后几轮的她的对手都直接投降了，连最后决赛的选手都不例外。

    实在是，真的被吓怕了。

    这姑娘下手太狠太凶残了。

    虽然心中知道她会下那么狠的手很大一部分原因是对方是尉迟家的人，可耐不住心里就是发虚啊！

    万一……万一她没控制力道怎么办？

    反正本来就打不过，也就不瞎浪费那力气了，投降了事。

    比赛的时间立刻就被大幅度的缩短了，不到六点就已经决出了胜负。

    秦笙看着被送到面前的第一名奖励，有片刻的沉默。

    忍不住冲身边的第二名看去：“卖给你，要吗？”

    第二名惊呆了，不确定的重复道：“是卖？”

    那她还能直接上手抢不成？

    秦笙轻扫他一眼：“换不换？”

    第二名顿时就打了个寒颤，立刻就把手的一匣子灵石塞进了她怀里，慌里慌张的道：“不用换，全给你！”

    秦笙：“……”

    难道她看着真的像土匪？

    明明长得挺好看的。

    秦笙缺钱是真，但还不至于伸手就去拿别的东西。

    赶在第二名跑走之前把人拦住了，随手就把手中的古阵盘丢了过去。

    第二名吓了一跳，连忙去接。

    等接到了，正犹豫这要不要还回去的时候，一抬头就看到女孩渐渐走远的背影。

    第二名：……所以，真的是换？

    确定秦笙真的没有再拿回去的意思，第二名立刻就雀跃了起来。

    这比试，他走大运了呀！

    本来吧，有尉迟奉这个古武六段的强者在，就他这古武五段的实力，能打进前四就不错了。

    结果尉迟奉直接就被秦笙解决了，还有几个实力隐隐在他之上的，也倒霉的撞上了秦笙，然后直接投降了。

    最后的结果就是他一路破关斩将（躺赢），最后得了个第二。

    虽然是第二，但跟第一也没多少差别了。

    毕竟参加比武会，本就只有两个目的。

    一是给守护者们看看自己的实力，争取成为继承人，二则是为了前三那丰厚的奖励。

    前者秦笙本就是继承人，除去她，他自觉已经表现的挺不错的了，多少还是有点机会的。

    后者就更不用说了，最珍贵的古阵盘都已经落在他手里了。

    所以吧，虽然没有第一的名，但待遇却是实打实的第一的待遇。

    正胡思乱想着，突然察觉到了不对。

    只见本来热闹无比的竞技场突然安静了下来，大家或是四处张望着，或是胡乱走动着，每个人的脸上都或多或少的出现了慌乱的神色。

    这是出什么事了？

    第二名连忙朝人最多的地方走了过去，一眼就站在人群最前方的女孩。

    正是秦笙。

    秦笙看着面前的闪烁着电光的屏障，眉目不动，将灵力凝于指尖后就轻轻的往上面划了一道。

    立刻就有一条细长的裂痕出现在了电光屏障上。

    众人先是一惊，又是一喜，看着秦笙的目光又变了。

    这道屏障是刚刚比试结束大家陆续立场的时候才发现的，在这之前，已经有很多人尝试破开了，但不论他们怎么做，电光屏障都没多少动静。

    倒是电光闪的更烈了些，有些还溅射了开去，电了好几个人。

    这是第一次有人破开了屏障，虽然只是一个小口子，但也足够让人兴奋的了。

    而且很明显的，秦笙这一下也只是随手而为而已，并没有用全力。

    这么想着众人眼中的兴奋之色更浓，皆是目光热切的看着秦笙。

    秦笙却没多少高兴的神色，只微拧着眉看着面前的屏障。

    有人注意到了，不由顺着秦笙的是视线看了过去，然后目光就是一颤。

    之间先前被秦笙划开的拿道口子，不知何时不见了踪迹，电光屏障已经恢复了先前的模样。

    “这……这到底是怎么回事？！”

    怎么还带自我修复能力的？！

    心中的恐慌再一次涌了上来，尤其是在亲眼看见秦笙再度划了一下，在屏障上留下了一个手臂长度的裂缝，裂缝却在一眨眼的时间内自动愈合了以后。

    这种恐慌提升到了极致，并且迅速的蔓延开来。

    竞技场内的情况渐渐失控起来。

    秦笙却若有所思的抬头看了过去，当看到竞技场上方孔洞的中央悬浮着的一个脑袋大小的仪器时，肯定了自己的猜测。

    这东西叫【域】，领域的域。

    当初她偷溜进黑狱的库房中的时候看到过。

    被放在了库房靠近里面的地方，单独占了一间房。

    很显然，这东西在黑狱中也算的上很高等级的科技产品了。

    她对这东西的了解也不算多。

    只知道这东西是以一种奇特的能量石作为供能配置的高科技产物，只要能量石能量没有耗尽，就会维持着一个的屏障，阻挡屏障内的人出去，同时也阻止外面的人进入。

    具体屏障的大小、威力、自愈能力，都要看能量石的大小和精纯程度来定。

    秦笙视线扫过笼罩了整个竞技场的屏障，眸光微微转深。

    还挺舍得的。

    当然，这还是次要的，最只要的是……

    秦笙眸光转厉，在所有人反应过来之前，她便带着顾玥茗三人返回来顾家的方向，在最靠近竞技场边缘的一处站定了下来。

    她侧眸，嗓音平稳：“就站这。”

    顾玥茗张了张嘴想说些什么，但一看到自家闺女少见的沉肃的目光，她神色一顿，缓缓的吞回了想问的话。

    她是懂事的乖妈妈，不能给女儿添麻烦。

    女儿让干啥就干啥好了。

    秦笙已经抬步走了出去，不过在转身前，她轻轻的瞥了秦昭一眼。

    秦昭冲她微不可见的点了点头。

    这会儿人们都已经散到了竞技场的边缘，中间的那片巨大的比武场地上干干净净，一个都……哦，还是有的。

    只见一片银色的光芒闪过，一道黑色的身影出现在了比试场地的中央。

    他含笑看着正在缓步靠近的秦笙。

    其实他带着面具，看不见真实的面貌，但只通过他露在外面的双眼就能判断出来，他的确是在笑。

    秦笙在他的面前站定了下来，眉眼冷淡，道：“莫扎被抓之前，二元老被炸之前，也是这样笑的。”

    三元老唇角笑意一僵，笑不出来了。

