    办公室里。

    季晟拿出手机拨打了资料上的电话。

    嘟，嘟嘟。

    响了五六声才接通。

    对面传来一个憔悴的声音，“你好，这里是福泰制药，我是乔舒亚.博格。”

    果然是他！

    季晟嗯了一声，道：“我叫晟.季，你可能没听……”

    “我知道你是谁！”乔舒亚.博格立刻说道：“我在《华尔街日报》上看到过你的信息。”

    季晟没想到对方居然知道自己, 不得不说有名气和没名气完全是两个样，他心中颇为得意，嘴里却依旧波澜不惊道：“听说贵公司正在寻求投资？”

    乔舒亚.博格道：“是的先生。”

    季晟问道：“寻求到多少投资了？”

    乔舒亚.博格或许是知道季晟的目的，语气里有点激动，“先生，我们暂时筹到了两百万美元的资金。”

    “两百万对于药物研发来说杯水车薪。”季晟一语点破福泰制药的窘境，“而且现在华尔街没人看好生物医药, 如果你真想获得投资, 可以来我公司华金资本, 我们坐下来聊聊。”

    乔舒亚.博格马上道：“先生，我明天就从波士顿过来，行吗？”

    “好，明天上午十点我在公司里等你。”季晟道。

    随后他又把公司地址告诉了对方，这才挂断电话。

    刚准备继续看资料。

    手机响了起来。

    季晟接通道：“你好，我是华金资本季晟。”

    “季先生你好，我是索斯比纽约公司的职员弗兰克，再次跟你确认一下，三天后的拍卖你会参加，是吗？”对方问。

    季晟道：“是的。”

    对方跟他说了一下进场时间，下午四点进场，五点正是开始拍卖。

    再次挂断电话。

    季晟又继续把剩下的资料看完，最后发现基本上没碰到什么熟悉的名字，或者说有些他感觉有点熟悉，但又不能像福泰制药那样确定。

    他把这些名字都记了下来, 准备回到现代社会搜索一下。

    “资料看完了没事干了啊。”

    季晟坐在椅子上自言自语, “而且还有三天就要拍卖了，等参加完拍卖, 合约一交割，我应该就要回国。”

    在这之前是不是再把詹妮弗.安妮斯顿约出来？

    毕竟两人才约过一次会，季晟回国的话肯定不是待一天两天时间，如果不抽空和詹妮弗.安妮斯顿加深一下感情，说不定到手的女神跟别人跑了都有可能的。

    对！

    约一下安妮斯顿！

    季晟想着就拿起手机拨打了安妮斯顿房东的电话。

    加西亚太太倒是很快接通了，但她告诉季晟安妮斯顿上班去了，要晚上九点才能下班。

    季晟可不保证明天自己有没有空，公司最近正忙，他想了想，还是决定去接安妮斯顿下班。

    下午四点多的时候，马修找的替季晟办驾照的人回来了，给了他一张临时驾照，就是一张纸，等一个星期左右，车管局会把驾照寄过来。

    ……

    大概晚上八点左右，拿到临时驾照的季晟兴匆匆开着法拉利去接詹妮弗.安妮斯顿了。

    然后……

    嗯，然后他就发现自己有点儿傻比。

    这个点的纽约堵得水泄不通。

    原本十分钟的路程, 他愣是开了一个小时。

    达到餐厅的时候, 季晟发现有些服务员已经下班, 他不知道詹妮弗.安妮斯顿走了没有，别再白跑一趟。

    幸运的是，刚停下车没多久，安妮斯顿就和一个一米八左右的白人女孩从里面挽着手走了出来。

    今天的安妮斯顿身上穿着黑色女式西装工作服，但一点都没有影响她傲人的身材展露，相反，这种工作服有些紧身，把她的轮廓都勾勒了出来，前凸后翘，很诱人。

    “詹妮弗。”季晟喊她。

    安妮斯顿和她的女伴一同看过来。

    安妮斯顿很显然没料到他今天会开法拉利过来，愣了一下，然后才挥了挥手，“季。”

    然后季晟清晰地听见她女伴捂着嘴惊叫道：“oh，my-god，法拉利！法拉利！”她激动地看向安妮斯顿，“这是你男朋友吗？请你告诉我，一定要是你男朋友。”

    安妮斯顿好像有些不好意思，不过还是郑重地说道：“他是我约会对象。”

    咦？

    她承认我是约会对象了？

    季晟心中一喜，知道自己跟安妮斯顿的关系正式从hang-out进入了Date阶段，而不是上次说说的那种。

    这代表什么？

    代表安妮斯顿只要不是人渣，基本上不会再背着他和其他男的约会。

    安妮斯顿和女伴走了过来。

    女伴见到季晟立刻伸出手道：“你好，我是詹妮弗的朋友黛西.盖勒。”

    刚刚下车的季晟也伸手和她握了握，“盖勒小姐你好，我是季晟。”

    两人简单认识了下。

    黛西.盖勒就笑着说道：“那我就不打扰你们二人约会时间，詹妮弗，我先走了。”

    说完她就走了。

    安妮斯顿这才看向季晟，眨着蓝色的眼睛道：“你怎么过来了？”

    季晟半开玩笑道：“好几天没见到你，想你了。”

    安妮斯顿笑盈盈道：“我还以为你忘了我呢。”

    季晟道：“怎么会？”

    “怎么不会？哪有男的和女孩date，一个多星期了无音讯，我还以为上次接吻吓着你了。”安妮斯顿道。

    正常漂亮国男女之间进入date阶段，基本两三天约一次会，季晟一个多礼拜没搭理人，确实可能会让女孩误以为他想结束这段约会关系。

    尤其这种情况发展在接吻之后。

    比如接吻极其不愉快，男的过于侵略性，破坏了浪漫的气氛，又或者女孩子嘴巴有味道，都很有可能没有下次了。

    詹妮弗.安妮斯顿看季晟七八天没找她，还心中暗暗懊恼上次是不是接吻的时候嘴巴里有味道，可她仔细一想，她的口腔一直很干净，回来的路上还刻意嚼了口香糖，不可能会有味道，正百思不得其解呢。

    季晟笑道：“怎么会吓着我？和你接吻我感觉非常好，这段时间我公司比较忙，一时间抽不出身。”

    “你老板安排了很多工作给你？”安妮斯顿关心他道：“别累坏了。”

    “呵呵，我就是自己的老板，最近开了个小公司，这不是刚成立么，又要招聘员工，又要忙着业务，好不容易有空了，不知道这位漂亮的女士赏不赏脸一起吃个饭？”

    季晟很绅士地邀请。

    安妮斯顿露出无奈的神色，“我刚在餐厅里吃了……”说着她似乎想到了什么，连忙补充了一句，“要是你没吃，我陪你去吃一点。”

    季晟在这个时空不吃不喝都行，他看安妮斯顿吃过了，也不想浪费约会时间在吃饭上，便道：“我四五点也吃了一些，要不我们找个地方玩一会？”

    “好的，不过这次可不算约会哦。”安妮斯顿指着她自己道：“我一点准备都没有，要给朋友们知道我穿着工作服约会，一定会取笑我的。”

    季晟也被她逗乐了，“行，这次不算约会，先上车吧。”

    “好的。”

    两人一前一后上车。

    季晟替她关了车门之后才回到了驾驶座发动车子。

    这个点车子稍微少了一些。

    但季晟车速依旧很慢，方便两个人交流。

    “这辆法拉利也是租来的吗？”安妮斯顿询问道。

    季晟看了看她，微笑道：“我一个朋友送我的。”

    “你朋友好阔气，这样的豪车都舍得送你？”安妮斯顿有些吃惊。

    季晟没和她说商业上的事，一般女孩子对这些不怎么感兴趣，他也不想在这方面过多的聊，便转移话题道：“我对纽约不太熟悉，你又未满二十一周岁不能去酒吧、蹦迪，不然你说个地方，我们过去？”

    “我感觉有点累，要不去我那边坐会聊聊天吧。”安妮斯顿提议道。

    去你那边聊聊天？

    季晟听到这句话心头猛然一跳，他可是知道漂亮国女孩有多开放的，兴许晚上蹦蹦迪都可能跟男的发生那种关系，然后第二天各走各的，好像两人之间根本没发生过什么，仅仅是因为眼缘不错就发生那种关系了。

    如今安妮斯顿在和自己约会，又主动邀请去她家坐坐，是不是代表今晚有可能发生什么？

    季晟学校出来一年多没碰过女人了，听到安妮斯顿这个邀请，整个人都觉得口干舌燥，嘴里却还在假惺惺好像很体谅对方道：“嗯，确实你上了一天班挺累了，坐着聊会天也好。”

    安妮斯顿很高兴他的体谅，“你真好。”

    季晟心说我还有更好的东西你想不想看一下，嗯，这样说太猥琐了，他只是压着心中火热，在前面可转弯的路口转了弯，然后驾驶着车子一路朝着布鲁克林而去。

    ……

    路上稍微有点小堵。

    大概半个小时后，季晟和安妮斯顿来到公寓楼下。

    他把车子找地方停了一下，然后被安妮斯顿挽着胳膊进了楼道里。

    来到楼上，三层。

    这里一排都是小户型公寓，好像是专门对外出租的。

    来到三零三。

    安妮斯顿掏出钥匙开门，她打开电灯走进去。

    季晟也跟着走了进去，这才看见安妮斯顿的公寓是怎么一回事。

    很小的一间，除了卫浴间就只剩下卧室了。

    卧室倒是非常的整洁，一张小的衣柜，一张梳妆桌，上面整齐地摆满了各种化妆品，在桌子角旁边还摆放着牛角面包。

    除了梳妆桌旁边有张凳子之外，便只有床上能坐人了。

    条件是非常的简陋，简陋到让人感到心酸。

    但季晟心中却又一次火热了起来。

    为什么？

    因为安妮斯顿没有室友！

    这代表什么？代表待会发生什么事情都不稀奇。

    季晟看着正在脱掉工作服外套的安妮斯顿，对接下来有可能会发生的事情更加期待了啊。

