    “消失了？怎么回事？”

    西田钢人连忙摆出了防御姿态，地面上的血迹是真实存在的，可刚刚跟他战斗的那个小子呢？

    “是你们搞的鬼？”

    西田钢人下意识认为是绯吸引他的注意力，那个穿着哥特裙的空间系少女把人给偷偷救走了。

    可是根本就没有意义。

    头骨都被锤烂了，脑瓜子都流了一地。

    无论是生理上还是物理上都已经死透了，这种人救走了也没有关系。

    可他的心底为什么隐隐有些不安呢？

    真的没有关系吗？

    那具消失的尸体。

    抛开脑子里杂乱的念头。

    西田钢人全神贯注的注视着绯，在他看来，眼前的红衣少女远比那个被一拳秒杀的青年要强得多。

    她身上的连衣裙不是天然的红色，而是被鲜血染成了红色。

    刺鼻的血腥味像是一只只小手往鼻孔里钻，刺激着鼻孔。

    铛！

    绯一刀劈在西田钢人的身上，同样的刀刃，力量和速度都不及白夜的情况下，更加不可能斩开西田钢人的肉体。

    西田钢人咧嘴一笑，只要破不了他的防，胜利就是属于他的。

    挥拳！

    噗！

    突然的声音让西田钢人的微微一愣，接着便看见一截熟悉的断臂抛飞了出去。

    那是他的手？

    西田钢人不信邪的低头看了一眼自己的手臂，整齐的伤口上鲜血直流。

    “挺好用的一把剑呢！”

    白夜感受着龙纹·绯红之刃的力量。

    绯红之刃是一把慢热的刀。

    与龙纹剑合二为一之后似乎改掉了这个臭毛病。

    而且随着战斗的持续，鲜血的凝实，龙纹·绯红之刃的强度依旧会增加。

    “终点成为了起点么？更让人期待你的终点了。”

    ……

    远处的沙丘之上。

    苏幻儿无聊的咬着一根棒棒糖，“你不是说着家伙是太阳城为数不多的真主之一吗？”

    “现在的真主都这么弱了吗？”

    “就三招都走不过了？”

    真主？

    弱？

    赵毅一脸奇怪的看着苏幻儿，“你是不是对强弱有什么误解？弱的不是真主，而是强的是白夜。”

    正常人被一拳爆头，脑袋都打凹进去了，能活着吗？

    西田钢人与白夜的战斗注定只有败北。

    “不就是本体不容易被人发现吗？到时候把他连人带影子送到太阳上，看他怎么隐藏。”

    苏幻儿嘟囔道。

    “你的想法很危险啊！”

    赵毅盯着苏幻儿，“我劝你还是打消这样的念头，那家伙可远远比你想象中的要危险。”

    传送到太阳上？

    恐怕你在动手的瞬间，就被干掉了。

    ……

    “你究竟是什么东西？”西田钢人简单的用布条将手臂在缠住，以免失血过多而失去战斗力。

    面对重新站起来，且毫发无损的白夜。

    西田钢人的脸上除了震惊还是震惊。

    怎么有人可以脑袋被打烂了还能活着的？

    “既然敢跑到别人家里作恶，连主人的情报都没有弄清楚么？”白夜轻轻的拂过手中龙纹·绯红之刃。

    刀刃似乎在回应他一般，闪烁着微微的红光。

    每一只兔子都是种花家的主人。

    白夜自然也是。

    “的确如此，这次回去一定要好好发展谍报部门。”西田钢人十分认同的点了点头。

    “回去？看来你还没有认清我们之间的差距。”

    白夜的话音蓦地在西田钢人的身后响起。

    什么时候？！

    噗！

    闪烁着血光的刀刃从后心刺出，从前胸刺出，贯穿了西田钢人的胸膛。

    “你太相信你的能力了。”

    白夜抽出了刀刃，淡淡的说道。

    西田钢人毫无疑问是一位拳击大师，若是按照正常人的思维方式，他肯定会躲开的。

    但正因为西田钢人的能力让他相信自己的防御。

    所以他不会躲。

    巧的是绯红之刃的最大特点就是随着战斗时长的增加渐渐地变得锋利，最终‘无视防御’。

    “按照约定，四千积分，已经转给你了。”

    战斗结束，赵毅出现在营地内。

    他将几人的尸体都收走了。

    其他的人还好说，这一具S级异能者的尸体绝对是物超所值。

    即使是死了，S级异能者的尸体都有很大的研究价值。

    而且若是碰到邪恶的科学家，让这具尸体‘复活’也不是不可能。

    白夜瞥了一眼黑市，的确有消息传来。

    他随手将一千积分转给了董香，这是上次找人家借的。

    “你应该很容易弄到高品质的精神强化药水吧？以后的交易全部就以精神强化药水结算吧！”

    白夜手里的积分都是买精神强化药水，与其去黑市买，不如找赵毅。

    总归赵毅是不可能在这种事情上坑他的。

    省时省力。

    “没问题。”赵毅几乎没有思考便同意了。

    精神强化药水和肉体强化药水是不一样。

    肉体强化药水副作用几乎等于没有。

    而精神强化药水稍有不注意就会导致精神波动超标，从而引发失控，造成不可预计的后果。

    所以哪怕是精神系的异能者想要通过精神强化药水提升精神力的时候，都是万分慎重的。

    只有白夜这种怪物，才能将精神强化药水当水喝。

    苏幻儿忙着拆基地。

    赵毅则是在发信息。

    绯满眼都是白夜手中的龙纹·绯红之刃。

    “喜欢？”

    “嗯！”

    “送给你。”

    “真的吗？”

    “以后若是有其他的，再给你一把。”

    毕竟习惯了双手剑的绯和白夜不一样，如果只有一把会变得很别扭吧？

    绯接过龙纹·绯红之刃。

    感觉怎么好奇怪？

    明明黑与白已经融合了，为什么她还是能够感受到白的气息呢？

    自信白夜封印的黑苏醒之后，绯就老实很多了。

    没有其他原因。

    就是单纯的害怕。

    然而，突如其来的温柔让绯有些不知所措。

    “消息都已经发回去了，接下来我们马上到下一个地点去。”

    “基地也全部破坏沉入地下一万米了。”

    赵毅和苏幻儿两人的工作相继完成。

    根据情报，一共有十一处重灵地被设置了聚集负面能量的营地，他们已经处理掉了九个。

    剩下的两个也需要尽快解决。

    ……

