
　　红玲听着电视机上的主持人所报道的新闻，顿时愣住了，里面所说的北川市不就是她现在所在的城市吗？

　　只不过是在海岸的附近，并不是在城里。

　　“让我想想…怪兽立加德隆出现之后应该是哪一只怪兽出现的来着…”

　　红玲咬着吸管，闭上眼睛努力的在脑海中回想着，主持人所说的怪兽尸体她有一点点的印象。

　　时间过得真的太久，她可不是什么都记得。

　　“咕噜噜…”

　　最后，红玲无奈的放弃了回想，奶茶也被她吸完了，她还是想不起来立加德隆之后应该是哪只怪兽，毕竟就凭这主持人的报道就要记起来，有点难。

　　红玲感应了一番，却是也没有察觉到什么怪兽的能量波动。

　　红玲只好再次将注意力放回了电视机上。

　　“这里就是现场，现在，地球和平联合组织TPC，还有胜利队成员到这里来调查了，怪兽死后已经过去了相当长的一段时间，尸体已经发出令人难以忍受的恶臭…”

　　那女主持人说到这，忍不住咳嗽了几下，连忙用手巾捂住口鼻。

　　“真是受不了啊！臭死人了！”

　　另一边，崛井和新城两人一同走向怪兽尸体，崛井简直都要窒息了，对新城抱怨道：“这个头盔的空气罩怎么一点也不起作用啊。”

　　“行了，你少啰嗦。”新城拍了拍脖子上挂着的一个银白色盒子，“赶快采集怪兽细胞样本。”

　　“我知道了！”

　　崛井盯着新城的背后，小声嘀咕：“你的鼻子是不是有问题。”

　　新城顿时转过身来，“我的什么有问题？”

　　“哟嚯！不过耳朵倒是挺灵的。”崛井惊了。

　　两人相互对视了一会后都沉默不言，莫名的点了点头，就继续向怪兽的尸体走去。

　　……

　　红玲在看到了新闻之后，就前往了北川海岸。

　　嗡——

　　从圆形的六芒星纹走出，红玲出现在了北川海岸附近的一座假山上。

　　“唔……”

　　只是当她完全走出星纹的那一刻，空气中飘散着一大股的恶臭，气味直往她的鼻孔里钻，吓得她一下子就捂住了嘴巴。

　　“好臭！”

　　红玲凝眉看向了远处的海岸，怪兽那巨大的身体躺在地上，周围是几十个TPC支部的工作人员。

　　顿时，脑海中闪过了一幅幅的画面，在看到怪兽尸体的那一刻，红玲的记忆就像是一个尘封已久的盒子被打开了锁链，而那把钥匙就是远处的那怪兽尸体。

　　红玲想起来了，这是僵尸怪兽西利赞，散发着奇臭无比的气味，以及亲眼看到了西利赞，没想起来的记忆都纷纷浮现。

　　只不过，她也顾不得什么怪兽不怪兽的了，这空中飘散着的味道实在是……

　　身后再次浮现圆形六芒星纹，红玲连忙转身走了进去，直接离开了这里。

　　回到了她所在的城市，红玲从一处无人的小巷子里走了出来，顿时深深的呼出了一口气。

　　“这气味能把人臭死吧！”红玲手忍不住在眼前来回扇动了几下，差点就没把她刚刚喝下的奶茶给吐出来。

　　“还是去找宿那山好了，这只僵尸怪兽就留给大古那个家伙好了。”红玲想起了西利赞那如同翔一样的身体，顿时就忍不住打了个冷颤，满脸的嫌弃。

　　将西利赞变成卡牌？

　　还是算了吧，那家伙太恶心人了，这恶心的西利赞就交给大古那个好人好了，反正西利赞的战斗力完全就是个弱鸡，刚好适合还是一个菜鸟的大古练练手。

　　顺便让大古变身的迪迦和人类建立一下信任，要不然到了后面要想对付那个海底的大海螺就难了。

　　至于她自己嘛，还是继续打探一下宿那山的位置比较好。

　　……

　　如此，红玲又打听了半天的时间，终于是让她找到了宿那山的位置所在。

　　“原来是在这山梨县呀，可真是让我好找呀！”红玲站在山梨县的一处小山林入口，望着眼前的小树林，经过了大半天的寻找，才知道了自己为什么找了这么久都没有找到宿那山的位置。

　　她所在的城市距离这山梨县的宿那山足足有数百里，也难怪被她询问过的人都没有听说过宿那山的传说。

　　抬头看了看天上已经快要落下来的太阳，红玲也不再迟疑，款步走向了小树林。

　　至于她为什么要亲自走上去而不用瞬间移动。

　　别问，问就是能量消耗有点多，现在也都已经没多远的距离了，走上去也不碍事。

　　走了没多久，红玲就顺着幽静的小路走到了尽头，入眼的是一座破旧的小山庙。

　　小山庙看起来已经很久都没有人来打扫过了，周围都是漏风的。M.23sk.com

　　与此同时。

　　在红玲寻找着宿那山的时候，TPC这个联合组织被北川市当地的居民们要求立马将怪兽西利赞给处理掉。

　　因为过去了大半天是时间，怪兽身上散发出来的恶臭都已经将数十个人给熏得进了医院了，还有一些则是昏倒在原地的。

　　由于北川市的居民强烈要求，泽井总监也不得不跟胜利队的队长居间惠说了这件事，让胜利队立马着手将西利赞给处理掉。

　　虽然居间惠还想对怪兽进行一些研究，但是泽井总监都已经发话了，她也没办法，只好是将二号机的攻击装备都给拆掉了，安装上了助推器。

　　而丽娜则是作为拖吊怪兽西利赞的操作员。

　　只不过，拖吊最后还是失败了，他们完全没有想到怪兽居然还是活的，拖吊失败的一幕还被那个最开始报道这件事的女主持人给激动的解说给了电视机台前的人们。

　　到了后面，居间惠下令让丽娜驾驶已经没有了攻击力的二号机回到总部，让新城驾驶一号机出发前去对付西利赞。

　　新城看着满嘴利齿的西利赞，狠狠的按下了导弹攻击。

　　但是让他没想到的是，西利赞竟然将四枚导弹都给吃进了肚子里，而且期间大家还发现了西利赞居然还能细胞再生，宛若小型的不死之身。

　　最后，还是野瑞分析出来了西利赞的弱点就是怕一千度左右的高温，一号机降下一道紫色的光芒将西利赞给覆盖住，差点就把它给融化掉了，但是进行到了一半却是发现西利赞的腹部插着四枚前不久发射的导弹，无奈只好放弃了高温照射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第29章 僵尸怪兽西利赞免费阅读。https://xs.23sk.com 