    朱桓抬起眼皮子。

    行宫里有两个能治跌打损伤的大夫，上来一看朱桓伤势，面露难色。

    朱桓看了眼自己的腿。

    裤腿剪开了，露出来小腿，皮肉上看不出多少端倪，只青紫印子一道而已。

    他伤到的是骨头。

    朱桓自己知道，腿根本动不得，一动就疼得人浑身冒冷汗。

    “以骁，”朱桓咬着牙，唤了霍以骁一声，“先回宫再看。”

    霍以骁在缚辇旁蹲下身子，问：“让大夫简单扎一扎。”

    “不麻烦了，”朱桓道，“回宫了不还得解开。”

    不管这里的大夫看骨伤的本事如何，待回到宫中，他这个状况，还得有好几个太医来诊断。

    扎了解、解了扎，白受罪。

    再者，他来围场跑马，本就是近日疲惫心累，稍作消遣而已，当日来、当日回，没有在行宫过夜的打算。

    没成想，受了伤了，回城不能骑马，只能让马车缓行。

    未免颠簸，还得行得小心谨慎。

    如此一来，越发费时。

    此时若不启程，花时间让大夫包扎，说不定就赶不上关城门的时间了。

    霍以骁也知这个状况，见朱桓坚持，便依着他说的，让人把朱桓先挪上马车。

    隐雷办事周全，已然叮嘱过管事了，那马车里能拆的东西都拆了，垫了厚厚的棉被，后撤又摆了几个引枕，能让朱桓尽量舒服些。

    竹青要跟着上车，被朱桓拦了下。

    朱桓冲李德抬了抬下颚。

    李德没有动。

    竹青一把拍在李德背上：“愣着做什么？殿下让你上车伺候。”

    他还没有从害怕中回过神来，下手没轻没重，这一巴掌拍下去，李德往前踉跄几句，险些跌倒。

    “哎呦！”李德怪叫一声，扶着车驾才稳住。

    这个时候，他也不敢说竹青什么，只能硬着头皮，道：“那黎草呢？”

    “我牵回去。”竹青答道。

    李德连连摇头，道：“黎草为何受惊，这得细细查，你一个人牵，到时候查出来、没查出来，都说不清。”

    竹青闻言，想到这一茬，心里也发虚。

    朱桓已经上车了，竹青便转头看向霍以骁，询问他的意思。

    霍以骁睨了李德一眼：“有道理。”

    李德见霍以骁赞同，忙不迭又道：“这事儿可大可小，四公子还是不要参进来，惹些不必要的闲话……”

    “我家猫儿在马背上坐着呢。”霍以骁打断了李德的话。

    李德看向马背上舔爪子的黑猫，干巴巴笑了笑，又与霍以骁道：“猫儿再是厉害，也抹不了、或者是添不上黎草身上的证据，哪个能怀疑猫儿呢？四公子您说是吧？”

    “说得很对，”霍以骁点头，没有去看不满意地要龇牙的黑猫，他借着道，“那就让黑檀儿带黎草回宫吧，它一只猫就行了。”

    这下，不止李德傻眼，竹青也瞪大了眼睛。

    似乎、好像、确实可以。

    不过……

    “怎么，不行？”霍以骁挑眉，“刚才不是它把受惊了的黎草带回行宫的吗？”

    黑檀儿满意了，高高抬着下巴。

    李德道：“回城这一路可不比围场里，临近腊月，官道上都是回乡客，人多，进了城，老百姓越发多了，万一撞着人了，这可怎么办？”

    “能让皇上封为轻骑都尉，它怎么可能不会骑马？”霍以骁也不想再说废话，道，“它能骑马，也没人怀疑它一只猫，就它带着黎草，最合适了。你赶紧上车伺候殿下去！”

    李德：……

    皇上给猫封的官，就是个名义上的，怎么还讲究上了？

    可他说不过霍以骁，只能老老实实爬上了马车。

    霍以骁翻身上马，出发前，还不忘对黑檀儿道：“好好带回去，别让人说皇上封的都尉连马都骑不好。”

    黑檀儿更眼馋大黑马乌云，可单独骑马是桩美差，它又想要让别人都看到它的本事，便乖乖催着黎草跟上。

    为了朱桓的伤势，车速压得缓慢。

    朱桓靠着引枕，闭目养神。

    车驾很平缓，稳得让人犯困。

    许是前阵子歇得不好，又许是刚才受惊的情绪缓了过来，朱桓迷迷糊糊有了睡意。

    他睡得很浅，却做起了梦。

    梦里，他还骑着黎草向前。

    或者说，是黎草载着他不停往前旁。

    他想让黎草停下来，可这马儿根本不服他，四只蹄子胡乱蹦跶，要不是朱桓抓得紧，简直顷刻间就要被它甩下去。

    朱桓又慌又怕，他左右到处看，可是，他的身边，没有与他一块跑马的竹青，身后也没有急切来救的霍以骁和隐雷。

    他只有一个人，被这匹疯了一样的马带着，冲向悬崖。

    在断崖出现在眼前的这一刻，朱桓已经不知道自己该不该跳马求生了。

    身体瞬间下坠。

    朱桓大叫一声，从梦里惊醒过来。

    然后，他看清楚了，他还在马车里，身下的车架很稳，他安全无忧。

    朱桓捂着胸口，大口喘息，腿依旧很痛，但这种痛也在告诉他，危机已经结束，他被霍以骁救下来了。

    李德扶着他，替他顺气。

    马车外，霍以骁听见了朱桓的惊呼声，隔着帘子问了声。

    朱桓喘着气摇了摇头。

    李德便抬声答：“殿下小睡魇着了，刚醒过来，四公子不用担心。”

    朱桓往后靠了靠，这一次，他没有再闭上眼睛。

    他不想再做一遍下坠的梦了。

    那个感觉，真的非常糟糕。

    未免困意席卷，朱桓把心思都放在了自己受伤的小腿上。

    冬日冷，裤腿剪开后，为了不让朱桓受寒，他腿上覆了曾薄毯，不重，多少能有些暖意。

    李德顺着朱桓的视线看去，道：“殿下不用着急，等回到宫里，太医们一定能治。”

    “伤着骨头了。”朱桓道。

    他自己最是清楚，那一下撞得不轻。

    只是当时跳马，他一心想着活命、想着一定要落在乌云背上，只着一个念头就让他无暇他顾，因此，那一下撞得重，他的身体都没有反应过来疼痛。

    直到稳住了、安全了，那劲儿才显露出来。

    他想，他的腿骨，兴许裂了、断了。