    雪家驻地，为了抵挡到来的青木组织大军，雪家联盟正在挖环形战壕。

    对于战斗经验丰富的叶九州来说，指挥个万把人战斗，完全不在话下。

    然而，面对这场战斗，众人心里都没底。

    “大人，都按照你的吩咐去做了，再有一个小时就能完成，”雪羽跟叶九州汇报进度。

    屋顶上，叶九州远眺整片工事，点头回道。

    “能按时完成就好，有了这些防御手段，你们的损伤会小很多。”

    他没评价这辣眼睛的布置，跟战神殿成员布置的比起来，就像是闹着玩似的。

    均是同一人指挥，可下面人的素质差太多。

    雪羽听到这话，急眼了：“大人，你不出手帮我们吗？”

    没了叶九州，没了精锐小队，他们啥也不是。

    “我当然会出手，但我要牵制住对面的顶尖战力，剩下的杂鱼得由你们来对付，”叶九州解释道。

    “哦哦，那就好！”

    雪羽连连点头，安心了些。

    只要眼前的男人不袖手旁观，他们还是有些信心的。

    可雪羽的心情刚有好转，对讲机里便传来焦急的呼喊声。

    “羽长老，打架了，你过来看一下。”

    大敌当前内斗，可不是什么好事。

    “一群瘪犊子，真麻烦，”羽长老骂着街往回走。

    联盟成立没几天，可各势力间矛盾不断，他只得四处救火。

    打又打不得，骂又骂不得，愁死他了。

    朱雀作为盟主，则是懒得管，典型的甩手掌柜，也不知道跟谁学的。

    “走吧，我跟你一起去看看，”叶九州发话了。

    放在平时，这种小事他不会关注，可如今大战在即，他不想出乱子。

    防御工事内，一青年抬着铁锹胡乱挥舞，身旁已有几人倒下。

    “别过来，谁敢靠近，我就灭了他。”

    “这场战斗，我们是赢不了的，还不如早点认输，免得枉丧性命。”

    战斗还没开始，他已经吓破了胆。

    而且此话一出，负面情绪快速在人群中蔓延，致使众人情绪低落。

    不少人心里本来就害怕，被青年这么一说，都想跑路了。

    “阿柱，你放下铲子，有话慢慢说，”雪崖上前劝说。

    儿时，他们经常在一块玩耍，也算是发小了。

    “你走开，就是你带来外人，才会激怒青木组织，引发战争。”

    “老老实实的挖矿，不好吗？”

    此时的阿柱，根本就听不进去，怒吼出声。

    奴性，已经深深的在他心里扎根。

    “雪家少主，这种事情，你不打算管管吗？”有的族长给出压力。

    最近，雪家得到朱雀等人的青睐，不少人心中早就有怨气，时机一道，自然爆发。

    “我当然会管。”

    雪崖应答着，可心中根本就没想好要怎么办。

    “见过大人！”

    这时，不少人客气的打招呼，纷纷站到两侧，让出条道来。

    来人，正是叶九州。

    阿柱看到来人，情绪越发不稳定，大声嚷嚷。

    “就是你这个恶魔，招惹了青木组织，带来了战争。”

    然而，叶九州没跟他理论，只是平淡的问道：“说完了吗？”

    身上的劲气，也在这时散开，锁定阿柱，吓得对方不敢说话。

    “嗖！”

    叶九州身形一晃，来到阿柱身后，一个手刀将其击晕过去。

    看这般模样，不管说什么，对方肯定听不进去，那还不如暴力点。

    “抬走，战斗开始前，我不想再见到他。”

    若是他的属下，敢战前动摇人心，早被他处决了。

    叶九州环视众人，从眼神中看出，他们缺了点东西。

    那就是死战到底的决心！

    他转念一想，既然来都来了，顺便做波战前动员。

    “你们怕吗？”

    “不怕！”

    “说实话，我不喜欢听假话。”

    “怕。”

    如此大战，敌方力量远远大于己方，不怕才有鬼了。

    叶九州得到众人的回答，严肃的说道。

    “我第一此参加大的行动，心里也是怕的不行，可往前冲的时候，心里就不怕了。”

    “而且这一次，是生死之战，若是战败，身死事小，可你们的亲人会受到青木组织残忍的对待。”

    “此战，只能胜，不能败！”

    响鼓不用重锤敲，说多了也都是些屁话。

    “战必胜，战必胜！”

    众人眼神变得坚定，知道战败意味着什么，为了亲人，为了美好未来，他们没有退路而言。

    唯有死战，搏出一线生机！

    “很好，我与你们同在！”

    “各势力首领，随我来，领取任务。”

    叶九州满意的点头头，对身旁的几人说道。

    这些人战力本来就弱，要是再没了斗志，就等着被削吧。

    数个小时后，全部人进入位置，严阵以待，整个雪家驻地一片肃杀的气息。

    风雨欲来山满楼！

