    二龙寨。

    张楚走进地牢，看了看丹田处与琵琶骨被洞穿，全身缠着儿臂粗铁索的萧近山，笑着朝骡子扬了扬下巴道：“说说，怎么做的。”

    骡子面上，至今仍然残留着无法抑制的兴奋！

    这可是个五品大豪！

    郡守一般的大人物！

    被他擒下了！

    “迷药！”

    骡子没有任何保留的和盘托出：“祠堂里的酒菜与外边的酒菜完全不一样，所有送进祠堂里的饭菜都被我们的人掉包成下了迷药的酒菜。”

    “值得一提的是，我们特地给他准备了一瓮虎骨酒，那酒药奇大、酒劲儿奇烈，萧家那些族老垂垂老矣，根本不敢碰，只有他们几位气海大豪才会喝……那翁酒里，我们下了足以药翻十头牛的迷药！”

    高啊！

    张楚心头忍不住击节叹赏道，骡子这一手，打的是思维误区。

    上千人同时用餐的流水席，谁会想到，里边的菜和外边的菜会完全不一样呢？

    就算真被人撞破，也完全可以用一句特殊待遇搪塞过去，毕竟祠堂里坐的那些人，的确都是萧氏一族中有身份、有地位的大人物，完全说得过去！

    为什么要这么做？

    当然是为了下药！

    别被无知小说家臆测出来的话本给骗了，无论是迷药还是毒药，动轴便是无色无味、见血封喉。

    是药怎么可能会没有药味儿？

    特别是对付萧近山这种江湖经验丰富的世家家主，真以为顺便端盆菜，胡乱往里掺点不知名的药粉粉就能药倒他？

    他要真那么容易就被药翻，还能活到现在？

    谁要真那么干，结果只会有两种。

    第一种结果：饭菜一端上来，萧近山就从饭菜中嗅到了熟悉的气味，暴起斩杀送饭菜的人，在顺藤摸瓜大开杀戒。

    第二种结果：萧近山一时麻痹大意，吃了下了小剂量迷药、毒药的饭菜，毒发后腹痛如绞，愤怒的暴起杀人，再顺藤摸瓜大开杀戒！

    张楚不知道大离存不存在既能制住气海大豪，还无色无味的迷药或毒药。

    反正就风云楼从各个渠道收集的那些迷药和毒药方子，都是越厉害的玩意儿，药味就越重。

    要想化解药味，就只能用特殊的手法去中和或掩盖。

    有的就像是调料一样，实用时候和其他药材一起特殊处理，能短暂的中和其味道。

    有的味道中和不了，就只能用其他药味更强的东西来掩盖……比如药酒！

    这些苛刻条件决定了，要实用那些药物，必须要提前准备。

    顺便弄点要药粉粉，倒进菜里饭里汤里就想坑人，那纯粹是做梦！

    ……

    张楚重头到尾捋了捋，又注意到一个问题，问道：“那些族老呢？你在他们的碗里还是酒里，下了解药？”

    饭菜里都有迷药，他思来想去，好像只有这一个办法能保证那些族老不会先萧近山一步而发作，令事情败露。

    “您说的办法，可行是可行，但不保险！”

    骡子听到他问到这里，忍不住得意的笑道：“他们的位子是固定的，所以碗筷只能叠放在一起让他们自取的，这样才能打消萧近山验菜的念头。”

    “至于酒，谁能保证萧近山就一定会喝虎骨酒？不会和那些族老一起喝米酒？在酒里下解药，要是他一直喝米酒，今日之谋，岂不是前功尽弃？”

    张楚一时半会是真猜不到他是怎么操作的了：“那你是如何办到的？”

    骡子笑得见牙不见眼，显然这一节，才是他最得意的操作：”我们进不去萧近山的山庄，接触不到萧近山，还能接粗不到这些族老？我早就打听清楚历次祭祖大典都是那些族老在陪同萧近山用饭，提前好几日就开始给他们灌解药！

    “也只有这样，他们才扛得住今日的迷药剂量！”

    张楚恍然大悟。

    果然没有人能够随随便便成功！

    魔鬼藏在细节里啊！

    当然。

    骡子这一系列操作，还是有些太过于冒险激进。

    只能今天一切顺利，没有出什么幺蛾子。

    “炸药包都收回来了吗？”

    张楚问道。

    这就骡子敢这样冒险激进的原因，就再萧近山用饭的祠堂天井周围，埋伏着三十个炸药包。

    一旦事情暴露，那三十个炸药包就是第一道保险。

    三十个炸药包，足以将萧近山连带另外两个萧家六品，全部砸成残废！

    埋伏在萧家镇十余里外的五千将北盟人马，就以这声爆炸为信号。

    届时，作为最后一道保险的张楚，再下场收拾残局，萧家镇内当无人是他十合之敌。

    骡子道：“安排了人手扫尾，他们会将那些炸药包都带回来的。”

    张楚颔首，再没疑问了：“好了，弄醒他吧！”

    骡子点头，当着张楚的面从怀中取出一个瓷瓶和一方汗巾，打开瓷瓶倒出一些绿色的浓稠液体在汗巾上，然后拿起汗巾捂住萧近山的口鼻。

    昏迷的萧近山一阵剧烈颤动后，幽幽醒来，

    他睁开眼，瞳孔迅速对焦。

    他左右看了看所处的环境，目光扫过地牢内的张楚、骡子、大刘等人时，眼神没有任何波澜，仿佛他们只是一个个泥木雕塑。

    扫视了一圈后，他再低头看了看自己身上捆绑的铁索，感受了一下自己空空如也的残破丹田，再抬起头来时，眼神中终于有了变化……瞬间失去了所有的光彩。

    但即便是这样，他也没有失态的歇斯底里大喊大叫，或是惶惶不可终日的哭嚎求饶。

    他虽然衣衫破烂，浑身血迹的被捆在一根行刑柱上，但他的气度却依然像穿着锦衣华服，屹立于高堂之上俯瞰着他们三人。

    “你们是什么人？”

    他问道，声音沉稳有力。

    张楚轻轻的呼出了一口气。

    他其实很害怕萧近山见他的第一面，就一口叫破他的名字，再告诉他，当初没找他的麻烦，是因为他答应了小老头什么什么……那会令他不好意思割下萧近山的头颅的。

    “我叫张楚。”

    张楚自我介绍道。

    “张楚？太平会张楚？”

    萧近山的双眸纵然已经失去了所有光彩，听到这个名字后，瞳孔依然微微一缩。

    “就是那个张楚。”

    张楚肯定的点了点头。

    萧近山再一次打量地牢内的三人，目光最后定格在了大刘手里的飘雪长刀上。

    “那是天刀门的飘雪刀吗？”

    他问道。

    张楚一伸手。

    大刘捧着刀送过来。

    张楚握住飘雪的刀柄，拔刀一挥。

    一抹雪光在刹那间照亮了昏黄的地牢，也照亮了所有人的眸子。

    飘雪归鞘。

    “铿。”

    萧近山胸前的一根铁索干脆利落的断裂。

    “你觉得呢？”

    张楚问道。

    萧近山看也没看胸前断裂的铁索一眼，轻叹道：“果然，大家都看走了眼，万江流还真是死在你手下……你这是要对封狼郡动手了吗？”

    张楚听言，从鼻孔中喷出一个笑音，然后不紧不慢的说道：“再自我介绍一下，我叫张楚，太平会张楚、锦天府张楚，家师‘铁锁横江’梁无锋。“

    萧近山的脸色终于变了。

    他瞪大了双眼死死的看着张楚，脖子上隆起根根青筋，面颊因为充血涨得通红。

    张楚看着他的眼神猛地缩成了黄豆大小，心里终于有了那么一丁点报仇的快感。

    “当年，我师父的人头，是你割走的吧？”

    张楚面带笑容的看着他。

    眼神却冷得像冰刀一样。

    “是！”

    萧近山一口承认，愤怒的反问道：“你师父当年杀了我爹与十二位长辈，难道我不应该找他报仇吗？”

    “如果你真的是在征求的我意见的话，那我肯定会是说不应该，教我本事、教我做人的，是梁重霄，不是你爹！”

    张楚不为所动的淡声道：“但我找你，问题不是你应不应该找他报仇的事，当年是老家伙主动泄露自身行踪，引你们前去讨债，想求一个江湖事江湖了，我这个做弟子的，哪怕不认同他的做法，也该遵从师命，不再继续延续仇恨。”

    “但你……”

    他忽然咬紧牙关，从牙缝中挤出一句话来：“为什么要割走他的头颅呢？杀人偿命、欠债还钱，他欠你们的，他主动拿命还了，你怎么就不能留他一句全尸呢？是欺他风烛残年、后继无人吗？”

    他不在压抑心头积郁的怒意，一字一句都有风雷之声。

    萧近山不敢搭话。

    他不怕死。

    落到这步田地，继续活着也是遭罪，还不如死了干净。

    但他不敢触怒张楚。

    因为萧家承担不起触怒太平会的后果。

    张楚察觉到自己失态，闭上双眼平复了一会儿情绪，再睁开眼时，双眸中已经看不到喜怒：“我问、你答，我满意，你死，你萧家活。”

    “我不满意，杀了你，再屠你萧家屠到满意为止。”

    萧近山赶紧说道：“你尽管问，我定知无不言、言无不尽。”

    他积极配合的态度，令张楚感到十分难受。

    “我师父的人头，现在何处？”

    “应，应该还在我父亲的坟茔前。”

    张楚又咬了咬牙，用了好大力气才克制住了一把掐死他的冲动。

    他偏过头：“骡子。”

    骡子迈步往地牢外走：“是，我这就安排人手过去。”

    张楚回过头，额角青筋直蹦的一句一顿问道：“当年我师父退隐江湖前，曾与一位修寒冰真气的气海大豪交手，你可知，那人是谁？”

    萧近山一脸茫然：“寒冰真气？当年北二州修寒冰真气的气海高手，最有名就是你师父与天刀门的万宗师，但我记得，你师父成名时，万宗师年事已高，轻易不会与人动手……“

    “什么？“

    张楚脸色大变：”你说我师父修的是寒气真气？”

    萧近山的脸色越发怪异了：“你师父修什么真气，你不知道？”

    