    第241章 选电影角色开始

    多达数百人！

    女性这边，早就叽叽咋咋议论不断了。

    “王导的电影拍的都很不错，能保证上映率，可惜，主角好像确定人选了。”

    “就凭你也想当主角，照照镜子去，你这整容脸上去，是侮辱别人大电影，这几部电影女主角，早确定人选了，你别想。”

    “是啊，两大明星，郑冰和刘亦茜，谁能比得过，其实只要拿到配角就行了。”

    “如果能拿到主要配角，也是赚大了，我只是来选配角的！”

    “你们看，王导和秦少过来了，哇，那就是投资人秦少吗，看着好年轻。”

    陪同王导一起的秦凡，也是感受到不少女人的注目，一个个脸色激动，要不是在排长队。

    怕是直接冲到自己面前。

    娱乐圈的风气太古怪了。

    一群人眼巴巴往着里面挤，为了拿到一个角色位置，这些年轻女孩，不管付出什么都愿意。

    就如同现在，一些女性眼中满含希望，看着他，兴奋不少。

    秦凡没有放心上，一旁的王导，倒是很会拍他马屁。

    “哈哈，秦先生，你要选角，怕是整个香江的美女都过来了，你看今天过来参加的人。”

    “没有300多人，也有2百人了，这还是短短不到半天时间，一个个都是大美女，秦少太有人气了！”

    香江内，想当演员的漂亮女孩是不少，娱乐圈的逐梦女性，是真的太多了。

    不缺长得漂亮，身材有好。

    可惜，一般货色，秦凡真看不上去。

    只是为了尽快搞定自己的几部电影，陪同王导走进房间，开始这一次的选角活动，要的角色，一共是5名男配。

    外加5名女配！

    这是第一部电影需要的，如果可以话，票房不错，就会接着第一部上映的电影。

    来拍续集，所以有可能的话，接下来的配角和主角人选都不会变。

    更说明这一次选角的重要性。

    有工作人员帮忙安排，一开口，让人走进了选角现场，负责人是一旁的王导，不过，主要挑选人，还是秦凡。

    简单来说，通过王导的表现要求，看到合适的，秦凡会点头留下来。

    看起来，轻轻松松就能搞定，秦凡却发现，根本不轻松。

    第一个进来的男女配角，要求表演一段场景，男女配角的感情。

    原本是互相对角演戏，可女演员却不乐意了，就算是帅气的男配角，她还是忍不住开口了。

    “导演，人家能不能和秦先生对戏，他没有秦先生有气质，我才不愿意呢！”

    说完，目光注视过来，看着秦凡，一副含情脉脉的样子。

    秦凡发现，这些娱乐圈的女人，都不简单啊。

    一旁的王导一脸笑容的看过来，等候自己开口。

    秦凡一声干咳，脸色认真了：“我没有演过戏。”

    对方女演员倒是一脸笑容：“没关系，秦先生坐着不动，人家都能演好、”

    “嘻嘻，那秦先生你答应了吧，人家现在就开始了啊！”

    这一个漂亮女孩，自顾自的说着，走上前，开始表演演技，眼神不说，动作很大胆。

    原本是一个情侣的模拟场景，女性对男性的挑逗。

    对方到他面前，想也不想，一抬双手，勾住他的胳膊，直接坐在了他怀中。

    一笑的妩媚，女演员很投入道：“秦少，人家早就喜欢你了、”

    说完，凑过来，笑容甜美到了秦凡面前，突然之间，亲了一下在秦凡的脸上。

    这是剧本没有的！

    让秦凡皱了一下眉头，他可是知道剧本上，根本就没有这一个场景。

    一个kiss，很快对方就离开了，笑着到了不远处，一脸笑容看过来。

    “怎么样，人家的演技不错吧？”

    秦凡摸着脸，发现自己被人占便宜了，无奈摇头感叹不止，就算有准备。

    还是没有想到，娱乐圈是这种地方啊！

    面对王导的眼神，秦凡只能一摆手，很是随意道：“你做备选，下一个！”

    一挥手，对方没有直接离开，反而很是大胆主动上前，递送过来一张小纸条了，放在秦凡面前。

    “秦少，这是我的电话号码，有空打我电话，记得啊。”

    说完，对方一脸笑容的离开了。

    秦凡不知道说什么好，想了想，还是将小纸条收了下来，很明显，一旁的王导是司空见惯了。

    看着秦凡脸色变化，王导也是哈哈笑着道。

    “秦先生，这都是小儿科的，比这更厉害还有，您要做好心理准备，不过，我不太建议你给刚才那一个女孩角色。”

    “对方虽然演技不错，可要论姿色，还不算上等，只能说是中等偏下，我都感觉，她配不上您的身份，如果我和您一样年轻，有钱，我绝对不要！”

    这一个家伙，还真是品女有不少经验。

    刚才女孩算得上漂亮，可真比起郑冰和刘亦茜级别，只能算是中等偏下了。

    看样子，娱乐圈是不缺漂亮的女孩。

    郑冰和刘亦茜这种级别，也是有的！

    秦凡摇头感叹，还是将纸条直接撕扯为了粉碎。

    抬起头，开口了：“下一个。”

    选角是继续进行，今天最少要完成一半的角色选择！

    除了配角之外，其他有点戏份角色，也是尽快搞定，时间可没有多少。

    …………

    长达3个小时选择下来，是让秦凡感觉到几分疲倦了。

    他是真的累了，和他想好的根本不一样。

    这些漂亮女孩，确实很喜欢占他的便宜，时不时要给自己来一点小动作。

    塞小纸条，还真是少数。

    更大胆，想主动献吻，想来一点亲密动作，都不在少数。

    谁要，和他见面的机会难得，一起要挑选200多人，也就3个小时总时间，算到每一个人身上，真是不到短短几分钟而已！

    而且，来的晚，都没有机会了。

    这让不少女孩强烈表现自己，到最后，秦凡已经有点累到了。

    挑选出来6个男女配角，接下来4个他都交给王导来负责。

    秦凡打算离开了。

    他走的时候吗，没有去看一些女孩失望的表情，直接出了选角活动室。

    (本章完)

