    此时，耶律家族的所有人都面面相觑，一脸懵逼的看着这个人！

    此时，耶律家族的族长，耶律不宝鸡拱了拱手说道：“这位高手，想必你也是什么有名的高手吧？不知道敢不敢把大名留下来？我耶律家族这些护院，说白了根本上不了台面，但是，这不代表我耶律家族就没有高手了！我耶律家族的可是传承前年的皇族后裔，你觉得，就凭你一个人，能把我耶律家族咋地？我劝你还是束手就擒吧！”

    “哈哈哈！”赤龙一阵大笑，然后说道：“我还从来没有怕过谁，别说你耶律家族，就算轩辕家族，我也不怕！去取传承千年就觉得自己牛逼了？比你牛逼的多得多的家族，有多是！”

    听到这句话，耶律家族的人，顿时全部都愤怒了！

    “混账东西！”

    顿时，所有的耶律家族的人全都愤怒了！

    “你也不打听打听，我们耶律家族是什么样的家族，竟然敢在我们家族撒野！”

    “是不是以为，弄死几个家丁，你就以为自己牛逼了？”

    “我告诉你，我们耶律家族高手多如牛毛，你在我们耶律家族，根本狗屁不是！”

    “找死的东西，今天不教育你，我就不叫耶律宏达！”

    ……

    说着，众多耶律家族中的人中，顿时有一个叫做耶律宏达的人，直接朝着赤龙扑了过去！

    他还真的是高手中的高手，就看他轻功简直好的那叫一个绝！

    就看到左脚踩右脚，右脚踩左脚，身体竟然如同燕子一般，直接朝着赤龙扑了过去！

    耶律家族中的一个高手，顿时冷笑着说道：“小子，你是在太能装逼了，竟然敢来我耶律家族撒野？你以为我们耶律家族是沈家那种垃圾家族吗？告诉你，我们耶律家族有的是高手，这个耶律宏达，可是刚刚晋级的战神，一招轻功，燕子三抄水，早已经练得如火纯情，就这个实力，就凭你的实力，估计一脸碰都碰不到耶律宏达！”

    “对啊，我对耶律宏达有信心，当年他还没晋级的时候，和沈城军部的一个战神插架，对方三百招愣是没有打到耶律宏达，最后不得不跟耶律宏达道歉，否则，我们家族就把视频曝光！”

    “就是，军部战神都打不到耶律宏达，你小子就是做梦，也不会碰到耶律宏达的！”

    ……

    听到这些人如此评价耶律宏达，赤龙顿时一阵冷笑，要知道，刺客可是依靠轻功吃饭的，如果动作比别人慢了，怎么可能在万千超级高手的保护下，杀死目标呢？

    就在这时，就听轰的一声响，赤龙竟然一脚踹在了耶律宏达的肚子上面！

    耶律宏达还以为自己能够躲开呢！哪知道，竟然直接被踹飞了！

    “卧槽！怎么可能？”

    耶律家族的这些核心人员，看到这一幕，全都惊呆了！

    要知道，耶律宏达那可是战神级别的高手，这样的速度见长的高手，被对方踹到就已经是不可思议了！

    关键是，还踹的这么瓷实！简直匪夷所思！

    此时，耶律老爷子盯着赤龙，顿时大声喊道：“你是谁？沈城所有超级高手，我全部都知道，可是我根本不知道你，这就说明，你根本不是沈城的人！你告诉我，你到底是谁？”

    众人一听，纷纷盯着赤龙，有一种恐怖的感觉蔓延到了他们的心中，怎么会有这么恐怖的存在？就连速度见长的战神，在他面前，也不过就是一合之敌！

    就听张磊冷笑一声说道：“我是谁？哈哈哈，老爷子，你问到点子上了，我现在就告诉你我是谁，你给我听好了！”

    “我就是，血狱之主，血狱杀神——赤龙！”

    听到这句话，耶律家族的那些人顿时面面相觑！

    “赤龙？赤龙是谁？没听过啊！”

    “就是啊，赤龙是个什么人物？一点名气都没有！估计就是个大傻逼！”

    “就是，就是，我还以为是什么惊天动地的人物，竟然是个无名小卒！”

    听到他们的话，赤龙都气得翻白眼了！

    就听耶律不宝鸡怒吼道：“你们这群垃圾，通通给我掌嘴！”

    听到这些话，耶律家族的后代，顿时四处望去！

    一个人甚至怒吼道：“你们这群垃圾，还不现身吗？你们已经被我们老爷子发现了，现在掌嘴，还能饶你们一条活路，否则的话，全都得死！”

    “就是，赶紧滚出来，别让我们把你们挨个揪出来！”

    ……

    听到他们的话，赤龙直接噗嗤一声，大笑了出来！

    就听耶律不宝鸡怒吼道：“你们这群白痴，你们知道个屁啊，你们让我太失望了，你们知道吗？全世界最强的杀手组织，就叫做血狱，血狱杀神，可是号称可是上天宰玉帝，能下地府杀阎王！被他杀死的各国元首，不少于30人，那些国外顶尖大家族的族长不知道有多少被他给杀了！你们竟然连他的名号都不知道，你们这群东西，等我死了，我怎么放心的下！”

    听到这句话，所有耶律家族的人，全都下的瑟瑟发抖！万万没有想到，赤龙竟然如此的恐怖！

    耶律家族的族长，耶律不宝鸡竟然直接对着手下喊道：“耶律宏亮，马上把你妹妹耶律宏鸡叫过来！”

    “耶律宏金，您去把家族金库的钥匙拿过来！”

    ……

    听到这些话，耶律家族的这些人都快要懵逼了！

    就看到耶律不宝鸡对着赤龙说道：“赤龙先生，我们耶律家族十分希望您这样的顶尖高手，可以成为一家人，所以，我愿意把我最漂亮的才18岁的掌上明珠，我的宝贝孙女嫁给你做你的小老婆都可以！还愿意将金库钥匙送给您，我们耶律家族的金库，您随意支取，你看如何？”

    赤龙冷笑一声，淡淡的说道：“不如何！”

    “你？你别给脸不要脸！”一个耶律家族的后辈怒吼道！

    耶律不宝鸡竟然一路小跑到了这个耶律家族后辈的面前，直接一个耳光扇了过去！

    那个后辈捂着自己的脸，一脸震惊的看着自己的父亲，说道：“爹，你因为他打我？”

    所有人都吃惊的看着老爷子！

    就见老爷子说道：“赤龙先生，您牛逼吊炸天，老爷子十分希望你能成为我们家族的同盟伙伴！为此我付出什么都愿意！至于那个张磊，不管他给您什么承诺，或者什么好处了，我都愿意双倍，三倍的给您！还请您，选择我们耶律家族作为自己的阵营，不要选择一些没有实力的人，做你的金主！”

    听到这句话，赤龙顿时哈哈大笑，他看着耶律不宝鸡冷笑着说道：“他不是我的金主！”

    “哈哈哈！连金主都不是，那你还帮他干什么？我们耶律家族，虽然不是全国首富，但我们对您的出价，即便是首富，也不会比我们出价更高的！您值得我们付出一切！”

    听到这句话，就听赤龙冷笑一声说道：“对不起，我不会帮你们的，更不会和你们成为一家人的，还有，张磊不是我的金主，更不是我的朋友！”

    “那您还……”

    “他是我的主人！”

    此言一出，顿时全场皆惊！

