    与拓植沟通完，左重快步走出羁押室找到何逸君，将一张纸递给她：“立刻向金陵发报，使用甲等密电，请处座决断此事，注意保密。”

    何逸君看了一眼纸条，发现上面密密麻麻写满了人名，还有一些江湖帮派的名称，左重请求戴春峰对这些人员实施抓捕或者监控。

    等她看清电文全文更是吓了一跳，这些人都是混进漕帮的日本特务，明白这件事事关重大，何逸君赶紧打开电台与本部进行联络。

    看着何逸君熟练的操作，左重心里有些遗憾，拓植提供的漕帮情报比陆文宝多一些，但是他也不知道药品送到金陵什么地方，大迫通贞那个老鬼子还是防了一手啊，否则地下制药工厂的案子就圆满了。

    不过能通过一个高丽人的死亡案件，搂草打兔子获得这么多的成果也算不错，现在就是如何跟金安东解释了，左重叫来余醒乐，这事得跟对方商量一下，毕竟案子是华东区的，双方需要口径一致。

    当余醒乐听左重说完，当场惊道：“什么，金仁久是被陆文宝杀害的，原因是情感纠纷？陆文宝重伤不治，还有口供和手印为证。”

    左重见他反应这么大，有些不满：“怎么，余区长不满意这个结果？那就由华东区负责接下来的侦破工作吧，是我左重本事不够。”

    余醒乐连忙解释：“这是哪里话，我是太满意了，没想到左科长能想到如此高明的办法，他金安东又不是我爹，这个理由足够搪塞他了。”

    左重这才转怒为喜：“这就对了嘛，金仁久怎么死的重要吗，找一个可以应付的理由就行了，还能让高丽人跟日本人的关系更加紧张。”

    这才是他的最终目的，高丽复国组织负责人的儿子被日本人的间谍杀害了，他们怎么也要干点什么吧，比如去日本人那里再扔两个大炮仗，到时候高丽人跟日本人斗的越厉害，就会越依赖民国的支持。

    余醒乐明白了，左重这是在布局，未来的形势谁也说不准，能够把高丽复国组织牢牢握在手里，这是国府上下乐于见到的，说是千年友邦，可国家利益面前没有友情。

    他不禁赞叹：“左科长真是深谋远虑啊，委员长和处座那里定然很满意这个结果，我要向你学习。”

    左重谦虚道：“余区长过奖了，此次也要感谢华东区的全力配合，这些案件是由咱们双方一起侦破的嘛，想必金陵方面会有所考虑的。”

    余醒乐笑得满脸褶子，总算雨过天晴了，金仁久被杀案，陆文宝涉谍案，地下工厂制药案，靠着这三个案子的功劳，足够华东区接受表彰了，他个人也会得到好处。

    他要是知道漕帮鼹鼠和高丽情报人员名册的事情，只会更加惊讶，不过左重没向他泄露这两条情报，这关系到特务处的整体战略。

    左重不等余醒乐从狂喜中冷静下来，起身说道：“走吧，金安东只怕早就等急了，早点结束回来参加庆功宴，今天是新年第一天，咱们好好热闹热闹，机会难得啊。”

    余醒乐跟着他往外走，春风得意道：“是啊，新年第一天，得有个新气象，兄弟们这段时间确实辛苦，账就记在我们华东区上。”

    左重没有推辞，给了他那么大的功劳，蹭一顿饭算什么，两人到了金安东家，附近警戒的特务看到两位长官到来赶紧上前打开车门。

    一下车，余醒乐看了看周围执勤状况并就道：“金安东最近怎么样，有没有发现什么可疑情况。”

    特务立刻汇报：“报告区长、左科长，目标一切正常，金安东和夫人一直在家没有外出，本部的宋股长和傅股长时刻陪同着他们。”

    左重很满意，这七十二拜都拜了，就差一哆嗦了，别这个时候闹出什么事端来，他带着余醒乐走进金家，不停有特务立正敬礼，两人走上二楼看见正和宋明浩聊天的金安东。

    金安东这些天过得很不好，儿子被害，高丽情报人员被中国人掌握，妻子神智又不清醒，这三件事让他寝食难安，幸好宋明浩天天陪着他，否则真不知道如何熬过去。

    当看到左重再次来访，金安东先是一惊，而后像是明白了什么，摇摇晃晃的站起来，嘴唇颤抖：“是不是杀害仁久的凶手找到了？”

    左重的回答非常正式：“是的，杀害金仁久的凶手已被抓获，我这次来就是向金安东先生通报情况。”

    金安东激动的差点晕厥过去，扶着椅子缓了好一会，转头对宋明浩说道：“宋先生，还请你将我的夫人请来，金某有些眩晕，谢谢。”

    宋明浩看向左重，见左重微微点头，立刻走进一个房间，与傅玲将颤颤巍巍的金安东夫人扶了出来，两人坐在椅子上面对着左重。

    金夫人的状态越来越差了，只是坐在一旁喃喃自语，似乎对左重抓到杀害金仁久的凶手并不关心。

    左重看着他们，脸上露出一丝悲伤：“金仁久在津门被捕叛变，跟一个叫丁绍兰的女人有关，你们的儿子与这个女人有染，同时对方是嘉兴漕帮大佬陆文宝的外室。

    陆文宝得知后十分愤怒，他也是日本人安插在嘉兴的间谍，此人利用金仁久和丁绍兰私会的机会，毫无人性地杀害了金仁久，这就是整件事的经过，还请二位节哀。”

    宋明浩和傅玲恍然大悟，原来是这么一回事，没想到金仁久是因为情感纠纷招来了杀身之祸，那个叫陆文宝的日本间谍也是倒了八辈子血霉，杀个人竟然引来了科长。

    左重说完将送子庵庵主的证词口供，陆文宝的“认罪书”，丁绍兰的供认都递给了金安东，金安东伸出颤抖的双手接过，小心翼翼的翻开这些证据，仔细的查看起来。

    上面记载的内容跟左重的说法一致，比如金仁久曾经跟丁绍兰的约会时间，金安东对此有印象，金仁久那些时间段确实不在家，看来中国情报机关没有敷衍对待他。

    金安东站起来，深深鞠了一躬：“感谢贵国政府的帮助，这是仁久他咎由自取，与其他人无关，特别是余先生，我对你隐瞒了很多重要信息，还请接受我诚挚的道歉。”

    “哼。”余醒乐冷哼了一声，不过想到对方的丧子之痛，面色稍稍好了一点，说了些安慰的话：“找到凶手就好，希望你和夫人节哀，贵公子也不想看到你们如此悲伤。”

    金安东再次鞠躬：“是的，请再一次接受我的抱歉，左先生，不知道可否将陆文宝交给我们处置，我们高丽复国组织一定会感谢诸位。”

    左重早就想好了借口，不给金安东任何纠缠的机会：“真是太抱歉了，陆文宝是一个很职业的情报人员，在抓捕他的时候，我们迫于无奈开了枪，他供认后就死亡了。

    还有，我们破案是受国民政府的委派，你要感谢也应该感谢委员长和戴处长，毕竟为了你的家事，我们这些天可是忙得够呛，把嘉兴城内外翻了一个遍，才找到线索。”

    金安东听完张着嘴，他总不能要求中国情报机关把陆文宝的尸体交给自己泄愤，但想想陆文宝的下场，他心中的怨气消散了不少。

    左重看了看时间，觉得差不多了，于是开口告辞：“金安东先生，金仁久被杀案已经告破了，所以我们也要撤了，不过请你放心，外面那些保护你的人手暂时不会撤。”

    金安东很理解这样的安排，非常感慨的说道：“左先生果然是贵国最厉害的情报专家，希望我们还有合作的机会，我们有共同的敌人。”

    这是在暗示高丽情报人员名册的事，左重露出微笑：“一定会的，希望下一次合作时金先生可以开诚布公，这对大家都好，你说呢。”

    金安东听完老脸一红，起身送左重他们离开，特别是宋明浩，这几天两人关系处的不错，他还送了一支珍贵的高丽人参给宋明浩。

    左重没有眼红，老宋跟老狐狸勾心斗角这么多天，连白头发都冒出来不少，确实要用人参补一补，不过另一件事引起了他的注意。

    左重翻着华东区的值班记录，问同车的傅玲：“你觉得这里面有问题？”

    傅玲犹豫了一下，翻到其中一页，指着上面的记录说道：“华东区的同仁保护金安东夫妇有一段时间，期间的值班换班记录很详细。

    我发现金仁久被害当日，金夫人离开过家，就在金仁久出门不久后，她要求华东区的人不要派人跟踪保护，直到当天晚上她才回来。

    我试图询问金夫人当天她出去干了什么，但是她没有回答，我就找到了当日值班的特务，据他们说金夫人回来时似乎有些不太对劲。

    同时，金夫人的父亲是高丽名医，据说擅长治疗失眠，这里面...”

    左重陷入了沉默，很快笑着说道：“案子已经破了，这件事已经无关紧要了，忘记它吧，回到军官俱乐部好好休息，晚上有庆功宴。”

    傅玲也露出了微笑：“好的，科长。”

    左重看着车窗外的南湖，心中叹了一口气，似乎看到了一位母亲哼着来自家乡的童谣，在一艘摇摇晃晃的小船上为儿子整理衣物和仪表。

    儿子或许已经昏迷，他的母亲含着泪将他的头放进水盆里，用一种最不痛苦的方式结束了他的生命，所以儿子的呼吸道才没有泥沙。

    为了挽救丈夫的名誉，为了不让儿子越陷越深，这个女人用了一种最极端的方法，她错了吗，左重不知道，也许这是最好的结局，干干净净的来，干干净净的走。

    “老宋啊，咱们晚上好好喝两杯。”左重对副驾驶的宋明浩说道，不知道为什么，他现在突然非常想喝酒。

