
　　方铭的目光看向罗锦城，他想到了罗家可能会开出其他条件，但他没有想到罗家竟然会让罗锦城来说情。

　　以罗锦城和罗家的关系，罗锦城会答应吗？

　　罗锦城的表情有些复杂，目光看向方铭，又看了看身旁的罗信，半响后才开口说道：“族长，能否让我和方老板单独聊一下。”

　　“当然可以，刚好我也有点事情要处理，就先离开了。”

　　罗信哈哈一笑，朝着方铭打了一个招呼后，便是转身走出了院子，而在罗信走出院子之后，方铭目光凝视着罗锦城，淡淡说道：“你回到罗家了？”

　　从罗锦城喊罗信为族长而不是罗家族长，他便是知道罗锦城是回到罗家了，因为如果罗锦城没有回归罗家的话，只会说罗家族长。

　　“嗯。”

　　罗锦城点了点头，表情有些复杂，似乎是不知道该怎么面对方铭，半响后才说道：“我原本以为我这辈子都不会回到罗家，也不可能和罗家扯上关系，但是我发现，有时候事实并不像我想的那样。”

　　最终，罗锦城没有隐瞒，把方铭离去之后他在罗家的遭遇说了出来。

　　当方铭前往罗家祖地的时候，罗家一位长老找到了他，一开始罗锦城还以为罗家是对他下手，所以他做好了准备，然而到了目的地之后，他才发现，要见他的竟然是罗家老祖。

　　而更让他没有想到的是，除了罗家老祖之外，他的那两位同父异母的兄弟也在，不同的是，这两人脸色铁青，一脸的愤怒。

　　罗锦城以为是这两人找到了罗家老祖，告诉了罗家老祖他的身份，想要让罗家老祖来惩罚他。

　　可当罗家老祖开口的时候，罗锦城却是没有想到，罗家老祖竟然直接是开口向他道歉，说是罗家对不起他和他的母亲，当年的事情因为老祖在闭关所以并不知情。

　　罗锦城再如何憎恨罗家，当罗家老祖这个级别的存在突然朝着他道歉，一时之间慌了，不知道该怎么应对了。

　　更何况罗家老祖的态度还如此的诚恳，甚至为了表示对罗锦城的歉意，罗家老祖直接是下令他的那两位同父异母的兄弟给他道歉，并且当着他的面，将这两人给赶出了罗家，十年以内不允许回到罗家。

　　除此之外，罗家老祖还答应他将他母亲的尸骸给移回来，葬在罗家祖坟那边，给他母亲正名。

　　一直以来，罗锦城都觉得自己一辈子都可能原谅罗家人，可罗家老祖的举动却是让得他的内心出现了动摇。

　　人性有时候就是这么难以理解，就拿一个工作者来说，他在公司遭遇了不公平的待遇，心中对这个公司充满了仇恨，发誓这辈子都不会回到这公司。

　　可当有一天，他原来所待的这家公司的母公司的董事长亲自找到了他，向他表示道歉，并且惩罚了公司内迫害他的那些人，最后请他回到公司，又该怎么选择呢？

　　更何况，罗家老祖是什么层次的，把姿态放得那么低，罗锦城心里确实是有些动摇了。

　　然而，最后让罗锦城同意回归的，还是罗家老祖给他的保证。

　　罗家老祖向他保证，只要他回到罗家，罗家将会全力培养他，将会给他最好的资源，甚至还可以成为罗家未来族长继承人的身份。

　　整个罗家，目前年轻一代只有两人拥有这样的身份，而罗锦城回归将是第三位。

　　“方老板，你知道吗，我最看重的就是这最后一个条件，不是我想成为罗家的族长，也不是我贪恋罗家的资源，我只是想要证明给那些人看，那些当初欺凌我母亲的罗家人，我要爬到他们的头上，让他们感受到后悔和恐惧。”

　　罗锦城说这话的时候，脸上的表情有些扭曲，方铭微微叹了一口气，他明白罗锦城的心思了。

　　当初罗锦城的母亲被罗家人欺负，最后流落他乡生下他之后便是去世了，罗锦城要让当初那些罗家人知道，他们当初的举动是多么的愚蠢，要让那些人寝食难安。

　　这是一种报复心理。

　　对于罗锦城的选择，方铭不知道该怎么评价，而且他也不好评价，没有经历过罗锦城的事情，无法理解当事人的心情。

　　“所以，你现在是替罗家来找我要罗天金果？”

　　罗锦城沉默了，低头看向地上，嘴唇努了努，才开口说道：“如果可以的话。”

　　“那我要是告诉你，我根本没有得到罗天金果，你相信吗？”

　　当方铭这话说出口，罗锦城抬起了头，目光看向方铭，方铭也是目光望向了他，两人四目相接片刻后，罗锦城突然点了点头。

　　“我信。”

　　说完这话之后，罗锦城直接是转身朝着院子外走去，方铭看着罗锦城的背影，没有开口阻拦，只是眯着眼睛看着罗锦城的身影消失在院子门口。

　　方铭心里明白，罗锦城这一走，就意味着他们原来的交情到此结束。

　　……

　　罗家长老院。

　　“锦城，怎么样？”

　　罗信看到罗锦城进来，连忙开口问道。

　　“方铭说他没有拿到罗天金果。”罗锦城答道。

　　“不可能。”

　　罗家一位长老直接是否决了，“三枚果实绝对是在他的手上，因为我们罗家已经是有十年没有摘采过了。”

　　罗锦城沉默，一言不发。

　　“锦城你和方铭关系好像没有你说的那么好，方铭这是不给你一点面子啊。”另外一位罗家长老有些阴阳怪气的说道。

　　“好了，都别说了。”

　　罗信开口打断了几位长老的话，目光看向罗锦城，“锦城，方铭那边你要不再去试试。”

　　“不用了，既然方铭这么说了，我再去也是一样的结果。”罗锦城拒绝了。

　　“那只能是让老祖来决定该怎么办了，锦城你跟我来吧。”罗信深深看了眼罗锦城后，示意罗锦城跟他去老祖的住处。

　　罗家老祖所住的位置是在罗家祖宅的最后方，一般除了罗信和少数罗家高层，其他人都没有资格踏入这个院子。

　　“老祖。”

　　罗信在门口敲击了几下，而后才迈步踏入了院子，此刻在院子中，罗家老祖正坐在石桌前，石桌上除了他之外还有一位男子的身影。

　　“二公子？”23sK.com

　　罗信有些惊讶的喊了一句，而罗锦城听到罗信的话后，抬头将目光看向坐在老祖对面的那道身影，眼中有着精光闪过。

　　如果他没有记错的话，二公子穆武和方铭之间似乎是有恩怨，而且大典早就结束了，人都走的差不多了，这位二公子出现在老祖的院子内，是有什么事情？

　　“老祖，没有成功。”

　　罗信和穆武打了招呼之后，便是朝着罗家老祖摇了摇头，罗仓老眼眯了起来，没有说什么，只是又添了一壶茶水。

　　“二公子，喝茶。”

　　穆武脸上露出了笑容，举起茶杯，他知道罗仓做出这样的举动，那是答应了他提出的合作事宜了。

　　“阿信，锦城，都坐吧。”

　　罗仓朝着罗信和罗锦城招了招手，示意两人一起坐下来，而后罗仓指着罗锦城说道：“锦城是我罗家人，只不过前些年一直是流落在外面，刚刚回来认祖归宗，而且锦城还和方铭关系匪浅。”

　　“哦？”

　　穆武用意味深长的目光打量起罗锦城，他知道罗仓说这话是什么意思了。

　　“锦城，你知道方铭来自于哪里吗？”穆武脸上带着笑容，询问道。

　　罗锦城眼神闪烁了一下，他当然知道方铭来自哪里，方铭和大柱是从一个山村走出来的，而他和大柱相处了很长一段时间，从大柱嘴里知道了许多关于方铭的事情，甚至关于方铭师傅的事情也是知道一二。

　　“锦城，二公子是我们罗家的贵客。”

　　罗仓开口点了一句，罗锦城犹豫了一下后，这才答道：“二公子，我和方铭确实认识，我也知道方铭来自于哪里。”

　　“那正好，我有一个问题想要请教锦城。”

　　穆武眼中有着亮光，目光落在罗锦城身上，一字一顿说道：“那你知道，方铭的师傅，补天至尊现在在哪？”

　　此话一出，罗锦城脸色变化了一下，而罗仓和罗信两人也是将目光落在了罗锦城的身上，等待着罗锦城的回答。

　　只是那么一会，罗锦城的背后便是出现了冷汗，因为他知道穆武问这个是想干什么了，而他也恰好是从大柱的口中知道过一些关于方铭师傅的事情。

　　“算了，我直接明问吧，补天至尊是否已经死了？”看到罗锦城没有回答，穆武直接问道。

　　“锦城，你现在是我罗家未来族长继承人，要以罗家的利益为重啊，三枚大罗金果对我们罗家来说意义非凡，这一次家族决定将其中一枚用来炼制大罗金果丹，而这枚大罗金果丹将属于你。”

　　罗信看到罗锦城沉默，得到老祖的眼神授意后，在一旁开始诱导。

　　“锦城，你要把握住这个机会啊。”

　　依然沉默，在石桌下，罗锦城的双拳紧紧握成拳头，因为他很清楚他的回答对于方铭将意味着什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第410章 反目免费阅读。https://xs.23sk.com 