    第688章 轻松

    川井松竹看着气喘吁吁的夏凉笑道。

    “没想到川井先生你们的体力这么好。”

    夏凉点了点头，说着也坐了下来。

    “只是平时锻炼的多。”

    川井松竹随口搪塞了一句，夏凉笑了笑没有说话。

    休息了一会众人也朝着云台山庄的方向走去，很快就来到了北峰顶下。

    “川井先生、这边是北峰顶，另外一边则是通往华山的中峰，你看要去哪边？”

    夏凉看着川井松竹问道。

    川井松竹朝着两边看了看，随后微微笑道。

    “既然是来登高的自然要去高处, 夏凉先生，我们去中峰这边吧。”

    夏凉点了点头，相比去北峰顶，他也更建议去中峰，毕竟中峰连接了东西南三峰，景点也更多。

    随后众人便朝着中峰的方向而去, 大概走了近两千米左右, 中间路过苍龙岭，众人也来到了金锁关前。

    这是建在三峰口的座城楼般的石拱门, 也是经五云峰通往东西南峰的咽喉要道。

    川井先生，这金锁关北接五云峰，南控华山主峰，东西两侧壑深千丈。

    站在此处，北可观赏锦鸡守玉函奇石，西能够看到老虎口的景观。

    在关内关外的登山，路上的两侧铁锁上有情侣锁，平安锁，道家认为，华岳为神仙之地，只有通过了通天门，才算进入仙境，所以也有‘过了金锁关，另是一重天’的民谣。”

    进入金锁关夏凉也为众人介绍起来，虽然防着这些家伙，但职业操守还是不能忘了。

    川井松竹等人朝着四周看去，周围古松苍翠, 奇石林立，天际之上祥云环绕，的确是一处福地，两侧的铁索之上，挂着的情侣锁、平安锁重重叠叠，红绳彩带在风中随意的摇曳，倒是颇有一番风味。

    “夏凉先生，我们可以在这里挂锁吗?”

    上墅松竹问道。

    “自然可以。”

    夏凉点了点头，随后众人便在旁边买了平安锁，各自挂在铁索之上。

    游玩了一会儿众人继续行走，很快就来到了华山中峰之上。

    “中峰也被称之为玉女峰，相传在春秋时，有一名叫做萧史的年轻人，擅长吹秦洞箫，引来了秦穆公的女儿寿玉的爱慕。

    寿玉抛弃了荣华富贵，与萧史来到华山之上隐居，玉女峰也因此得名。”

    看着眼前的中峰，夏凉笑着说道。

    “玉女峰形如鸟头上圭下紧，峰顶之上有一个巨大的石壳，形状如同巨龟。

    后人为了纪念不慕荣华的寿玉, 在龟背之上修建了玉女祠，在祠前有五个石日，据说是弄玉洗头所用的石盆。

    祠堂旁边还有一匹石马，相传是弄玉进入华山之时，所乘的骏马所化。

    在玉女祠的后面还有品箫台引凤亭，中峰的山崖之上有一颗独松。松枝凌空招展，树于无磷有光..被称之为舍生树。”

    “夏凉先生，没想到只是一处景点，在你们龙国竟然就有这么多说法。”

    听着夏凉的介绍，川井松竹也有些惊讶，龙国的历史文化实在是太过深厚了，他们樱花根本无法相比。

    周围林木葱茏，环境清幽，奇花异草数不胜数，游客穿梭在其中的确犹如来到了仙境般。

    尤其是以此俯瞰山下，缭绕的云雾更添了几分意境，颇有身在云上的感觉。

    “川井先生，我们在这里游玩休息一会儿吃点东西，前面还有不短的路程。”

    此时已经过了中午，众人都还没有吃东西，夏凉也有些饿了。

    川井松竹点了点头，众人也取出了之前带着的食物补充能量。

    休息了一会儿众人继续往前走，很快就来到了东峰之上，东峰也被称为朝阳峰，峰顶之上有一处平台，居高临下，视野开阔。

    是最好的观赏日出的地方，朝阳峰上的景点很多，但要说最出名的应该就是鹞子翻身了。

    鹞子翻身是华山著名的险地之一。其路位于朝阳峰的倒坎悬崖之上，向下看去，只能看到铁索垂在空中，深不见底。

    想要通过此处，需要面壁抓住铁索，用脚尖探寻石窝，其中几步需要如同鹰鹞一般，左右翻转身体才能通过，此处也是因此得名。

    “川井先生，此处危险无比，要不我们还是回头离开吧。”

    来到鹞子翻身前，夏凉看着川井松竹说道，那黑川本石一直背着老头.若是一人还可以轻松通过，但若是再背着一个人，就有些麻烦了，

    “不用，难得来到这般险地，怎能离去。”

    川井松竹说着，便抓住了铁索朝着前方走去，其他人也纷纷跟上。

    “卧槽，你们看那個家伙，竟然还背了个人，这不是想找死吧?”

    “这也太乱来了，这里本就危险，再背着一个人稍有不慎就会失足跌落。”

    “咱们还是先别过去了，免得会儿出现意外，把我们也牵扯进去。”

    周围也有不少的游客，当看到黑川木石背着一个老头过鹞子翻身，都露出了纷纷惊呼起来。

    众人却没有理会，随着走上鹞子翻身，本就有些松动的铁链，摇摆幅度也变得更大。

    不过川井松竹等人却面带平静..完全不为所动，就算是背着老头的黑川本石也没有受到影响，依然紧紧的抓住铁索。

    很快众人便来到了第一个麻烦的地方，却见川井松竹身形一翻，颇有些鹞子翻身的意味，轻松的通过。

    其他人也如同对方一样，并没有遇到什么麻烦，黑川本石也同样如此，虽然背着人，但其力量强大点小小的阻拦也没有对他造成阻碍。

    夏凉则脒了眯眼睛，看来还是小瞧了这个黑川本石的实力，虽然有些吃力，却没有出现意外。

    尤其是对方背上的老者，就算下方是万丈深渊，竟然也完全不为所动，十分平静。

    “这群人还真是有点意思。”

    夏凉想着，众人也成功的通过了鹞子翻身，这一路过来也是有惊无险，并没有出现什么意外。

    “夏凉先生，这鹞子翻身的确有些意思，前方可还有这般险地?”

    川井松竹好奇的问道。

    (本章完)

