    “额……没什么。”

    陈枭尴尬一笑，随即便沉浸在剑圣传承的意境之中。

    一段段的记忆浮现，手里的光剑下意识摆动，每次挥出，都带着一种莫名的律动。

    1～70的技能一遍遍释放，慢慢地陈枭周身出现一圈圈不规则剑气。

    剑气宛如呼吸般，时大时小, 可每当亡魂生物靠近，便会被这股剑气斩杀当场。

    “剑域！”

    陈枭双眼猛地一睁，下意识的喊了出来。

    只听“呛”的一声，无数剑气陡然释放，周围环境寸寸崩塌，然后重建。

    下一刻，无数由剑意凝聚而成的宝剑悬挂在半空, 每柄剑的样式各不相同, 有短剑、有光剑、有巨剑……

    只见陈枭随手一抬, 远处一柄巨剑便被牵引着向着那些亡魂横扫而去。

    几十只亡魂瞬间被斩成两半，惨死当场。

    接着，陈枭同时再次一挥，远处另一柄短剑也如同手臂般斩向那些亡魂。

    “好奇特的感觉，这就是领域吗？”

    陈枭在这一刻仿佛成为了世间主宰，只需心念一动，便会有无数柄“意之剑”供他驱使。

    “有点像御剑术。”

    随着不断远程操控，陈枭也渐渐熟悉了领域的作用。

    只是目前他的领域之力还比较弱，只能做到简单的驱使。

    而且，陈枭发现，释放领域竟然也要消耗魔法值，并且消耗的数量还不小。

    都是每秒几十点的消耗。

    “难怪那些高手一般战斗都不会使用领域之力。”

    不过魔法值对于陈枭而言完全不用在乎，不说目前拥有三万多基础魔法值，而且还有百分比的恢复药剂。

    哪怕一直开着领域，魔法值也不成问题。

    一边释放领域，不断斩杀亡魂生物，一边将目光投向了技能栏。

    成功转职成剑圣, 陈枭不仅能够学习新的技能, 而且因为达人契约的缘故，使他能够提前学习觉醒技能。

    【极·神剑术（破空斩）】

    技能等级：LV1

    职业：剑圣

    性质：主动

    施法消耗：800MP

    技能冷却：27秒

    无色小晶块消耗量：3

    技能说明：以极快的速度对敌人发动斩击，并标记周围一定范围内的敌人，最后引发爆炸。

    装备的武器不同，附加的效果也不同。

    【武器效果】

    巨剑：可追加蓄气，并根据蓄气情况增加攻击力。

    短剑：可吸附敌人，随着技能LV等级提升，吸附力同时增强。

    太刀：增加一次多段攻击，并附加出血效果。

    光剑：增加一次多段攻击，并附加感电效果。

    钝器：附加眩晕效果。

    【技能属性】

    物理攻击力：500%

    多段攻击次数：5次（根据技能LV变化）

    爆炸攻击力：200%

    ……

    “不愧是80级的技能，不仅是百分比增伤，而且比大拔刀的伤害提升100%。”

    破空斩在游戏中也是剑魂的必备技能，装备的武器不同，获得的效果也所有差别。

    不过一般情况下，这个技能都是使用光剑，毕竟光剑所携带的攻击速度可不是别的武器能比的。

    随便试了试，效果还不错，出招的姿势也跟拔刀斩差不多，手感很舒服。

    破空斩的威力虽然很强, 但跟接下来的另外两个技能一比, 那还是逊色不少。

    【万剑归宗】

    技能等级：LV1

    职业：剑圣

    性质：主动

    施法消耗：2000MP

    技能冷却：500秒

    无色小晶块消耗量：10

    技能说明：只有登顶剑神之境，才可施展的最高级剑术。

    在特定条件下，可随心所欲地操纵武器攻击敌人。

    -以下状态可发动【穿云刺】-

    普通攻击、跳跃攻击、前冲攻击。

    技能【三段斩】、【猛龙断空斩】、【流心·刺】、【流心·跃】、【流心·升】、【银光落刃】、【幻影剑舞】、【极·神剑术（破空斩）】、【破军升龙击】。

    万剑归宗进入最后阶段时，可根据施术者意愿，抓取敌人，并发动乱舞攻击后爆炸。

    【技能属性】

    持续时间：30秒（根据技能LV变化）

    【穿云刺】攻击力：600%

    最后多段攻击力：800%*14

    最后爆炸攻击力：1000%*2

    -【穿云刺】落剑数-

    普通攻击、跳跃攻击、前冲攻击、【三段斩】、【猛虎龙断空斩】：1把

    【流心·刺】、【流心·跃】、【流心·升】：2把

    【幻影剑舞】、【极·神剑术（破空斩）】：4把

    【破军斩龙击】：5把

    ……

    “不愧是第二次觉醒技能！”

    陈枭看着眼前非常豪华的技能伤害，心脏忍不住跳动一下。

    一个最普通的【穿云刺】技能伤害都瞬斩相等了，更别说最后那骇人的10倍技能伤害。

    若以陈枭目前两万多点的基础伤害来算，要是释放万剑归宗，直接可以挥出将近30万的技能伤害。

    如此恐怖的伤害，着实令陈枭叹为观止。

    “30万点技能伤害，就算是走极限防御的冒险者，等级100级以下的，血量也很难到达30万吧？”

    这并不是陈枭胡口乱邹的，按照自由属性点计算，哪怕每升一级，能够获得3点属性点。

    最终到达100级，也才300点自由属性点。

    而就算一个原始数值体质为10点的盾骑士，加上这300点的自由属性点，最终也才3000体质。

    再兑换成血量，也才15万点，除非身穿一套100级的传说级以上装备，不然血量再怎么增加，也很难达到30万这个数值。

    何况就算走极限体质，也需要将敏捷提上去，不然两者相差一旦超过三倍。

    最终就连行动都难，完全就是一个肉桩子。

    心中这一谋算，陈枭突然发现，自己似乎已经无敌了。

    就单挑而言，就算真的碰到100级的神装大佬，自己也有很大机会将其一套带走。

    “这就是金手指带来的好处吗！”

    陈枭忍不住舔了舔嘴唇，这还只是剑魂这一个角色，若是以后将识海中的其他几个角色融合在一起。

    那最终的实力将得多么恐怖？

    “这次事情结束后，倒是可以肆无忌惮的扩充公会势力了。”

    界内的万千世界，只要将其牢牢掌控，便能培养一批实力不俗的执事出来。

    只要执事等级越高，那自己的实力将会源源不断的提升，没有尽头！

