    轰隆轰——

    此刻诡异谷彻底沸腾了，云霄上炽白的神雷不断落下，深海虚影翻滚不休，古老的黑暗气息充斥在每一个角落。

    诡异灰雾愈发浓郁。

    “啊呃！！！”

    上吊女尸裂开的嘴已经将自眼珠子吞没，她的叫声连轰隆的神雷都无法遮掩住，浓郁的生命气息喷涌蔓延，伴随着脖子不停的蠕动漆黑的巨嘴可以看见，红黑色的蛋纹逐渐变得清晰。

    “呜呜~”

    “哗哗~”

    “铛铛~”

    诡异阴风怒号，深海潮汐拍岸作贺，道钟不绝于耳礼赞，实质化的三种道韵缭绕，煌煌天威犹如太古神山砸下。

    轰！

    守山老怪物灰色衣衫震动，佝偻消瘦的身躯变得挺拔魁梧，神曦绽放，滚滚气血冲天而气，化作九条血色真龙怒吼连连。

    “吼！”

    “这到底是怎一回事？”尽管顶着恐怖的压力没有跪下，但守山老怪物也是寸步难行，他看着仙之道韵居然也在庇护上吊女尸，阻止他出手眼里尽是迷茫。

    “师公伯，这是注定降临到孩子，道与孽全在一念之间。”

    双眸紧闭的风文萱睁眼，灰暗的眸子带着迷茫、喜悦、好奇、羞恼、轻松等等情绪。不过滋润妩媚的红唇上扬，语气带着一丝笑意来看她的心情不错。

    “算了。”

    从佝偻小老头变成老年肌肉大汉的守山老怪挠头，略显无奈的摇摇头道：“这些东西我不懂，有问题要打架喊我就是，文萱你的眼睛暗淡无神不会瞎了吧？”

    “暂时瞎了。”

    风文萱轻轻点头。

    “对了，这小子是琴女一脉的怎么没修行专属功法？”听到只是暂时瞎了而已，守山老怪物担忧的心放下，随后话音一转带着不满和嫉妒很恨说道：“断琴崖这么好的功法不修，不识好歹，还对女尸作出这般下作的事。”

    “小烟啊，这不是好人，你得劝劝琴丫头清理师门啊。”

    夏非烟抿着唇不语，美眸望着不远处向莲台奔去，表情十分焦急的江帆轻轻摇头。

    “这种骇人的异象，臭女人嘴里注定诞生的孩子，不是区区天地二桥境修士能够主导弄出来的，所以我相信师弟说的话。”

    “呵呵~”

    风文萱闻言没有动手，也不知道这里是外面的原因，还是另有打算先记下来。

    “这小子怎么做到无视天地煌煌天威的，还有他跳上莲台准备做什么，这么乱来不怕死吗？”守山老怪物在得到风文萱的解释之后心里也倾向于夏非烟的观点，不过只会打架的他，看到江帆跳到莲台上又不解了。

    很快。

    他眼睛瞪大。

    “这小子在干什么，他居然在给那女鬼接生，还有你们听到什么声音没有？”他面色变化刚刚认可的观点再次偏转，“我怎么还听到有人喊阿爸？”

    ……

    ……

    轰隆隆——

    天空神雷霹雳，炽白的电光将黑暗照亮如白昼，诡异灰雾形成的莲花台上，场景真的有些骇人，乌黑的血泊躺着一具女尸。

    惨白的电光下，她披头散发面部腐烂，乌黑的血液恶臭，嘴巴似已经吞没眼睛耳朵，仿佛脖子上就是一张巨嘴十分恐怖。

    “啊呃！！！”

    此刻她正在虚弱的嘶吼，勉强称得上修长的脖颈蠕动，红黑的巨蛋从嘴里露出一小快。

    鬼在产子。

    不仅是从嘴里里生产，看其模样和结合模拟的提示，她居然还陷入了难产危机。

    江帆还必须要帮她，这是他选择的模拟道路。

    “不过该怎么帮啊！”江帆在旁边着急的挠头，“还有这蛋真的会难产而死吗？”

    他作为纯情的大男人，无论前世今生虽然引得万千红颜痴迷，但是真一场恋爱都没谈过，帮人接生都是个问题别说帮鬼了。

    “阿爸！”

    “莎布听到阿爸的声音啦！”

    “嘻嘻~”

    “莎布好难受啊，阿爸快点帮帮我，再过五分钟，我就永远没机会看见阿爸了。”

    “咦，分钟是什么？”

    “阿爸，什么是分钟啊？”

    女童软糯带着喜悦的声音如风轻柔在耳畔响起，一开始江帆还以为幻听了。

    不过经过再三确认后，他发现这软糯的声音是从蛋里传来。

    “阿……爸？”江帆凝重紧张的表情已经变成????ДO???，整个人处于一种恍惚的状态。

    没恋爱。

    没结婚。

    处男一枚。

    这声声阿爸让他直接呆住，另外有自己真不是接盘侠？

    这时候湛蓝的光幕浮现。

    【莎布蛋，天生道子，本应无父无母。女尸和黑山羊二者分别代表诡异，深海两道，他们的结合是此二道在进行交融。】

    【最终以黑红二色融入仙之道化的无色蛋壳，化作道源印记，需要经历三个月的蕴养，等待冥河投放真灵进入蛋内，莎布的灵魂才可成型诞生。】

    【模拟开始，精血蕴含浓郁法力，法力乃神魂与轮海灵力结合诞生的根本能量，精血有生命遗传因子，二者灌入莎布蛋，取代了原本时间线的莎布。】

    【莎布蛋是女儿蛋】

    【血脉与灵魂的衍生生命】

    【请帮助其顺利诞生，确保选择的模拟路线正常完成。】

    湛蓝光幕和萤火字迹消失，复杂的看着莎布蛋，提示和血脉相连的感觉都在告诉他。

    这就是他江帆的女儿。

    比传统意义上还要亲的女儿。

    灵魂本质都遗传了。

    “嘻嘻，阿爸，莎布感觉呼吸好难受啊。”上吊女尸仍然在哀嚎着，嘴巴和喉咙蠕动，给黑红色的莎布蛋带来压力，“莎布想要阿爸摸摸。”

    江帆能听出来，相比最开始莎布的声音已经变得有些虚弱，不过她的语气依旧轻松开心。

    “只有喜这一种情感吗？”心里莫名有些难受，江帆摇摇头将手掌伸入上吊女尸嘴里，轻轻抚摸莎布蛋同时问道：“莎布，告诉阿爸该怎么才能帮你出来。”

    “阿爸的手好温暖啊。”

    莎布蛋微微颤动着，软糯的声音传出来。

    “混账！”

    “你还狡辩没有艹鬼吗，人家都叫你阿爸了！”

    “老头子我平生最恨别人欺骗我的感情，结果你小子，真是把我当猴子耍！”

    还没等莎布继续开口。

    守山老怪物恼火的声音，犹如雷霆炸响从身后传来。

    湛蓝光幕再一次浮现。

    “奶奶的，今天怎么了？”江帆揉着脑袋低喃。

