    姜绍估计后面的大队人马因为阻击邓艾军，跟自己一部拉开的距离至少有百二十里。

    这传令的骑兵一来一往，再快也要到次日才能收到大将军的军令。

    但是他低估了紧急危机下蜀汉军队的应急能力，当天深夜他就被风尘仆仆的中军令骑惊醒。

    大将军的最新指示到了！

    中军命令他们就地驻扎，派兵遮蔽道路，等待下一步指示。同时加大力度侦探诸葛绪军动向，桥头敌军一有异动，必须马上向中军汇报。

    姜校尉认真贯彻落实大将军的指示，连夜就召集部下军官布置任务。

    众人对中军的指示感到惊诧，私下议论，猜测大将军是不是根据俘虏提供的情报想要绕路去袭击魏军的粮草辎重。

    姜绍倒是任由他们猜测，他自己心中也有疑惑，只是强调了从明日起就要严格按照中军的军令执行任务。

    就这样，连续两日姜绍部和白胜的胡骑都在执行中军遮蔽道路的命令，但是他们的斥候骑兵少，能够夜哨侦探的精锐斥候就更少，仅凭他们来对付有骑兵优势的诸葛绪大军，效果只能说是勉强。

    中军倒是没有新的指令，就是每日都派骑兵轮番过来打探桥头敌军的情报，这让人更加相信姜维已经率领主力绕路去袭击魏军的粮草辎重了。

    直到了第三日凌晨，夜哨返回的胡骑和徐遵骑兵先后汇报，相互证实了一个情报：桥头敌营有异动！

    每日的烟柱、哨探敌骑看似没有减少，但营垒工事修建明显慢了下来，樵采、汲水的敌卒也没发现。他们还在北面官道发现了大量人马行走过的印迹，这说明桥头的诸葛绪军队极大可能在前一天夜里就潜行出营，向后撤退了。

    这是非常重要的军情，姜绍高度重视，当即派出骑兵和中军的骑兵一同赶去向大将军禀报。

    紧张的气氛开始弥漫在部曲间，虽然白胜的胡骑、徐遵的骑兵照常出动，但所有人都脸色凝重，随军携带的粮秣很快就要吃完，桥头敌军也有了动静，中军那边下一步的军令却还迟迟没有下达，将士们都很焦躁。

    姜绍虽然隐约猜到了大将军的真实意图，但中军军令没有到来前，一切都只是猜测，他只能希望中军军令下达能够再快一些，要不然自家在前头风餐露宿、紧张等待中军下一步指示的部曲都要急疯了。

    可惜这一次中军军令的到来速度却变得异常缓慢，当天夜里辗转难眠的姜绍并没有等到深夜前来的中军令骑，这让若有所失的他内心空荡荡的。

    第四日，中军骑兵和姜绍派去的骑兵姗姗来迟。但他们带来的军令却是让姜绍精神大振，果然姜维之前是佯装绕北道袭击诸葛绪后方辎重粮草，大军从昨日得报后就迅速原路掉头，开始倍道兼行急趋桥头而来。

    姜维的大军主力预计明日傍晚前就能抵达桥头，大将军要求姜绍部和胡骑营抓紧时间备战，为大军前驱，他们必须在明日后方军队赶来前攻占桥头，肃清障碍，彻底打通大军退往梓潼郡的道路。

    姜绍当即紧急下令营伍检查甲兵、整装待命，同时让这些日子管理粮秣辎重、有意缩减供给的范周只留下全营半日干粮，剩下的粮秣就在当日全数分拨给部曲人马，让大伙都敞开肚子吃饱喝足，养足精力迎接明日的战事。

    夜里，围坐在火堆旁与军吏商议军情的姜绍一边加柴火，一边努力挤出笑容，给紧张兮兮的范周等人鼓劲打气。他们这几日同样煎熬，在野外临时驻扎、戒备对大伙身心消耗都很大。

    “都别瞎担心，只管吃好睡好，今日把口粮吃光了，明日我就带你们去吃魏军的军粮。”

    ···

    第五日，姜绍部早早吃过干粮，姜绍下令步骑只带甲兵，一把火烧了其他辎重、营帐，轻装急行，直扑桥头敌营而来。

    中午前，他们急行军赶到了桥头。

    白胜的胡骑先行出发，沿途驱逐了魏军的骑兵斥候，正在敌营外与临时纠集起来的魏军步骑缠斗。

    姜绍见状下令变换队形，部曲匆匆由急行军状态的纵列行军队伍变成了进攻的横阵，没有时间休整，稍稍整顿后当即就向魏军步骑发起猛攻。

    桥头魏营实际上只剩下少量兵卒防守，他们原本以为这些蜀兵是在桥头虚佯一枪，真正主力早就绕路去断大军后方辎重了，现下发觉根本抵挡不住姜绍部的猛攻。

    破釜沉舟、高歌猛进的姜绍部很快杀进了营地，一番短暂激战过后，除了部分魏卒战死、逃亡外，剩下的几百人都成了姜绍部的俘虏。

    缴获了营中魏卒剩下的粮草辎重、兵甲马匹，一路冲杀在前的侯大目大喜过望，他换了一把新百炼环首刀，又抓起两张胡饼狂嚼，差点被噎到的他毫不在意，和周边的士卒一样，发出了肆意的大笑声。

    但这笑声笑到一半就戛然而止，控制了桥头魏营的姜绍没有让获胜的部曲停下来休息，他很快就根据中军军令，对各曲接下来的任务做了分工安排。

    侯大目带兵驱赶魏卒俘虏修复、加固营垒工事，徐遵带骑兵哨探西北面魏军来路的情况，范周带兵去检查桥梁情况，抓紧桥面加固修补，确保后方大军到时候能够顺畅通过，余下的士卒负责搬运缴获物资，把急需的军需辎重装车，准备后续一并带走。

    至于白胜的胡骑，因为不是姜绍直辖，加上他们今日攻占桥头也出了大力气，所以跟随姜绍部攻入营地的胡骑们大大咧咧地就地休整进食、缴获战利品。

    白胜本没有去约束下属的胡骑，不过他多少还顾忌姜绍的身份，见状后也开始整军，向姜绍口头承诺胡骑营接下来会承担联络中军、肃清道路这项重要任务。

    安排完手头工作的姜绍现在没空和胡骑营计较这些琐事得失，口干舌燥、身心疲劳的他朝自己喉咙灌了几口清水，胡乱吃了两张胡饼，就开始带着亲兵巡视督查各曲士卒的工作了。

    他很清楚，桥头魏营一拿下，姜维军的真实意图旋即暴露无疑。甚至乎诸葛绪都可能提前发觉了姜维军动向情报的变化，不用等自己动手，就反应过来，带着魏军主力人马匆匆掉头往回赶了。

    眼下，就看大将军和诸葛绪哪一方的军队先抵达阴平桥头了。

    ···

    斜阳草树，号角声声。

    “校尉，敌骑来了！”

    身边的亲兵指着扬起阵阵烟尘的西北官道方向，向姜绍大声说道。

    只见被驱赶的徐遵骑兵往回狂奔，出现在他们背后的是几队风尘仆仆的敌骑斥候。

    后面紧跟着出现的魏国骑兵数量还真不少，马头攒动的骑队，相互呼应的战旗，汇聚成了一大片前后奔涌的波浪，而远处滚滚烟尘中号角声阵阵，还不知隐藏有多少步骑，按照汉军斥候的目测，仅眼下出现的敌军人马就有一千多骑。

    胯下的战马变得有些躁动不安，姜绍一面轻拍马颈安抚坐骑的情绪，一面转头去看向不远处官道上依序通过桥头的姜维大军。

    姜维的大军人马在酉时前赶到了阴平桥头，虽说连续多日的倍道兼行使得军队减员到三万多人，但调虎离山成功、打通入蜀通道的消息还是让奔波劳累的蜀汉将士们精神一振，他们咬牙坚持着，迈开沉重的步伐，按照行进次序陆续通过阴平桥头。

    夺取桥头魏营，完成打通道路任务的姜绍主动再向中军申请承担护卫行进大军侧翼的任务，中军准许了，还抽调了三百中军骑兵协助姜绍部执行任务。

    随着时间消逝，天色渐暗，姜维军队的大半人马已经顺利通过桥头，本以为能够轻松完成任务的诸人却骤然被敌骑的阵阵号角声打破了想法。

    “别担心，诸葛绪要是有备，魏军早就出现了，魏军的轻骑现在才来，还远远就造成这么大的声势，多半是长途奔波而来，刻意虚张声势，眼下我们的步卒占据营垒，又有骑兵协防，他们奈何不了我们。”

    姜绍像是在自言自语，但身边的将士听了他的话，悬着的心慢慢地也就放松了下来。

    经过侯和惊心动魄的伏击战，姜绍对敌国这些轻剽狡猾的骑兵有了更深的认识，也清楚这些难缠的敌骑同样存在着弱点。

    当下占据营垒工事、以逸待劳的他并不担心魏军骑兵发起进攻，他有充足的信心能够击退他们。

    果然，敌军的声势不小，但大股步卒却迟迟没有出现。不甘失败的魏军骑兵聚集起来，尝试对占据桥头营垒的姜绍部发起进攻，但很快就被早有防备的侯猛兵卒用强弓硬弩击退。

    进攻受挫的魏军骑兵又尝试迂回绕过营垒，对行进的姜维军队进行袭扰，但姜绍部拥有胡骑营和中军骑兵的协防，一番缠斗过后，再次成功击退魏军的骑兵。

    战场上零散分布着战死的士卒和倒毙的马匹，姜绍部依旧顽强地阻击着敌军，随着天边的最后一丝余晖被黑夜吞没，黔驴技穷的魏国骑兵终于选择了撤退。

    秋季的夜里急剧降温，人马疲惫的他们没有营地可以遮蔽、防御，必须尽快离开战场，撤到安全的地方过夜。

    而在营内燃起篝火，吃着魏军干粮的姜绍在确认魏国骑兵远离后，心底松了一口气。

    他们也是时候撤退了！

    注：《三国志集解》杜佑曰：“阴平桥头在文州界。”《通志》：“桥头在文县东南一里。白水急流中有石二道就石立柱成桥，长二十余丈。”

