    轰！轰！轰！

    犹如滚雷般的声响远远传来，顿时引发了李昊的警惕，转过头去便是看到远处烟尘弥天。

    不知有着多少骑兵奔腾而来，声势浩大似是洪水决堤，一泄便是再也不可收拾。

    李昊脸色顿时一变，知道这是另外两支狼族骑兵发现不对，已经向着此地飞奔过来。

    “聚集骑兵准备跑路！”

    李昊看向了秦小白说道：

    “狼族还有两支骑兵, 他们一共约有七八千人，我们已经失去先机此时不宜再战。”

    “知道。”

    秦小白也明白事态紧急，当时拉紧缰绳调转方向，前去聚集还在厮杀着的亲卫铁骑。

    纵然他们两支骑兵强绝，不过体力终究有着极限，刚刚才解决了这场战斗，若是立即投入下场战斗必将导致伤亡扩大。

    这显然不值得, 更何况李昊的目标已经达成，继续打下去也没有什么意思。

    好在两支骑兵队伍没有散开, 就只需要一声令下，所有的人很快就在各自屯长带领之下，再次聚集到了一起。

    “人头割够了吗？”

    即便到了这个时候，李昊也没忘记自己放出去的豪言，难得一场大胜正好可以完成任务。

    “差不多了，还有不少富余！”

    赵老大当即回话道。

    “好！”李昊也是精神一振。

    “驱赶战马，我们这就离开。”

    “遵命！”赵老大郑重道。

    旋即两支骑兵迅速整合，各自施展手段向南逃遁，不得不说两支骑兵奔袭速度皆是一绝。

    李昊身在风旋之下，看向速度竟然与他们不相上下的亲卫铁骑，眼中也是掠过一抹好奇。

    这种军势好似来自秦烈，可以让人摆脱重力束缚，以此提升自身奔袭速度。

    果然就算掌握军势，也绝不能因此狂妄自大，就像这支亲卫铁骑速度就与他们不相上下。

    秦小白也在打量着李昊他们，可算是明白了为什么追不上李昊, 踏着狂风速度如此之快, 要是还能追上才不正常。

    心中无奈升起了一抹挫败感……

    这就是天才吗？

    独自就能带出一支军势雏形！

    秦小白带领的亲卫铁骑，其实并不是她带出来的，而是秦烈一手打造而成。

    只是秦烈身为一军之主，不能再像以前亲自带兵征战，所以这才让她成了第二任的统领。

    两支骑兵速度都是极快，双方你追我赶也是较上了劲，心中憋着一口气不愿意服输。

    而在刚刚两军交战之处。

    铁林、蛮山陆续带兵赶过来，看到遍地尸骸心就凉了半截，四千狼族骑兵至少死了两千以上。

    这个损失虽然惨重，不过也在可以承受范围之内，不过就当他们发现阿骨达的无头尸体之后，他们脸色彻底沉了下去。

    两人对视一眼都是心生绝望。

    万夫长的亲弟死了，而且连头都被人割了去……

    他们已经能够想象，带着这个消息回去以后将会面对什么，就算不死也绝不会好过。

    “追！”

    两人异口同声的道。

    谷姼

    若是不将罪魁祸首斩杀，还是不要轻易回去的好，否则回去之后将会面对暴怒的万夫长。

    旋即一道道的命令下去，将近八千狼族骑兵直接抛下一切辎重, 一路轻装简从疯狂追赶。

    这让李昊直接压力倍增。

    若是以前，李昊他们五百多人直接跑了就好，当初就是靠着这个战术逼的狼族骑兵不敢分兵。

    不过现在不比以前，李昊他们将近一千三百多人，还缴获了将近四千多匹战马，因此很多痕迹根本无法隐藏。

    虽然他们速度很快，不过这也架不住狼族骑兵的疯狂追赶，直接抛弃辎重不要命的奔袭。

    往往他们刚刚想要休息片刻，不久之后就能看到烟尘滚滚，狼族已经顺着痕迹找上门来。

    他们只能骑上战马再次跑路，至于折返回去作战，一则现在没有这个体力，二则去跟八千狼族骑兵正面交战损失必将极为惨重。

    其实解决起来也很简单，只要李昊将多余的战马抛弃，轻装简从就能提高奔袭速度。

    不过谁让他放出了豪言，不但将要带回三千狼族人头，而且还要带回三千狼族战马。

    李昊只能咬牙将它们都带上，同时从中明悟出了一个道理。

    闪电战，奔袭战……最好不要去携带太多辎重，同时就连缴获物资都要放弃。

    下次一定引以为戒！

    “这样下去不行，必须要想办法一口气将追兵甩开，否则我们迟早会被狼族骑兵追上……”

    李昊皱着眉思索道，然后转头看向了秦小白沉声说道：

    “秦统领，我有一个想法，一会亲卫铁骑不要抵抗。”

    秦小白闻言先是愣了愣，接着还是点了点头，现在这个时候李昊没有理由害她。

    随之李昊心念一动，凶煞之气所化风旋便是骤然扩大，直接是将八百亲卫铁骑覆盖在内。

    这让五百骑兵压力直接骤增，因为凶煞之气抽取他们气血之力，消耗的就是他们的体力。

    秦小白也明白了李昊的意图，转头开始了相同的操作，土黄光泽同样是将五百骑兵覆盖。

    两支黑甲骑兵逐渐开始合流，奔袭速度较之以前提升数倍，李昊很快就发现了其中原因。

    他们哪里还是在跑！

    他们根本就是在飞！

    若是仔细观察就会发现，其实所有战马四蹄已经离地，简而言之根本就是踏空而行。

    秦小白的亲卫铁骑，军势可以掌控重力；而李昊的五百骑兵军势可以驾驭疾风。

    现在两种军势并不冲突，反而配合之下产生了奇妙的变化。

    一边让的他们轻如鸿毛，另外一边让的他们驭风而行，就让他们可以直接踏空而行。

    “还真是……意外啊！”

    李昊不由喃喃出声，原本只是想要提升奔袭速度，没有想到还能发现这种效果。

    就连秦小白也是一脸的茫然，这也是她所没有想到的，两支骑兵配合如此默契。

    此时所有的人也都是发现了，虽然对于气血之力消耗倍增，不过他们现在可是踏空而行。

    这可是飞行啊！

    结果等到狼族骑兵追到这里，便是彻底失去了李昊等人的踪迹，就像凭空消失一般。

    铁林一脸暴怒的道：

    “还不快点给我去找，他们还能飞走不成？要是找不到人，就不要回来见我。”

    众多的百夫长不敢吱声，只能带人各自散去。

    其实他猜的也没错，李昊他们还真是飞走了。

