    “emmmm……”

    阿拉蕾星上，克拉夫特对着面前的三颗无限宝石皱起了眉头。

    空间宝石在阿斯加德那，时间宝石在古一那，心灵宝石在自家老爹那，剩下的全都在自己手里……

    这不是说灭霸必然会找到自己的头上么？！

    我的舰队还没打造好呢混蛋！

    但是让自己把到手的无限宝石丢掉，那也是不可能的，所以也只能尽量增强自己这边的力量了。

    动手一个个地将梦境科技敲出来实在是太慢，而且大部分科技也不一定能对付得了灭霸，所以还是直接想法子操控无限宝石来得靠谱一点。

    之前克拉夫特就有对现实宝石和力量宝石进行一定的研究，只不过进展不是太大。

    现实宝石就不说了，目前也就凭空生成材料这个功能对克拉夫特来说有点用。

    力量宝石虽然有着能够加强武器威力，让现实宝石制造出梦境里的幻想材料等比较有用的能力，但是它的力量实在是太狂暴了。

    这是唯一一颗克拉夫特无法直接上手的无限宝石，最开始的时候要不是克拉夫特及时召唤出了梦境战甲，他就要被力量宝石泄露出的狂暴力量给整死了。

    因为有着这样的经历，所以克拉夫特在之后研究力量宝石的时候，就显得非常小心。

    最后是灵魂宝石……

    还是没搞明白到底要这么用……

    自己这么瞎琢磨好像也不是个事，克拉夫特想着是不是要回趟地球去找古一咨询一下。

    不过自己虽然在阿拉蕾星建好后，就已经派遣了一艘带有传送门的无人飞船往地球飞去，但那艘飞船如今还在半路上，想要咨询古一也暂时办不到。

    于是克拉夫特打算去问问伊戈，不管怎么说，这家伙也活了好几百万年，应该会知道点什么才对。

    除了不能随意离开阿拉蕾星外，其实伊戈还是挺自由的，在帮助克拉夫特将星球改造完毕后，就再没有人去管他，任由他在阿拉蕾星上四处闲逛。

    所以现在伊戈也渐渐认命，反正他在把种子埋进其他星球之后，大部分时间也是在自己的星球上睡觉。

    当克拉夫特找到他时，伊戈也十分配合地回答着问题。

    “无限宝石么……”

    听克拉夫特说明了来意，伊戈摸了摸胡子，陷入了回忆之中。

    “我对无限宝石的了解其实也不多，只知道它们每一颗都拥有神奇的力量。”

    “你就没想过给自己搞一颗么？毕竟你之前的梦想是吞噬全宇宙来的，虽然现在是肯定办不到了。”

    听到克拉夫特的话后，伊戈的脸颊不由得抽搐了两下，但又不敢有什么怨言。

    “我的大部分时间其实都在完善自身的那个星球，上面有很多我花了多年筛选出来的物质……”

    伊戈说到这里的时候心痛得不行，自己花了那么长时间捏出来的星球，就这么被克拉夫特给丢弃了。

    “我真正使用化身在宇宙中游历的时间其实并不算长，不过从我获知的有关无限宝石的信息上来看，那些使用过无限宝石的人，一般都会制作一个载体用来稳定宝石的能量。”

    经伊戈这么一提醒，克拉夫特才反应过来，空间宝石被放在宇宙魔方里，心灵宝石被放在权杖内，时间宝石也有阿戈摩托之眼作为外壳，现实宝石除了以太粒子的状态外，还需要寄生到生命体之中。

    也就是力量宝石和灵魂宝石稍微特殊一点，宇宙灵球说是载体，不如说是容器，大概也和力量宝石过于狂暴有关，而灵魂宝石更是需要用灵魂做祭品才能让其现身。

    还有在自己的记忆碎片中，灭霸收集了六颗无限宝石后，也是使用了一个造型浮夸的手套来安放它们的。

    所以我是得先去找到，或者是自己做一个无限手套么？

    克拉夫特摸着下巴陷入沉思。

    但是他并没有什么想要打响指的欲望啊……

    不过这好歹是个思路，克拉夫特告别了伊戈，再度钻回了自己的实验室里。

    他并不清楚使用那种载体才能更有效的调动无限宝石的能量，反正就目前看来，黑暗精灵的方法是最低效的。

    而宇宙灵球以及古一给他用来收集以太的金属球都属于是容器，所以并不适合当做载体，阿戈摩托之眼属于魔法侧产物，先天就和他合不来，而且他现在也没法去找古一借来研究。

    还有装着空间宝石的宇宙魔方，克拉夫特也只是见过没有接触过，心灵宝石的载体权杖更是被他一发胸部粒子炮给带没了，所以他对要用什么来做无限宝石的载体根本就是毫无头绪。

    灵魂宝石暂且不提，这玩意儿涉及了克拉夫特并不熟悉的灵魂，还是等回地球找古一帮忙再来研究，而力量宝石和现实宝石克拉夫特打算将它们放到同一个载体上面。

    因为只有在力量宝石的加强下，现实宝石才能制造出克拉夫特梦境中那些并不存在的材料，就好像七曜石之类的……

    等等！

    克拉夫特灵光一闪。

    我是不是可以直接把无限宝石放进导力器里？

    导力器的运行模式就是将七曜石按照特定的导力回路安放在导力器上，不同的导力回路和七曜石能够产生不同的效果，所以克拉夫特为了能够用处不同的魔法，可是在身上带了好几个导力器。

    但是如果将现实宝石和力量宝石放进导力器里，想用什么导力魔法那还不都是信手拈来？

    找到思路的克拉夫特兴致冲冲地开始了他的实验。

    由于力量宝石的能量过于狂暴，所以克拉夫特在制作导力器的时候，用了和宇宙灵球同款的材料，这种材料本身并不算特别坚固，但是却能够稳定住力量宝石，让其不会轻易暴走。

    不过好像也是由于这玩意儿对力量宝石的压制太过厉害，导致第一版的无限宝石导力器几乎无法使用，所以克拉夫特不得不一次次地调试着这种金属在导力器中的占比。

    在无数次枯燥的尝试之后，克拉夫特总算是将最终版本给制作了出来，就如同他预想的那样，无限宝石版的导力器不但能够随意地释放任何一种类型的导力魔法，还能够模拟出梦境里一些非导力魔法体系的法术，而现实宝石和力量宝石本身的能力也仍然存在。

    只不过以克拉夫特的身体素质，使用现实宝石制造物品和幻术还好，但是要发动力量宝石的能力就有些力有不逮了，就算是穿上梦境战甲，每次使用完力量宝石后也都要花点时间恢复。

    但即便如此克拉夫特对此也十分满意了，在几乎没有头绪的情况下能捣鼓出一个稳定且还算高效的无限宝石载体的同时，还制作出了一个性能远超原版的导力器……

    “我TM果然是个天才！”

