    月星门的智商树常年熄灭，即便心里已经预感到不妥，却没人有那个魄力阻止尊上。

    这便导致了此刻的林声笙不仅要对付清乐，还得应付中途插手进来的尊上。

    林声笙对外界也有感应，在帮门主的人是她啊，结果整个月星门好坏不分，就这样眼睁睁看着大灰狼进来帮着清乐占据自家门主的躯壳。

    便是有所感悟的人也隔岸观火的不敢随便插手。

    尊上的加入林声笙没有放在眼里，这人除非动用天道之力，否则就是给她送菜的。

    但是，月星门的行事也让她很无语！

    深深地无语！

    清乐在门主这里的意识比较薄弱，眼见着快被林声笙驱逐，尊上正好来了。

    “不要顾忌太多，动用此间天道的力量！否则我们对付不了九幽！”

    清乐直接冲尊上喊道。

    尊上此刻已经有点后悔自己不该插手，任由两人斗，他先将体内余下的天道之力融合了多好。

    但林声笙一直在搜寻他，搞得他什么都做不了，精力全花在屏蔽林声笙上了。

    一世情急就想着先将林声笙这个祸患给除了。

    此刻后悔也是无用，尊上一发狠便动用了天道之力暂时改变周围的法则。

    林声笙当即就有种被全世界针对的感觉，力量用的吃力，意识也犯困起来。

    清乐在识海中掀起海浪，要将林声笙卷入海底，永久镇压。

    擦，不管了！

    海浪袭来的瞬间，林声笙知道躲不开，所幸直接退出门主的识海。

    海浪扑空，让她离开了。

    现实中，林声笙猛地睁眼。

    瞬间袭来的威压吓得的月星门众人齐齐后退！

    林声笙可没管他们，符文汇聚，她朝着尊上的躯壳就袭过去！

    尊上也料想到她会在第一时间对自己动手，及时退出识海，险而又险的避开了林声笙的符文。

    “林笙！你为非作恶，本座必不饶你！”尊上惊险避开，吓得心口都咚咚跳，还不忘装逼兮兮的讨伐林声笙。

    话音未落，门主也已经苏醒，在林声笙身边掀起灵力罡风要将她绞碎。

    林声笙撕碎空间离开罡风的包围，瞟了眼月星门的众人，她还是灵力一卷将他们全部送到安全的距离外去。

    “师父/师姐/门主！”

    一众人正在惊喜于门主得救，便感觉自己受到了“袭击”。

    等他们站定回过神来时，就听见轰隆一声，星宫塌了。

    尊上和他们门主都被埋在了废墟底下，而林声笙却飞在空中，周身气质冷漠，像个灭世大魔王。

    他们刚感到悲痛和绝望，便见上空瞬间乌云密布，天罚的雷电接二连三的朝林声笙劈来。

    下一瞬间，门主和尊上从废墟中飞出，朝着林声笙袭去。

    林声笙识海中的灰雾还没完全散去，她的力量多少受到点影响。

    她一旦全力以赴便像是信号不稳定似的，时不时灵力不在服务区，对自己的灵力失去了掌握力。

    不过那只是瞬间的掉线，时间仅有零点几几秒而已。

    不至于让她败下阵来，却时不时让她躲不开劈下来的雷电。

    天罚的雷电，痛死人了！

    林声笙觉得自己周身都有电流在流窜，这一场战斗打的她相当辛苦。

    离开她也离开的了，但都让她逮到人了人，她也不想走，存了要把对方搞死的心态。

    显然，尊上和清乐也是这么想的。

    观战的众人看的揪心不已。

    “这个林仙子到底是各方神圣，为何她能跟天道化身战成平手？”

    他们都在心里祈祷林声笙赶紧落败。

    丘沉想了又想，才终于忍不住开口：“师父什么时候变得那么厉害了？”

    他看向众人。

    众人都是一滞。

    “司寇氏的林仙子可是大乘期修士。”丘沉心底不安的感觉很强烈，看着众人，最后望向长生子：“师叔，师父不是才金丹期吗。”

    门主的金丹期还是一个月前才破境的。

    金丹期能与大乘期一战，怎么都诡异的很。

    长生子只觉得自己心脏都快跳出来似的，赶紧进行推演。

    可此时此刻天机已经被遮挡，他们什么都推演不出来。

    “兴许尊上赐予了师父力量。”妙玉看着眼前的天罚雷云：“这片雷云中蕴藏着天道之力，充满了惩戒的气息。”

    她不满的看了丘沉：“我真不知道你到底在怀疑什么。”

    会被天道惩戒的自然是敌人，所以林声笙妥妥的是个反派没跑了。

    事实摆在眼前，众人只好忽略心中的不安。

    “我们能不能为门主和尊上做点什么？这个林笙好难对付。”

    他们战斗力虽然不高，但对天机阵法的运用还是很厉害的。

    众人一合计，立即摆开阵法。

    长生子只觉得心里的不安更他妈强烈了！

    一股大祸临头的预感朝他笼罩过来！

    可是，见众人都已经认定了事实，他最后也没有多说，只是一咬牙道：“我只观战！”

    众人只当他是准备指挥。

    即便他们心中也有隐隐的不安，但等天机阵法铺开后，心底那点不安就不值一提了。

    这个阵法本就是要顺应天道，既然阵法能铺开，那他们就不会有错。

    阵法的力量朝林声笙笼罩过来，她的五感顿时就不灵了，眼睛捕捉不到敌人的踪迹，杀意袭来的方向她也会判断错误。

    原本隐隐有点优势的局面瞬间就落了下风。

    分明觉得对方的袭击是从正前方过来，她朝左边闪避，却被一股力量砸到她后背，砸的她五脏六腑移位似的痛。

    相对的别人要捕捉她的攻击却简单的多。

    林声笙一下子被揍的好惨，却一招都没有打中过人。

    “司寇显！你看中的到底是群什么废物！”

    能与天道感应多多少少都受到天道眷顾，但就是这么一群被人视为天道代言人的月星门，干的都是什么蠢事。

    林声笙被揍得太痛，以至于开始迁怒司寇显。

    尊上和清乐却很得意。

    “小贼，今日你命休矣！”尊上意气风发的大喊，已经将林声笙困在云层之中。

    她周围全是闪烁的雷电，给她一顿猛击，八成让她花瓣凋落。

    尊上也没迟疑，哐哐的雷电就朝林声笙劈去。

    云层中响起她的惨叫，但是，只有一声。

    尊上惊恐的发现，他体内的天道之力正在快速流失！

    云层中若隐若现的出现一个身影。

    “司寇显！”尊上估计没意识到此刻他眼底有恐惧。

    这力量本就是司寇显的，他的灵脉已经补全，轻而易举就能收回自己的力量。

