    看到这次【阴阳怪气】的效果，盖皮诚和尼欧布双双松了口气。

    似乎……

    只要是对队友发动的，都会是正面效果？

    这无疑是个令盖皮诚振奋的消息，只是具体是否如此，还有待实践。

    尼欧布在松口气的同时，想想瑟戈因，再想想手无寸铁之人……还是感觉怪怪的！

    不过情况已经来不及让他“怪”，尼欧布一骑当前，来到了盾战士面前……

    与此同时，尼欧布使用了面前一张金色卡牌，接着只见尼欧布跃起一剑劈向盾战士，盾战士傀儡连忙向上举盾格挡，剑盾交击……尼欧布的斩击造成多少伤害且不说，重要的是尼欧布本人已经顺势落到了盾战士身后！

    【翔斩】，使用后将来到对手身后，不过容易被打断，且被打断会被造成更高的伤害、并且被击飞。

    尼欧布了解盾战士，明白它什么能打断自己的攻击，如此一来……尼欧布便【翔斩】跳到其身后，卡住了盾战士回援的位置！

    接着凯菲已经翻身上“团”——以【魔兽骑士】的副职业进行战斗！

    利用【魔兽骑士】的一张突进技能，绕开盾战士，冲向了对方的“后排”，只是行动力也已经无法再拉近到攻击范围。

    伊尔维都的时段，走前几步后、几乎直接施法，举起法杖时，盖皮诚只看到他的徽章，在进度条后半段上一“溜”便完成了施法前置……

    旋即一朵巨大的“冰花”，在后排四个傀儡之间绽放，边缘处将两个弓手傀儡、一个法系傀儡，全部囊括其中。

    三具傀儡顿时动作一滞，直接伤害不大，却附带冻伤效果——虽然是傀儡，但关节也会被冰冻影响！

    与此同时，范围的地面，也凝出了一层冰霜。

    冰霜的范围，止于凯菲面前一格……

    在履冰的情况下，命中率和闪避几率、格挡几率都会下降。

    接着是艾尔芙的时段，只见艾尔芙在一阵嘹亮的鸟鸣声中，头顶和双臂下方，都长出了火红的羽毛，既像是长袖、又像是退化的羽翼。

    面前三张卡，顿时也切换成了“羽毛卡背”，正是艾尔芙又一种本命灵。

    请灵后不仅滑翔式移动，而且使用面前一张金卡消失后，只见艾尔芙对两格外的凯菲一甩胳膊……

    随着羽毛的飘散到凯菲身上，以骑着团团的凯菲为中心，散发出了一阵火浪！

    火浪的温度应该不是很高，攻击看似没什么太大效果，不过却将地面上的结冰，以及傀儡关节中的冰霜融化，短期似乎给对手帮了忙，可却令地面充满积水、傀儡的关节也变得更加卡顿的样子。

    艾尔芙的四个本命灵中，只有灵猫形态是主攻击的，而且变身后三个时段内，速度大幅提升、机动性极强，而现在使用的火烈鸟形态，却专注于给队友加正面Buff……

    【火焰之羽】还围绕着凯菲，之后每次凯菲有行动，都会再爆发一次火浪。

    另一边在盾战士这儿，只见速度最慢、迟迟轮不上的盖皮诚，并没有放弃“输出”……

    “救命啊、救命啊，我要被盾牌撞到了！”

    “尼尼，你不是可以宣誓‘帮助陷入困难之人’吗？我陷入困难了哦！破它的盾！”

    “还能宣誓什么来着？对了！对抗强暴！”

    “这个盾牌怪要强暴你！我作证！”

    ……

    尼欧布虽然一直没有到时段，但脑袋上的BUFF就没有停过。

    只是同样能看到BUFF效果的盖皮诚发现，【阴阳怪气】效果，除了会受到阴阳怪气的程度的影响之外，似乎叠加的多了之后，就开始普遍降低，到最后都是“一个时段”、“轻微提升”，只能说聊胜于无……

    不过盖皮诚还不确定，是在同一个人身上，叠加会衰减，还是自己在每个时段间隔之内，发挥出的效果会递减。

    这时未被波及的一只法系傀儡，开始了自己的时段，只见它也冲进了积水区，拉近了距离之后，发动了【奥术飞弹】，只见三颗魔能冲击，涌向了凯菲，不过团团微微人立而起，便主动挡下了伤害……

    人类必须格挡、招架才能有效降低伤害，不过魔兽不同，尤其是团团这种皮糙肉厚的魔兽——它们的皮毛就是盾牌！

    接着轮到了弓手傀儡，因为受到“伤势”的影响，两具弓手傀儡不仅变慢，而且时段有些时差。

    这种情况下，它们也没有进行压时段配合，而是正常分别行动，一个拉开距离之后，射出了【火箭】，另一个原地不动，射出了【箭雨】。

    【火箭】的威力因为潮湿状态而削弱，【箭雨】则是覆盖了“凯菲+团团”，以及艾尔芙……

    凯菲用弓扫开了大部分，只硬抗了少部分——【箭雨】是一支箭分裂出来的，范围大，伤害却没有那么高。

    艾尔芙则是举起胳膊、直接用“双翼”硬抗……“降灵”下的艾尔芙，属性也随着所请的“灵”而变化，这时体质更接近于魔兽。

    不过就在这时，尼欧布赶在盾战士、受伤法系傀儡，以及盖皮诚之前，再次进入时段……

    突刺！

    上挑！

    横断！

    尼欧布直接连续技三连，发挥出的攻击，远比想象中更强，甚至连盾战士都在【突刺】下，被击退了一格，接着挑落了重盾，一招【横断】砍在其腰间、眼看已经造成了伤势！

    令凯菲等人侧目不已……

    似乎真的比平时强了不少，不愧……

    是五阶传奇！这辅助技能就是强！

    盖皮诚看到尼欧布这么猛，输出中的BUFF嘴，这时也猛地一顿……

    接着盖皮诚以微弱的优势，比盾战士先开始自己的时段——主要是盾战士刚刚受伤，进度回退了一些。

    盖皮诚连忙移动到伊尔维都身边，这里既能被尼欧布掩护到，又能被凯菲掩护到，相对安全……抄作业盖皮诚还是会的！

    至于要用什么技能？

    一直观察进度条的盖皮诚早有腹案，只见他面前一张传奇红卡消失，接着……

    “你行你上啊！”盖皮诚对身边的伊尔维都说道。

    伊尔维都：？？？

    在伊尔维都发懵的时候，他在进度条上，被拖动了二分之一的进度！

