    钟昕连本来也没准备16号就走的，如果条件允许，其实他宁愿18号直接在家里就把这个事解决了。

    但是钟昱嘉那边又出了点岔子，他现在必须提前回一趟钟氏处理这件事。

    这几个月时间以来，钟昕连虽然没怎么回过钟家，集团去的也不多，但是一直有在远程办公，实际上他夺权的步伐并没有放慢，半年时间，钟良手上剩下的20%股份已经被钟昕连以各种手段收的七七八八，过富人生活肯定是没问题的，但实际上钟良已经失去了决策权，直接被架空。

    钟昱嘉手上倒是有钟良赠予的5%的股份，当初钟良被钟昕连架空时，钟良就想再收回这5%的股份，但没想到钟昱嘉却直接为了这5%跟钟良撕破了脸，倒戈向了钟昕连一边。

    钟良当时差点没气到中风。

    钟昕连则是冷眼旁观着钟昱嘉和钟良的决裂。

    他接受了钟昱嘉的倒戈，当然，其实两个人都很明白，这只是暂时的和平，等钟良被彻底架空之后，钟昕连下一个开刀的对象，就会是钟昱嘉。

    而就在几天前，钟昕连又收走了一部分钟良的股份，这一部分股份抽走后，钟良手上只剩4%不到，失去决策权，彻底架空，而钟昕连也没等钟良仔细回味品尝这种滋味，直接就把人送进了疗养院。

    ——说着是养老，实际上跟软禁差得也不多。

    原本钟良已经倒了，钟昕连就把处理钟昱嘉的事交给了自己的秘书去做，倒不是他不想亲自处理钟昱嘉，只是眼看着18号就要到了，他实在不想分心别的事。

    没想到还是出了岔子。

    原本对钟昱嘉只要使点手段，逼迫他签下转卖股份的协议就可以了，可昨天半夜时秘书突然打了电话过来，说钟昱嘉不见了。

    人都不见了，那股份自然也没办法转卖。

    其实钟昱嘉失踪也不算是很大一件事儿，毕竟他在集团里的话语权本来就无足轻重，但这么大一个活人失踪总归还是有些影响。

    更重要的是，钟昱嘉的股份没有转到钟昕连的手上，那么很多钟昕连原本计划中的后续行动也就没有那么方便执行，这才是钟昕连紧急赶回去的原因。

    因为消息传来是半夜，钟昕连也不好打扰洛夕然，于是就留了个字条就离开了。

    16日早上6点他回了钟家大宅，秘书和一些相关人员在里面等着，钟昕连询问了一遍此前的细节，心里已经清楚钟昱嘉就是自己跑的，如果是这样的话，那估计钟昱嘉短期内是不会再出现的了。

    心里有了定计，钟昕连直接离开了钟家大宅，走前又吩咐人把钟宅守好，然后直接去了公司，重新修改制订后续计划。

    秘书又问关于钟昱嘉这事儿到底怎么办，钟昕连道：“失踪满24小时直接报警，找到了就把人带回来，没找到就继续找，失踪要是满了4年直接上报申请死亡判定。”

    总归钟昱嘉是没办法再闹出任何的幺蛾子了。

    秘书应下，带着一沓文件出去了。

    钟氏的事让钟昕连一连忙了两天，一直到17号的晚上，他才把事情都处理完毕。

    彼时已经接近深夜。

    钟昕连看了一眼外面的天色，还在犹豫要不要回公寓。

    他现在有些拿捏不准洛夕然的态度，从昨天凌晨他离开起，洛夕然也没有联系过他，现在已经晚了，要是回去打扰了洛夕然的美容觉，再想想明天就是“钟大少”和洛夕然见面的日子……

    于是钟昕连只是发了条微信给洛夕然：【睡了吗？】

    那边显示了半天的“正在输入中……”，最后又硬生生归于平静。

    钟昕连耐心等了十分钟，什么回复都没收到，于是只能又发了个【？】过去。

    然后对话框旁边就跳出了个红彤彤的感叹号。

    [对方开启了好友验证，你还不是他（她）好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。]

    ……洛家回复微信的毛病是一脉相传的？

    前面洛清和好歹敲敲打打能回复一句，怎么洛夕然敲敲打打半天就成了拉黑？

    于是钟昕连直接电话打了过去。

    等了接近一分钟，洛夕然才磨磨蹭蹭接了电话：“喂？”

    “为什么拉黑我？”

    洛夕然支支吾吾一阵，道：“是吗？大概是网不好吧。”

    这下钟昕连确定洛家人回复微信的毛病是一脉相传的了。

    有事没事推锅给网络就好。

    如果是平时的话，并不太理解女性弯弯绕绕心思的钟直男大概会在这种摸不清头脑的情况下决定先冷处理一下，先找秘书或者别的什么搜索引擎确定一下问题再处理，但只要一想到明天钟昕连就觉得心慌。

    所以他这次选择了果断道歉：“对不起。”

    “对不起？”洛夕然声音拔高了一点，明显在冷笑，“说说，哪儿对不起了。”

    这个题对钟直男来说确实有那么一点超纲了，他犹豫了一下：“没在网好的时候给你发微信？”

    洛夕然的声音立刻高了八个度：“你还不高兴了？”

    钟直男默然：“……没有。”

    “哦，原来我生气你很高兴啊？”

    “……对不起。”

    “承认了？”

    “……没有。”

    “想掩饰？”

    “……对不起。”

    “你翻来覆去就是没有和对不起有意思吗？！”

    “……没意思，”钟直男很努力在表达自己，“但是你好像很生气，我不知道为什么，只能说对不起。”

    “……”这次换成洛夕然没有语言了。

    她其实也知道自己这样子搞得好像很作妖，大概是因为明天要见钟大少比较紧张？结果钟昕连这个男朋友却临时溜了招呼都不打一声，说的是最晚18号就回来，这两天杳无音信到她差点以为钟助理跑路了。

    不过眼下钟昕连也主动联系了，洛夕然也清楚以他的直男程度能想明白自己为什么生气才是有鬼，所以在钟昕连的反复认错之下，她也觉得自己差不多消气了。

    “行吧，”她轻哼了一声，“原谅你了，你什么时候回来？”

    钟昕连想了想：“明天下午？”中午见面，见完面不就下午了。

    “那正好，”洛夕然道，“明天中午我有件挺重要的事要处理，你要是下午回来的话那我应该差不多，到时候回来跟你说啊。”

    她语气已经重新轻快起来，钟昕连听着心里又是沉重又是隐秘的开心。

    沉重是因为害怕明天知道真相后的洛夕然会气炸，隐秘的开心是因为惊喜洛夕然已经愿意把“真相”告诉自己。

    钟昕连“嗯”了一声，又和洛夕然简单说了两句，两人才各自挂了电话睡了。

    第二天早上洛夕然醒得很早。

    她和钟大少约的是中午，在帝都一家私密性很高的高档餐厅见面吃饭，洛清和会送她过去，应该也会一起。

    其实洛夕然对于一起吃饭不是很感冒，但是钟大少那边直接把地方定在了餐厅，而且这家又恰好是洛夕然已经眼馋很久的，最后洛夕然觉得不吃白不吃，钟大少已经耗费了她如此多的青春时光，请她吃顿饭难道不应当？

    所以洛夕然就心安理得地接受了。

    她起得早，本来没准备多认真打扮的，但是现在离洛清和说好过来接她的时间又还有很久，睡也睡不着，打游戏也没意思，无聊之下干脆捣腾起了衣柜，认真选了条连衣裙，然后还画了个心机裸妆，这么一通折腾下来，两三个小时就过去了。

    正好洛清和的车到了楼下，洛夕然拿了手机，又挑了个链条包挎上，下了楼去找洛清和。

    洛清和是自己开车过来的，没带司机。

    “哥。”洛夕然上车后笑眯眯打了个招呼，明显心情很好的样子。

    洛清和看了眼洛夕然，有点心虚地咳嗽一声，道：“嗯，我现在送你去餐厅，那个，你嫂子说有款包她挺想要的，正好我看那家餐厅楼下的商场就有，找那边的销售预约了，过会儿你就自己去见钟大少，有问题给我打电话，可以吗？”

    洛夕然不疑有他，点头应下来，又逮着洛清和调侃了一番他和梅初凝的感情好，真希望自己以后也能这么幸福。

    洛清和只感觉满脑子的汗，实在是不忍心再想见到钟大少本人的洛夕然会怎样。

    车子行驶了半个小时，到了地方，洛清和妥帖地把洛夕然送到了餐厅门口才离开。

    洛夕然报了自己的名字，立刻就有侍者前来引路：“是洛小姐吧？钟先生已经在包房等着了。”

    洛夕然颔首，跟着侍者一路走到里面。

    此刻她心里还在又紧张又兴奋。

    紧张是因为钟大少可是原书里的第一大反派，有钱又牛逼，要是过会儿一言不合大反派突然暴起，洛夕然怕自己打不过对方。

    兴奋是因为一般设置的话，这种大反派也必然是个大帅比……不，因为她终于可以退婚重获自由了！

    上述心情是从她进入餐厅开始就产生的，一直截止到推开门的那一刹那。

    她推开门走进去，跟坐在包间里的男人对上了视线。

    不得不说这个男人非常符合她的想象，相貌英俊，气势尊贵，从眼神到头发丝儿都透露出一种冷淡的矜贵，一身定制手工西装无比贴合，身材更是堪比顶级男模，就连腕间露出的那块手表都透着金钱的味道。

    虽然桌子挡住了下面看不到脚，但是猜也猜得出来是同样的贵气。

    这果然是个大帅比。

    洛夕然想。

    假如这个男人不是钟昕连的话，那就更妙了。

    作者：哭了总算写到了

    下章我也不知道啥时候，总归我努力努力，争取是明天中午12点前

    到了这里基本就是正式的完结倒计时啦，差不多还有十章就正文完结，目测会有个婚礼番外！我争取10号前全部完结！

