    傅渺然还没有完全反应过来，眼前一黑，便这么晕了过去。

    盛厉霆穿好了衣服，戴上口罩，就这么从容淡定的出了病房。

    病房外的保镖们并没有发觉到什么异样，继续寸步不离的守着病房，确保连只苍蝇都飞不进去，更飞不出来。

    盛厉霆站在电梯前，看着数字的上升，叮的一声，电梯打开。

    夜色渐深，殡仪馆是建在郊区，不知不觉间，渐渐的起了一层浓雾。

    一辆车疾驰在泊油路上。

    殡仪馆虽是灯火通明，却是清冷一片，周围更是阴风阵阵，像是挤压着什么怨气，从内到外，都有一种说不出来的阴森感觉。

    苏思承颓废的坐在台阶上，乌云将月亮遮掩了，整个天地间，仿佛都浓罩着一层阴霾，压抑着所有人都要喘不上气了。

    计程车停在了殡仪馆前，车灯打在苏思承身上，将他的身影映照的更是形单影只，更是落寞。

    苏思承很不习惯这样的强光，他抬起手挡住了双眼。

    苏瑾从计程车上走下来，两眼一瞬不瞬的看着还在适应强光的大哥，久久没有动作。

    计程车掉头离开。

    苏思承这才看清楚是谁来了，他连忙从台阶上跑了过去，一声不吭就将小丫头给抱在怀里。

    苏瑾大概还没有完全接受这个事实，她看着冷冷清清连一丝人气都没有的殡仪馆，忽然问道：“大哥，这是不是你和爸又一次串通的谎言？其实他还活着，对吗？”

    苏思承有些哽咽，更不知道怎么回复这个丫头，她还那么小，本是最幸福的年龄，却硬要承认家破人亡的现实。

    苏瑾没有得到答案，继续自欺欺人的询问着：“你们是不是怕盛家报复，所以爸又想到了这种幼稚的办法企图瞒天过海让他们打消顾虑？”

    “小瑾——”

    “爸是不是还躺在里面，等我一回来，他就醒过来然后带着我们偷偷离开这里？”苏瑾准备进去。

    苏思承抓住她的手，摇了摇头，“小瑾，这次不是演戏。”

    苏瑾愣了愣，装作什么都听不懂的样子，她笑出了声，“大哥，你们肯定是骗人的。”

    “小瑾。”苏思承欲言又止，他双手更是用力的攥着小丫头的手腕，“爸真的去世了。”

    苏瑾整个人都僵硬了，因为恐惧，整个人都在颤抖。

    她本是生性凉薄，本选择封闭自己的感情，做一个无悲无喜的人，可是苏父的疼爱，大哥的呵护，她尝试着重新打开自己封闭的内心。

    然而现实呢？

    当她开始学着去被人爱，去爱人的时候，那些说过要保护她的人，却失言了。

    他们食言了！

    苏瑾踉跄一步，傻傻发笑，“大哥，爸好端端怎么就没有了？”

    “是盛家。”苏思承双手紧握成拳，用力之狠，手背上都赫然可见一片青筋。

    苏瑾如雷轰顶，她摇头，“盛家就算要动手，也不可能、不可能赶尽杀绝。”

    “小瑾你还小，你不懂盛家有多狠！”

    话音未落，一辆车又闯进了殡仪馆。

    苏思承保持警惕的将苏瑾给掩护在身后，这个时候出现的人肯定不是来慰问的。

    更何况京城里那些趋炎附势的家族怎么可能会冒着得罪盛家的风险来送行他们父亲，从消息爆出去到现在，已经过去两天，却没有一个人来殡仪馆慰问。

    苏思承早就看透了人性，树倒猢狲散，墙倒众人推，最凉不过人心啊。

    盛厉霆坐在车上，看着苏思承身后被保护着的身影，他神色一凛，苏瑾回来了？

    苏思承认出了来人是谁，两日来，他隐忍着的怒火在见到盛厉霆出现的那一刻便是全部爆发，他怒不可遏的冲过来，看那样子，是准备大打出手了。

    盛厉霆连忙打开车门，还没有确定那道小身影是不是苏瑾，就被苏思承给一拳正中颧骨，他一个趔趄差点没有站稳摔下去。

    “你还有脸出现在我爸的灵位前？”苏思承抓住盛厉霆的衣襟，怒目而视，“你们盛家道貌岸然出尔反尔，更是咄咄逼人，你还敢出现在这里？”

    “我没有想到会发生这种事。”盛厉霆有些脱力。

    “你现在是在跟我装无辜，装不知情？你闭门不见的时候不就是选择了任我们苏家破产吗？”

    “我——”

    “大哥。”苏瑾打断了他的话。

    苏思承放开了对他的钳制，面目狰狞道：“小四爷请回吧，我们这破败的家族可撑不起盛家小四爷这样的大人物，免得让你沾了晦气。”

    “苏瑾，我当时——”

    “小四爷也不必跟我们解释什么，我爸是怎么去世的，我会自己查清楚的，小四爷也是知道我的性子，睚眦必报！”苏瑾转过身，径直往殡仪馆走去。

    “苏瑾，你查到又怎么样？凭你一个人你能对付谁？”盛厉霆追了两步。

    苏瑾止步，“这就不劳烦小四爷了。”

    “别做以卵击石的事，你不是这么愚蠢的人。”

    苏瑾冷笑一声，“我们还有什么可顾忌的吗？”

    盛厉霆看出来了，现在的苏家两兄妹已经完全没有了可退让的地步了，当然了，他们也是退无可退了。

    后半夜，竟是小雨淅沥。

    苏瑾打着雨伞从殡仪馆内走出，夜色朦胧下，她的身影是那么消瘦和渺小。

    盛厉霆见着她出现，不带一丝迟疑，打开车门便是跑了过去。

    苏瑾知道他还没有离开，却是选择对他视而不见，朝着另一个方向离开。

    盛厉霆挡住了她的去路，雨水将他的上衣淋湿了一片，他竟是有些小心翼翼的说着：“你也在怀疑你父亲出事，是我见死不救吗？”

    苏瑾抬眸，两两四目相接，“小四爷那你能告诉我你有见死不救吗？”

    “我没有，我当时在医院，不知道发生了什么事。”

    “你说过你从来没有骗过我。”

    “是，我没有骗过你。”

    苏瑾看着他，“那么我希望小四爷能做个言而有信的人，既然你允诺过我们的订婚如期举行，那么我希望你说到做到。”

    “……”

    “我要进盛家！”

