    高九爱怜地望着自己的娇妻，握住她的手，微笑着说道：“若雪你就放心吧，我高九的儿子怎么会有事儿呢？他一定会好起来的。”

    欧阳雪高兴地说道：“九哥，你真好，不知道我有何德何能，竟然能够嫁给你这样一位无所不能的大英雄，我真是太幸福了。”

    尽管高九每天都能听到很多恭维的话，可是爱妻这发自肺腑的恭维，高九听得仍然十分受用。

    他现在十分满意自己的这一趟穿越之旅，他原本是一个普通人，因为一次奇遇到了抗日战争这个伟大的时代，不仅能够建立了卓越的功勋，还得到了甜美的爱情，他也有种十分庆幸的感觉。

    手术室的门开了，王仁甫医生一脸疲惫地走了出来。

    众人急忙围上去，五夫人问道：“孩子怎么样了？”

    王仁甫说道：“手术很成功。”

    “太好了。”众人都很激动。

    五夫人说道：“你跟我来吧。”说完，她带着王仁甫来到了病房。

    欧阳雪急切地问道：“孩子怎么样了？”

    王仁甫有些迟疑地说道：“手术很成功，孩子没有问题，应该很快就能够康复，可是……”

    欧阳雪一听就急眼了，说道：“可是什么？难道孩子还有什么问题吗？”

    说这话的时候，欧阳雪的心情十分紧张，此时，她正握着高九的手，由于过于紧张，手指甲掐进了高九的皮肉。

    高九感受到了她的紧张，微笑着说道：“若雪你不要担心，没事的。”

    他对王仁甫说道：“王大夫，没关系的，有什么你尽管说。”

    王仁甫摇了摇头说道：“高先生，高夫人，请不必担心，孩子是肯定会康复的。我只是疑惑，这孩子的体质异于常人，他的心脏动力强劲，生命力极其旺盛。他其实得的不是心肌炎，而是因为他的心脏太大，心室较小，限制了他的心脏跳动，我给他做了扩腔手术。我相信他能够很快就康复的。我从未见过这样体质的人，真是有些奇怪。”

    欧阳雪笑了起来，说道：“王大夫，你不必疑惑，我家先生体质与常人不同，他的儿子自然也与常人不同。”

    王仁甫还是有些疑惑，王院长就小声地跟他说，高九的血液是如何的厉害。

    王仁甫听完了，感到十分震撼，他望着高九，有种想把高九当成小白鼠进行研究的冲动。

    表姐闻讯已经赶了过来，她高兴地说道：“表妹，吉人自有天相，这下你可以放心了。”

    接下来，众人都回去休息，高九整晚就陪在欧阳雪的身边。

    欧阳雪这段时间来担心受怕，有些心力憔悴，靠着高九就睡着了，她已经全身放松，睡梦中还露出了甜美的笑容。

    高九拥着爱妻，不忍心吵醒她，就这样抱着她，一直坐到了天亮。

    王仁甫休息了一个晚上，天亮后就去看望孩子。他给孩子做了检查之后，看到孩子一切正常，他感到很欣慰。

    看到高九和欧阳雪走了进来，他感慨地说道：“孩子的体质真是太好了，抗感染的能力也极强，甚至可以不需要药物。”

    欧阳雪十分高兴，对王仁甫连声感谢。

    高九却有些纳闷，自己的儿子体质如此的好，为什么心脏不太匹配，是不是因为欧阳雪是普通人，才会造成这种情形。

    他想不明白，只能把这件事情往穿越上想。这本身是反科学的事情，实在是解释不通。

    他问道：“孩子这次手术后，他的心肌炎将来是否有复发的可能？”

    王仁甫肯定地说道：“不会。我敢保证，这孩子以后会更健康的。”

    十天后，看到孩子已经没有问题了，王仁甫就提出告辞。

    高九说道：“王大夫我想跟你商量一下，你能不能留下来？如果你愿意的话，可以跟我去金三角，到那里担任医院的副院长兼儿科主任，薪酬待遇、住房等等都不成问题，也可以给你建立医学研究室，供你进行医学研究。”

    王仁甫有些动心，因为他在上海敌占区，心情实在是有些压抑。这些天来，五夫人等人没少给他灌输金三角那里的条件是如何如何的优越，百姓生活是如何如何的美好，高九又给他提出了如此优厚的待遇，他真的十分动心，可是他的父母、妻儿都在上海，他要是走了，担心他们会受到日伪的迫害。

    他犹豫了一会，决定还是拒绝。

    高九似乎看穿了他的心思，说道：“你是担心你的家人吧？这个你可以放心，我可以让日本人马上把他们送过来，到了金三角，他们的生活和工作也都不必担心，我会妥善地安排好的。”

    王仁甫已经见识到了高九的厉害，日本人竟然会派飞机送他来重庆，想必把他的家人送过来也不成问题。

    他下了决心，说道：“那就请高先生安排吧。”

    高九很高兴，就让贾六给影佐祯昭发去了电报，让他们把王仁甫的家人都送到重庆来。

    高九的影响力实在是太大了，朋友也特别多，这些天来前来探访的人络绎不绝，送来的礼物堆积如山。送钱的还好说，各种礼物送过来，高九都有些不知道该如何处理了。

    这些天来除了五夫人天天在这里，何丽娜也几乎是寸步不离，看上去都有些憔悴。

    高九感激地说道：“你跟大老板说一下，今晚我请你们夫妇二人吃饭。”

    何丽娜高兴地说道：“那好啊，我家那位不喜欢出去吃饭，就去我们家里吧？我们来宴请九爷。”

    高九显然是不介意是由谁来请客，他笑道：“好啊！晚上6点我准时过去。”

    在大老板的公馆里，何丽娜准备好了酒宴，等高九过来。

    高九准时来赴宴，大老板见到他后，关切地询问了孩子的事情，然后说道：“高兄弟，我正有件事情要跟你商量呢。”

    高九笑道：“咱们也学三国里诸葛孔明和周公瑾的样子，把字写在手心上吧。”

    何丽娜觉得十分有趣，笑道：“你们这两位大人物，竟然像个孩子一样，我这就给你们取毛笔去。”

    老板在手心上写了一个字，高九也在手心上写了一个字。两人把手摊开后，不由得哈哈大笑。

    何丽娜看完后，由衷地说道：“你们俩真是好兄弟，竟然如此心意相通，真是太神奇了。”

    高九手中写的一个字是“钱”，大老板写的，同样也是一个钱字。

    高九现在在重庆已经无事可做了，他准备返回金三角了，不过通过这一次战役，他越来越发现金钱的重要性。这次战役有如此大的进展，在很大的程度上还是金钱在起作用。

    高九是土匪出身，不想掺和国内的事情，可是他对钱很感兴趣。

    这一次，虽然从日本人那里捞回来了不少，然而，他还是亏本的，他当然要把这些钱找回来。

    明着跟日本人要已经不行了，于是他就打算干老本行，去从日本人那里抢。

    大老板一直关注着高九的行动，楚天雄向大老板汇报了高九从日本人手里要钱的事情，并且上交了20万大洋。

    今天高九突然找上门来，他就猜到了高九来找自己的目的，应该是跟钱有关。

    高九实在是佩服大老板的聪明，他也就不绕弯子了，他说道：“如今中储券已经贬值得太厉害了，从这里赚不到什么钱了，没有钱，很多事情就难办了。”

    日本空军方面之所以跟高九配合得如此默契，可不单单是因为人家怕了高九，最关键的还是他们之间在中储券上有着巨大的利益。如果没有了这份收入，今后双方再想保持以前的默契，那就十分困难了。

    为了维护这个来之不易的利益链条，高九必须要找到一个新的利益增长点。

    高九虽然没有说明白其中具体的细节，大老板也明白他的意思，他说道：“我也是这么考虑的。中储券生意不好做了，日元咱们也仿制不了，我正在为此事发愁，不知道兄弟你有何高见？”

    高九笑道：“兄弟我出身土匪，也只能干老本行了。我想跟你合作，打击日本人的重要经济目标，搞垮他们的经济，加速日本****的灭亡。

    具体的想法是，我打算派400名特战队员，分成20个小组，派到你们的军统站去。由你们军统方面提供情报和身份掩护，由他们动手负责抢劫。至于抢来的货物如何出手，资金如何转移，都由我来负责。每一单生意，军统方面分三成。

    高九早已经想好了，他要打击日本人的重点经济目标，货物运输的问题，由日本空军方面负责。销赃的问题，由藤原社长的从日本正金银行来负责。这就是一个完整的利益链条，他不仅要破坏日本人的经济，还要加速日本人内部的腐化，这样的打击造成的破坏，对于日本****来说，不亚于消灭他几个正规的师团，这也是一种十分有效的抗日的手段。

    当然了，顺便能发一笔财，又何乐而不为呢？

    大老板相信高九的能力，也知道他手下特战队的厉害，各地的军统站干的本来就是提供情报的事情，这对于他来说轻而易举。这种好事，他当然是不会拒绝的。

    他笑道：“那咱们就说定了。我可以向你保证，你的人只负责去抢钱，军统方面其他的任务，不会让他们来承担的。”

    高九就喜欢跟大老板这样的聪明人打交道，人家做事很有分寸，不会提额外的要求。

    高九笑道：“这是一件大事，对于打击日本人作用极大，我希望你们军统方面要有一个得力的人来专门负责。”

    大老板笑道：“高兄弟，你在我们军统里面有很多的好朋友，你说吧，你希望谁来负责？”

    高九说道：“我想推荐南阳站站长周名山来负责这项专项行动，你看如何？”

    大老板早就知道，在军统里面，高九跟周名山的关系最好，他们曾经多次共同出生入死，彼此之间十分默契。

    周名山的工作能力大老板也是认可的，否则的话，也不会让他当南阳站的站长。

    对于发财这件事情，大老板也十分看重，没有了中储券的利益，军统方面的经费也就开始紧张了。

    因此这件事情，总得有一个他跟高九共同信任的人来负责。他说道：“那就这么说定了，就让周名山来具体负责这件事情。南阳站的站长，同时还让他兼着。”

    高九笑道：“那我就替周站长感谢你了。至于我们这边，就由宁文和宁武负责。”

    英文、宁武这些年来一直跟随在高九的身边，若论谍报工作方面的经验，就连王占奎、郭恒明等人都比不上他们兄弟俩，高九对他们一直十分看重，准备让他们在完成这次任务之后，提升他们兄弟二人的地位，让他们排名在冯秀才的后面，也成为桃花山的当家的。

    周名山接到了军统总部的电令，让他立刻前往重庆军统总部报到。

    他不敢怠慢，马上飞往了重庆，求见了大老板。

    大老板简单地跟他说了一下事情的经过，让他去找高九详谈。

    对于周名山来说，这又是一件天上掉馅饼的好事，他不仅能够获得大量的金钱上的收益，同时还成为了高九和大老板共同的心腹。

    他兴冲冲地来到了高九的别墅，求见了高九。

    高九设宴款待了周名山，参加酒宴的还有宁文、宁武两兄弟。

    周名山感激地说道：“高兄弟，你对老哥我真是没的说，什么好事都想着我。”

    高九笑道：“自家兄弟不说这些客气话。这件事就由你和宁文、宁武一起负责，具体的事情我不过问。有事情你们商量着办，如果遇到什么麻烦了，通知我就行。”

    高九对这次行动十分看重，他让周名山把400名特战队员安排到了军统训练基地，高九亲自给他们讲课，传授各种抢劫的经验。

