
　　程棠是一个要强的女人，她不允许自己失败得如此难看，如果不是上次借醉，她连抱他的机会都没有，那一天晚上她并没有那么醉，抱着他的感觉令她回味了一夜。

　　程棠承认自己爱他爱得有些发疯了，在内心里她已经是一个为爱痴狂的人。

　　程堂扶住了洗手台，委屈的眼泪在眼眶里打着转，到底还要她多努力才能得到这个男人的注意？

　　如果没有苏乐的出现，她等下去无所谓，她还有机会，可现在，苏乐的存在，等以抹杀了她所做的一切努力，她就这么轻易的抢走了霍炎霄。

　　到底，到底他们之间是什么关系？霍炎霄是什么时候喜欢上她的？

　　程棠紧紧的闭上眼睛，一滴不甘心的泪水落下，而就在这时，她的手机响了，她伸手拿起接听，“喂！”

　　“程小姐，你让我给你查的事情有消息了，只要你钱按时给我，我会把消息给你。”

　　“钱马上转给你，说。”程棠的心绪有些难于平静，这是她昨天花大价钱买通的黑市侦探，他们的能力更强大。

　　“好吧！我相信程小姐不会违约的，我告诉你吧！苏乐的父母和霍炎霄的姐姐姐夫是挚交好友，他们的关系非常好，苏乐的父母由于长年在国外工作，所以，他们把唯一的女儿交给了霍佳养育，从两岁那年开始，苏乐到十六岁之前，基本上在霍佳的身边抚养，并且，我还找到了一个旧新闻，是霍佳带苏乐去参加一场宴会的时候，霍佳上台介绍了苏乐，是她干女儿的身份，霍佳算是苏乐的半个母亲。”

　　程棠听着这些消息，她的美眸瞪大，她的内心震惊之余，却也一切事情的头绪都有了。

　　这就是霍炎霄和苏乐认识的过程，霍炎霄在八岁的时候，就常住他的姐姐家中，因为父母工作忙，没有办法顾及到他，所以，霍炎霄在那端时间也是住在霍佳家里的。

　　程棠的嘴角勾出了一个难看又苦涩的笑容，终于弄清楚了，却是令她一时无法接受的结果，苏乐和霍炎霄的感情，可不是三年五年的，而是从小一起长大的感情。

　　程棠痛苦的眯了眯眸，霍炎霄怎么可以越过辈份去喜欢姐姐的养女呢？那么多的女人等着他挑，他偏偏选了这样一条感情道路去走？

　　难道他就不怕影响到他下一任的大选吗？他就没有考虑过这方面的风险？

　　霍炎霄，你也有行偏踏错的一步啊！程棠咬着唇，勾唇冷笑，我得不到你，我也不会让你如愿得到她的。

　　我们就一起痛苦吧！痛苦的在感情里挣扎，不能只有我一个人爱而不得，我要你也一起。

　　程棠回到包厢里，菜已经上来了，苏乐回头看着她，露齿一笑“程部长，你回来了。”

　　程棠的内心闪过一抹嫉妒，苏乐的身上有一种干净善良的气息，仿佛没有什么心机笼罩，美好的令她眼热，一个人怎么可以没有欲望呢？

　　她就不担心霍炎霄被别人抢走？还是她就这么自信她能抓得住他？她应该也有忧愁烦恼啊！为什么她看着无忧无虑？

　　而程棠已经回不去这种时光了，只要没有得到霍炎霄的爱，她的心情永远是忧虑的。

　　不过，她很快就会让苏乐尝尝担惊受怕的滋味，如果她足够爱霍炎霄的话。

　　“吃吧！我们一边吃一边聊天。”程棠招呼着她，然后她拿起酒瓶替自己倒了一杯，她喝了一口之后，她语重心长的朝苏乐道，“苏乐，其实你的情况我还知道一些的。”

　　苏乐微微一顿，抬头看过来，程棠的目光盯过来，“你说你从小在亲戚家长大的，你的这位亲戚是霍佳夫人吧！你是大小在她身边养大的是吗？”

　　苏乐美眸微瞠，程棠怎么知道这件事情？

　　“所以，你和炎霄之间，也算是长辈和小辈之间的情份，你都不知道，我还吃过你的醋呢！现在看来，是我多虑了，我怎么能把你和炎霄当成在交往的关系呢？按辈份来说，你应该叫他一声叔叔或是舅舅吧！”

　　程棠的目光锐利的盯了过来，苏乐抿唇垂下头，一丝心虚在胸口涌上。

　　程棠看在眼里，也气在胸口，显然，霍炎霄和苏乐已经打破了这份关系，打算把亲情培养成爱情了吗？她偏不许。23sk.Com

　　“苏乐我在这里提醒你一句，你知道炎霄现在的身份有多敏感吗？他的一举一动，一言一行全世界都看在眼里，容不得一丝的差错的，哪怕他的感情方面，也备受外界的关注。”程棠的目光逼人的盯着苏乐，仿佛要把这些字印进她的灵魂里。

　　苏乐抿了抿唇，点点头，“我知道。”

　　“所以，为了炎霄的未来，为了他继续接任，你应该知道避嫌吧！我知道没有关系，若是让别人也知道了，你知道对炎霄来说，那将是灾难性的事情，并且波及整个霍家的人。”

　　苏乐的目光猛地一抬，内心更是地震了一般，真得吗？这件事情会这么严重吗？

　　程棠知道苏乐不敢拿霍家的未来冒险，她是霍佳养大的，她心怀感恩之情，不会因为自己的感情而毁了霍家的基业。

　　程棠又喝了一口闷酒道，“我和你说这些，全是因为我爱炎霄，我不想看到他出问题，也不想看到他跌落神坛，你知道他有多优秀吗？他这么年轻，就坐到这个位置，是多少人可望而不可及的。”

　　苏乐在桌下的拳头已经紧紧的握住了，她当然不会做这种伤害到他和霍家的事情。

　　“当然，炎霄是个男人，他也很自信，如果他不懂得收敛和克制，那么苏乐你就应该懂得拒绝和危险，你不会想亲手毁了他的一切吧！”程棠的目光佯装出一份担忧。

　　苏乐深呼吸一口气道，“谢谢程部长和我说这些，不会发生这种事情的。”

　　程棠听到这句话，红唇一勾，“那就好，我和你一样想保护他不受伤害，还有，我和你说得这番话，请你别告诉炎霄，我怕他找我麻烦，他不喜欢别人干涉他的事情，好吗？”

　　苏乐点点头，“放心吧！这只是我们的聊天。”

　　“你是一个好女孩，你长得漂亮，又有霍家给你撑腰，你将来想要嫁的人身份肯定也显贵，所以，你还有很多的选择。”程棠像个知心大姐姐一样开解她。

　　苏乐此刻的内心却是纷乱之极，她来不及想那么多，但有一件事情她坚定之极，她不会做伤害霍家和霍炎霄的事情，绝对不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第584章  关系他的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 