    “这该死的江尘，让我付出了好多额外的灵石。”

    “等有机会我一定要让他付出代价！”

    雅间内，在经过江尘有意无意的抬价，林枫憎恨死江尘了。

    虽然这些拍品有惊无险都到了他的手中，可他为此多付了好多灵石，几乎没有一件是不高于市场价的。

    但他无可奈何，只能硬生生吃下这个憋。

    甚至他还安慰自己，或许那些东西江尘都想要，只是自己财力比对方强才拿到手的。

    这么一想，心里似乎舒服多了。

    很快，拍卖继续。

    在梦玉的介绍下，一件物品让林枫微微一怔，同时，他戒指内的龙老也是闻讯而至。

    龙老罕见的惊讶：“想不到居然是九赤吞焰兽的妖核？”

    龙老话音刚落。

    梦玉便开始介绍这件拍品。

    “诸位大人，此物乃是今日临时新加的拍品。”

    “相信大家一定好奇这件拍品是什么妖兽的妖核？”

    “如此，梦玉便介绍一番。”

    “此妖核乃是灵府境九重九赤吞焰兽的妖核，它的作用可炼制丹药，也可炼制武器。”

    “不论是阵法还是灵符都可极大的利用，且功能用途诸多。”

    “最常见的用途便是将此妖核炼制为丹药，丹药形成后可供火属性武者服用，服用后可极大的提升武者体内火元素属性，是一款可遇不可求的宝物。”

    “最后，在起拍前容梦玉为大家介绍一番此件拍品的主人，正是厢房之中的二位大人。”

    说罢，梦玉将目光朝着江尘，姜元灵所在的方向望来，一双青葱玉手也遥指着。

    梦玉的目的很简单，那便是提醒接下来拍卖开始，姜元灵所在的雅间就不用报价了。

    “看来雅间内的人果然不一般啊，要斩杀灵府九重的九赤吞焰兽起码得灵海境去了吧。”

    “可不是嘛，起码得灵海境去了，灵海境之下直接去送人头。”

    “啧啧，你们这话说的，雅间内的人有简单的存在吗？”

    “我之前听说黑市之中有收购九赤吞焰兽妖核的人，好像开出的价格是两千五百枚下品灵石，要是价格在两千枚下品灵石之下，随便拍，转手一卖直接赚五百枚灵石。”

    “正好我认识一个炼丹师，到时候拍下让那炼丹师炼制成丹药，价格直接翻倍。”

    许多人见梦玉青葱玉手的指向，好奇的望去。

    在看到这枚九赤吞焰兽的主人坐在雅间之中，也就不意外了，纷纷的议论起来。

    而此时，同样二楼雅间之中的林枫看到这里，眉头狠狠一皱。

    无他。

    之前林枫在灵剑森林遇到的便就是一头灵府境九重的九赤吞焰兽。

    而那头九赤吞焰兽只有完好无损的躯体，却无妖核，很明显，那枚消失的妖核应该就是梦玉手中这颗。

    “好小子，看来之前那头九赤吞焰兽是那姑娘杀的。”

    龙老只闻其声，不见其影。

    “老师，那如此说来，应该是那姑娘杀掉九赤吞焰兽之后受了伤，然后江尘出现趁机救走了她。”

    将事情仔细一捋，林枫似乎知晓了来龙去脉。

    “应该是吧，如此解释一番倒也合理，毕竟九赤吞焰兽除了妖核之外，浑身都是宝贝。”

    “如果对方不是因为此事的话，应该连同九赤吞焰兽的躯体一并带走。”

    龙老的解释让林枫表情一变。

    他微微捏紧拳头，如果真是这样的话，他提早一步到达那里，那救下姜元灵的就是他了。

    想到这里，林枫心里不是滋味。

    而此时，江尘还完全不知道林枫知晓了这一切。

    不过江尘想，他知晓了又如何？

    即便知晓，那姜元灵也不会再是林枫内定的女主。

    反观接下来会发生的剧情，更多的是姜元灵会趁机反击林枫。

    很快，

    梦玉介绍完毕，开始起拍。

    “既然如此，那梦玉便不浪费大人们的时间。”

    “九赤吞焰兽妖核开始起拍，此次起拍价为一百枚下品灵石，不限制加价，价高者得！”

    见此气氛活跃起来，梦玉便开口。

    话音落下，无数人懵逼了。

    起拍价竟然一百下品灵石起？

    不过，这门槛只是过滤了一部分想喊混水摸鱼的人。

    很快，第一个价格开始报出。

    “三百枚下品灵石！”

    “五百枚下品灵石！”

    “我出一千枚下品灵石，这九赤吞焰兽妖核老子要了！”

    第一个报价者起到引导的作用。

    在价格报出后，其他人纷纷叫价，价格一路攀升，气氛也前所未有的活跃。

    九赤吞焰兽妖核本就价值不菲，市场价起码在两千枚下品灵石之上。

    即便价格到达两千枚下品灵石，也只会是捡漏，转手一卖起码赚五百枚灵石。

    所以，价格几乎是一瞬间一个价，只是半响时间便来到了一千八百枚下品灵石！

    “老夫乃离剑城炼丹阁王级炼丹师天丹子，此枚妖核老夫要了，还望诸位高抬贵手，日后来找老夫炼制丹药一律收取八成炼丹费用。”

    突然，二楼的雅间发出一道苍老的声音，他掀开涟漪，露出那道骨仙风的模样。

    闻言看去，众人又惊，又喜。

    惊的是，没想到大名鼎鼎的王级炼丹师天丹子竟然来了。

    喜的是，如果现在放弃竞拍，那么日后寻找天丹子炼制丹药只收八成费用。

    “离剑城天丹子是谁？”

    这时，有不知对方名讳的人问道。

    “天丹子你都不认识？你干脆一头撞死算了。”

    “对方可是大名鼎鼎的王级中品炼丹师，乃离剑城炼丹界的泰斗人物，无数人上门求着对方炼制丹药，地位极其尊崇。”

    炼丹师品级与丹药品级划分相同，分为：灵级，王级，天级，圣级，至尊级，帝级炼丹师。

    每一级分为下，中，上，极品。

    品级越高的炼丹师，可炼制的丹药品级也就越高，同时享受的荣光也愈高。

    毫不夸张的说，这天丹子已经是离剑城炼丹界有头有脸的人物，受到无数尊崇。

    “哼，你算什么东西，一把老骨头了还出来走动也不怕闪了腰，这枚妖核老夫要了。”

    “老夫出两千枚下品灵石！”

    徒然，又一苍劲的声音传出，也是在雅间之中，露面一看，那是一个长得牛高马大，络腮胡，无比粗糙的老年壮汉。

    闻言而去，有人道出对方的身份：“离剑城炼器师泰天擎！”

    对方同样久负盛名，与天丹子是同一级别的人物。

    “哈哈，看来此次拍卖止步绝不是两千枚下品灵石了。”

    雅间内，江尘在见到有这般斗勇的场面出现，他十分兴奋。

    一旁的姜元灵也是默许的点了点头。

    妖核是她的，她自然觉得价格越多越好。

