    霜月君再一次见到晓，是在雪砚谷中。他们没商量一个特定的时间，只是觉得“大约是时候了”，便都同时出现在了这个时间，这个地点。

    不过，也有晓特意等待了一阵的成分。

    “我知你来，”晓将倒好的茶递到霜月君手边，“想来是为了碰碰运气，看能不能与我相会吧？请容许我擅自感动一番。”

    霜月君接过杯子，也不在意地说：“我就知你会这样想。你若重得镜身，定会得知我正朝着这边赶来；你若还没来，那我的确比你先到，稍等一阵便是。我比你忙碌许多，你的速度是该比我快上许多。不过我还担心他们会刁难你，不把镜子还回去……毕竟今非昔比，雪砚谷的局势也早已不在我的了解之中。说出去，无非是祖上出了个六道无常，师门上下敬我的也不过是个面子。但若他们乱走形式，瞎定规矩，不把你的东西给你，那这面子多少该能起点作用。”

    “你可真是做了最坏的打算。”晓端起自己茶杯，笑着说，“放心，一面镜子罢了，他们没谁在乎。或许是你最早的主意起了作用，镜子只是被收纳起来，而不是被高高供在什么特殊的地方，隔三差五要让人拜拜。那样的话，我要回自己东西的难度反而更大。”

    “如今江湖形势变幻莫测，一步一险，谁也不敢走错。罢了，既然你已重得形体，便说说你看到了什么吧？”

    “唉，真是一刻也不得闲。”晓放下杯子，摇着头道，“形与神的融合，还需要好一阵时间。即便是我，也不能在顷刻间重新适应这些浩如繁星的信息……不过，集中注意力单个儿去看一两个人，当然还是能做到的。”

    霜月君叹了口气，用无奈的语气说道：“都是老熟人，也不同你客气了，你看便是。”

    “我能这样说，便已经是看过的结果。有趣的是，我发现许多人都在朝着殁影阁的方向去……他们的距离与速度各不相同。而殁影阁的人，正被不断地向外派遣呢。”

    “前者似乎不算什么新闻，”霜月君思忖道，“每时每刻都有人对殁影阁心向往之，付出行动的人当然也不在少数。殁影阁的人被派到别处。”

    “不，您没明白我的意思。我是说……一些特定的人。”

    于是晓便将自己的“所见”告知了霜月君，他本就不打算隐瞒。一下子知道太多人的去向反而令霜月君感到不知所措。似乎很多事都有了眉目，可自己实在是分身乏术。而云外镜又不具备时间跨度上的整合作用，因此过去的事物晓也无从得知。

    “不过，那个叫吟鹓的孩子……真的也是在去往殁影阁的方向？你如何确定？”

    “这是再明白不过的事。偶尔她是会走一些弯路，但目标始终只有那一个方向。稍有差池，她便会自己修正。说来也有些奇怪，她并没有地图，也不能开口询问，她是如何知道殁影阁精确的位置？这也太奇怪了。”

    “这正是我感到疑惑的地方。除非……”霜月君很快想到一个人，“除非莺月君在指引她。之前的一段时间，她的确负责过这孩子的动向。可现在，这任务还是她做么？唔，倒也不是没有可能……六道无常的人手愈发紧张，再分配这女人去也是理所当然。可她实在不值得我们信任，那位大人怎么还能——”

    “即便是我，也弄不懂那位大人的想法。云外镜只能看，而不能猜。”

    “我想我们该把这个消息告知她的姐妹。这样一来，聆鹓也一定会安心的。可那之后又该如何？谢公子铁了心会讨伐十恶，这是好事，但叶家的两位姑娘……真不知会何去何从。”

    “好消息是，他们都在一起。那对狐妖兄妹也其乐融融。”

    “你可别觉得我无情，”霜月君突然说，“虽说这件事在我的考虑范畴之内，可当务之急，却不是他们的事。”

    “我自是知道的。于你我而言，那个女人的动向尤为重要。”

    霜月君不由得抬高了声音：“你敢相信么？她竟说，如月君出意外的事与她有关！袭击六道无常可是重罪，我不信她不知这样的规矩。”

    “她知道，却不在意，这是最麻烦的。如此说来，她是最可疑的。现在她虽然安静，只是四处游荡，甚至不屑与他人比武切磋。目前为止都是麻烦找上她，她姑且没有主动去找麻烦……不过，这是在如月君出事之后的事了。她的事，我们不得不密切关注。”

    霜月君的语气缓和了些许：“有你这样靠得住的人在，我便能放心许多。人间的安定，不能只靠六道无常来维护秩序……何况我们之中，也有些讨厌的失序者，对各种各样的事横加干涉。有时候，我时常也会怀疑我们的努力是为了什么……”

    “……”

    晓不知该说些什么，只知道这时候本当给予人安慰才对。可她真需要安慰么？未必，她又不是过去那样的小丫头，很多抱怨在她说出口的时候，自个儿也明白道理。两人就这样沉默了一阵，一时没能讨论下去。

    今夜是如此安静。原本有两位弟子在门外替他们守夜，却被他们打发回去了。两位不需要睡觉的人，怎么还能耽误寻常人休息？霜月君望着窗外，看向那些熟悉的景色，却发不出一点感慨。再过两天便是年了，谷中却冷冷清清，徒留本属于明年开春的温度。在过去，留在雪砚谷的弟子们大多是不回家，或者回不了家的。如今此地广收弟子，江湖又是如此表面太平，多数人都乐意回家与亲人团聚。

    谷中也不是当真空无一人。那些灯笼啊，对联啊，该挂的都会挂起来。只是在这漆黑的夜里看不到一点红色，让本就对时间已无概念的霜月君更察觉不到现实的痕迹。

    也不知活到了什么时候，一切都变得跟做梦似的。可就算这万千红尘当真是大梦一场，她也一刻都不敢松懈。

    “总之你安心吧，隗冬临那边，我来盯着。她一时没什么动向，你再去寻她也没什么用。不如先将吟鹓的去向告知他们的朋友……若不是担心莺月君惹是生非，这件事本来也并不那么优先。”

    “的确。”霜月君捏了捏鼻梁，又道，“那其他人呢？”

    “睦月君前去造访了百骸主……而后，他带着切血封喉，找到了鬼仙姑。鬼仙姑在一处幽静之地修身养性，不知是不是受了什么伤，还是有什么打算。”

    “她竟没有四处乱跑么，真是稀奇，但愿没什么事。睦月君带着六道神兵找她，应当是想弄清什么事。睦月君做事一向都靠得住，我们倒也不必多虑。其他人呢？还有什么值得在意的消息吗？”

    “十恶的动态，暂时难以捕捉。他们都有意隐藏自己的踪迹，当下的我尚不得而知。”

    “是吗……”

    晓隐隐觉得，她是想问一些特定的人。绮语和两舌，自当是值得在意的，他第一时间便将目光探了过去，却一无所获。他的能力还未能完全恢复，对信息的感知实在有限。

    “若是缺失的碎片能得以归位，这一切，应当能看得更清吧。”

    “我倒是……见了盗之恶使。”

    “叶雪词？”晓有些惊讶，“什么时候？在我取回镜身之前么？你找她做什么？”

    一连串的问题让她感到有些烦躁，但她并不怨晓。她只是脑子很乱，一时不知该从何说起。晓见她不大舒心，也没有追问，只等她自己的思路缓了好一阵子。

    “你能看到她身在何处么？”

    “暂时不行。殁影阁灵场复杂，阵法庞大，她藏匿其中，不是随随便便就能窥探的。”

    “嗯……是这样的：我与她谈了一个交易。”

    “交易？你？”晓的表情更困惑了，“六道无常，和一个恶使？你莫不是在开玩笑吧？我是信任你的，可这一幕要让别人看到……甚至，让那女人说出去，可就——”

    “我心里有数。我知她一直在在意，前世和极月君的爱恨纠葛，便心生一计……说来，你能看到凛天师身处何方么？”

    “他倒是可以。他从未刻意隐瞒自己的行踪。这么久以来……他一直在调查殁影阁。”

    “我去见叶雪词，也是打了别的算盘——总不能白跑一趟的。青璃泽各处都设下结界，但我还是从空中俯瞰一隅端倪。有一处地方的灵场十分特别，十分……混乱。我断言那里便是化尸池之所在，只是单凭眼睛是看不到的。而且就算想要从外界进来，恐怕也不是什么容易的事。关于这点，我还需要与他见面……所以我必须找到他。”

    “什么时候？我随时可以帮你。但关于叶雪词的事，你还没有说完。”

    “嗯，不止这一件事。另外，我还想拜托他为叶雪词入定……我知这很危险，不论从哪个角度上讲都是如此。但很多时候，我们只能冒险。她是个聪明的女人，并不如其他妖怪一样给皋月君卖命。所以我提出殁影阁所不能给她的交易，应当是很有价值的。”

    “可你能得到什么？”晓充满困惑，“在我的双目都被蒙蔽之时，似乎错过了很多有趣的内容。我信你敢做出这样的决定，一定有自己的把握。”

    “我要让她从悭贪之恶使处，夺回我们丢失的东西。”

    

