    听到系统的提示声，陈凌嘴角再次都抽搐起来，都不知道说什么好了。

    虽然自己不太需要这个技能，但是在与林雪相处的过程中，有这个技能进行神助攻，也是好事。

    毕竟，经过刚才的小试牛刀，自己说起话来，很老油条，林雪非常爱听，一直笑逐颜开，心情好得不行。

    可是，一直这样提升下去，真的好吗？

    要是自己开口闭口就能将林雪撩起来，对方如何能承受得住？

    其实，陈凌最烦恼的是，这个技能好像很神奇，能让他说出言不由衷的话，就像刚才那样，他心里没有这么想，结果却脱口而出，同意去关门。

    当然，也不是说他没有一丁点这个想法，而是他处于纠结状态的时候，这个技能直接帮他做了选择，如果场合不对的，这并不是什么好事。

    陈凌无奈地摇摇头，幸好这个技能只是中级，要是满级那还得了？

    不过，现在不是想这些的时候，这也不算什么大事。

    随后，陈凌不再纠结这个技能，转头看向被自己折腾到累趴的林雪，嘴角露出一抹温柔的笑容。

    有老婆在，自己心头的烦躁，总算去掉了。

    这比逛街，看电影还来得有效果。

    还有有老婆好！

    陈凌会心一笑，伸出手，轻轻地将林雪拥进怀里，也跟着闭上双眼，开始进入睡眠状态。

    到了早上八点，当林雪刚刚睁开眼睛，就看到端来早饭的陈凌。

    唰。

    她的俏脸立刻变得通红起来。

    自己可是来陪护照顾陈凌的，结果，情况竟然反了过来，自己倒成为被照顾的那个。

    不过，林雪真没办法，昨晚被对方折腾得太厉害，都没力气起来了。

    尽管睡了一整晚，但是，这一刻，她还有感觉，好像浑身都要散架了一般，全身没有一丝的力气。

    林雪一脸羞涩，挣扎着想坐起来。

    结果，陈凌眼尖手快，立刻将粥放着一旁的柜台上，并开口道：“不用起来，你再休息一会。”

    林雪摇摇头道：“我睡不着了。”

    “那行，我刚刚煮好粥，可以吃早餐了。”

    陈凌点点头，在床边坐下来，双手将林雪扶起来，还很体贴地将一个枕头放着对方的背后，让对方靠着。

    随后，他端起那碗温度刚刚好的粥，拿着勺子，很自然地勺起一口粥，往林雪的小嘴送。

    林雪顿时有种受宠若惊的感觉，开口道：“老公，我自己来就好。”

    陈凌摇摇头道：“没事，来，我喂你就行，来，张嘴，啊.....“

    看到陈凌的举动，林雪都一脸蒙圈，这还是自己的男人？对方不是钢铁直男吗，什么时候这么会哄女孩子了？

    自己这是没睡醒？还在做梦吗？

    林雪下意识地掐了自己一把，讶然地发现，自己不是在做梦，这是真的，而对方也是自己货真价实的男人。

    这到底是怎么回事？

    林雪一脸疑惑，直接愣在当场。

    陈凌见林雪迟迟没有反应过来，继续轻声道：“老婆，吃粥了，张嘴，啊……”

    “呃.......好。”

    林雪才回过神来，乖乖地张开嘴巴，将粥吞了下去。

    虽然她想不通陈凌为何像变了一个人一样，但是，她心里美滋滋的。

    这就是自己的男人，上得了战场，又下的厨房，为了照顾自己，竟然亲自做起早餐来。

    能被男人体谅，又被细心地呵护，还有比这更幸福的事情吗？

    幸好，自己眼光不错，第一时间将对方打上自己的烙印，否则，这样的好男人都打着灯笼都找不到了。

    突然，林雪眼前闪过之前陈凌开战机的画面，以及想起一些对方描述的一些作战情况，不由感慨万千。

    这个画面要是泄露出去，估计有不少会目瞪口呆！

    谁能想到，一个大名鼎鼎，杀得敌人闻风丧胆的人，竟然也有这么温柔的一面，简直太具备欺骗性了。

    不过，只有自己有这个福气，能看到陈凌这个不为人知的一面。

    这种感觉还不赖。

    林雪心底甜蜜蜜的，赶紧将嘴里的粥吞下去。

    随后，陈凌一勺勺地喂着，而林雪也非常配合，一口接着一口吞了下去。

    就这样，两人相处了一会，陈凌的神经彻底得到了放缓，心里状态与战前没什么两样。

    其实，这也是炎国军人，在经历战火与鲜血后，很少出现心理综合征的原因之一。

    要知道，炎国军人从来都不是为了战斗而战斗，而是为了保护自己要保护的人，为了守护自己要守护的东西，才去拼死厮杀。

    他们不像其他外面的军人，为了谋取利益，为了得到一些什么好处，或者是为了某些政治目的，昧着良心，去干杀人放火的事情，甚至发动战争。

    反正，人不犯我我不犯人，这是炎国军人的原则，也是他们一向秉承的原则。

    他们不嗜杀，但也不害怕杀戮，如果有人敢伤害他们的亲人，或者做出危害祖国的事情，就算对方实力再强悍，人数再多，他们也义无反顾，直接拿起枪械，狠狠地反击回去。

    就拿陈凌来说，上次3号地区事件，他看完叶老发送过来的视频，见那个少年与小女孩，以及那一家三口被残忍杀害后，直接雷霆震怒，二话不说，直接一人行动，深入敌营，为寻找杀人者而奋不顾身。

    说真的，在追赶对方的过程中，陈凌也不敢保证，到最后自己能否全身而退，但是，这不是他考虑的重要，只有杀掉对方，他才会考虑其他的。

    当然，除了陈凌之外，炎国有太多这样的军人，为了保家卫国，付出了一切。

    总之，炎国军人代表的就是正义，每次战斗都是正义之战，所以在战争结束后，炎国军人取得胜利，对方就算再损失惨重，都没办法发起舆论攻击，只能咬碎了牙齿往肚子里面咽。

    陈凌与林雪，在你侬我侬的相处中，时间过得很快。

    不知不觉，一个小时过去了。

    咚咚。

    就在此刻，门外传来突然一阵敲门声。

