    第54章大魔王不好哄54

    唐姝也是第一次认真开始审视起她和大魔王之间的关系。

    他们应该是在交往中……

    唐姝以前没有经验，确实很多东西都无意识的被她忽略了。

    比如，她并没有做到和其它异性保持一定社交距离。

    现在仔细想想，小侯爷的那一番话确实很让人怀疑。

    谢晏秋会吃醋生气，也是正常的。

    唐姝默默想了想，暗戳戳决定以后离其他男人远点。

    至于现在怎么把人哄好？

    唐姝抬了抬眼，顿了几秒，她凑过去亲了亲谢晏秋的唇。

    大魔王不为所动，没有任何动作。

    只是看着唐姝。

    唐姝又凑过去亲了一下。

    大魔王眨了下眼，这一次，白玉似的脖颈蔓起了粉红色。

    唐姝注意到了，看到对方略微无措地抿了下唇。

    唔，好像有点管用。

    唐姝歪了歪头，又主动凑上去亲了一口。

    大魔王的脸瞬间变得更红了。

    看起来非常好欺负。

    大概人的天性就是，一旦飘起来就无法无天，容易得寸进尺。

    看到谢晏秋这副好欺负的模样，唐姝刚刚那一股弱鸡模样一扫而空。

    她伸手抓住大魔王的衣领，把他拉下来，这边亲一下，那边蹭一下。

    偏偏谢晏秋也不反抗。

    这让唐姝有一种成就感的同时，生出一股不太纯洁的欺负欲。

    于是……

    唐姝也不知道自己哪来的力气，不仅把大魔王拉上了床，还把对方压在了身下。

    她低下头，铅直的黑发从后背滑落下来，铺在干净整洁的被面上。

    谢晏秋被她摁在身下，模样微微发愣。

    唐姝歪了歪头。

    大魔王的唇形很好看，颜色也是极其漂亮诱人的绯色，雪肤乌发，此刻乖乖躺下来，让唐姝忍不住想到了任人采撷四个字。

    不禁有点兴奋。

    仿佛被打开了某种开关，异常新奇又陌生。

    唐姝想，她大概是想看看谢晏秋还会有什么样的表情变化。

    这和平时很不同，又乖又好欺负。

    连表情都变得可爱了起来。

    唐姝垂着眸，手指故意抓住对方腰间的束带。

    这期间还不忘观察谢晏秋的表情。

    在看到对方确实很害羞后，唐姝莫名也有种成就感。

    她忍不住低头亲了亲谢晏秋的下巴。

    这期间她做的最过分的事，大概就是一口咬上了大魔王的喉结。

    虽然很轻，力道不至于会让对方疼。

    但在唐姝靠上来的瞬间，谢晏秋整个人都僵住了。

    凤眸里微微露出些迷茫，修长手指轻轻抬起来，柔柔搭在唐姝的胳膊上。

    他哑声开口:“现在还是白天……”

    唐姝微微停顿下来。

    噢，大魔王这是在控诉她不可以白日宣淫。

    可他越是不想，唐姝就莫名其妙叛逆的越不想如对方的愿。

    她整个人趴下来，在谢晏秋耳边小声说:“白天怎么了？不可以吗？”

    态度一本正经。

    谢晏秋:“……”

    他抿了抿唇，不再说话，也不敢在此刻开口。

    一切都在按照他设想的轨迹在发展。

    他闭上眼睛。

    ……

    ?  ?谢晏秋:今天给大家表演一个欲擒故纵。

    ?      实力演绎什么叫“高端的猎手往往以猎物的姿态出现”

    ?      学废了学废了

    ?  

    ????  

    (本章完)

