    第78章你走吧，以后别来了

    “找言哥？”

    小五警惕的看了一眼沈念，虽然现在来骚扰言哥的女人越来越多，但还没见过这么漂亮的。

    但是…漂亮也不能给特权。

    小五义正言辞的说。

    “言哥在忙，你要修什么我就可以。”

    沈念没理他，翘着脑袋往里边瞧，刚好看见一身T恤牛仔裤的江言。

    他看起来瘦了一圈，还黑了一个度,没了军装制服加身，整个人看起来有些随性。

    沈念几乎是下意识的喊了声。

    “江言！”

    话音刚落，江言转身看过来，沈念这才发现他右手还衔着一支烟。

    附近人来人往的，两人隔着几米远对视，江言抬起右手抽了口烟，面上的表情没什么变化。

    下一秒,烟雾从他薄唇中溢出,模糊了两人的视线。

    小五没想到沈念这么大胆,会直接喊江言的名字。

    毕竟从前来搭讪的女人只敢远远的看看，更有甚者顶多悄悄凑过去，在江言面前刷点儿存在感。

    但大多数人一句话没搭上，就被江言那张冷脸劝退了。

    小五没觉得江言会真的过来，面色不愉的催促沈念离开。

    “你要是修就修，不修就走，我们老板忙着呢。”

    然而打脸就是来的这么快，话音刚落，江言已经走近了。

    他看向沈念，脸色冷漠道。

    “干什么。”

    近距离对上他的视线，沈念莫名有些紧张。

    她磕磕巴巴的说。

    “我…我的战舰引擎老是嗡嗡的响，来看看是什么毛病。”

    江言看了一眼，而后点点头，偏头对小五说。

    “去，检查检查。”

    沈念一愣，她以为江言是过来给她看的呢，她想也没想的说。

    “不是你去修吗？”

    话音刚落,江言蓦地一笑，可笑意却不达眼底，他挑了挑眉看向沈念，把烟头扔在地上后碾了碾，双手插进裤兜里，漫不经心的说。

    “沈队长如今的身份，值得我亲自修？”

    沈念听后脸色一白，嘴巴张了张，却没出声。

    也是，两人都分开了，婚也离了。

    只是沈念从没觉得江言这个人如此具有侵略性，说出的话也可以堵的人哑口无言。

    明明他以前对她的时候都是温声细语的。

    小五听了两人的对话，狐疑的看了一眼，随后便听了江言的话去给沈念的军舰检修。

    沈念跟江言面对面站着，谁都没有在说话。

    过了几秒，江言抬腿转身，像是想要离开，却突然被沈念叫住。

    “江言,机密资料不是我拿走的。”

    江言顿住脚步，宽大的后背对着沈念,停顿两秒才转过身。

    沈念看到,他脸上仅剩的笑意也没了。

    江言眼眸深沉，面无表情的说。

    “所以你开保险箱看了什么。”

    沈念如实回答。

    “星云，但是我没拿别的东西”，她再次强调。

    可这个解释没让江言的脸色有丝毫的缓解。

    江言突然冷笑一声，凉津津的说。

    “所以呢，星云里有你想要的东西吗。”

    沈念也不是个逆来顺受的，见江言一直是这样的语气也受不了了，明明他也好不到哪儿去。

    她仰着脸，理直气壮的说。

    “里面有我的研究报告，你敢说不是你做的，结婚也不过是附加条件，你别搞得好像…”

    你多深情似的，几个字还没说出口，江言就冷着脸吐出几个字。

    “别把我想的跟你一样！”

    江言说的每个字都掷地有声，音量有些大，不仅让沈念顿时收了声，惹得周围人也都往这儿看。

    其他人都知道江言平日里不苟言笑，但他对人还算温和，还从没见过他发这么大脾气。

    沈念被他吼的有些愣住，还没来得及反驳，就听江言说。

    “你走吧，以后别来了。”

    说完便头也不回的离开了。

    (本章完)

