    一天后。

    山涧中走来三个人。

    “这神之地在外面见充满了死气，但走进来后，却发现这里弥漫着想象不到的生机之气。”

    黄枫啧啧称奇。

    此地绿意盎然，使他在神之地首次见到的生机之地，使人心情开阔，慕容灵见到这些，心情也像是很好，正好过去采摘一片绿叶。

    “神之地哪有什么生机之气，这些不过是迷惑。”

    谭若若阻止了慕容灵，以精神力包裹住一片叶子，这叶子与普通叶子没有什么区别，但靠近看就发现此叶子上有很纤细的黑色纹路。

    “这是什么东西。”

    慕容灵问道。

    “神之力？”黄枫说道。

    他感觉这叶子很邪乎，一会儿使他感觉到了生机，一会让他感觉到了死意。

    而谭若若把叶子摘来，黄枫感觉神渊圣剑在动，这种异动就与在那神雾中的情况一样，所以他才有这一猜。

    “死亡的神之力。”

    谭若若看了一眼黄枫，像是有点奇怪，黄枫怎么会知道这黑色的纹理会是神之力。

    而她之所以能直接看出来，倒非是见多识广，而是因为冰神之力。

    此力量是看不出来的。

    “力量怎么会死亡。”

    慕容灵疑惑道。

    “因为神死了，他的力量就死了。”谭若若说了一句使人猜不透的话，充满一些别样的意味。

    黄枫若有所思。

    哗。

    突然，谭若若手中包裹的绿叶飞出，落在了不远处的一座山上，此山初时没有变化，但随后就忽然刮起了黑风，此黑风保持了两息，两息过后，那有两百丈高的小山就此消失，消失的无影无踪。

    慕容灵脸色苍白，道：“我可不认为自己的身体比那座山还要坚固。”

    黄枫也是惊讶。

    神之地的神秘莫测再次震惊了他，一片叶子竟就有如此威能。

    不过，想想那之前遇到的七阶妖兽，以及诡异的绿色液体，也许在神之地遇到什么都不必惊奇了吧。

    黄枫又是想到了，死亡的神之力。

    “此地陨落的神到底是谁呢？”

    继续前行，穿过这个山涧，谭若若突然神色有点激动，站在了一块巨大的石头面前。

    此时，他们处于平阔的地方，这里好似平原，更应该说是盆地，因为在四周很遥远的地方，还能看到朦胧的山脉。

    这开阔的地方，却只有这块四丈高的石头，端的是令人感觉到怀疑和诧异。

    谭若若玉手一翻，她的手里就是出现了一个玉环，这是有白玉打造，此时玉环正散发着光芒。

    “我父亲来过此地，而且在此地待了很久。”

    谭若若激动着说。

    而后，她见到黄枫两人都呈现疑惑，她解释道：“这是我父亲的贴身之物，并且它还有一个功能，即是可以能与我父亲产生联系，我之所以来这神之地，不光是因为调查过我父亲来过此地，也是在此地后再无音讯，还有就是这个玉环在指引着这我到这里。”

    “咦，这石头有点不对劲。”

    黄枫感觉石头中有阵法的波动，这点波动很难以察觉，他也是略微感受到，甚至可以忽略当做错觉。

    “这石头中有阵法，而且还是传送阵……”谭若若点头，她的美眸此时像是在发着光芒。

    然后，她伸出玉手在石头上拍了几下，这几下似乎很随意，但在黄枫眼中却是很高深的阵法法决，就是不懂阵法的慕容灵，也是感觉到了一种玄妙。

    逐渐的石头上显露出了一丝丝交错的纹理，这纹理令的黄枫有点熟悉，他曾见过传送阵，谭若若没说错，这石头里面刻着传送阵。

    不过这传送阵很奥妙，对黄枫来说也是极难找到开启或进入的办法。

    “多亏了吴度的两次传送留下的传送阵……”谭若若笑着道。

    她神色有些激动，可能在她心中，她父亲就已经在传送阵的另一端等着她。

    石头中传出机关运转的声音，然后上面的一丝丝纹理开始发光，最终交织而形成一个完整的阵法。

    这就是传送阵。

    “咦。”

    黄枫目光微凝，眼里不由的射出一丝凌厉，随后他控制情绪，但神色却有异。

    “有什么事吗？”

    他的一些变化，在他身边的谭若若发现了。

    黄枫摇头道：“没有什么。”

    谭若若也没有想太多，笑道：“接下来，你们随我脚步穿过这石头，因为我对传送方面的理解有限，所以传送阵开启的时间有限。”

    黄枫点头，心中却是疑惑，他怎么在这块石头上察觉到了一点妖魔之气呢。

    “走。”

    谭若若在石头面前闭住眼睛，停了有四个呼吸，蓦然睁开美眸，长长的睫毛抖动，忽然她一脚迈出，坚硬的石头像是虚幻的一样，她直接穿过了石头。

    “你先走。”黄枫道。

    慕容灵点头，随后也一起消失。

    黄枫没有理解进入，而是调动一些圣剑之能，神渊圣剑反应很大。

    “果真有魔。”

    黄枫目露一抹精光，他看着阵法快要消失，想了想还是踩踏入其中。

    当黄枫等人消失后。

    有破风声传来，三道身影显露在巨大的石头面前，这三人其中一人头发是金色的。

    这三人正是神盗团第十、第十一、第十二的金狮，冷眸、鬼笑。

    便是以黄枫和谭若若惊人的感知能力，却都是未曾发现这三个人，跟踪在他们身后

    “有没有希望打开。”

    他们亲眼看到黄枫三人从这石头中进去，自然也是知道这里藏着阵法。

    金狮和鬼笑都看着冷眸。

    “这应该是传送阵，能把人传送到另一头去，我不是阵法师，也不了解传送阵，但十哥和十二弟别忘了，我有一个天赋神通……任何阵法都逃不过我的眼睛。”

    冷眸自傲的一笑，他的眼睛忽然变得深邃，像是一个物体被陡然拉长了。

    在他眼中倒映着石头上的阵法，越来越清晰，清晰到每一丝阵纹都很粗大。

    “十哥，你同时攻击这里，阵法就会被激发，然后传送阵就会彻底开启。”

    冷眸说道。

    两人合作，传送阵开启，而且传送阵开启以后，两人一点也不着急，说明他们激发的传送阵至少时间上要比谭若若打开的长很多。

    “十哥，那个带面纱的小妞，既然有冰神之力，我们不敢对她出手，并且我们就算联手也许都不是她的对手，这样追过去又有什么作用。”

    鬼笑不理解道。

    “我最开始也被冰神之力吓到了，但随后我就想通了，我们至于那么怕那位长老吗，出了事情有有人顶着，而且我想那位是很希望我们为他带回去一位得到冰神传承的人，还是一位绝世美女。”

    金狮说道。

    在说起“那位”的时候，不光说者金狮一脸敬畏，其他两个听的也是很敬畏，而且那位像是一个禁忌，他们竟都不敢吐露出真正姓名和真正身份。

    “还是十哥考虑的好，我想那位一定会非常高兴我们送他的礼物，但是这个小妞厉害的要紧，我们又如何能抓她回去。”

    冷眸问道。

    他们神盗团行事无忌，但并非没有脑子。

    “迷神粉。”

    金狮淡淡吐出一个名字，就是令的其他两人都是阴森森的笑了起来。

    然后，三人踏入了巨石中。

    很快空旷的地界就变得非常的安静，而也不知过了多久，这块巨大的石头忽然自己崩溃，碎渣都是洒落了一地。

    ……

    碎光洒了一地，地面上的光芒一半日光，一半是皎洁的月光。

    脚踩在软踏踏的草地上，天空朦胧像是有一层雾遮掩着，这是一处山谷，在山谷中有一个茅草屋。

    “我父亲就在这里待过，他在这里还住了很久。”黄枫还没有来得及打量完全，就是听到了谭若若惊喜的声音，随即就是见到谭若若奔向茅草屋中。

    黄枫本意是要阻挡一下的。

    但觉得以谭若若的实力，怕是只要不遇凤涅境界都没有什么大不了。

    于是，黄枫就在四遍走着，他心里在任何时候，在进入此地后，就保持着戒备。

    很快，谭若若自茅草屋中走出来，她的神色已不复刚才的激动，而是有些失望，玉面暗淡

    看来，谭家家主没有在这里。

    不过，话说回来了，谭家家主要真的是在这里的话，凭谭家家主的实力自然能轻松回去，而不会长达十年左右的失踪。

    “若若，你在里面发现了什么线索了吗。”慕容灵走过，边安慰边说道。

    “站住。”

    蓦然，黄枫开口。

    慕容灵掉头看了黄枫一眼有点疑惑，随后一只冰凉的手就捏在了慕容灵的咽喉上，把慕容灵提了起来。

    “你不是若若。”慕容灵反应了过来，艰难的开声。

    “桀桀……你才发现啊，可惜已经晚了，我正好借助你的身体脱困，离开这里。”

    那谭若若一脸狰狞，忽然化作了一阵气雾，然后化作了寒气消散于空。

    只见，谭若若站在慕容灵的身后，道：“什么游魂，连我也敢装扮。”

    慕容灵得救，松了一大口气，道：“谢谢。”

    “真的是游魂吗。”

    黄枫感觉那个“谭若若”被打散后，所化的东西与他所见的以前的一只妖魔很像。

    不过，他很快就顾不上想着些，因为，他的身后波动显露，然后三个人陆续走出。

    “好久不见。”

    其中一人露出牙齿道。

