    那一刻，刘彩霞的心无比的难受，谁能想到，堂堂叶家的一家之主，竟然说话当放屁似的。

    刘彩霞不知道自己是怎么离开医院的，脑子里只有一个念头。

    这个家，她算是回不去了。

    但是，她在外面逛到了深夜，老伴叶如山已经给她打了好几个电话，她都没有接。

    最后刘彩霞才认清了一个事实，除了回家，她别无去处。

    所以，最后刘彩霞也只能回去认错了。

    叶家别墅之中。

    她偷偷摸摸的走了进来，正巧看到了客厅里的叶云舒。

    “妈，你怎么才回来啊，这都几点了，吃晚饭了吗？”

    叶云舒见刘彩霞有些魂不守舍的样子，急忙走了过去。

    “你这是怎么了，跟丢了魂似的。”

    叶云舒还以为母亲是大宅之中，宣布剥夺了她对叶氏集团的控制权，才变的郁郁寡欢。

    不由的说道：

    “你不用为我担心，叶谭明想要接手燕京叶氏，可没那么简单。”

    刘彩霞摇了摇头，问道：

    “闺女，萧阳呢？”

    “萧阳？他在房间里呢，好像在鼓捣一个什么碎片，他说是拍卖会上拍卖的。”

    刘彩霞闻言，心里就是一揪。

    萧阳一双眼睛贼毒，估计能看得出真假来，刘彩霞想到这里，把心一横，说道：

    “闺女，我要跟你坦白一件事，你可别说我。”

    ……

    萧阳的确在自己的房间里。

    回到了别墅，萧阳特地下厨给大家伙做了一顿晚饭，吃过晚饭后，安顿好了叶万年老爷子。

    他就回到了自己角落里的房间，打算弄明白这碎片的来历。

    萧阳激动的心，颤抖的手，将神器碎片从龙王戒中拿出。

    仔细的打量着，不由得没有渐渐紧蹙起来。

    “单看这纹理，便已经很有历史了，看来的确是一个老古董，不过这碎片只有一面是平整的，另一面却有些粗糙。”

    萧阳越看这碎片，越是神秘，不由得心神摇曳。

    “这神器碎片果然神奇无比，刚拍下来的时候，还会偶尔有神力波动，而现在竟然一点波动都没有了。”

    “这便是神华内敛吗？”

    “这个神器碎片，一定来源于十大神器之中，排名很靠前的神器。”

    萧阳自言自语着，为得到如此珍贵的碎片而感觉庆幸，幸运。

    “不过，拍卖的时候说，这玩意儿还能和其他碎片持有者产生联系，这又不是手机，要怎么联系？”

    萧阳疑惑着，不解着，仿佛是在从细微的线索之中，抽丝剥茧的破案。

    “萧阳，你在吗，我进来了。”

    却在这时，从门外传来了叶云舒的声音，萧阳一回头，不小心将神器碎片给碰到了地上。

    “啪！”

    神器碎片掉落在地，竟然摔碎了。

    碎了！

    “卧槽！我的神器碎片！”

    萧阳一下子跳了起来，那一刻，他心中仿佛有一万匹草泥马跑过。

    他花了六十个亿啊，才把这神器碎片搞到手，怎么说碎就碎了呢。

    “不对啊！”

    萧阳脑海之中，顿时划过一道闪电。

    开什么玩笑，虽说只是碎片，可前缀是神器二字。

    能将神器击成碎片的，肯定不是凡物。

    他自问自己是绝对没有这个本事的。

    而且，刚拍卖到手的时候，萧阳还掰了一下，以他的手劲，都根本破坏不了碎片。

    萧阳疑惑，惊诧，愤怒，各种表情都精彩的呈现在了脸上。

    他百思不得其解。

    “萧阳，这个碎片是不是对你很重要啊？”

    叶云舒拽了拽刘彩霞，转头对萧阳说道。

    萧阳无语的说道：

    “当然重要了。”

    叶云舒微微一笑，说道：

    “可是，它现在碎了，不是吗？”

    萧阳苦笑着说道：

    “它碎了，你好像很开心？”

    叶云舒神秘兮兮的说道：

    “我现在有个坏消息，有个好消息，你想听哪一个？”

    萧阳可没心情猜盲盒，“云舒，你到底想说什么啊，如果没事，你先让我顺顺，我有点事没太搞明白。”

    神器碎片怎么可能碎呢？

    叶云舒一撇嘴，说道：“那我直接跟你说吧，好消息是，掉在地上的碎片是假的。”

    “假的？”

    萧阳恍然大悟，还说叶云舒喜欢钻牛角尖，他自己却也犯了同样的毛病。

    这碎片一摔就碎，怎么可能是真的。

    “你怎么知道是假的，那真的碎片呢？”

    萧阳仿佛已经预感到不妙了，这碎片，他只当众拿出来过一次，就是早上拿给刘彩霞看过。

    而此时，岳母眼神躲闪，明显不太对啊。

    “妈，你别告诉我，我的碎片让你掉包了，真品你拿去卖了？”

    这种事，刘彩霞还真做的出来。

    “没，没有。”

    刘彩霞急忙矢口否认，最后叹息一声，说道：

    “女婿，我对不住你啊。”

    “老太君许诺说将叶家交给云舒，还说会给我神仙丹，让我掉包，我也是为了咱们一家嘛，所以——所以就答应了。”

    “可老太君太过分了，竟然把我耍了，你说可气不可气。”

    萧阳一下子就全都明白了。

    “好一招偷天换日，我日啊！”

    萧阳差点没气死。

    用后脚跟都能想出来，一定是唐门的人让老太君这么做的。

    现在老太君已经成为唐门的附庸了，而拍卖会上，那个在二楼露面的老家伙，也是唐门的人。

    这是姜胜男调查出来的，下午的时候发了他孙光的照片。

    萧阳怎么都没想到，唐门的人下手会这么快，而且还这么阴损。

    竟然通过岳母之手，将宝贝被偷走了。

    见萧阳脸色变幻不定，刘彩霞噘嘴说道：

    “女婿，不就是个碎片嘛，多少钱给赔给你还不行，有什么了不起的。”

    萧阳都笑了。

    “赔？你拿什么赔啊。”

    “把你卖了都赔不起。”

    叶云舒一听这话，碰了萧阳一下，不满的说道：

    “萧阳，你怎么说话呢，她可是我妈，也是你妈，你是不是不想好了？”

    萧阳无奈的说道：

    “云舒，你不知道那碎片的价值，那——那可是神器掉下来的碎片啊。”

    刘彩霞舔着老脸来给女婿赔不是，没想到女婿一点情面不讲，她有些羞恼的说道：

    “什么神器不神器的，太上老君的炼丹炉也得有个价吧，你多少钱拍卖的，我砸锅卖铁赔你！”

