    还没等高静想通，宋航便一个巴掌拍了过来。

    啪！

    一个响亮的耳光，把高静的粉底、腮红都打花了。

    “蠢货！明天不用来上班了！”

    宋航可不管那么多，直接丢车保帅。

    得罪了叶凡，就等于得罪了自己的铁饭碗，若是叶凡因为此事有一点的不满，一句话，他这高高在上的银行行长，瞬间就会一无所有！

    高静被这一巴掌彻底打醒，她终于明白，眼前这个浑身加起来不超过两百块钱的人，断然不是她这个层次绝对不能动的人。

    无法接触，无可触及！

    “叶先生，让你见笑了……”

    随后，打开保险箱，先拿出一张卡：“这是我们大兴银行无上限额度的信用卡，整个银行一共只有三张，这一张，是少爷特别吩咐让我交给您，不论您购买什么东西，直接用这张卡刷即可，所产生的费用，全部由大兴银行为您买单！”

    叶凡一愣，随后轻笑摇摇头，自己这个弟子啊，自己只是透了一句嘴，知道今天要给何思凝过生日，就把能想到的一切，都准备好了……

    恐怕这张卡不拿，许风又要以当弟子的是给师母过生日为缘由，对他又是一阵唠叨了！

    看着叶凡接过卡，宋航长长的舒出一口气，随后，又拿出一把车钥匙，眼中，闪过一抹深深的羡慕，这是一辆劳斯莱斯的车钥匙，不过，他并不普通，而是劳斯莱斯专门定制的十二生肖版本，全世界，仅有十二台，十二台中，龙版最为昂贵，当初的售价，高达八千万！

    这台车，就算以许风的本事，也是废了九牛二虎之力才好不容易弄到！

    嗜车如命的许风，竟然能将这辆车如此轻易的送人，也足以证明，叶凡的身份高贵，远不是他宋航能想象到的！

    “很好，车在哪？”

    “车在帝都西城的一家豪车俱乐部，凯越俱乐部内停放着，您去找一个叫吴贤的人提车即可。”

    叶凡点点头，得到了满意的结果，接过车钥匙就准备离开，宋航自然是把叶凡恭恭敬敬送到银行大厅。

    此时，郑大光并未离开，他想看看到底是谁，能让宋航如此重视，甚至不惜得罪他这个身价过亿的老总。

    郑大光揉了揉眼睛，不可思议的看着眼前一幕。

    宋行长竟然亲自站在银行门口，对一个普通的不能再普通的年轻人低头哈腰？

    而这个年轻人，不正是那个大堂经理要轰走的屌丝吗？

    “是……是他？我没看错吧？！”

    郑大光眼盯着叶凡，此刻的三观，被彻底颠覆！

    半个小时后，叶凡站在凯越俱乐部门前。

    这家豪车俱乐部，在帝都西城，也算是比较有名。

    在帝都的有钱人，或许买得起价值超过千万的豪车，但不一定能进得去这里，能够成为这里的会员，不仅仅象征着有钱，更是身份的象征。

    俱乐部的女前台，正在拿着一支口红补妆。

    用余光瞟到一个人影，目光微微一怔，这人是谁啊？

    凯越俱乐部的圈子很小，前台并不记得，会员中有这么一张面庞。

    不过，还是有礼貌的问道：“请问你找谁？”

    没错，就是找谁，看他的模样，不可能是俱乐部的会员，更不可能会是来买车的吧？

    凯越俱乐部提供购车业务，可是这里的车，随便一台就价值超过千万，可不是什么人，随随便便就能买得起的！

    “我来找吴贤，让他来见我。”叶凡淡淡回答。

    吴贤？！

    凯越俱乐部的创始人，也算是帝都有名的富二代，岂能是随便一个人想见就见的？

    这个人好大的口气啊！

    女前台认真看着这个面容清秀帅气的同龄男子，确认过眼神，不是有钱的人！

    “你是来买车的？”

    “不，我不买车，我提车。”

    女前台瞬间有点懵，提车和买车，明明同一个意思，为什么他要分开说？

    难道说凯越俱乐部里停着他的车？

