    金牧一行人来到了近前。

    仔仔细细的好一阵打量这个曾经风头一时无两的俊杰，嘴角一挑，略带玩笑道：“秦球长，不，应该是秦领主，原来你没死啊，害得我当初听到你死亡的消息时，就根据地球上的传统，还给你烧了两叠纸钱呢！”

    “金牧王！”秦明神色淡然，“我是银河领主，地球上的一切也都是我的，根据合约，你们只是占据海洋上空，进行生活，其它一切都不得干涉，可对？”

    “对！”金牧承认，这一点根本无法否认，“不过……！”

    秦明直接打断，继续道：“当初合约上也有一条，陆地上的一切只能归地球人所有，外来者可以降临陆地上，但不得私自购买土地住宅，哪怕一寸也不行，可对？”

    不得购买，这是杜绝侵占的可能。

    金牧沉默！

    杨河等几位眼睛眯了起来。

    “根据合约，你们不得干涉陆地上的一切运转，可对？”秦明的语调没有任何变化。

    “秦明！”杨河开口了，“时过境迁，过去的一切已经不适合现在，自然要进行改变。再说，你不是死了吗？谁知道又活了过来？”

    这话完全不客气。

    秦明点了点头，没有纠结这个话题，而是道：“天河王，你在地球上私自购买了六万八千套房产，可对？”

    杨河脸色一沉，就一仰头，皮笑肉不笑道：“怎么？秦明，你还想告我不成？我坐镇地球，进行安保防卫，又挪用大量的资源，改造地球环境，这可是实打实的功劳。地球上不少公司，不少大家族，都非常感谢我，这才赠送我一些私产，推迟不过，我就接下了。”

    “你可以留下遗言了！”秦明的声音冷了几分。

    “遗言？”杨河一怔，就回过味来，不禁仰头大笑，再也不顾脸面，“哈哈哈！秦明，你不过是一个界主境的蝼蚁而已，真以为自己是霸主人物了，可以一言决王者生死？”

    他抬起手臂，指着秦明的脑袋，毫不客气：“界主就是界主，上不得台面的东西，眼界只能困守一亩三分地！你所为的斩上千封王，祖神秘境传承，看似绝代无双，可实际上都是空中楼阁罢了。人族之身，界主之境，最多抗衡封王就了不起了，你所依仗的不过是一些不朽奴仆。秦明，你自身，真的只是一个微不足道的蝼蚁。”

    “我是封王极限！”

    “我背后是高等尊者，还有宇宙第一银行！”

    “你杀我？”

    “凭什么？你界主境的修为？”

    “还是你的那些不朽奴仆？不朽奴仆再多又如何？尊者反掌间可灭！”

    “对了，还有的师父血帝宫主，他老人家虽强，却也不过是和我师父不相上下而已！我想起来了，你的那些不朽奴仆，应该是血帝宫主赐给你的吧？他老人家还真爱护你这个弟子，只是太浪费人族的资源了！”

    “我差点忘了，你还是虚拟宇宙公司的核心弟子，你想依靠公司？”

    “嘿！我旁边的沈军破军王，可是你们公司的高层！”

    “秦明，来、来、来，告诉我，你凭什么让我写遗言？”

    杨河这位天河王满脸的不屑。

    金牧冷笑。

    肖然怀抱双臂。

    常昊撇着嘴。

    沈军默然。

    界主境的秦明，名震宇宙，他们这些封王极限强者早就听说过，虽然意外，却也都不屑。

    毕竟只是界主罢了。

    秦明淡淡一笑，扫过几人一眼：“你们五个，本是五大势力派遣而来守护地球的代表，只是想不到，我刚出事，你们就蹦出来打头阵，要将地球瓜分。我猜，以你们封王境的实力，虽有心，却也不敢，应该是受你们背后势力的指示行事。可不管如何，错了就是错了，更何况我这个主人回来了，你们不思悔改也就罢了，还不将我放在眼里，大言惭惭。也罢，我要立威，你们几个正好！”

    “你真敢出手？”杨河色变。

    他已经将消息发了出去。

    秦明目光一转，看向了沈军：“虚拟宇宙公司参与的强者也不少，不过你这个王者却没有动作，也算难得。但你的不作为和纵容，自然也要受到惩罚，一个月之内，交出你九成的财富。否则，天涯海角，你必死无疑！”

    “猖狂！”一直旁观的沈军怒了。

    他不参与是顾念真衍王。

    对于秦明，他还真的不怎么在意。

    名声那玩意儿，听听就可以了。

    可下一刻，这几位全部色变。

    就见秦明周围空间波动，出现了一位位强者。

    三万不朽军主，三千不朽封侯，近三百位封王强者，尽皆出现。

    在知道了地球的情况后，秦明就将混沌圣典放在了身上，就为了现在做准备。

    如今全部放了出来，就是要大开杀戒。

    “除了破军王，另外四个全部杀了，若破军王出手，杀！”

    秦明冷酷的下了命令。

    “小子，你敢！”

    杨河几位无不暴怒，还有深深的胆寒。

    三万多不朽啊，其中还有近三百封王，让他们如何抗衡？

    想要瞬移离开，却发现空间已经被封锁。

    “是！”

    封王奴仆应了一声，就飞扑而去。

    “你们也去，将地球上所有的非法入侵者全部控制住，集中一起，若有反抗，格杀勿论！”

    秦明再次下了命令。

    三万多不朽应命之后，全部飞走。

    前方的大战，来得快去的更快。

    “秦明，我是宇宙第一银行的封王极限，我师父是高等尊者，很快就赶来，你敢杀我，必死无疑……啊！”杨河惨叫一声，就被打爆，神体湮灭。

    紧接着，金牧、肖然和常昊也被杀。

    破军王沈军看的无比胆寒，却不敢动弹。

    两百位封王强者封锁周围虚空，压制大战的风暴，近百位王者弹指间就将杨河四位斩杀。

    秦明看了沈军一眼，就腾空而起，来到了万米高空。

    紫流光一直跟在他身边。

    除此之外，张龙这位宇宙霸主出现在另外一边，守护着他的安危。

    近三百位王者已经分散各处，策应各方。

    “小胖，以我的名义，给地球上的每一个人发送邮件，莫要妄动。妄动者，杀！”

    “是，主人！”

    一个念头，小胖就将邮件全部发送了出去。

    这一刻，全球震惊，无不躁动。

    秦明却丝毫不理会，只是默默的等着。

    “来了！”紫流光忽然开口。

    太阳系中，木星旁边，虚空震荡，直接出现一个神国通道，从里面走出来了一人。

    很快，在这片星空，又出现几个神国通道，从每一个之中，都走出一位宇宙尊者。

    “好戏才开始！”秦明极目眺望，低喃一声。