    见众人议论纷纷，阎埠贵此时也算是过了一把瘾。

    他也知道不能再吊大家的胃口了，不然一会自己就要挨骂了。

    于是阎埠贵扬了扬手里的信件，给大家伙展示了一下。

    “你们看见了吗？我手里拿的，是编辑的回信。”

    “里面说了，我的稿子要被他们等在报纸上。”

    “一篇稿费就有八十！”

    “以后啊。你们看新庆报纸的时候，还会看见我的名字呢！”

    阎埠贵的话一落下，大家都是面面相觑。

    不知道什么事稿子的人是相互问了问周围的人之后才知道的。

    知道阎埠贵是什么意思的人都是一脸怀疑的看着阎埠贵。

    这哥老头子，还真的能写出一篇八十的稿子？

    还真的能上报纸？

    不过，阎埠贵稍微隐瞒了一下。

    那就是他的稿费是按过稿算的，如果过稿的，自然就是有稿费的，但是不过稿的话就是什么都没有。

    “而且，我的编辑还说了，说我是学识渊博，之后要是写的好了还会给我再增加稿费的！”

    这句话倒是真的，只不过这是编辑给每一个过稿的人说的。

    周围的人此时听见八十还不是更高的，还可以更高的时候，都是纷纷的流露出惊讶的表情。

    “我怎么这么不信呢，除非你让我看看你的编辑的回信我才会相信！”

    许大茂是第一个提出质疑的人。

    “就是，谁知道你是不是吹牛，那一个假信封骗我们！”

    刘光福也是立马就出声应和这许大茂。

    易中海虽然没有说话，但是眼神是死死地盯着那份信封。

    他也想看那份信，如果不是亲眼看见，他真的不相信阎埠贵只是一个稿子居然就可以赚八十块钱。

    “看就看，那有什么的？”

    “呐，我的信封就在这里，只不过你们只能在我的手上看。”

    “我可怕交在你们手里，你们给我弄毁了。”

    阎埠贵可是精明的很。

    虽说这信封里没有钱，但是阎埠贵也要防着点。

    毕竟这四合院里的人，是什么事干不出来？

    听见阎埠贵的话，大家都是嗤笑一声。

    “这还真的把自己当角了？”

    “就是，不知道的还以为你是什么大作家呢！”

    面对这样起哄的声音，阎埠贵是不为所动。

    管你们说什么，反正保护好我的信封就好了。

    许大茂是第一个凑过去看的。

    “亲爱的阎埠贵同志你好，你的稿子因为质量优质，所以已经被我栏目选中，即日会进行刊登，具体刊登的版块待定，感谢阎埠贵同志的投稿！我们看见了你对我们报社的关注，期待你的下次投稿。

    （本次稿费为八十元，将会在明天发放，情自觉来报社领取！）”

    许大茂讲信封的内容念了一遍，也好的不用让大家一遍一遍的传看了。

    “还真的是有八十！”

    “三大爷，你可以啊！你写的是什么稿子，你也教教我呗！”

    “去去去，你连字都不认识几个你还学着人家三大爷写稿子？”

    “就是，三大爷，你还是给我教教吧，我还认识一两百个字呢！”

    “三大爷你给我教教呗，你是怎么投稿子的呀？”

    在确认了阎埠贵是真的因为稿子而赚了八十块钱的时候，所有人的状态立马就变了。

    从刚开始的怀疑不信任，到现在的想要让三大爷带着写稿子，这也就是一瞬间的转变而已。

    “嗯~”

    这才是阎埠贵想要的感觉。

    “我就说我是知识分子吧？早就跟你们说了，但是你们都不相信。”

    阎埠贵此时扶了扶眼镜。

    然后对着那些不识字的人说道：

    “我早就说了，行万里路不如读万卷书。”

    “你们说，你们现在是打字不识一个，以后可怎么办呀！”

    阎埠贵当然不是真的担心他们不识字的人，他只是为了炫耀一下自己知识分子的身份。

    这话说有人是第一个听不下去了。

    “什么知识分子，你认识的字我也认识啊，这就算是只是分子了？”

    “而且，你不就是现在才开始赚钱了吗？就这么骄傲了？”

    “要我说，骄傲自满要不得啊！”

    刘海中语重心长的说道。

    阎埠贵原本还很是骄傲的表情在听见刘海中的话之后，立马就凝固在了脸上。

    他两刚刚发生过争执，此时刘海中说这话，不就是想要大自己的脸吗？

    不过阎埠贵才不会在乎。

    现在赚钱的人可是自己，眼红的人才是刘海中。

    “我之前当小学教师赚的钱，那也是靠着只是赚的钱啊！”

    “总比有些人，就会苦力赚钱。”

    “一辈子想当官，你猜怎么着，一辈子也没当上！大家说，我说的对不对？”

    阎埠贵说完，然后挑衅的看了一眼刘海中。

    众人没有接茬，这是属于人家的个人恩怨，自己接茬，这不是没事找事吗？

    不过，虽然其他人没有发表意见，但是刘海中还是狠狠地看着阎埠贵。

    “哼，不就是一篇稿子过了吗？”

    “我就不信，你的每一篇稿子都会过！”

    刘海中心里嘀咕，此时的阎埠贵是风头正盛，所以，刘海中不想在跟他斗嘴了，

    “老阎啊，你跟我们大家伙说说，你到底是写了什么稿子，怎么过稿的呗！”

    易中海趁着阎埠贵放松精神的时候，赶紧趁机问道。

    “是啊是啊！三大爷，你就教教我们呗！”

    其他人也是一起请教起了阎埠贵。

    哪知道，在这么多人的请求之下，阎埠贵只是摇了摇头，然后说到：

    “写作这件事情，靠的就是两个字----天赋！”

    说着阎埠贵假模假样的看了一眼在场的众人，然后说到：

    “我看啊，你们都不是这个料！”

    说完，阎埠贵也不管其他人是什么反应，大摇大摆的回到了自己家。

    就连走路的姿势跟以前都不一样了。

    要知道，八十块钱，那是自己以前两个月的工资了。

    现在只不过是一个稿子，居然就给了自己八十块钱。

    这可比自己平时上班轻松多了。

    阎埠贵回到了家里，立马就往沙发上一坐。

    “老婆子，我口渴！”

    三大妈闻言，赶紧就给阎埠贵倒了一杯水。

    然后递到阎埠贵的面前。

    “你快喝吧。”

    阎埠贵用手握了一下杯子，然后皱着眉头说道：

    “这水也太凉了，我想喝热的。”

    三大妈连忙说：

    “行行行，我这就去给你烧去！”

    “只要你啊，稿子天天过审，别说是烧水了，就是从河里挑水回来给你喝，也不是不行。”

    阎埠贵对三大妈的态度很是满意。

    他想要的就是这种感觉。

    之前的日子实在是过得太憋屈了。

    不是说三大妈对自己不好。

    而是说手里没钱，就算是自己出门也是畏手畏脚的。

    想到自己以后足不出户就可以赚钱，阎埠贵很是开心。

    不过……

    过稿率就说不准了。

    是实话这次为什么能过稿，阎埠贵也是糊里糊涂的。

    他也不知道过稿的原因是什么。

    不过，也许就是自己运气比较好吧。

    反正管他们呢。只要有钱赚，有机会赚钱就好。

