 林海这才看明白，自己全身的血液流尽，竟然是为了给大巫之血腾位置！嗡

    ！

    突然间，强大的吸扯力，落在林海的灵魂之上。

    嗖！

    林海悬浮的灵魂，瞬间归位，回到了身体之内。

    旋即，一股强大恐怖的力量，充斥林海的全身。林

    海眼中精芒一闪，猛地从地上站了起来，周围的空气，似乎都为之一颤！然

    而，林海却有些发懵。“

    我全身的血液，都换了一遍？”“

    大巫之血，进入我的体内了？”

    轰！就

    在林海莫名诧异之际，突然一股恐怖的力量，从体内骤然绽放而出！下

    一刻，林海只感到自己的气息，飞速的攀升，冲击！

    哗！骤

    然间，脑海中一道无形的声响传来，犹如惊雷震天！林

    海只感到，体内的某个桎梏，似乎被打破了！

    砰！

    林海全身的衣服，突然无风而动，飘扬而起！

    身上绽放而出的那股狂暴气息，犹如飓风般，冲击在月湖的水面之上！

    顿时间，水花飞溅，大浪滔天，直冲云霄！林

    海眼中一道精芒射出，眼神凌厉霸气，犹如远古战神！！！“

    好强大的感觉！”林

    海内心一声惊呼，充满了惊喜，感觉全身充满了力量。

    似乎举手投足间，都能够翻云覆雨，移山倒海！大

    乘后期！！！

    以林海如今的修为境界，哪里还能察觉不到，自己已经不知不觉中，再次突破瓶颈，进入了大乘后期！

    而且，进入大乘后期之后，林海感到那股疯狂攀升的气息，并未停止，而是继续没有尽头般的滋长！一

    直到似乎触碰到了另一个瓶颈，冲击无力之后，才停止了下来。

    但是，这一发现，却是让林海内心惊喜到了无以附加的地步！“

    仙道至尊，我是仙道至尊了！！！”“

    离着天仙境，只差一步之遥！！！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！！！”林

    海眼中迸射出狂喜的光芒，忍不住放声大笑。笑

    着笑着，林海的眼中，竟然滚动出泪水，刹那间泪流满面！“

    仙道至尊，我是仙道至尊啦，终于成了仙道至尊了！”“

    下一步，我就要渡天劫，成就天仙，与馨月团圆！！！”“

    馨月，你看到了吗？我们就要相见了！！！”

    林海扬天长啸，声震九天，将这些年内心积压的思念与忧伤，一下子全部释放了出来！“

    啊啊啊啊啊！！！”林

    海疯狂的呐喊着，不知道过了多久，才停了下来。砰

    ！

    林海仰面挡在了地上，看着天空，脸上挂满泪珠，傻傻的笑。一

    缕清香传来，仙儿带着一丝心疼，蹲在林海的身边。

    随后，将林海轻轻扶起，揽在怀中，俏脸之上挂着泪珠，充满了怜爱。“

    呜呜呜呜……”林

    海靠着仙儿的怀中，失声痛哭，就像一个孩子！这

    一刻，坚强乐观永不屈服的林海，终于卸下了面具不再压制，将内心的柔弱，完全的展现和释放。

    或许，表面嘻嘻哈哈的林海，内心有多苦多煎熬，只有一直陪着他的仙儿，才真正的懂得。

    “仙儿，让你见笑了！”不

    知道过了多久，林海立刻仙儿温暖清香的怀抱，擦干泪水，露出一丝难为情的样子。仙

    儿则是摇了摇头，“主人至情至性，真情流露，仙儿只会心疼，岂会笑你！”

    “呵呵！”林海尴尬的挠了挠头。经

    过之前的发泄，林海压抑许久的情绪得到释放，感到轻松多了。随

    后，便被无尽的惊喜所代替！“

    仙儿，我是仙道至尊了，渡完天劫就是天仙了！”“

    等我位列天仙，就能与馨月相见了！！！”

    林海一把揽住仙儿的肩膀，无比激动的说道。

    “恭喜主人！”

    仙儿也是脸上带着深深的喜悦，朝着林海恭喜道。

    “哈哈，真好，真好啊！”林海激动的手足无措。

    嗡！

    就在这时，林海眼前一花，一道身影出现在眼前。

    “小黑？”林

    海一愣，没想到竟然是自己的第二元神，主动跑出来了。小

    黑嘴角一翘，露出玩味的笑意。随

    后，眼神毫不避讳，在仙儿的婀娜的娇躯上，邪魅的打量起来。

    仙儿见状，顿时娇羞的低下头，一阵不自然。

    而这个时候，小黑忽然开口了。

    “我说本体，仙儿这妞不错啊，身材好，脸蛋好，最关键性格也好，还对你不离不弃，痴心一片的。”“

    不如，把她收了吧。”“

    啊！！！”林海还没说话，仙儿顿时一声惊呼，俏脸一下子变得绯红如潮。

    “主人，你们聊，仙儿还有事，先走了！”

    仙儿羞得连头都不敢抬了，一跺脚，掉头狼狈的跑开了。

    林海此刻，也是一脸僵硬，看着小黑那坏坏的表情，顿时一阵无语。“

    瞎他么说什么呢，看把仙儿都惹生气了！”“

    仙儿会生气？”小黑一愣，随后直接给了林海一个鄙视的眼神。随

    后，不屑的撇了撇嘴。

    “感情白痴！”“

    连阿花一个手指头都比不上！”“

    住口吧你！”林海气的满脸黑线，尼玛这货怎么把自己跟阿花比？

    “咦，你也大乘后期了？”

    林海骂完小黑，突然眉头一挑，惊喜的问道。小

    黑则是一抱胸，满脸嘚瑟，懒洋洋的说道。“

    准确的是，是魔道至尊！”林

    海嘴角一撇，这小黑，还真是嘚瑟的不行。

    不过，林海自己突破到仙道至尊，小黑也跟着到了魔道至尊。

    本体和第二元神，都到了等待渡劫的阶段，林海内心真是惊喜不已！看

    来，这大巫之血，还真是好东西啊！

    “对了，刚才只顾着释放情绪，好像有几条提示信息，都被自己忽略了！”林

    海这才想起，刚才自己大哭大笑之际，脑海中似乎有信息提示出现。赶

    忙意念一动，林海开始查收之前的信息。“

    这么多！”

    很快，林海眉头一挑，露出惊喜的光芒。

    发现，这信息居然不止一条。林

    海赶忙一条一条，逐条看去。恭

    喜你，成功唤醒大巫之血。恭

    喜你，获得大巫后羿的血脉传承。恭

    喜你，领悟大巫后羿的传承功法射日神箭。

    射日箭法：大巫后羿所创箭法，威力无穷，练到极致可射落太阳！恭

    喜你，对大因果术有了新的领悟，当前进度（70/100）

    恭喜你，你的道行增加了10000年。

    “我勒个去！！！”

    林海看着脑海中，这一条条让人振奋不已的信息，满脸狂喜，一下子惊呆了！ 