    男人低头看着她闪躲的眼神，伸手捏住了她的脸颊，嗓音低沉的戏谑：“真当我荒淫无度？”

    就算对她食髓知味，也不至于夜夜笙歌。

    更何况初经人事，总要给她几天时间休养。

    闻此，黎俏掀了掀眼皮，拍开他的手，细声嘀咕了一句，“还挺有自知之明。”

    “嗯？”商郁欺身向前，眯起眸，要笑不笑地反问。

    黎俏轻咳，推了下他的肩膀，话锋一转，“问你个事。”

    男人拉着她走到窗前的休息椅坐下，微昂的眉梢似在等着她开口。

    黎俏随手搂住抱枕，又拿出手机打开了ICC系统，反转屏幕对准商郁，含笑试探道：“我猜你的手机里有这个系统。”

    男人没说话，反而高深地望着黎俏，并从她手里接过了手机。

    他点进个人中心，简单操作了两下，弯唇道：“为什么一直用云凌的账号？”

    黎俏狐疑地看着屏幕，淡声解释，“方便。”

    商郁抬眸瞅她一眼，又在屏幕上点击了几下，便把手机递了回来，“再看看。”

    黎俏心有疑惑，直到看见ICC系统的个人中心账号，变成了一个全金色的名字时，她眼底飞快掠过一丝愕然。

    金色的名称：会主。

    保密级别：SSS级。

    黎俏定定地看着屏幕，神色复杂到难以言喻。

    他真的是国际会的会主。

    “这个账号是会内的最高权限，以后想查什么，可以直接查。”

    黎俏抿着嘴角看向商郁，稍顷，她拇指摩挲着屏幕，失笑：“难怪你对云凌那次的暗杀了如指掌，原来是会主大人。”

    说罢，黎俏望着他，调侃般拱了拱手，“失敬失敬……”

    话音方落，客房的走廊外响起一阵非常急促的脚步声。

    黎俏拧了下眉心，望着大门的方向，又看了看自己的手机，猛地侧目，“你是不是没有关闭定位系统？”

    她的手机还开着定位，而商郁刚刚用她的手机登陆了会主账号。

    男人姿态慵懒地靠着椅背，手指撑着一侧的额角，故作苦恼地点头，“确实……”没有关闭定位。

    后面的几个字来不及出口，客房的门直接被人一脚给踹开了。

    云厉气喘吁吁地用脚尖顶着门，一手拿着手机，匆匆看了眼系统里的定位图标，又抬头看着客房。

    会主，就在这里！

    云厉连话都没说，举着手机就阔步走来。

    他边走边看，生怕会主的图标会再次消失。

    几秒后，他站在桌前，把自己的手机往桌上一丢，冷淡地扫了眼商郁，然后视线就定格在黎俏手里的屏幕上。

    金色的会主账号。

    云厉单手掐腰，表情非常一言难尽，好半晌，他才瞅着黎俏，顿感陌生，甚至还有点想跪的趋势。

    这小崽子是会主？

    他不信！

    云厉有脑子，虽然眼见为实，但很多事根本经不起推敲。

    他夺过黎俏的手机，仔细盯着账号看了看，呼吸逐渐急促。

    黎俏低头扶额，抬着眼皮看向对面的商郁，默默叹息。

    这该死的巧合。

    云厉足足愣了半分钟，就在黎俏想要开口解释的时候，他却身形一晃，对着商郁颔首弯腰，“佣兵团云厉，见过会主。”

    黎俏：“……”

    此时，商郁眉眼淡然地睨着云厉，手臂虚抬，摆了一下，“不怕认错人？”

    云厉匆匆抬眸，又盖住眼帘，“不会认错，她什么德行我知道。”

    黎俏撇撇嘴，不想和他说话了。

    要说之前云厉对待商郁宛若情敌的话，那么这一刻任谁都看得出他对商郁的敬畏和尊崇。

    那是在得知身后瞬间转变的态度。

    国际会的会主，哪怕没见过，哪怕不知道他是谁，但并不影响八大组首领对会主的尊敬。

    商郁沉沉地叹了口气，对着身旁的椅子示意，“坐下说。”

    云厉有些犹豫，但很快还是拉开椅子入座，姿态端端正正，没了往常的放荡不羁。

    短暂的沉默过后，商郁从兜里掏出烟盒，顺势丢给云厉，“佣兵团的资料找到了？”

    云厉双手握拳贴着膝盖，一脸正色地点头，“已经找到了，多谢会主提前安排。”

    话虽如此，但是云厉内心已经开始骂街了。

    抢了他心头好的男人，居然是自己的顶头上司。

    被佣兵团暗杀的对象，居然是国际会的会主。

    这操蛋的狗血人生！

    商郁慢条斯理地点燃烟卷，睇着明显拘谨云厉敛了敛眉，“重建佣兵团办公楼的拨款，一周内会到账。”

    云厉挑着眼皮睐他一眼，嘴上恭恭敬敬地道谢，心里却暗暗犯嘀咕。

    炸了自己家的大楼，又自己拨款重建，真他妈会玩。

    没一会，云厉起身道别。

    就算他面上不显，但商少衍是会主的这件事，简直太令人窒息了。

    他急需找个地方消化一下。

    云厉从桌上拿起自己的手机转身就打算离开，才走了两步，身后飘来一句提醒，“记得保密。”

    “会主放心。”云厉站定回身，偷觑了一眼黎俏，抹了把脸，大步流星地走了。

    当晚，云厉趁夜离开了派伯庄园。

    那辆豪车驶过帕玛幽静的街道，死命的往城市边缘开。

    发现了会主的身份，本该是件值得高兴的事。

    可是云厉开着车，双手紧紧攥着方向盘，无论如何也开心不起来。

    操，闹心！

    ……

    隔天，上午九点，一行人踏上了归途。

    随着衍皇专机飞速攀升，黎俏看着舷窗外逐渐缩小的城市版图，神色淡淡地收回了目光。

    或许早晚还会回来，只希望到那时，商纵海能把《股神自传》的内容全部翻译出来。

    黎俏言而有信，锦盒里的内容确实没有看过。

    一切，只等着回到南洋再解开谜团。

    三个半小时后，南洋时间上午八点半，飞机落地南洋国际机场。

    劳斯车队已经在停机坪等候多时。

    上了车，商郁吩咐直接回南洋公馆，黎俏坐在他身畔，忖了忖，便说道：“先送我去衍皇私立医院吧。”

    男人偏头看着她，浓眉泛起褶皱，“不舒服？”

    “没有。”黎俏望着窗外熟悉的街景，勾唇道：“我去看看黎三，你先回吧。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

