    那边一脸笑容，满心苦涩的张毅夫往后退了退，却忽然察觉有人在观察自己，他抬起头正好与左重的带着深意的眼神碰了个正着。

    左重，名不虚传啊。

    张毅夫知道对方已经看穿了他的自污之计了，不由感叹到真是长江后浪推前浪，自己在对方这个年纪，哪里有这么敏锐的观察力。

    以前听说戴春峰手下有一个20岁的情报高手，破获了众多的日谍案件，那时只当是有人在给特务处脸上贴金，现在看来自己错了。

    特务处有如此年轻才俊，文长官输得不冤。

    不过他们调查科也不全都是饭桶，张毅夫看了看提醒他的国字脸青年人，对戴春峰说道：“处座，下面就由我向诸位同仁做介绍吧。”

    “恩，那就辛苦毅夫你了。”

    戴春峰没有客气，这里也就张毅夫值得他亲自开口了，剩下的人不管是官阶，还是军衔都与他相差甚远，由张毅夫介绍非常合适。

    “是。”

    张毅夫双腿并拢立正，然后按官阶和军衔的高低，向特务处的人介绍起来，当然只是简单介绍了下姓名、年龄、军衔之类的信息。

    左重一边听一边记，他发现调查科的中高层干部大多是黄埔出身，标标准准的嫡系部队，恐怕他们怎么也想不到会被特务处兼并。

    这会张毅夫走到一个青年人身边，拍了拍他的肩膀：“这是调查科原侦察股中尉副股长吴景忠，31岁，曾在中山大学情报专业学习。

    他在调查科期间破获了多个地下党大案，业务能力十分突出，本来应该提上尉股长的，遇到合并就给耽误了，算是我对不起他了。”

    说到这他叹了口气，要是文长官还在的话，区区上尉只是一句话的事，现在麻烦了，没有戴春峰点的头，小吴怕只能蹉跎岁月喽。

    年轻人听到张毅夫这么说，一脸激动，眼眶中含着泪水，想要开口解释却又碍于军规不敢说话，憋得满脸通红，一看就是实诚人。

    左重笑眯眯看着这出让人感动的大戏，张毅夫介绍别人只用了两三句，介绍吴景忠却说这么一大段话，看来他很欣赏这位小吴啊。

    吴景忠，吴站长真是不缺贵人啊，未来十几年从中尉飙升到少将，不能说官运亨通吧，那也是青云直上了，军衔都快赶上老戴了。

    那边戴春峰自然知道吴景忠是个人才，对此人也颇为欣赏，但谁让对方跟了文仪呢，对这种人只能慢慢观察，不能急于提拔任用。

    所以他只是笑着点了点头，并没有表态，以后日子长的很，只要是人才就不会被埋没，要是被埋没了，那就说明不是真正的人才。

    张毅夫和吴景忠见状都有些失望，但人在屋檐下不得不低头，张毅夫只好继续三言两语的介绍起某某股长，某某组长之类的小官。

    左重暗自摇了摇头，这个张副科长是个好领导、好伯乐，却不是个称职的领导，偏向性太强了，一个合格的领导应该一碗水端平。

    没看见很多调查科的特务都咬牙切齿了吗，挡人前途犹如杀人父母啊，在所有同仁面前露脸的机会被一个人抢走了，怎么会不气。

    过了好一会，调查科那边终于介绍完了，戴春峰对左重说道：“慎终，你就替我给南昌的同志介绍下特务处的人员吧，速度快一点。”

    “是的，老师。”

    左重恭敬低头，一个一个的将特务处科、股级干部介绍了一遍，有心人发现他介绍每个人的字数基本相同，根本看不出亲疏远近。

    哪怕是他手下的古琦等人，同样是几句话概括，不多不少，这让其他科室的干部非常满意，心说姓左的虽然阴险，终归是要脸的。

    说起古琦，调查科的人自然不会陌生，此人当时离开算是被人排挤走的，那个时候军衔不过是少尉，现在两年不到竟然成上尉了。

    还有没有王法了，军中停年的规矩难道是摆设吗，当即就有人觉得老古是走了通天的路子，直到听了左重大概的介绍才知道原因。

    两年时间里，古琦领导破获了多个日谍小组，多次受到表彰，甚至还受到过领袖的接见，虽然是集体接见吧，那也是天大的荣耀。

    他们这些天子门生，说起来好听，可又有几个人近距离见过委员长呢，老古真是好运道，遇到一个既不抢功、又有能力的好长官。

    戴春峰微笑旁观，他就是要让这帮曾经的天子嫡系们看看，就算他戴某人不是领袖的侍从，特务处一样可以靠功劳让人越级升迁。

    等双方介绍完，已经过去了半个多小时，船上的乘客都快急疯了，这帮特务太霸道了，不就是接人么，为什么连船都不让他们下。

    左重听到议论声越来越大，小声请示道：“老师，码头人多眼杂还是早点离开为好，最近日谍的活动非常猖獗，我怕有人对您不利。”

    这可不是危言耸听，谁知道北斗和南斗情报小组的目标是不是老戴，他被炸上天不要紧，自己可还是个黄花大小伙子，那太亏了。

    戴春峰一惊，他光想着显摆了，还真没注意这事，点点头：“那就先回处里吧，你跟我的车走，正好有些事要问问你的意见，走吧。”

    一声令下，小半个轮船的旅客肩挑背扛，拿着行李，逃难似的涌下轮船，看得左重目瞪口呆，连忙让人将准备的卡车全都开过来。

    这是怎么回事。

    戴春峰这才想到了什么，随意说了一句：“这里只是一百多个人员及其家属，未来三天陆续会有客轮到港，你通知总务安排好食宿。

    到时让他们立个牌子，就用笠山公司接待处的名义，调查科的人已经知道了，人员每半天收拢一次送往丙处，对了，宿舍够不够？”

    够个屁啊。

    左重以为来的就是一千多个特务，多人宿舍挤一挤差不多能安排的下，没想到这些人的家属也来了，总不能把人贴到墙上睡觉吧。

    他想了想，露出苦笑：“只能先动员我们这些未婚的把宿舍让出来了，我的宿舍比较大，应该可以安排两到三个家庭，尽量挤挤吧。

    还好丙处的教学楼还空着，要是抓紧改建的话，半个月之内就可以把调查科的弟兄们安置好，现在的问题是账上一分钱都没有了。”

    “没钱了？怎么会。。。”

    戴春峰当时就急了，随后又想到了什么，甩下一句：“这件事我来想办法，你也要多用用心，先回处里。”然后就飞快离开了码头。

    。。。。。

    左重默然无语，跟着便宜老师身后坐进了轿车，抛下一帮扶老携幼的特务，向着洪公祠方向开了过去，车内的气氛一时有些凝重。

    俗话说一分钱难倒英雄汉，一个机关更离不开钱，两三千特务人吃马嚼不是个小数，戴春峰突然觉得自己这次是不是有点草率了。

    特务处如今的收入来源，一部分是没收的日谍资产的再收益，具体点就是房租和营业收入，比如东亚俱乐部等，这部分收入有数。

    另一部分就是涉案资金了，至于怎么界定是否涉案，那是特务处的机密，无关人等无权过问，这部分才是戴春峰敢于兼并的底气。

    结果没几天的功夫，富得流油的特务处竟然没钱了，戴春峰不得不接受这个残酷的事实，再细算一下，他的特务处真的要破产了！

    沉默许久，戴春峰揉了揉太阳穴：“最近处里有没有什么案子，特别是嫌疑人地位比较高的，影响力比较大的，最好有一定产业的。”

    你干脆直说有钱的好了。

    左重琢磨了一下说道：“抓了一对日谍夫妻，三牌楼那有一栋西式别墅，沪上有几间小公司，杂七杂八加起来差不多有十几万资金。”

    “噢？”

    戴春峰稍稍坐直，一言九鼎的气度又回来了，微笑说道：“对于日谍我们就是要常抓不懈，绝不能给他们死灰复燃的机会，还有呢。”

    左重面带羞愧：“没了。”

    戴春峰有些不信：“没了？”

    “最近只查了几个伪满间谍，但没有资产，剩下的力量在对各机关的人员进行甄别，看看能不能找到异己分子。”左重努力解释着。

    他说的是实话，也不知道是不是巧合，不管是工程师叶金中，还是舞蹈家武馨月，全都是今朝有酒今朝醉的月光族，穷得叮当响。

    戴春峰往下出溜一点，最后皱起眉头道：“异己分子暂时先放一放嘛，抓紧对日谍案件的侦破，这件事当成首要之事来办，懂了吗？”

    “是。”

    左重小心翼翼看了一眼面色不太对的戴春峰，接着问道：“不过异己分子真不查吗，万一委员长追问起来，只怕老师您不好交代啊。”

    戴春峰这时猛地一拍大腿，恍然大悟：“怪不得领袖要把调查室并入特务处，原来也是因为。。”老戴的脸色越来越难看，差点娘希匹。

    不过有些话他终究没出口，只是语重心长的明示左重：“地下党都是穷光蛋，查他们干什么，你的任务就是全力寻找日谍...的资产。”

    “好地，老师。”

    左重摸了摸口袋里的钱包，恭敬回道，同时心中松了一口气，看来短时间之内不用担心特务处针对地下党了，这倒是一个好消息。

