    一顿聚餐，就以不怎么愉快的方式而告终。

    值得一提的是，龙万洲走后，袁娜并没有久留，而是背上自己的包包跟着走了。

    一顿饭吃完，差不多也快到九点。

    龙万洲走了以后，整个包间的气氛随着时间稍微缓和了不少。

    三五个人组成一个小圈子，该吃吃，该喝喝，该聊天的聊天。

    吃完饭之后，陈煜拉着班长郝志仁走到了一旁。

    郝志仁之前也是一直跟陈煜坐在同一桌，从始至终没有因为龙万洲的话，就改变自己的站位。

    所以陈煜决定，把班长拉到自己的公司来。

    郝志仁和他那几个室友可不同，虽然大家都是同一个学校毕业的，但是郝志仁在大学可是优秀的三好学生。

    早在大二的时候，郝志仁就前往各大公司实习，工作经验和工作能力显然要比他们高出一大截。

    而且大学期间，郝志仁拿过的市级比赛奖项也一点都不少。

    所以，这种远在天边，近在眼前的人才不要白不要。

    郝志仁听了陈煜那家公司给他开出的条件，不由得陷入了沉默。

    月薪1万，六险两金，朝九晚六，周末双休……

    还有许多其他公司想都不敢想的福利待遇，哪怕是他，听了都忍不住流口水！

    他想去是想去，但是奈何他现在的工作也还勉强不错。

    月薪8千，五险一金，朝九晚六，偶尔加班，三班倒。

    最关键的是，他现在的工作非常稳定，做个三五年不成问题。

    以后如果表现好的话，更是有机会成为公司高管。

    等他成了高管，未来哪怕退休，每个月也依旧可以拿到一笔可观的退休工资！

    而陈煜说的公司待遇固然不错，但那也只是一家新公司，发展肯定不如他现在的公司稳定。

    甚至等公司以后遇到危机，说不定还会迎来裁员的危机！

    哪怕他一直工作到退休，没有退休工资的话，未来对生活也没有太大的保障。

    所以他才很犹豫。

    他的表情尽数落在陈煜眼里，陈煜有些好奇的问了班长内心的想法。

    郝志仁也没隐瞒，把自己的担忧全部吐露出来。

    陈煜一听，顿时感到非常不满！

    当然了，并不是他对班长的犹豫感到了不满，而是对自己公司开出的福利条件感到不满！

    他回想了一下，自己开创公司的初衷是什么？

    不就是为了让所有员工都感受到公司的温暖！

    让所有员工都把公司当成他们除了家以外的第二个避风港吗！

    可是现在呢？

    人家员工还没进来呢，就已经开始担忧未来了！

    这很显然是他这个当老板的有问题啊！

    他自信沉思了几秒，道：“老班，你说的问题确实很严重，不过你放心，如果你愿意来我的公司，我可以和你签订一份五年的劳动合同！”

    “在这五年里，非你个人原因，公司不得以任何理由开除你，合同到期后你可以自主选择续签或者退休，如果你合同到期之前，主动想离职，也只需要提前一个月申请，公司不会以任何理由阻拦你。”

    “同时，如你在公司工作时间超过五年，无论是离职还是退休，公司每月都会给你发放你原本每月工资的60%，作为你的休积金，持续时间为你在公司工作的总时间。”

    郝志仁闻言，整个人都呆了。

    因为他刚才赫然听到陈煜说的是：我的公司！

    他原本一直以为，陈煜是邀请他去同一所公司工作的。

    万万没想到，别人竟然是开了一家公司，邀请他去当员工的啊！

    而且这福利待遇，简直无敌了好吗？！

    他有听说过退休金，但是这个休积金是个什么鬼？？

    只需要在公司超过5年，每个月发放原本月工资的60%，而且持续时间竟然是在公司工作的总时间？

    那岂不是相当于在10000的基础工资上，每个月直接涨幅60%的工资？

    要是他未来的工资涨了，他的休积金也会跟着上涨！

    这简直就是神仙待遇啊！

    他现在就是想拒绝，也根本没有理由了啊！

    ……

    挖角郝志仁成功，陈煜觉得这一趟，他收获颇多。

    至少，在开公司这一方面，他觉得自己还有很多欠缺。

    比如，他原本只觉得，员工大部分只在乎公司开出的工资，工作的时间，房补，餐补，以及保险等一些浮在表面上的东西。

    但是现在看来，还远远不止这些。

    就像班长所担心的，工作的稳定程度，未来退休后的保障等等。

    未来，说不定还有更多东西，等待着他去不断去完善。

    他的眼神逐渐变得坚定。

    我一定要把陈达科技打造成全世界最顶端的集团！

    让所有打工人一进到陈达科技，就能够感受到家一般的温暖！

    ……

    出了双喜临门，胖子钱经理一路送到门口才停下脚步，转身回去跟着服务员照顾餐桌情况去了。

    11班的同学三五成群，纷纷站在门口拦出租车。

    现在这个时代，4G刚刚兴起，打车平台虽然已经出现，但是还并没有普及。

    陈煜来到门口，发现袁娜一直蹲在路边，并没有走。

    见他出来，袁娜主动走上前来，一副楚楚可怜的模样。

    陈煜撇了他一眼，没有理会她，而是拿出手机，给司机老孙打了个电话。

    老孙接到电话，说五分钟内就到。

    袁娜站在一旁，看了看陈煜，又看了看陈煜旁边的任青青，心里顿时一阵不是滋味。

    她忽然想到，如果她当初没有选择龙万洲，而是坚持选择爱情，跟陈煜在一起。

    那现在，站在陈煜边上的就不会是那个女人，而是她了吧。

    可是人生没有后悔药。

    她已经做出了选择，所以注定无法回头。

    但是她还不想放弃，因为即使和龙万洲在一起了，她心里还是更喜欢陈煜一些的。

    更何况她是陈煜的初恋，她不相信陈煜能够忘记她！

    所以，她楚楚可怜的开口道：“陈煜，我错了。”

    陈煜置若罔闻。

    见他不说话，她小心翼翼的问道：“我们…还可以重新开始吗？”

    她没有在意站在陈煜旁边的那个女人。

    因为她能够感觉到，陈煜并不喜欢她。

    终于，陈煜开口了。

    但是回应她的，只有短短一个字：“滚。”

