    李沧满脸含辛茹苦老父亲般的慈祥，看向老王，

    “歇也歇了，面也嗦了，上路吧。”

    老王正在洗过刷碗，行军锅哐啷一声砸在地上，

    “最，最后一顿？”

    厉蕾丝专治各种皮断腿，再皮就真断腿，

    “别给老娘废话！长得五大三粗的，怎么就中看不中用嗯？”

    带上岛的300只狗腿子除去个别一些在忙活别的，剩下的全都压在行尸对面，已经有接近50只被尸群彻底撕碎拼都拼不回去。

    许是由于岛上行尸损伤属实夸张到赶尽杀绝级别，那几只重甲行尸才终于肯路脸。

    此起彼伏的咆哮声中，尸群不再潮水一样涌来，而是向后退却收缩。

    3只重甲行尸的身影在某个街角出现，回应着大尸兄的咆哮。

    厉蕾丝低声道，

    “重甲行尸能操控普丑行尸？为什么大尸兄没有这样本事？”

    老王一见那3只重甲行尸鹤立鸡群的体型当时脖子就缩回去了，

    “因为大尸兄压根儿没有和普丑行尸‘朝夕相处’的机会呗，它恐吓狗腿子倒是一绝~”

    李沧眯缝着眼睛，上下打量百多米开外的重甲行尸。

    牛蓝溪发誓，那眼神就跟他老婆还在人世那会儿买了件新衣服半宿半夜不睡总把衣服往身上比划的时候一模一样。

    李沧念叨着，

    “很好，四肢健全，骨甲鳞片完整度很高，看体型和肌肉要比大尸兄刚出生那会壮实一点，不过胸甲怎么这么突呢？”

    老王挤眉弄眼道，

    “好家伙，大尸兄艳福真不浅啊，全他娘的是小尸妹来着！”

    厉蕾丝恨不得一巴掌抡过去把这货人道毁灭。

    随着狗腿子步步碾压，明显可以看清，三只重甲尸妹的发育...

    呃，不是，异化状态要低于大尸兄。

    大尸兄本体所有要害部位，至少三分之二都被骨甲笼罩，其余三分之一则密布着菱形鳞片。

    而重甲尸妹则不同。

    它们的骨甲不是青黑色，而是灰白的，也没有大尸兄那般厚重狰狞，弧度稍微圆润一些。

    再者，它们骨甲与骨甲的缝隙间，还没有生出鳞片，就那样苍白的裸露在外...

    最最最不可思议的是，除了中间那只头部有角质凸起外，剩余两只的头颅几乎完全就是人类的模样，没有骨甲，全须全尾儿的甚至连头发都还在。

    大波浪、大长腿、金发碧眼的重甲尸妹！

    你别说，这一身隔着重甲白皮都能看出的前凸后翘，走起路来摇曳生姿，还特么挺有味道的！

    “我敲...”

    这下，连李沧都开始口吐芬芳了，目露怀疑的瞪着大尸兄，

    “你丫的刚才和它们仨吼得有来有回的，合着不是宣战，是他妈调情来着？”

    “咋，你吃醋呗~”老王表情突然猥琐，“凭咱俩二十多年撒尿和泥的交情，我没记错的话，沧老师，你可是资深人外控昂？”

    “你懂个锤子！这是人外？硬要分类顶多就是个冰恋！”

    “再多说一句，”厉蕾丝脸黑的吓人，“信不信老娘把嘴给你们缝上，你们还能更变态点吗？”

    老王心道：能不能和敢不敢是两码事。

    狗腿子，重甲行尸，双方间隔20米。

    残存的千多只普丑行尸很自然而然的退缩到重甲尸妹身后，丝毫不敢挡住它们。

    邱小姐暴躁的转来转去，尾巴将地面的石头戳成一块一块的，脖颈上的脏辫张牙舞爪一刻不休。

    大尸兄倒还稍微安分些，只不过嘴角下头挂着一串长长的哈喇子。

    老王啧啧有声，

    “第一次见面就冲人家流口水可太糟糕了。”

    李沧无语的挥手，

    “去吧，啃两口得了，敢弄死她们我就先把你俩弄死！”

    大尸兄邱小姐离弦的箭一样窜出去，原地浓烟滚滚，等众人再抬头的时候，发现已经只剩下一只重甲尸妹还好好的站在那...

    有一说一，它看起来甚至有几分茫然。

    “冲了！”

    厉蕾丝拎着老王，

    “把你小时候打架咬人脚趾头那股子疯劲儿给老娘使出来，不然，死也甭指望老娘救你！”

    老王哀嚎道：

    “为啥啊，到底因为个啥啊姑奶奶，我得罪你俩了么，就这么折腾我...”

    “闭嘴！”

    “我不...哎呦握草...”

    这大概是老王两个月以来第一次和绝对实力远大于自己的存在正面对上。

    手里页锤抡的风车一样，没头没脑的向尸妹砸去。

    尸妹毕竟不是师妹，一身骨甲几乎完美的遮挡住所有要害部位，与页锤交击时，竟然能崩出一串串灿烂的火花。

    “嚯，”李沧不知从哪掏出根黑黢黢的肉干，放在嘴里嚼着，“骨甲的硬度不太对劲啊，比大尸兄那时候还更夸张点。”

    他对大尸兄最初的骨甲强度印象相当深，第一次冲上浮空岛那些压根没进化完全的重甲行尸都能把它揍得骨头渣子乱飞来着！

    嗯，黑历史...

    不过，或许由于李沧从不吝啬食物配给的原因，大尸兄进化速度相当之快，几乎没怎么停留和费力，就跃升到异化二阶段，现在强的雅痞。

    扯远了...

    老王在面对重甲尸妹时，实力压根发挥不出一半，左支右绌异常狼狈。

    如果不是他最近力量爆发式增长，估计一个照面就要被掏心掏肺。

    李沧捏了捏眉心...

    如果老王的心理承受能力比他和大雷子差远了，不趁早解决，早晚要出大问题。

    大雷子的心态是经年累月无数次实战验证过的，神经估计比钢筋都硬。

    至于李沧...

    你以为配合医学研究那么容易咩，ICU手术台什么的也很锻炼人呐。

    “左边左边，小心它的爪子，”李沧乐滋滋的吼，“对，趁现在，给它来个毁灭性打击，你手里有锤子你还怕个锤子哟。”

    “你他妈说的倒是轻巧！”老王狼狈的在地上打滚，躲过重甲尸妹一次又一次的战争践踏，“有本事你也来试试？”

    “闭嘴！不许躲！”大雷子也在吼，“吼那么大声也没见你腿少哆嗦一下，你跑你马呢，给老娘上，直到不怕了为止！”

    说完，厉蕾丝居然扭头就走。

    老王：？？？

    前面一小会儿工夫，厉蕾丝帮他躲过无数次致命攻击，可以说全仗着她，老王才有信心继续坚（ai）持（zou）。

    一见厉蕾丝头也不回的走掉，老王屁都吓凉了。

    “莉莉丝你干啥去，我特么这不是胆子小啊，老子敢大半夜一个人看鬼片的，俺这真的只是职业病啊，职业病你懂？！”

    好家伙职业病都出来了...

    按你的说法合着老王这行业还挺艰辛呗？

    李沧说，

    “问题不大，到现在还没忘了皮呢。”

    厉蕾丝嗤笑。

    眼瞅着俩人在这边有说有笑，老王狂吼：

    “我啊，你们瞅瞅我啊，我特么还搁这拼命呢，握草别啊...”

    “莉莉丝？厉蕾丝？大雷子！姑奶奶！”

    “沧老师...我错了...你快过来康康我啊...”

    “我#￥￥%#%...”

    从好话说尽，到破口大骂。

    老王觉得，自己从大雷子转身的那一刻就已经无了。

    砰！

    已经数不清这是页锤和重甲尸妹巨大号趾爪的第多少次碰撞。

    指爪崩碎，鲜血流出。

    但这对重甲行尸来说甚至都不能算作受伤，几个呼吸的时间就已经恢复如初。

    “嚎~”

    金发碧眼的重甲尸妹咆哮着，口水喷了老王一头一脸。

    它的嘴角几乎裂到耳根——真?裂到耳根。

    尖利的牙齿惨白的牙床，腮部仅靠几丝肌肉勉强相互牵连着，大张的嘴巴让他觉得把脑袋塞进去也毫无压力。

    “滚啊！你滚啊！”老王屁滚尿流脏话连篇，“老子他妈只喜欢嘴小的！”

    胡乱挥舞中，页锤咔嚓一声砸在尸妹的胯部。

    苍白的骨骼碎片迸溅，重甲尸妹身子一歪，居然踉跄着摔在地上。

    “诶？”

    在那一刻，老王悟了。

    他看着滚倒在地惨嚎连连的重甲尸妹，再看看围在周边畏畏缩缩完全不敢靠近他和重甲尸妹更别提参与围殴的普丑行尸...

    “我他妈悟了呀！”

