    李唯一随意在街上找了一间茶楼，订了一个包间。

    带着莉莉丝和小青年进房，三人分两边落座。

    在服务员上茶水的间隙，李唯一问道：“小兄弟怎么称呼？”

    小青年有些拘谨：“我叫墨辰，是兴夏国际学院的学生。”

    李唯一有些惊讶：“原来是兴院的高材生，失敬。”

    兴夏国际学院，是南明岛有名的卡师学院，是两年前由大夏政府和西方人合作举办的，旨在为大夏培养新锐卡师人才。

    它是两年学制，今年快要有第一批卡师毕业生毕业了。

    不过别看兴夏国际名头响亮，但是仅仅两年的学习时间，再加上西洲人必不会尽心尽力教学，所以也不用期待这间学院会教出多厉害的卡师学生就是了。

    在李唯一看来，这间学院的学生也就是毕业即失业的货色，并没有放在眼里，刚刚说的话也只是场面话。

    尽管如此，李唯一对小青年墨辰也是起了一些期待，毕竟是卡师学院的学生，不是信口开河的门外汉。

    万一真有独特的修复方法呢？

    他把【虎首（弱损坏）】和【虎躯（强损坏）】两张卡牌拿了出来，摆在桌子上：

    “我要修复的，就是这两张卡牌。”

    墨辰郑重接过，先是痴迷地观察了一番卡牌，看着卡牌效果啧啧称奇，爱不释手地把玩，一看就是平时没怎么接触过卡牌。

    李唯一的心理预期稍微调低了一些。

    不过倒是能看出这个墨辰，是真心醉心于卡牌。

    墨辰一寸寸地抚摸卡牌背面的纹路，好一会儿才回过神来。

    他尴尬得面都红了：“抱、抱歉！因为是没见过的卡牌，不、不小心看得入迷了！我、我......”

    李唯一摆摆手：“无妨，想看就看吧，你有3个小时的修复时间，期间要做什么随你，我只看结果。”

    “是、是的，好！”墨辰应答，他深呼吸一口气，调整好情绪，放出精神感知，覆盖【虎首（弱损坏）】卡牌。

    他神情专注沉静起来，精神感知一寸一寸扫描过卡牌背面的纹路，细细揣摩，同时精神力量注入卡牌，【虎首（弱损坏）】微微亮起蓝色的光，处于半激发状态。

    看起来真是似模似样。

    李唯一眉梢一跳，感觉得出墨辰的精神力量已经勉强达到了卡师一阶下位的标准，可以称为一名卡师了。

    ‘兴夏国际，看来还是有些本事嘛，我还以为教出的学生都会是只懂一些卡牌知识的理论派呢。’

    墨辰足足摸索了十分钟，才终于撤出精神力量，神情疲惫而满足：“我可以修复！”

    他喘了几口气，刚刚十分钟持续不断地使用精神力量，期间还要全神贯注思考摸索完全陌生的卡牌纹路，这一系列动作对他是个不小的负担。

    尽管如此，接触到新卡牌，学习到新的卡牌构纹，还是让他感到由衷的欢喜。

    他欣喜地看向李唯一：“我现在就可以开始修复，只是我需要一些时间。”

    李唯一微笑道：“没关系，我们最多的就是时间，你现在可以开始修复了。”

    墨辰从随身的背包里掏出一个黑色的瓶子、一把银色的折叠小刀，和一只橡木直笔，摆在桌子上。

    瓶子是普通的玻璃瓶，可以看到里面装着黑色的不知名液体。

    银色折叠小刀倒是很精致，打开之后，刃口很锋利。

    橡木直笔则是镂空的，内芯像是用透明玻璃做成，直笔的外壁有一道挖空的直线，可以透过这道缺口看到里面的玻璃内胆，旁边还标有刻度。

    墨辰先是把瓶子的盖子扭开，把橡木直笔的笔尖插进液体里，按压橡木直笔尾部的一个按钮。

    可以看到，不知名的黑色液体不断被橡木直笔吸取进去，直笔外壁透明的玻璃管里，一根黑线不断延伸上升。

    墨辰注意到李唯一好奇的目光，解释道：“这是卡墨、卡笔和刻刀，是刻录卡牌构纹的必备工具。”

    他有些难为情：“因为我没什么钱财，所以配备的卡墨跟卡笔都是比较低档的东西、好吧，就是最低档的东西。

    那个，用这种卡墨，可能修复卡牌的效果会比较差。

    这个、你能接受吗？”

    墨辰面色露出一些担心，害怕李唯一不让他修复卡牌了。

    不过让他在卡牌修复这件事上面说谎，那是万万办不到的。

    李唯一无所谓地说道：“这倒是没有关系，找你这个小菜鸟修复卡牌的时候，我就接受

    了卡牌修复的效果可能不太好的事实了。

    比起这个，我还是第一次看到卡牌修复，如果方便的话，你可以给我解解惑吗？”

    墨辰松了一口气：“那倒是没问题，只是我知道的也不是很全面......

    卡牌制作的流程，先是制造出空白卡牌，然后调配相应等级的卡墨，在卡牌的背面刻录相应的构纹。

    基础的构纹总共有118种，每一种效果都不一样，不同的构纹搭配造成的效果也不一样，搭配的时候，构纹数目、种类的不同，造成的影响会很大，配方可谓千变万化......

    刻录的时候，要用上精神力量，附着于卡笔，连同卡墨一起刻录在卡牌的背面，落笔深一点、浅一点，附着的精神力量的强度、波动等等，都会影响到最终效果......”

    说到自己喜爱的东西，墨辰兴致勃勃，滔滔不绝，一改刚刚腼腆话少的形象，话语一波波流利地涌现出来。

    他说着话，手上也不停，拿起银色的刻刀，开始用力刮卡牌背后被损伤到的构纹。

    把损伤得纹路刮掉之后，又拿起吸饱了卡墨的橡木直笔，开始专注地描画构纹。

    这种操作就比较消耗精力了，墨辰很快就停止了说话，专注于手上的动作。

    李唯一可以感觉到，墨辰的精神力量附着在笔尖，随着描画而不断波动，时大时小。

    卡师修行三大指标：强度、感知、灵敏，每一项都有相应的用处。

    精神强度，最基础的属性，可以影响到卡牌的威力。

    例如【红线枪卡】，它本身有一个基础伤害值，而精神强度越高，对伤害的增幅越大。

    一阶下位的卡师，也就刚好能够激发能量射击，伤害就是基础值。

    而更高一级的一阶中位卡师，在基础伤害之上，还可以叠加威力。

    像李唯一对战胡运盛，就经过了短时间的蓄力，提高了发射的射线能量量级，使得爆发的时候，射速更快，威力更强。

    除此之外，精神强度还会影响到同时操控卡牌的数量，强度越高，就能同时操作越高级、越多数目的卡牌，而强度不足，可能给他一张高级卡牌，他也激发不了。

    精神感知，是指精神感应、操作的精细程度。

    感知越强，精神探测就越精细，要打比方的话，低感知如果是放大镜，高感知就是显微镜，差距极大，能做到的事也完全不同。

    并且，感知强，对精神力的操作也会越精细，感知强的人使用精神力就如臂指使，得心应手，一分力都不浪费。

    擅长感知的卡师，就适合成为构纹师，他们有卡牌制作的优势。

    精神灵敏，是指精神反应的速度。

    这个概念，类比肉体的话，就是神经反射速度。

    精神灵敏越高，卡师的反应越快，激发卡牌、使用卡牌就越迅速。

    擅长灵敏的卡师，特别适合成为战斗卡师，高灵敏的卡师，完全可以成为战场上的霸主，在战场上杀个七进七出，可能都不会受伤。

    李唯一很有兴致地看着墨辰刻画构纹，这种景象可是难得一见。

    莉莉丝则有些无聊，把猫脸面具稍稍移开一点，露出小嘴，一边喝着清茶，一边双眼放空，神游天外。

    时间一分一秒地过去。

    墨辰的动作从稍显生涩到逐渐熟练，某一刻，他欣喜地大叫一声：“成了！”

    他气势如虹地挥下最后一笔，动作干练有力，执笔的右手都甩到了背后！

    【虎首】卡牌背部的构纹闪烁起明灭不定的蓝光，蓝光延伸，带动整张卡牌闪烁起来。

    蓝光闪灭三次之后，光芒消失，整张卡牌显得光洁如新！

