    第303章显摆

    “好。”

    接下来楚安宁又问了一些，一坛酒有多少斤，用多少水果、多少白糖、多少白酒等问题。

    问完这些，又问问沈姑娘的嫁妆备的怎么样了，她就是例行关怀，却把沈姑娘闹个大红脸。沈姑娘在家帮忙管家，还帮忙打理家中生意,也算是场面上的人，可遇上这样的问题，还是羞涩。

    “回殿下，臣女的嫁妆自小就开始准备，目前已经准备妥当。”

    “自小就准备？”

    “是，不仅臣女家是这样,其他家但凡有些家底的人家都这样。”

    楚安宁心想，凡间实在夸张,不过这也是爱女儿的一种表现，没什么好置喙的。又随意聊几句，沈姑娘自请告退，楚安宁与两个伴读告别后，带着几坛酒回到宫。

    路过御花园时，巧遇宫中皇后以及诸位嫔妃，这群女子也花了钱的，自有金册可拿，此时此刻人人捧着一本金册在对吹牛。

    孟贤妃：“金册做的可真漂亮，里面贤妃两字写的也龙飞凤舞。本宫决定了，这金册将来要传给三皇子，三皇子再传给他的子女，让子子孙孙都了解一下当日他祖母的壮举。”

    金册对于她们这些时常能得到皇上赏赐的嫔妃来说，其实不算什么，重点还在于京城道路的完善她们出了一份力，那一份力让她们心生自豪，突然就觉得这比争宠有意思多了。

    萧贵妃正在犹豫要不要请画师替她做幅画,就画那种她怀抱金册的画。

    可孟贤妃的话打断了她的思绪,就听她说：“坏了！你这么一说，本宫买少了，本宫只有一本金册，这到底是传给四皇子好，还是传给九皇子好？”

    她就没想起来这事，早知她买两条路的取名权好了。

    萧贵妃对此甚是懊恼。

    金贵仪却捂着帕子偷笑：“嫔妾有两本，六皇子一本七皇子一本。”

    唉，小七可怜见的，亲娘还在冷宫里，皇上信任她，把孩子给她抚养，她就不能薄待了孩子，金册这种东西，孩子得有。

    “看把你机灵的。”

    萧贵妃冲她翻个小白眼，目光触及到端坐的皇后，突然想到一个事，皇后与皇上一样，是赐名,赐名不花钱可没有金册。

    立刻捧着金册来到皇后跟前：“皇后娘娘瞧瞧臣妾的金册，臣妾觉得金册哪都好,就是字小了点，贵妃萧氏几个字不够大。”

    这股浓浓的显摆风，皇后想忽视都难。

    皇后：“本宫觉得还行，若再大点，留白处要放不下了。”

    “倒也是。”萧贵妃捧着金册又问：“皇后娘娘，您的金册呢？您的金册上面名字这个地方是怎么写的？”

    皇后：“……”显摆个没完了？明知道她没有，还故意问！

    皇后似笑非笑的看向萧贵妃：“本宫的娇香殿壁柜上刚好缺了一样摆件，贵妃，左右你只有一本金册，两个儿子也分不过来，不若送给本宫拿回去摆着？你安心，本宫定不冷落你的金册，一日三次去观赏它。”

    萧贵妃倏然抱紧了金册，不赞同的看向皇后，你堂堂一国之母怎能这样厚脸皮？还问人索要东西！

    (本章完)

