    生产力是一切的基础。

    生产力的水平由科技与“绝大多数人”的精神状态而决定。

    所谓精神状态，其实就是当代人的思想集合体。

    艺术，则是科技、生产力和思想集合体的衍生体现。

    艺术既是时代的产物，却又超出了时代的桎梏。

    好的艺术，可以带领文明前行。

    2206年，新一届人类领导层会议结束后，陈锋吩咐下去，人类的脚步已经走到了太阳系外，他认为既然以后系外殖民地的领导层没办法再回地球开会，所以以后的会议，就改成利用量子网络在线召开。

    太阳系内部则每隔十年召开一次现实中的会议，主要意图为传达精神，同时他会当面检视一些人的情况，以及提拔一些重要岗位。

    如今陈锋生活阅历足够丰富，又看过无数人的生老病死，对人性的理解已经抵达常人难以想象的深度。

    即便是天生影帝，在他面前也无所遁形。

    这些年他并非只扮演一个仁慈的老好人。

    虽然绝大多数人都值得信赖，但人多了，总会有些人控制不住心中的黑暗面。

    这些人不满足于普通意义上的社会认可，还渴望如同陈锋这样支配别人的人生。

    如果只是你情我愿的强者支配弱者，陈锋倒也不会说什么。

    但总有人铤而走险，破坏规则，无视法度，残害无辜人士。

    那么这时候，陈锋亲手建立的量子全面监控网便会发挥功效了。

    他亲自下令逮捕处理的人没一万也得有八千。

    为了避免文明制度走向扼杀创造性的绝对军事制政权，他亲自掌控了监控网。

    等他死后，他会把这监控网埋在历史的尘埃下，并且勒令继承者不得启用。

    ……

    时间不知不觉又走到2245年，此时陈锋还剩下55年的寿命。

    人类已在半人马座等距离太阳系较近的星系建立了殖民地。

    在上条时间线里，救世会曾在这个时间点实施安乐计划，以淘汰掉部分冥顽不灵的落后者。

    这次其实陈锋早已实施。

    按照《千年计划》的预测，当初陈锋送去澳洲的那群人，到2245年左右人口差不多也该刚好流失得差不多。

    不过，现在不需要安乐计划了。

    钟蕾的努力挽救了堕落者，也为陈锋带来了新的改变。

    五十余年的时间，弹指一挥便过。

    时间走到2300年，陈锋也终于即将抵达生命的尽头。

    他稍微判断错了一点。

    他本以为自己还有三百年左右的寿命。

    现在看来，二百八十年过去他却已大限将至，不可违逆。

    可能是他这些年里活得太累，太辛苦，即便是完美银河人类也经受不住这般压榨。

    也可能是他当初对自己寿命的预估依然过于草率，不够准确。

    谁知道呢？

    那不重要。

    奇妙的是，明明陈锋已经感知到自己的生命边界，但他容貌上看起来却依然只是个中年。

    他依然年轻，但他知道自己的确快死了。

    最近几个月来，他原本几乎等同刻录光盘般的无敌记忆，已经渐渐消退。

    许许多多的事情他突然就会忘记，记忆变得越来越模糊。

    说是老眼昏花也不为过。

    他前后加起来毕竟活了得有四百来岁。

    作为纵贯十条时间线里的最长寿者，他活得太久了。

    他的大脑已经全天候不停歇的高强度运转了四百多年，即便是机器，也该老化了。

    这天下午，他静静的躺在汉州别院里的沙滩椅上。

    天空落日金黄。

    院落里的榆树在秋风中悉悉索索的摇晃着枝条。

    一片片金黄的叶片如金色雪花般飘落。

    陈锋的别院围墙外面，密密麻麻的站着数百万人。

    每个人脸上的表情都很悲戚，隐约带着一丝丝迷惘。

    距离2500年，还有两百年。

    接下来的这两百年尤为重要。

    但人类失去了已经引领前路，为世人点燃灯塔的领导者。

    再伟大的人，也终究敌不过时间。

    接下来的路该怎么走，人类得靠自己了。

    此时陈锋依然没有明确的告诉世人自己会复活，他甚至在刻意隐藏这件事。

    因为他不希望这次的三十一世纪再出现那么多“陈锋”。

    这些人本该有各自不同的命运，在各自最适合的岗位发挥出最大的才华，而不该以他的灵魂载体备胎的身份而为别人而活着。

    陈锋也相信，这条时间线里的人类在三十一世纪时，不再需要把希望完全放在他穿越过来拯救世界上。

    这一次的人类，会很强。

    他有这个信心。

    终于，陈锋的汉州别院下方骤然燃起冲天烈火。

    这是他提前做下的安排。

    他告诉世人，自己将会选择火化，不需要立碑修墓，更不需要人们放下各自手中的工作年年来此瞻仰。

    他对后人只得一个要求，做好自己。

    伫立在别院外的人们双手并拢，按在大腿两旁，纷纷仰起头看着越燃越高的大火。

    没人行礼，更没人哭泣。

    人们只是神情肃穆的看着。

    偌大的汉州平原里，除了火焰燃烧的哔哔啵啵的声音之外，鸦雀无声。

    良久后，火焰渐歇，平原上只剩下一滩占地面积八十余亩的白色灰烬。

    也不知是谁起的头。

    人群中，骤然响起重重一拳锤在胸口的声音。

    然后一个粗野沙哑的嗓门大声说道：“感谢先哲指引我的前路。我此生必不让先哲失望。我必将我的一生如先哲般奉献给人类永世长存之事业，至死方休！”

    此言一出，从者云集。

    人们选择用誓言来代替哭泣。

    这次陈锋从未对外宣传过“先哲”这个头衔。

    但有些事仿佛是必然。

    他这边刚死。

    “先哲”之名就传遍了全文明。

    ……

    “繁星？今年是哪年？这又是哪里？”

    宽敞明亮且充满女性气息的房间里，陈锋满脸迷惘的从躺椅上坐直身子，扭头看着身边的红衣少女，纳闷问道。

    如果没记错的话，他刚刚应该已经寿终正寝。

    繁星将会按照他的吩咐，制造一场火化的假象。

    其实他的尸体会从通道中一直往地底运去，然后冷冻在位于地心的秘密基地里。

    他的尸体当然不能烧。

    万一太阳系又出了状况，说不定等到三十一世纪时还得用这个来“借尸还魂”。

    那么现在他本该直接苏醒在三十一世纪。

    他根据经验认为苏醒只会有两种场景。

    第一，在大雪山基地以列兵陈峰的身份直接降临。

    第二，在地下基地的冷冻冰棺里醒来。

    可现在这是什么鬼？

    这什么见鬼的房间？

    粉色的纱账、粉色的被褥，墙上还有一副卡哇伊风格的漫画壁画，以及身边这个一脸坏笑的红衣少女——繁星。

    陈大师懵逼了。

