    “少爷，刚刚那个东西，是西域洞虚门炼制的闪魂弹，能够影响人的实现和神识。”

    剑南轩收回思绪，开口解释道。

    “怎么得跟地球上的闪光弹一样，只不过这个闪魂弹连神识都能闪。”

    叶小凡点了点头，心中好奇的想道。

    “走吧，我们进去看看，到底有啥宝贝。”

    叶小凡说了声后，便转身一脚踏入宝藏入口。

    “唰唰…”

    一阵阵破空声从叶小凡背后传来，一道道身影出现在洞穴当中。

    其中有悟灵道院院长薛何，金刚门门主狂猛，寒冰宫宫主凌冰情，以及东域各个势力家族的领头人。

    他们得知自家子弟生死，要来厚土行宗讨要一个说话，实则就是要从中获取多少好处，毕竟书万条人命在此，就算是厚土行宗，也要忌惮几分。

    “薛院长，我李家前来帮忙的几百弟子，命牌全都破碎了，这厚土行宗简直就是欺人太甚，我一定要讨回一个说法！”

    “对啊，薛院长，狂门主，凌宫主，我何家的上千个弟子也全都死光了！”

    …

    洞穴内几十个中年人和老者，围着薛何三人，七嘴八舌，气愤填膺的说道。

    薛何皱着眉头，打量着洞穴内的场景，当看到慕容白朗的尸体后，顿时大惊失色。

    慕容白朗，那可是厚土行宗太上长老，有着半步婴变的实力，竟然死在了这里面。

    “叶小凡！”

    薛何看到远处进入宝藏入口的背影，下意识的喊道。

    “院长，您老怎么来了？”

    叶小凡听到声音，一愣，转过身去，看到薛何等人，有些意外的说道。

    “少爷，要不要我将他们全都杀了。”

    剑南轩站在叶小凡身旁，淡漠的注视着薛何等人，开口说道。

    “师傅！”

    凌清幽看到凌冰清后，激动喊了声，然后朝着凌冰情跑了过去。

    “徒儿。”

    凌冰清看到自己的徒弟后，眼眶有些红润，迎了上去，将凌清幽抱住。

    “没事就好，没事就好。”

    凌冰清看到门下弟子命牌破碎后，第一时间赶了过来，看到凌清幽没事后，一颗紧绷的心，顿时就放松了下来。

    “小凡，这到底是怎么回事！”

    薛何来到叶小凡身前，皱着眉头，出声问道。

    狂猛看到叶小凡顿时缩了缩脑袋，躲在人群当中不敢露面。

    “慕容白朗那个老畜生，将几万条人命血祭，为的就是打开宝藏入口的禁制，不过遭到了反噬，自己弄死了自己。”

    叶小凡想了一下，决定还是告诉薛何事情经过，不过其中隐瞒了大半的事实。

    “哼，该死的，我就知道，这次厚土行宗出世，根本就没安什么好心。”

    “我李家那几百个人可都是精锐啊，慕容白朗，你这个狗贼，还我李家弟子的性命！”

    “想必这里就是宝藏入口吧，既然是靠我家那么多条人命打开的，里面的东西，全都是我的，你们都别抢！”

    不等薛何说话，其他人全都散开神识，听到叶小凡的话，一个个悲愤的骂道，更有人上前脚踹慕容白朗的尸体。

    一个家族领头人，走到宝藏入口，一脸坚决的说道。

    “你什么意思，我宗门也损失了数百条人命，这个宝藏，理应就是我的！”

    “都别抢了，我家族损失了一千多条人命！”

    “屁话，我家族三千多条人命，全都葬送在了这里，这个宝藏必须是我的，我会拿回去，给他们的家人，抚恤他们的家属！”

    随后洞穴内，一个个家族势力领头，全都脸红耳赤争吵了起来。

