    “好俊俏的姑娘，看你的打扮，也不像是尼姑和道姑，他们为何叫你圣姑？”

    那圣姑正凝神戒备着柯镇恶，冷不防听到一声询问，微微瞥眼，却是柯镇恶身旁一个二十来岁的男子，只见他头戴毡帽，一脸的市侩像，心生厌恶，并不理会，却朝柯镇恶道：“阁下真是江南七侠之首的柯镇恶？”

    柯镇恶听她声音，便知他是昨夜商议时，那名说话的女子，看情形地位不低，便道：“正是！”

    圣姑道：“久闻飞天蝙蝠柯镇恶的大名，小女子杨妙真，恭请高招！”

    柯镇恶眉头微皱，他可不知道杨妙真是什么人，只是昨夜听她说话，该是个稳重的，怎么如今话还没说清楚，便又要动手。

    却不知这杨妙真先入为主，将他们当作了投靠金人的江湖败类，此刻自然不想多言。

    这时全金发见柯镇恶不说话，便从马上跃下，提着白杆大枪，上前两步，道：“姑娘，看你也是用枪的，我也是用枪的，不如咱们俩先切磋切磋？”

    杨妙真又瞥了她一眼，道：“你又是何人？”

    全金发道：“他是我大哥柯镇恶，我自然是他兄弟，在下全金发，排行老六，见过杨姑娘！”

    杨妙真冷冷的看了她一眼，道：“闹市侠隐？好，进招吧！”

    全金发道：“你是女子，自然你先！”

    杨妙真闻言也不客气，单手夹枪，直接朝全金发冲来。

    全金发自得了六合枪，日夜习练，早已精熟无比，此刻却不举枪迎击，而是使开凌波微步，让了三招，之后才挺枪反击。

    杨妙真见他居然还装模作样谦让三招，显然是对自己大为轻视，于是手上攻势更疾三分。

    全金发见她攒、刺、打、挑、拦、搠、架、闭，枪尖银光闪闪，招式与杨铁心的杨家枪颇有相似之处，但攻伐间却更加变化多端，不由想：“这女子也姓杨，莫非和杨兄弟还是亲戚，若是如此，到可以说和说和。”

    原来全金发第一眼见到杨妙真便被她惊艳到了，这天底下美女多得是，但武艺高强的便不多见了，至少在他眼里，自家的七妹是绝对比不上杨妙真的；二嫂裘千尺虽然武功高强，人也极美，但眼中却少了她三分神采；大嫂冯蘅样貌上虽不逊色，但到底文弱了些，少了几分飒爽英气。

    全金发如今也是二十七八的年纪了，见到如此美艳少女，心生爱慕之心，也是正常。

    一想到能通过杨铁心与这女子达成姻缘，全金发的脸上便忍不住露出笑意。

    杨妙真见他一直防守，也不反击，一双眼睛直盯着自己脸上看，还是不时露出淫笑，心中羞怒，一张白玉一般的俏脸，顿时气得通红。

    全金发见她面露“羞色”，更添娇艳，心中更是如抹了蜜一般，一边招架，一边指点道：“杨姑娘这枪法招式精妙，威力巨大，只是一味抢攻，不免露了破绽。”

    说着便使出六合枪中的一招凤凰点头，枪杆一抖，枪尖便从枪影中钻入，在她头顶轻轻一点，却没伤到她一根头法。

    原本杨妙真的枪法中是不会有此破绽的，只是全金发一直防守，她又心中气恼，便失了方寸，此刻被对方反击一手，登时吓得心脏怦怦乱跳，暗道，这登徒子虽然讨厌，但这功夫果然不凡，倒是不能再大意了。

    于是收敛心神，面上再无喜怒，眼中只于一人。

    她这一认真起来，全金发登时感觉到了压力，只见眼前银光点点，如梨花纷飞，煞是美丽，却又暗藏杀机。

    全金发知道若是再一味防守，终究会被她得快枪抓住破绽，若是一个不慎输上一招半式，那边太丢人了，于是他枪式一变，手中大枪横扫直刺，大开大合，登时将杨妙真得攻势打断。

    杨妙真的枪法乃是从杨家枪中脱胎出来，本来就是一门攻守兼备的枪法，此刻被全金发反击，那些防守套路登时派上用场。

    两人你一枪我一枪，互不相让，一时间道是分不出胜负。

    柯镇恶如何看不出全金发今日的异常，暗道，窈窕淑女君子好逑，也是人伦大道，老六父母早亡，家中无亲无故，也没人替他操持这些事情，若是好事能成，也是一件让人高兴的事情，就是不知道这女子是什么来路。

    二人交手之时，众人皆在围观助威，柯镇恶看到机会，便从马上下来，冲那陈护法喊道：“这位兄台，可否听我一言。”

    陈护法担心杨妙真有什么闪失，一边暗自戒备，一边道：“请说！”

    柯镇恶道：“我知道你们在前面埋了炸药，不过你们似乎搞错了目标，我们兄弟几人这次乃是去大漠接人，并非金人的奸细！”

    陈护法道：“你如何证明？”

    “这个简单。”柯镇恶转头朝车上喊道：“郭家弟妹，你们出来一下！”

    李萍原本听到动静，也掀开帘子看了两眼，只不过陈护法等人都将目光盯在柯镇恶等人身上，所以才没留意。

    此刻李萍闻言，将车帘掀开，陈护法登时便将车厢中的情况看得清楚，暗道果然是搞错了，忙躬身道歉道：“对不住，柯大侠！”

    转头朝场中抖得正凶的杨妙真喊道：“四娘子，赶紧住手！”

    可是杨妙真此刻全副心神都在全金发的身上，哪里还能听得到其他声音。

    全金发倒是听得清楚，不过动心的男子总爱在女孩子面前表现，见杨妙真不为所动，便也不撒手。

    杨妙真枪法精妙，但到底年纪尚浅，功力不足，斗了几百招，便有些支撑不住，心道：“这家伙虽然讨厌，这武功倒是不弱，若不用那招，恐怕不能得胜，本来准备用来对付那瞎子的，算你命不好！”

    便在此时，全金发顿觉对方的攻势一变，只见杨妙真虚晃一枪，右手向后一拉，左手直接捏住枪尖之下三寸初的突起，旋即一拧。

    旁边观战的陈护法顿时大叫一声“不好”

    柯镇恶也看出不对，只见杨妙真右手猛得一推，枪身朝着全金发的面门直刺。

    全金发计算这枪即便招式用尽，距离自己的面门也差了一尺，不知是个什么名堂，只见那枪尖下方突起的部分，露出一圈细小的洞口。

    此时陈护法的声音刚好传入他耳中，电光火石之间，全金发，连忙朝右侧躲闪，而杨妙真的枪尖却仍指向这他的面门。

    便见一道道火舌从那些细小洞口中喷出，汇成一股三尺来长的火焰，直接朝着全金发烧去。

    原来杨妙真这杆枪中设有机关，枪尖之下三寸处，比别的枪粗了一圈，乃是空心，里面填装的火药，战斗之时，拧开机关，点燃火药，便会喷出毒火。

    这火未必能烧的死人，但对手大意之下，定然乱了方寸，杨妙真这一招之后还藏着的后招，猝然发动，纵使武功比她高出一截，也照样性命不保。

    这一招有个名字叫做梨花带火，梨花带雨楚楚可怜，梨花带火，杀气森森。

    全金发得了陈护法提醒，提前躲避，但到底慢了一步，虽免了烈焰灼脸之厄，但左边一大串头发却被烧没了，而杨妙真的枪刃已经距离他的喉咙不足三寸。

    避无可避。

    就在这时，却听叮的一声脆响，杨妙真只觉手中一震，枪身从全金发脖颈下划过，却全无受力之感，定身一看，原来枪头不知何时已经断了一截。

