    哑巴太监替蔡尼姑打扫出了一间新的厢房，却没有替苏婉另开房间。

    所以，姑奶奶苏婉还是只能回到之前和皇帝同住的屋子。

    沐浴完的陛下一身薄薄的明黄色寝衣，发梢还在滴着水。

    苏婉进屋的时候，正巧和皇帝的一双星目撞在了一起。

    “你怎么，这是朕的屋子。”皇帝一脸惊愕。

    但是，折腾了半天功夫的苏婉却懒得和他继续扳扯，她十分熟稔地走到衣柜前，拉开柜子取出自己干净的寝衣，然后抱着寝衣扔下一句“你太孝顺，非要姑奶奶和你一块住”就去了净房。

    皇帝一副被雷劈到的表情，立在原地久久没有回过神来。

    也怪苏婉自个大意了，以为在寺庙就三天时间不方便带婢女，所以一切从简，只身跟着皇帝出了门。

    谁能想到，皇帝能狗成这德行？

    现在大半夜，黑灯瞎火的，苏婉也懒得去收拾间屋子出来。

    索性破罐子破摔，凑合一晚，反正明天就能回宫了。

    等回了宫，她就关紧惜花宫的大门，再也不要搭理这个狗东西了！

    苏婉想得好好的，憋着一肚子气迅速泡了个澡，然后换上寝衣，面无表情地回到了屋里。

    昏黄的烛光下，金光闪闪的皇帝正在不停地踱着步。

    他见苏婉进来，步子一顿，艰难启齿：“这，于礼不合，有悖伦常。”

    苏婉送了他一记大白眼，略过他，径直就往床上爬。

    皇帝还在纠结：“朕是九五之尊，您是朕的姑奶奶。”

    “表的！”

    苏婉躺下，樱唇里蹦出这两个字，满脸肃杀之意地瞪着僵立不动的皇帝。

    这狗东西再敢将失忆的戏码演下去，我就送他全套的“花儿为什么这样红”！

    许是苏婉侧漏的杀意起到了震慑作用，萧沐卓抿紧了唇，再也没开口说一个字。

    苏婉满意地闭上了眼睛，可等了好一会，都没等到身旁有人躺上来。

    她睁眼一瞧，乖乖，皇帝陛下可怜兮兮地窝在厢房里那张简陋的木椅子上，身上披着他的大氅，看样子是打算在椅子上将就一晚。

    “陛下打算睡那儿？”

    皇帝闭着双眼，鼻腔里轻轻嗯了声，算是作了回答。

    造孽啊，真是造孽啊！

    苏婉累了，很想大喊一句“毁灭吧”，但是瞧着皇帝的样子就又忍住了。

    “过来睡！”苏婉拍了拍身旁的位置。

    皇帝的眼睛闭得更紧了，一副决不妥协的架势。

    这倒是将苏婉气笑了，合着人家还真要将失忆的戏码演到底了，她要是不配合配合，怎么的，将皇帝冻出病来好治自己的罪呗。

    苏婉一个鲤鱼打挺，三步并作两步冲到了皇帝的身前，一把将皇帝的大掌盖在了自己的胸口上。

    “你这孩子，睡在这万一冻出病来，姑奶奶会心疼的，知道吗？”

    话说完，苏婉还特意握着皇帝的大掌揉了揉自个的心口。

    完全石化的皇帝变成了一尊雕像。

    然后他就被苏婉牵着到了床榻前，紧接着又被生生拽上了床，终于，两人可以肩并肩，手牵手躺在了同一条棉被之下。

    “朕……”

    “别说话，姑奶奶困了。”

    苏婉侧身，抱住皇帝的一条胳膊，甚为熟稔地紧靠着皇帝进入了梦乡。

    沉沉入睡前似乎还听见了一句皇帝的呢喃，皇帝说：“朕是不是个无道昏君？”

    隔日一大早，苏婉醒来的时候身边就没了皇帝的人影，再一摸床榻，是冷的，也不知陛下是何时起身的。

    长明灯的点灯仪式已结束，陛下对尊亲王一事记得很清楚，唯独在心上人这一块上似乎记忆出现了偏差。

    蔡尼姑其实天一亮就想来寻皇帝的，不过，那时候，皇帝和一堆和尚在大堂为尊亲王的牌位诵经焚烧经文，她的女子身份不宜出现在庄严肃穆的大堂。

    因此，蔡庶人只能一脸抑郁地回了自己的厢房，静静等待结束的那一刻。

    很快，有侍卫来传话，说陛下即将回宫。

    蔡尼姑如同一只将要归巢的乳燕，一脸喜意地奔向了她的燕妈妈——皇帝陛下。

    而皇帝正站在马车前，瞧了眼面色冷峻的苏婉，不知为何侧身躲过了蔡尼姑的投怀送抱，甚至还清了清嗓子，对着蔡尼姑吩咐道：“见了长辈还不行礼。”

    蔡云烟满脑袋的问号，长辈，此处有什么长辈？

    苏婉失笑，决定先不破坏这出戏码，“无妨，上马车吧。”

    这辆马车本身出宫时就坐的皇帝和苏婉，现在倒好了，两个人的故事硬生生插进了第三个人的名字，就连宽敞的车厢都显得挤攘了许多。

    皇帝端坐在面对车帘的那一侧，苏婉和蔡云烟面对面坐着。

    蔡尼姑昨夜又对着盒子加了料，此刻正是迫不及待想验证成效的时机。

    她的身上换了干净的尼姑服，见皇帝不动，就自己往皇帝那侧挪了挪屁股。

    苏婉假装闭着眼休憩，其实眼睛睁着缝在暗中观察着蔡尼姑的一举一动，眼下见她这般，忙起身一屁股坐在了皇帝和蔡尼姑中间，生生挡住了蔡尼姑的前路。

    蔡尼姑挥着衣袖而来，没想到衣袖落下，对上了苏婉满是嘲讽的一张芙蓉面。

    心里有鬼的蔡云烟身子一僵，出声道：“你坐这来干嘛？”

    苏婉没功夫理会她的叫嚷，她的满腹心绪都被刚刚的气味吸引，蔡尼姑的衣袖里藏着那日她在放生时候闻到的香雾！

    说时迟那时快，她一把抓起蔡云烟的衣袖，将脸埋进去深吸了一大口。

    果然，这衣袖里的香味更加浓郁！

    “你这是干什么？放开！”蔡尼姑被苏婉的举动吓了一大跳，她扯着自己的衣袖急急忙忙往后挪，一脸委屈地看向皇帝，“陛下要为臣妾做主啊。”

    皇帝说不清心里的感觉，他昨儿躺在苏婉身旁一夜未睡，脑子里翻来覆去的全是解不开的乱麻，蔡云烟的出现确实令他心中欢喜，可是，好像姑奶奶的举动更加令自己心跳如鼓？

    他瞧了瞧车厢里的两位女子，劝解道：“都是一家人，别伤了和气。”

    姑奶奶，自己，云烟，可不就是一家人。

    “谁和她是一家人！”

    “谁和你是一家人！”

