    “夜路走多了会遇见鬼的，好奇心太强会死人的。”司空玄月毫不客气的翻了翻白眼，成功将邵峰那副有故事的模样一锤子打趴下。

    “喂，我好歹也算是正式员工了，小心我对上头举报你。”邵峰转过头恶狠狠的说道。

    苗雨悠的怪叫声忽然响起，捏住自己可爱的小鼻子：“好呛！”

    “你居然敢抽烟？”唐蕾手中雷芒闪动，以危险的目光望向邵峰：“限你三秒内熄掉！”

    “何须三秒？”司空玄月玉指微点，陡然间一道利芒瞬间掠过邵峰嘴中那颗廉价的香烟，然后在邵峰惊恐的目光和颤抖的手掌中，烟嘴以外已然化作了灰烬“办公室内可是禁制吸烟的，在女士面前抽烟这可是很失礼的行为。”司空玄月丝毫不在乎邵峰惨白的脸色：“看在你初犯的情况下，收你罚款三千，增加的那些工资我就不发给你了。”

    “想得美！”好不容易升职加薪，司空玄月这家伙果然是个坑货，居然现在就开始打他工资的主意。

    经过一场争夺之下，邵峰还是夺回了自己的三千薪水。

    原因是因为这次司空玄月在总部除了带回一系列对于邵峰的待遇外，还带回来一个任务。在邵峰以旷工为威胁下，她才不得不将薪水发下来。

    “任务？”邵峰心中一震，等待司空玄月的下文。

    “编制外临时工和正式员工的待遇有很大不同，同样，你所需要执行的任务也不同。”司空玄月手掌摊开，在邵峰震惊的目光中，手掌之上出现一层光幕，如同电子荧屏般。

    “我现在给你正式讲解九州的含义，所谓九州，是九颗星辰，并非是指你所知的历史中的九州。”司空玄月上来就放个大招，惊得邵峰眼珠子差点没瞪出来：“其余的我就不详细讲解，因为……麻烦！”

    “反正你只需要知道你所在的这个星辰名为神州就好，而你送快递的范围也不仅仅是在这一市之地，而是遍布整颗星辰的，就好像苗雨悠和唐蕾，她们前阵子一个去了国外，一个去了西北荒漠，距离还是很遥远的，你要有所准备。”

    说道这里，司空玄月还打了个响指：“如果你忍受不住的话，可以以双倍的价格委托我去帮你完成，绝对兢兢业业，到时候别忘记给好评……”

    “放心，我不会找你的。”邵峰一盆冷水浇落，司空玄月也不在意，继续讲解着。

    “这次你的任务具体情况我也不知道，不过看在你初次执行的份上，应该是比较轻松的。过几天应该会有正式的任务以书面方式发送到你的蓝灵上，应该也就是一两天的事情。”

    邵峰还处于呆滞之中，九州居然是九颗星辰？这也太让人难以置信了吧？难道自己以后还要去外星送快递？一想到自己骑着某辆八十年代的二手自行车在星空中以龟速前进，邵峰就难以直视那种画面感。

    好一会儿，邵峰才反应了过来：“对了，不是说有专门的驾驶工具么？在哪里？”

    “还在批，应该会过段时间发下来。”司空玄月开口道：“那辆自行车有什么不好的？我感觉挺时髦啊！”

    邵峰满脸黑线：“你打算让我骑着那辆自行车去西北荒漠或者奔向国外么？”

    “……”司空玄月揉了揉脑袋：“也不是不可以。”

    之后邵峰便在极度狂躁的内心中，将自己之前邮的那些书籍取出来，然后果断离开。再留下来也没有用，该知道的他都知道……不对，是简单的司空玄月都给他说了，麻烦的，估计还得自己去慢慢体悟吧。

    即便如此，庞大的信息量依旧让邵峰感觉到脑袋发胀，光是九州就足以让他消化一段时间了。虽然邵峰也知道自己生活是在一颗星辰，而且某些科学家也时常说出有外星生物的消息，但真正确认还有八颗同样拥有文明的星辰存在，内心还是极为震撼的。

    拿起一颗烟，邵峰想要点起来，但响起之前在公司内的遭遇，他情不自禁的又放下，看着周围的人群来往，忽然感觉自己有些格格不入。

    轻轻一笑，邵峰向南垣大学走去。过程中刚巧又遇到了之前送小扇子的活动，这次他却没有取，静静的看了一眼，迈步离开。

    横穿南垣大学，邵峰直接回到屋子内，灵鼠一下子跃到枕头上，显然这个小家伙把枕头当作了自己的窝，然后拿出从苗雨悠那里抢来的高级鼠粮……苗雨悠被追得无路可走，只能拿杀手锏。

    “吃干净点！”邵峰叮嘱着，然后拿出了淬体液。

    经过三天的第二套广播体操……咳咳，粹体图的作用下，他的力量已经成功提升到了五百三十斤，在普通人的行列中，他也算是个大力士了。

    吞服淬体液的感受依旧如常，还是那般火热，再加上凌飞的药浴，邵峰感觉自己也习惯了不少。随后，又做了一套自带BGM的动作，然后等到他做晚饭的时候天色已经昏暗。

    茅泰很‘巧合’的又回来了，依旧是日常那副表情，不用猜邵峰也知道，这家伙又丢了一份工作。然后在一顿晚饭之下，他再次恢复自信，这让邵峰深深明白一个道理——没有什么困难，是一顿饭解决不了的。

    凌飞的屋子依旧是禁地，任何人都不敢靠近，很难想像，凌飞居然能够在那样的环境中一只宅着，并且他今天肩膀上的毒物又换了，是个拳头大小的蚂蚁，蚂蚁的腿部是金色的，看起来很威武，当然，这不用想也是一种剧毒的物种。

    晚饭后，坐在自己的房间内，邵峰打开了蓝灵。玄宝阁的图标出现了变化，变得更加威武不凡，边框上充满了龙凤，而且玄字变成了黑金色，在下方还有浪涛一样的波纹……具体有什么含义邵峰还是看不出来，可能是为了更美观？

    不过在蓝灵上除了玄宝阁之外，邵峰终于看到了其他软剑。

    【三界物流】

    映入邵峰眼帘的是一个图标，好像是某种飞舟，通身如同星空般璀璨，下方还有半颗星辰，如果仔细看的话，邵峰还能够发现某些他知道的地名和国家，分明就是北半球，比起标准地图还要精致的多。

    为什么没有南半球？三界物流的设计师和美工这是地域歧视么？

    邵峰很纳闷，然后他又看了看第三个软件。神州应用大全……打开后可以清楚的看到各类软件，例如购物类下载第一的玄宝阁，门派类下载量排行第一的百花阁，看到百花阁，邵峰在九州大全了解到，这是个女子门派，而且里面都是千里挑一的美女，颜值不过关的女子，天资再高也不能入门。

    凡人看脸也就算了，神仙居然也看脸？

    邵峰深深的吐槽着，不过分类排行第一也很正常，怎么说也是满满美女的门派，要是没人关注这才见鬼了。

    继续往下看去，邵峰似乎看到了某个不可思议的画面，狠狠的揉了揉双眼望去。

    图书下载排行榜，第一名三界杂志，总编辑……苗雨悠？！！

    我擦，这傻白甜妹子，居然还是一位杂志编辑？

