
　　【锦鲤：这是我送你的书，你可不能再熬夜看了，只能送这一本，别的日后再送。】

　　一六看了一眼就赶紧移开，捂住嘴巴，不小心看了主子的信，主子会不会把自己灭口，趁着主子还没发现，赶紧放下，盖住书信，端了脏了的茶杯，飞奔出去。

　　等一七陪着凌初从庙里主殿回来，一六心里惴惴不安，怕主子发现自己不小心看了他的书信。

　　“你怎么了？”一七见一六神色不定，问道。

　　一六左看右看，“我不小心发现了主子的秘密，我会不会被灭口。”

　　“你发现了什么？”一七问道，“是什么要紧的事情吗？”

　　“是，我跟你说啊...”

　　一七捂住一六的嘴巴，“我不想知道，我不想听，也不想被灭口，是你自己偷看的，不关我的事。”

　　一六拿开一七的手，“你不听也要听，不能让我一个人被灭口。”

　　“我可不听。”

　　“主子有喜欢的姑娘了，那姑娘还给他送书了。”

　　一七松了口气，“我当是什么事情呢，就这事儿啊，主子也有十几岁了，这年纪娶妻生子也是正常。”

　　“可是主子成天都在庙里，咱们都在跟前伺候，这又是个和尚庙，连个尼姑都没有，你说主子哪儿来的喜欢的姑娘？”一六道。

　　一七道，“这倒是，难不成主子背地里与这位姑娘私会？咱们不知晓。”

　　“我在想是不是主子失踪的那半个月，会不会与这个姑娘有关？”一六眯着眼睛，摸着下巴，“要不然你说主子怎么会突然消失半个月，现在又与一位姑娘通书信。”

　　“这事儿可就不知道了，这毕竟是主子的事情，咱们还是少猜测的好。”一七道，“小心引火上身。”

　　“那也是咱们俩，现在你也知道了，逃脱不了干系。”一六笑的贱兮兮的。

　　“那也是你先死。”

　　“一六。”屋里传来凌初的声音，两个人都打了个冷战。

　　一七推着一六，幸灾乐祸，“主子喊你，你还不快去。”

　　一六一脸赴死的模样，“去就去，谁怕谁。”

　　叶似锦也想见识见识的大渊朝的模样，只是凌初能过来，她是过不去了，就连传送东西都不能够，要不然也尝一尝大渊朝的美食。

　　【锦鲤：这本书也够你看一段时间了，千万不要熬夜看书。】

　　【凌初：在下记得了。】

　　凌初翻开齐民要术，不一会儿就看的如痴如醉，沉浸其中了。

　　夜半，人声寂静，凌初披上斗篷，带着一七，不一会儿就消失在夜色之中了，像一只猎豹在黑夜中觅食。

　　叶似锦不知道做了什么噩梦，忽然被惊醒，梦里好似有凌初，刀光剑影的，那把剑像自己砍来，实在是吓人。

　　【锦鲤：别熬夜看书，早些睡。】

　　过了一会儿。

　　【锦鲤：梦见你持剑何人打架，怪吓人的。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【锦鲤：好孩子从来不跟人打架的。】

　　【锦鲤：晚安。】

　　随后，叶似锦一夜好眠。

　　天刚刚亮，凌初抖落斗篷上的露水，一身的血腥气味还未消散。

　　“主子，已经处理好了。”黑影突然出现在凌初身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，46 八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 