    “是啊是啊！”苏芸激动说道：“京都最年轻的美女投资人，您也是我的偶像。”

    “谢谢。”宋香凝笑了笑，面对自己的小粉丝自然是很开心，只是没有想到自己也有粉丝的一天。

    很快宋香凝却听出来了不对劲，好奇问道：“也？你还有别的偶像吗？”

    “嗯嗯，我哥是我的头号偶像，还有就是容宝儿姐姐，我哥也让我跟她见过面了。”苏芸连连点头。

    李岳倒是很意外，没有想到苏芸还将自己当做偶像了，心中有些感动。

    宋香凝哈哈一笑，说道：“确实，阿岳有这个本事，不光你崇拜他，我也崇拜哦。”

    说着，她还特意朝着李岳眨了眨眼睛，模样相当调皮。

    李岳叹了一口气，正准备说些什么，忽然感受到气氛有些不对劲，旁边的莫妮卡好像有些不高兴，虽然坐在旁边嗑瓜子，神色如常。

    但是相当了解她的李岳心中大概明白了一些，就算是感情再愚笨，也能够清楚感觉到一些。

    “对了，你刚刚说出去玩这件事情，过完年我估计还有很多事情，等到休息的时候，我带店里员工一起去，再跟你说吧。”

    “不是，我的意思是……”

    不等宋香凝说完，李岳就假装还有电话过来了，连忙说道：“不好意思啊，有人给我打电话了，我去看看先，宋小姐，过个好年啊！”

    说完之后，李岳就直接挂断电话了，不再给宋香凝说什么的机会。

    然后悄悄看了一眼莫妮卡，后者好像并没有什么不同，只是李岳的视角能够清清楚楚看见，莫妮卡的嘴角露出了一丝开心的笑容。

    苏芸有些奇怪，问道：“哥，并没有谁给你打……”

    原本想说没有谁给他打电话，这个时候，李岳的手机再次响了起来。

    这次是萌萌打过来的。

    接通视频之后，萌萌超级可爱的脸庞出现在面前，并且脑袋上还带着一个猫耳朵的发箍，冲着李岳卖萌说道：“老板喵~过年好啊！”

    苏芸这次彻底震惊了，没有想到表哥还喜欢这一口吗？

    谁曾想到，李岳表情冰冷，冷淡说道：“别卖萌了，你以为这样我就会多给你点一份吗？你又不是没有试过，没用！”

    “切！老板你到底喜欢什么类型的姑娘啊！”

    萌萌想到这里，就一脸的不高兴，卖萌战术失败了，果然还是没有办法让老板多给自己一份好吃的。

    你要说喜欢可爱的，萌萌就是个中翘楚，JK服，洛丽塔你想要什么都有。

    要是喜欢御姐类型，没问题，宋香凝姐姐就是相当霸道的御姐美女，OL装，欧美风，应有尽有。

    熟女？还真的有一个，珍姐就是传说中的水蜜桃熟女，结果呢？依旧跟之前一样。

    老板就好像是一个万毒之王一般，百毒不侵，对于谁都是一样的态度。

    对了，异域风情的身边还有一个莫妮卡，结果也是这样。

    萌萌很多时候都想着，老板会不会真的是一个弯的呢？喜欢男人吗？

    当然，这个只是随便想想的，并没有真正这样觉得。

    拜年视频而已，萌萌跟李岳开了两个玩笑，拜了年之后，确定好了初三去店里面吃年饭这件事情。

    并且李岳还说清楚了，要跟来的人说清楚，上次说好是初二，但是想了一下，初二还是留在小姨家，就换成初三了。

    萌萌作为一个合格的工具人，一般这样的事情都是交给她，完成的也比较好。

    最后在萌萌不甘心的抗议声中，李岳挂断了电话。

    苏芸只是听到了一阵叫喊：“我不是工具人！”

    可是这一次，挂断电话之后不到五分钟，又来了一个电话。

    这一次是乐瑶。

    接通电话之后，苏芸看见屏幕上面的未成年美女，彻底麻木了，原来还有合法萝莉啊！

    我这个哥哥认识的怎么都是大美女呢？

    没有想到还有萝莉类型，苏芸想到这里，忍不住问道：“哥，你还喜欢萝莉类型啊。”

    “什么萝莉类型，她是未成年。”李岳没有办法，只好解释了一下。

    但是旋即觉得，解释的好像有些不对劲。

    果然，苏芸脸上露出了没有想到你居然是这样的人表情，“哥，这难道就是所谓的三年血赚，死刑不亏呢？”

    “你的脑袋里面一天到晚装着的是什么。”李岳气恼的打了一下她的小脑袋。

    “这位是你未来北清学院的学姐，年纪跟你一样，已经是大二的学生了，等你考上北清，人家都是大三了。”

    李岳简单解释了一下，苏芸好像又认识了，惊奇问道：“难道是乐瑶吗？北清的跳级天才少女？”

    “你又认识？”李岳相当意外，自己的朋友圈，怎么好像苏芸全都认识一样。

    乐瑶这个时候听见了，开口喊道：“老板，我一直说我很有名的，你一直都不相信我。”

    “你很有名跟我有关系吗？你只是我店里的临时工。”李岳适当的反驳了一声，弄的她又不知道说什么了。

    接下里的时间里面，李岳就是疯狂接受各种拜年视频。

    李岳忽然觉得，自己什么时候认识了那么多好友呢？

    陆子涵、老李头跟小柳这些人全都是不知不觉出现在自己的威信里面。

    还有很多人，李岳打开了手机威信，看了一下联系人，以前只有一百多个人的自己，现在已经变成了四五百人了。

    什么时候加了那么多人呢？李岳自己都没有想到这一点。

    想到这里，李岳脸上露出了一丝开心的笑意。

    以前觉得自己只是一个人，想要坚强弄好父亲母亲留下来的饭店。

    结果不知不觉之中认识了那么多人，生活开始慢慢变的热闹起来了。

    苏芸坐在李岳对面，看见他傻乎乎的笑容，皱了皱眉头，拍了拍他的膝盖。

    李岳回过神，好奇看了一眼她。

    “哥，你知道吗？你笑的时候好猥琐啊。”

    “……你真的是三天不打上房揭瓦！”

    “啊啊！莫妮卡姐姐救命啊！”

    “不救命，嘻嘻，他是我的老板，要给我发工资。”

    “你们狼狈为奸！”

    “你还说！”

