
　　就在仁川日军准备登陆之际，联合舰队的主力也抵达了最后的集合地点——旅顺口东洋面，而就在这里，青州号和日本联合舰队汇合。

　　这时天色近黄昏，借着夕阳的余晖，还是可以看淸靑州号的舰型，双方互打旗语问候之后，青州号和联合舰队保持大约3000米左右的距离。

　　东乡平八郎站在联合舰队的旗舰三笠号舰桥上，放下了望镜，道：“秋山君，就是这一型军舰吗？”

　　在他身边的先任参谋秋山真之中佐道：“是的，在爪哇海战中，海外华人就是用两艘这型军舰，击败六艘荷兰军舰，虽然荷兰海军的实力不怎么样，但以2对6，还能击沉其中5艘军舰，算是相当不错的成绩，而且考虑到当时这型军舰是海外华人刚刚从徳国接收，调试磨合尚未结束，舰员也都是新手，估计最多只发挥了6、7成的战斗力，还能取得这样的成绩，因此完全可以用‘非常好’来形容了。”

　　虽然爪哇海战是一场规模极小的海战，不过一来是进入蒸汽铁甲舰时代以后，海战其实并不多，因此每一场海战都值得各国海军认真研究，甲午海战虽然差不多过去了近10年，但各国仍然还在孜孜不倦的研究着海战的每一个细节，而且甲午海战的经验，到现在对各国海军建设，军舰制造依旧有深刻的影响，因此再小的海战也有研究的价值；二来人民军海军以2胜6，确实是相当出色的战绩，而且各国在研究中又不断扒出新的资料，如参战的两艘军舰在德国试航时表现出优秀的航海性能，自然也就引起各国的重视了。

　　秋山真之又道：“根据我们收集到的资料，论单舰的战斗力，我们日本现有的军舰当中，只有‘六六舰队’的12艘军舰才能战胜这一型军舰，其他的军舰恐怕都不是对手，包括笠置级的两艘军舰。”

　　东乡平八郎点了点头，道：“所以在未来，这一型军舰将会是我们重大的威胁？”

　　秋山真之摇了摇头道：“这型军舰毕竟只是防护巡洋舰，不可能担任主力舰，现在海外华人还在德国建造两型装甲巡洋舰，一型战列舰，都是海外华人提供的设计图纸，但以这型军舰的性能来看，那么下几型军舰的实力应该不会差，应该说这几艘军舰才是我们重大的威胁，所以击败了俄国以后，我们仍将会遇到一个强大的对手。”

　　东乡平八郎沉默了片刻，才道：“好吧，日本要称雄世界，是注定要从无数的战场中杀出一条血路的，我们扰先从击败俄国开始，命令驱逐舰部队，按计划出击！”

　　随着东乡平八郎的下令，驱逐舰部队中，第1、第2、第3舰队从联合舰队的队中驱出，开往旅顺，三笠号发出信号：“祝成功！”第1驱逐舰队旗舰白云号挂出信号旗：“必胜！”

　　这时的旅顺不反毫无战争的气氛，反倒是有些欢快。虽然有日俄就要开战的传闻，以及日本侨民撤离的现实，但大部分在旅顺的俄国人都认为那是因为日本人自己的害怕而逃走的。日本决对不敢向俄国发动战争，在俄国人的眼里，日本人还是没有进化的猴子，如果不是日本在一个海岛上，而且太贫瘠，早就被伟大的斯拉夫人征服了，除非是日本人的脑子有病，否则是决不敢来遭惹战斗民族。

　　因此整个旅顺仍然是马照跑、舞照跳，而且2月8日是俄历1月26日，是东正教的玛利亚命名日，在这一天里，与圣母同名的女性都会受到祝福，因此在当晚有很多聚会，在夜色来临之后，街边的俱乐部、餐馆、剧场、酒吧更是喧闹起来，给旅顺口又增了一份欢快的气氛。一直持续到深夜。

　　正好太平洋舰队的司令官斯塔尔克中将的夫人也叫玛利亚，因此中将在自己的官邸为夫人举行了盛大宴会，而舰队大多数军官都聚集在这里参加狂欢，连总督阿列克谢耶夫也应邀出席，宾客们杯觥交错，轻言曼语，乐队奏起美妙的乐曲，年轻英俊的军官和美丽优雅的贵妇翩翩起舞，丝毫也没有大战来临的紧张气氖。

　　午夜12点的时候，宴会的气氛进入最高潮，但就在这时，只听“轰轰”，从窗外传来了两声巨烈的爆炸声音，引起了宾客们的恐慌，许多人很快就联想到了日俄开战的传闻，因此有些人禁不住惊呼“日本人打过来吗？”就连主人斯塔尔克中将也有些惊疑不定。

　　这时阿列克谢耶夫总督放开了自己的舞伴，用尽可能威严的声音道：“不要惊慌，这是帝国海军的军舰在进行夜间的射击训练。”

　　果然，在总督发话之后，贵宾们立刻安定了下来，虽然斯塔尔克中将有些不安，因为他知道今晚根本就没有军舰射击训练，但被阿列克谢耶夫的眼色制止了，而这时阿列克谢耶夫刚才的舞伴拍着胸口道：“原来是这样，我还以为是日本人打过来了呢？”

　　阿列克谢耶夫呵呵笑道：“尊贵的夫人，我可以向您保证，这是绝对不会发生的事情，因为日本人还是没有完全进化的猴子，他们跟本就不会开军舰，我怀疑他们会把开向旅顺的军舰开到上海去。”

　　总督的话立刻引起了全场一阵哄堂大笑，一个年轻海军军官也跳了出来，道：“请各位放心吧，就算日本猴孑真的来了，我们军人也能够保卫旅顺的安全。”

　　军官的豪言壮语立刻引起了一片喝彩声，而阿列克谢耶夫不失时机的举起酒杯，道：“为沙皇陛下忠诚的勇士们干杯。”

　　“轰轰轰轰！”

　　就在众宾客们纷纷举起酒杯，为沙皇的勇士干杯时，巨烈的爆炸声音接二连三的传来，而这时就算是不懂军事的人也会发现情况不对，这绝对不是俄国军舰的射击训练。

　　果然，只听“咣”的一声，府宅的大门被猛然撞开，两名军官跌跌撞撞的冲了进来，还撞倒了两名端菜上来的待从，气急败坏道：“总督阁下，司令官阁，日本舰队，是日本舰队袭击了我们......”而话音未了，就被又一连串的爆炸巨响所打断。

　　而宴会大厅里顿时大乱了起来，人们争相的逃离，互相拥挤推搡，妇女发出惊叫，桌子被推翻，椅子被撞倒，装美酒的玻璃瓶和盛放食物的餐具被摔得粉碎，美酒和食物落得满地。而阿列克谢耶夫、斯塔尔克的脸色铁青，斯塔尔克免强安慰了夫人两句，然后赶忙出门。

　　其实在日本的驱逐舰队驶向旅顺的途中，被两艘巡逻的俄国驱逐舰发现。不过舰队司令斯塔尔克中将早就下令：“万一发现不明身份的舰艇，一定要在核实对方的身份后再通报，不得随意开炮射击。”因此两艘俄舰没有开炮，而是选择返航目去报告，结果错失了最后的机会。

　　由于旅顺港内水浅，较为狭窄，只有一个宽170米的出海口，因此分为内港和外港，俄国将军舰都停泊在外港，这也给了日本下手的机会，首先是打头的白云号向战列舰列特维赞号发射了一枚鱼雷，虽然这发鱼雷并未击中目标，但爆炸的巨响拉开了这场偷袭战的序幕，而且通常也认为这才是日俄战争正式开始。

　　紧接着朝潮号、霞号也都纷纷向俄舰发射鱼雷，而回过神来的俄舰开炮还击，海面上出见巨大水柱和冒起的烟火，当然到了这个时候，还有相当一部份俄军官兵并不认为是日本的袭击，而是自己内部搞的夜间突击演习。

　　日本驱逐舰队的攻击在2月9日凌晨1点左右结束，11艘军舰共计发射了20枚鱼雷，命中3枚，分别击中列舰列特维赞号、皇太子号，巡洋舰帕拉达号，而俄国各军舰共计发射炮弹约800余发，但却无一命中，日本驱逐舰得以全身而退，只是天色黒暗，因此无法明确的判断出战果。而这时远东舰队的司令官斯塔尔克终于回到了旗舰彼得巴甫洛夫斯克号上，并且立刻下令，将三艘被击中的军舰拖入内港，并坐滩在浅海区，以便打捞修复，同时命令其他军舰准备战斗。

　　凌晨5点，东乡平八郎命令第3战队司令官出羽重远海军少将率领巡洋舰千岁号、高砂号、笠置号、吉野号前出侦察鱼雷攻击的结果，并且争取能将俄舰队诱出港口来进行决战。

　　本来斯塔尔克见到又有日舰出现时，确实是想命令舰队出击，至少找一点面子回来，但总督阿列克谢耶夫却严令各舰不许追击，结果日本舰队的诱敌并没有成功，于9点10分和联合舰队重新汇合。

　　而出羽重远向东乡平八郎报告：“敌主力在港外，有两艘倾斜，5艘扬烟，未布阵，现在攻击可取战果。”

　　东乡平八郎思索了一下，认为虽然舰队会遭到要塞的炮火攻击，但也值得冒一冒险，毕竞只有歼灭或重创俄囩远东舰队，才能确保制海权，而取得制海权，是取得对俄作战胜利的关建，这也是甲午战争留给日本的经验。于是东乡平八郎下令出击，联合舰队以第一战斗队的六艘战列舰，第二战斗队的五艘装甲巡洋舰领头，向旅顺进发。

　　10点39分，联合舰队驶近旅顺港外36公里的位置，旗舰三笠号升起了战斗旗，并且打出旗语：胜败在此一举，人人奋勇前进！其他的战列舰和巡洋舰也跟着升起了战斗旗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二七五章 战争开始（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 