    在场的众人都在等待着王斌的回答。

    都想知道，王斌是将会选择公平的机会还是选择金钱的诱惑。

    田丰感觉心里那个是痛快啊！不管王斌如何抉择，他都能狠狠地削他一脸！

    接受，他必败无疑！他尽可以嘲讽他无能，还可以嘲笑金生和和蒋氏集团的无能！眼光低下！甚至，这一次会让崔云娇意识到王斌这个穷吊丝的致命缺点。他只在乎自己，只在乎金钱！她选择王斌而不是自己，注定是终生的悔恨！

    不接受，岳琳和王斌的关系绝对会破裂！岳琳的背后还站着岳玉宗这尊鉴宝界的大佛！即使他们和叶惜的关系再铁，他们也无法和王斌回到之前的友好关系。这样为田氏集团赚得两个实力强大的鉴宝师，可真是一宗超划算的买卖。而且，即使选择其他赌石毛料，依岳琳的水平，也很有可能会赢得王斌！

    田丰顿时感觉神清气爽，满面春风。

    过了许久，王斌皱了皱眉头，嘶哑道：“既然岳阿姨选择了第五个赌石毛料，就选择第五个吧。”

    从王斌的语气中，众人都听出了妥协，一时间，纷纷有些嘘吁不已。

    这就是命！赌石的命！而这次幸运女神显然更加钟情于岳琳。

    崔云娇脸色微微有些发白，却蓦然见有人碰了自己一下，却是自己的妹妹徐晓萌。

    徐晓萌道：“姐，他也有他的难处，叶惜校长是他的老师，而他们是叶惜校长的好友。换做是我老师，有人今天提出这件事，我也会答应的。”

    崔云娇呡了呡嘴唇，道：“嗯，我知道了，我不会怪他的。毕竟，这次赌石祭，他已经很努力了。”

    叶智美的脸色也有些难堪，然而，她能怎么做呢？就像徐晓萌所说的，只能说王斌很重情。难道王斌变成一个无情无义的人就好？真这样的话，自己的女儿爱上这样的人，岂不是是一件大祸事？

    叶智美回过头，却见蒋婷婷一脸纠结，拍了拍她的手背，安慰道：“相信他，这样的他才是你的斌哥，不是么？不管是名还是利，都比不上感情重要。”

    蒋婷婷轻轻嗯了一声。

    岳琳脸上挤出一个难看的笑容，道：“谢谢你了，王斌，我欠了叶惜一辈子，这次也欠你的。”

    王斌摇了摇头道：“岳阿姨别这样说，从进入赌石这一领域，我就已经做好了这个准备了。”

    迭戈饶有兴致地看着王斌，笑着对释天道：“你怎么想？”

    释天叹了一口气，道：“我不赞成他的选择，但是理解他的处境。”

    迭戈笑着摇了摇头。

    岳玉宗气得连连咳嗽，挥了挥手，对身边的人道：“回休息室。”

    岳琳见岳玉宗离开，咬着嘴唇，低着头。

    川崎明海道：“决定选择第五个赌石毛料了？”

    岳琳和王斌同时道：“决定了！”

    川崎明海又看着田丰，崔云娇和叶智美道：“下赌注吧。”

    田丰笑靥如花，很是开心地朝背后的人道：“压上这次带来的全部流动资金！”

    田氏集团一人递上了30张银行卡。

    明晃晃的银行卡堆叠如山，一时间晃得众人眼花缭乱！

    在场的众人齐齐变脸！

    岳琳脸色发白，看着田丰嗫嚅道：“田少，这”

    田丰笑着安慰道：“岳阿姨，这场都能决定胜负了，下次能不能赌都难说，要玩自然要玩开心啦。”

    岳琳道：“可是”

    田丰道：“岳阿姨，这只是我的心意，他们没那么多钱，不用压那么多。我知道他们公司小，不成气候，这样的话，压最低的100万华夏币就可以了。”

    田丰意味深长地看着崔云娇和叶智美道：“我能理解，没事，你们压100万华夏币就可以了，大家就是图个开心，我田氏集团岂会和不成气候的小公司计较。”

    崔云娇美目几乎要喷出火来，银牙几乎咬碎，冲背后的栾栾道：“我们这次带了多少流动资金？”

    栾栾听这话，浑身打了个哆嗦，手忙脚乱地掏出卡，却是10张。

    崔云娇深呼吸了一口气，勾了勾手指，道：“都压上去！”

    五楼的展览厅死一般的安静，众人不由得有些嘘吁不已，这个年轻的华夏女人，也真够认死理的。明知道必输，还全部压上去。

    栾栾哆嗦道：“云娇姐，可是，那我们回去的钱”

    崔云娇冷冷道：“没有就让公司打过来，听不懂我的话吗？”

    和崔云娇相处大半年，栾栾还是第一次见崔云娇生这么大的气！拿着银行卡颤颤巍巍地经过王斌的身旁，向王斌投去求助的眼神，却发现王斌竟然无动于衷！

    栾栾将银行卡递了上去，看着一桌子的银行卡，眼睛一红，回头经过王斌身边的时候，狠狠地一脚跺在王斌脚上。

    叶智美吐了口气，向后面招了招手。

    戴眼镜的中年人微微苦笑，将包裹里的20张银行卡递了上去，回头经过叶智美身边时，轻声道：“夫人，我们只剩下2张卡了，明天赌石祭结束，玉器交易时，我们”

    叶智美轻轻摇了摇头。

    中年人会意，一声不吭地回到了自己的位置。

    川崎明海看着满桌子的银行卡，也忍不住吸了口凉气，这一下输了15个亿的华夏币，一般的公司根本承受不起。蒋氏集团还好说些，这金生和真的够呛。

    川崎明海叹了口气，华夏的人窝里斗可真够狠的。

    平息了内心的震惊，川崎明海看向岳琳和王斌道：“那么，第三局比赛开始，岳琳女士鉴宝！”

    岳琳向王斌，崔云娇和叶智美抱歉地苦笑了下，举起手道：“极品帝王绿！”

    “呼！”场地再次掀起了一阵震惊地嘘唏声！

    众人恍然大悟，难怪岳琳会和王斌达成这个协议！极品帝王绿！自赌石祭以来的109年来，总共出现过10次，而这次赌石祭在昨天的入围赛，迭戈已经切出一块了！

    而此时，竟然冒出第二块！

    毫无疑问，这个岳琳将会成为这次鉴宝师比赛的头号种子选手！

    金生和的众人纷纷低着头，一脸不甘。

    川崎明海不得不深呼吸了一口气，这次，华夏人可真够狠的，自己的兄长川崎纯一郎看样子要栽在这个岳琳手上了。

    川崎明海对王斌道：“王斌先生鉴宝。”

    王斌将手覆盖在赌石毛料上，众人只见他的手臂微微颤抖，不由得有些为他感到可惜。

    过了片刻，王斌将手艰难地从赌石毛料上移开，道：“没有玉石。”

    “呼！”场地上，所有的人忍不住震惊起来，这王斌是准备破罐子破摔？不能说出相同结果，那你也说个相近的结果啊，这样完全相反的答案岂不是更加地拉低了你的智商？

