    第163章 计划成功，卑微弗兰德，蓝霸学院柳二龙 ！（5k）

    “小子！这是老夫最后一种毒，如果你能抵挡得住，老夫就是向你们史莱克学院道歉又如何！”

    在心中取舍完后，独孤博顿时再次看向了白羽，一边冷笑着说，一边伸手在手中凝聚出一团翻腾的碧磷三色毒。

    “给我去！”

    在将碧磷三色毒凝聚完成后，独孤博顿时冷喝一声，将手中的碧磷三色毒向着白羽猛地一推。

    只见碧磷三色毒瞬间爆射而出，在砸到了白羽身上后，猛然爆散开来，化为弥漫的三色毒雾笼罩住了白羽。

    不过还是跟以前一样，白羽站在碧磷三色毒所化的毒雾之中，却依旧是若无其事，仿佛丝毫没有受到影响。

    当看到白羽竟然还没有中毒，独孤博的脸色顿时再次变换起来，一时间就像是又气又怒，却又无可奈何。

    不过其实在心中，发现白羽竟然能连他附加了第八魂环升级出的碧磷三色毒都可以免疫，独孤博是激动又兴奋不已。

    因为白羽的毒素抵抗能力竟然如此之强，连他的碧磷三色毒都能够抵挡。

    如果可以逼问出白羽究竟是如何做到的，那他们碧磷家族岂不是就有希望能够摆脱碧磷毒的诅咒了吗？

    反正即使无法完全摆脱，也肯定能够大大地减轻和削弱碧磷毒带来的死亡威胁了！

    ……

    “独孤前辈，我已经接下了你的三种毒了，前辈也该愿赌服输了吧！”

    在接下了碧磷三色毒后，白羽不禁看向了独孤博，微笑着问道。

    听到了白羽的话，雪星亲王的脸色不禁顿时一僵，然后变得极为难看。

    因为按照赌约，不仅是独孤博要向史莱克学院道歉，就连他雪星也同样要向史莱克学院道歉！

    对于性格怪异的独孤博来说，道个歉可能并不算什么，愿赌服输！

    但是对于雪星亲王来说，向史莱克学院这个一个垃圾学院道歉，就让他很不爽了！

    可在天斗三教委的面前立下的赌约，还有独孤博在其中，雪星亲王即使心中非常不爽，但却也不得不履行。

    “今天是老夫我看低了史莱克学院，老夫在这里道歉！”

    深吸了一口气，独孤博对着史莱克学院的方向拱了拱手，用阴冷的声音开始道歉，不过眼神却是一直看着白羽。

    “本王也道歉！”

    在独孤博道完歉后，雪星亲王也满脸不爽，很是不情愿地口头上说了声道歉。

    “雪星亲王似乎不是很有诚意啊！”

    看着雪星亲王，白羽不禁有些似笑非笑。

    “本王都已经道歉了，还想怎样？”

    对于白羽的话，雪星亲王直接就是耍赖皮，反正赌约只是说了道歉，又没有具体要求做什么，他说了道歉就完了。

    “没什么，我也只是随口一说而已，不过看亲王你年纪已经不小了，待会儿走路可不要摔倒啊！”

    看到雪星亲王的反应，白羽也毫不惊讶，在淡淡一笑后，便转身走向了史莱克学院的众人。

    “弗兰德院长，我们可以走了！”

    “羽哥，你实在是太牛哔了，这可是以毒为封号的封号斗罗强者的毒啊！你竟然连续接下了三种，还一点事都没有！”

    “我就说了，白羽老大是无敌的！”

    “白羽，你没事实在是太好了！”

    ……

    看到白羽回来，史莱克学院的众人不禁顿时纷纷兴奋起来，马红俊率先激动地凑了上来，小舞也开始疯狂地吹起了白羽，而宁荣荣则是看到白羽回来，心中满是高兴。

    “弗兰德院长，你们要不再考虑一下吧，我们保证今天的事情以后绝对不会再发生了！”

    看到弗兰德准备带众人离开，天斗教委首席梦神机再次焦急地跑了过来，想要挽留下众人。

    但是奈何因为雪星亲王的故意挑衅，史莱克学院众人是下定了决定要离开。

    在跟梦神机、白宝山和智林三个教委告完别后，众人是头也不回地转身便准备离开教委办公室。

    而在路过雪星亲王身边时，白羽突然动用天魔力场将雪星亲王和雪崩猛地一拽，直接让两人摔了个狗吃屎。

    “我说雪星亲王，虽然你年龄的确有些大了，但是站着都能摔倒，你这身体怕是实在有些太虚了啊！”

    “还是说，在我们史莱克学院临走前，你还想带着雪崩皇子对我们行大礼？这就不必了吧？”

    在将雪星亲王和雪崩拽倒后，白羽转头对着雪星亲王玩味一笑，在说完后，最后看了一眼雪崩，便顿时哼着歌转身大步离开。

    只留下雪星亲王脸色极为难看地趴在地上。

    而看到史莱克学院众人离开，秦明不禁顿时焦急起来。

    “弗兰德院长，你们等等我啊！”

    在脱下了身上的天斗学院制服，感谢完梦神机三人的赏识之恩后，秦明顿时便跑出了办公室，去追弗兰德去了。

    本来是想要将史莱克学院留下，结果因为雪星亲王的愚蠢，不但史莱克学院没能留下来，就连就连秦明也给跑了！

    在挽留秦明未果后，一瞬间梦神机三人简直气得都快吐血了。

    “雪星，你等着！”

    “你今天擅自动用权力赶走了史莱克学院，就连秦明老师都被你赶跑了，你今天的所作所为，我等明天一定会禀报陛下！”

    在极致的愤怒中，梦神机不禁顿时怒目圆瞪地看向地上的雪星亲王，在狠狠怒骂完后，三人拂袖转身，怒气冲冲地便离开了办公室。

    被梦神机一阵怒骂，雪星亲王的脸色不禁很是难看。

    ……

    而另一边，在离开了教委办公室后，众人很快就下了山。

    路上，对于在这里受到的羞辱，众人都很是愤愤不平。

    而秦明觉得是因为自己的原因才导致弗兰德等一众恩师和学弟学妹们受到羞辱，一时间更是愧疚和自责地不行。

    对于秦明的愧疚和自责，弗兰德自然是安慰秦明，表示不是因为秦明的原因，而是要怪雪星亲王。

    然后一行人便路上商量起了怎么报复今天的羞辱。

    最终众人决定去天斗皇城，看看能不能找到一个高级魂师学院加入，明年好参加全大陆魂师学院精英交流赛。

    对于如何报复雪星亲王。

    因为雪星亲王的权势，之前白羽借机小小地羞辱一番雪星亲王就已经是极限了，想要杀雪星亲王肯定是不行的，那样会引发整个天斗帝国的愤怒。

    最好的报复办法其实就是参加全大陆魂师学院精英交流赛，取得比皇斗战队在大赛上更好的成绩，最好是冠军。

    那样雪夜大帝要是知道了史莱克战队竟然以前曾经加入过天斗皇家学院，但是却被雪星亲王给赶跑了，肯定会对雪星亲王极为愤怒，说不定就会撤销雪星亲王管理天斗皇家学院的权力。

    雪星亲王依仗这个权力在天斗皇家学院肆意妄为，失去了这些权力，对于雪星亲王来说，绝对是一个沉重的打击。

    这就是最佳的报复手段！

    ……

    在离开了天斗皇家学院后，众人一路来了天斗皇城的城门口。

    天斗皇城的城墙，要比索托城的城墙更加高耸坚实，一队队全副武装的战士在城楼上不断来回巡视着。

    而下方的城门则分为正门和副门，两座大门都有战士把守。

    其中，正门是给进出皇城的马车通行的，需要收取入城费，而副门则是给行人经过，不收取入城费。

    来到了天斗皇城前，看着面前高耸坚实的城墙和里面建筑林立的繁华城池，众人不禁很是惊叹。

    而就在这个时候，弗兰德突然注意到了一旁的告示栏上，竟然贴着一张告示，上面写着一座名为蓝霸高级魂师学院的学院正在招收教师。

    这让弗兰德眼神不禁顿时一动。

    “大家快过来，我好像看到了有高级魂师学院招收教师了！”

    站在告示栏前，弗兰德顿时看向众人大声喊道。

    而听到弗兰德的话，还站在城门前欣赏天斗皇城的众人不禁纷纷走了过去，看向了告示栏上的告示。

    “弗兰德，这个蓝霸高级魂师学院，你们知道怎么样吗？”

    看到告示上的蓝霸高级魂师学院，赵无极不禁挠了挠头，瓮声问道。

    “这个我知道！”

    听到赵无极的疑惑，在天斗皇城混迹了多年，对天斗皇城里的许多魂师学院都了解一些的秦明不禁顿时举起手，然后介绍道。

    “蓝霸高级魂师学院，虽然我不知道他的背后是什么势力，但是这个蓝霸高级魂师学院根据我知道的消息，在天斗皇城里的高级魂师学院中算得上是中游。”

    “在上一届全大陆魂师学院精英交流赛里，这个蓝霸高级魂师学院曾经淘汰了天斗皇家学院的二队，而且这是天斗皇城里极少数愿意招收平民的高级魂师学院。”

    “中游？愿意招收平民？”

    听到秦明的介绍，众人不禁顿时眼中一亮。

    不过在最后面，白羽双手抱在脑后，嘴里叼着一根蓝银草，听到秦明对于蓝霸高级魂师学院的介绍，却是撇了撇嘴，心里丝毫不以为然。

    因为身为穿越者，对于蓝霸高级魂师学院白羽也知道不少，比如他就知道蓝霸高级魂师学院的院长叫做柳二龙！

    不过……

    在最后面，白羽一边听着秦明说话的时候，一边也看向了弗兰德。

    在众人都很是震惊和兴奋时，白羽发现弗兰德脸上似乎并没有太过惊讶，似乎也知道蓝霸高级魂师学院。

    果然！

    白羽摸了摸下巴，俊脸上不禁露出了一丝玩味的笑容。

    这位弗兰德院长知道蓝霸高级魂师学院的消息，也知道蓝霸高级魂师学院的院长是柳二龙，这一次是顺势准备将众人，特别是大师带到蓝霸高级魂师学院里去。

    恐怕就算众人对蓝霸高级魂师学院不怎么满意，弗兰德也会找各种理由，最后将众人带去蓝霸高级魂师学院。

    这一切，都是为了带玉小刚去见柳二龙。

    不过对于弗兰德的这番行为，白羽却不禁有些感慨地摇了摇头。

    因为实在是太卑微了！

    弗兰德、大师和柳二龙三人闯荡魂师界，弗兰德跟大师一起喜欢上了柳二龙，结果向柳二龙表白的时候，柳二龙却说喜欢的是大师。

    对于这样的悲剧和打击，弗兰德竟然能扛得住，还愿意成全两人，为两人主持婚礼。

    而现在大师逃避了柳二龙二十年，弗兰德竟然还愿意带大师去见柳二龙，将自己的女神拱手让给自己的兄弟，这是多么宽（滑）广（稽）的心胸啊！

    反正白羽做不出来！

    ……

    在听完秦明的介绍，得知了蓝霸高级魂师学院算是目前最好的选择后，弗兰德顿时高高兴兴地揭下告示。

    然后在秦明的带领下，众人一路来到了蓝霸高级魂师学院。

    在表示了来意后，一名接待的老师带众人进入到了蓝霸高级魂师学院内，将众人带去了测试的地方。

    在测试的地方，弗兰德、赵无极和邵鑫纷纷召唤出武魂，展现出了魂圣级别的修为，然后秦明、李郁松和卢奇斌也召唤出武魂，展现出了魂帝级别的修为。

    一时间，负责测试的老手看得是瞪大了双眼，心中震撼到无以复加。

    他们蓝霸高级魂师学院竟然找来了三个魂圣，三个魂帝？

    有没有搞错！这样修为的魂师，就算去五元素学院和天斗皇家学院，都能获得极高的教师职位，这样的强者竟然会愿意加入他们蓝霸高级魂师学院？

    在一阵震撼后，紧随其后的就是无尽的狂喜，负责测试的老师连忙表示不用测试了，弗兰德等人实力太强，要安排需要去见院长。

    然后负责测试的老师就带众人离开了测试的地方，一路向着蓝霸高级魂师学院的后方走去。

    在蓝霸高级魂师学院的后方是一片茂密的树林，这里属于主校区之外，而蓝霸高级魂师学院的院长就隐居在这里。

    ……

    “我去！这蓝霸高级魂师学院的院长难道不管事吗？竟然一个人居住这里，这里就是一片树林，居住主校区那么远，难道不会觉得不方便吗？”

    跟在负责测试的老师，一行人行走在树林里，在后面，马红俊不禁有些吐槽。

    “说不定人家就是不怎么想管事呢？”

    对于马红俊的吐槽，白羽依旧是双手抱在脑后，慵懒地行走着，嘴里叼着一根蓝银草，不禁缓缓道。

    “怎么可能！不是说就是这个院长建立了蓝霸高级魂师学院吗，既然是这样，怎么会不愿意管事！”

    对于白羽的话，众人很是不相信。

    不过白羽只是随意地笑了笑。

    据他所知，貌似柳二龙只是为了纪念大师才建立的蓝霸高级魂师学院，柳二龙本身只是个战斗狂，如果不是因为大师的原因，其本身根本是不可能会想要建立这样一座高级魂师学院的。

    在众人向着树林的伸出走去时，突然前方传来了一阵幽怨凄惋的歌声。

    别说，这歌声还挺好听的，至少白羽是这样觉得。

    但是听到歌声，大师却不禁顿时身体一僵，然后脸色变得极其不自然，转身便准备逃离，可却被弗兰德一把拉住。

    “小刚，你到底还要逃避多久，她可是已经等了你二十年，二十年啊！女人能有多少个二十年？！”

    在拉住了大师后，弗兰德顿时对着大师恨铁不成钢地怒道。

    “弗兰德，我……我和她是不可能的！”

    大师的脸色极其痛苦和挣扎。

    “什么可不可能的，都已经到了这里了，你无论如何也要去见她一面！”

    弗兰德拽着大师，强行便将大师向着前方拉去。

    “这……是什么情况？看样子，难道弗兰德院长和大师认识这蓝霸高级魂师学院的院长吗？”

    看到弗兰德和大师的动作，戴沐白不禁有些惊疑不定。

    “管他咯，跟上去看看就知道了！”

    白羽慵懒随意地说了一句，然后便带头沿着小路，向着前面走了过去，身后众人虽然疑惑，但也都跟了上去。

    (本章完)

