    有山有水，空间仿佛变了一个模样。

    围绕着小山，林未来有了更多的发挥空间，以前过于单一的地形，不容易造景。

    之前空间的小水塘，变成了现在山下的湖泊。

    一条蜿蜒的河流，自湖泊向下，流经空间各处，灌溉农田和药田。

    空间的种种变化，让林烨感觉，就像是一个标配，一个顶配版本。

    “怎么样，是不是有种想要在这里定居的冲动？”林未来心里有些小得意。

    “不想，这里有啥好的，时间流速那么快，会变老迅速的。”林烨开口道。

    “怎么会，时间流速只是对农作物和家禽起作用，对人不会起作用。”林未来眨了眨眼睛。

    这些其实林烨也知道，他只是故意找个借口罢了。

    这里再美，还是不如桃花源的。

    而且他想要进来，那不是随时随地的事情吗？

    意念一动，就ok了。

    想到还没有签到，林烨直接在空间签到了。

    “恭喜宿主，获得活力之泉。”

    活力之泉：能够让水质发生改变，提高水中的活力，助力农作物生长快速，还能提高土壤肥力。

    林未来惊讶一声：“这不是为升级后的空间量身订造的吗？”

    林烨...

    “老实说，你有没有暗箱操作。”林烨吐槽道。

    林未来是有小权限的，比如说在几件签到的物品里，排个序，让签到获得该物品的概率变得更大一些。

    林未来眼观鼻鼻观心，露出了微笑。

    “空间扩大，之前的土壤肥力被稀释了，不利于农作物生长，这个活力之泉，是现在很需要的。”林未来说道。

    林烨咳嗽一声：“谁还不知道你的小心思。”

    活力之泉提取了之后，直接安在了湖泊中央。

    这一口泉水也成了整个空间水的活水源头。

    “我怎么没有发现，你比我都更喜欢种田？”林烨望着林未来。

    这小妮子在这里彻底解放了天性一般。

    一个系统精灵，居然有这个爱好，是林烨万万没想到的。

    林烨原本以为林未来只是一时兴起，过几天，就对种田不感兴趣了，但没想到好几个月过去，林未来依旧初心不改，甚至从刚开始的经验不足，到现在俨然成为了种田小能手了。

    “因为闲着也是想着啊，在这里可以体验收获感。”林未来笑着说道。

    在这里，她找到了乐趣和自身存在的价值。

    临走的时候，林烨带了一些药材出去。

    小红和小白正在看票房。

    冰雪奇缘在第二周的票房依旧强势，这本来就是一部走长线的片子。

    六大电影公司现在已经知悉了以大西洋电影公司为首，狮门等小公司联合的联盟成立。

    直到现在，傲慢的他们才有一些慌了。

    这么多小公司，聚集在一起，形成了一股他们无法忽视的力量，而资本也嗅到了利益的“味道”。

    在联盟宣布成立的当天，便有一个资本大鳄找到了苏威，表示愿意为漫威宇宙注资。

    “雪特...”

    六大电影公司的负责人，时隔一天再次聚集在了一起。

    “怎么会这样，这些公司都疯了吗？”

    “我们现在应该怎么办？”

    “对方似乎是不打算给我们喘息的机会了，一上来便是重拳出击。”

    所有人都有些气馁。

    “漫威...我们扶持漫威的老对手DC如何？”有人提议道。

    其余人都是眼前一亮：“这个提议不错啊，在漫画领域，DC和漫威齐名，超人蝙蝠侠也家喻户晓。”

    “就这么决定了，你马上联系DC的负责人，”

    很快，他们给DC的总裁打去了电话。

    “不好意思，我们前不久已经被收购了，收购我们的正是大西洋电影公司。”对方很有礼貌的回道。

    所有人听到这个消息，直接傻了。

    “什么情况？”

    “伐柯，一步落后，步步落后，大西洋电影公司这布局也太恐怖了，他们的老板难道是神？”

    “你话说到点子上了，大家有没有看过大西洋电影公司的老板？”

    有人开口道。

    其余人愣了数秒，对视一眼，然后都摇了摇头。

    苏威他们自然是知道的，但只是公司的代言人而已。

    他们自然知道幕后另有其人。

    “我们现在连对方的底细都没有摸清，这仗怎么打都是输。”

    ...

    “黑客联盟都被干掉了，大西洋电影公司的幕后老板实力太强了...”

    众人回顾着这段时间发生的事情，都有种细思极恐的感觉。

    “这种感觉太憋屈了。”

    “你们说，有没有可能，对方压根就不在北美。”

    ...

    集思广益，还真被他们猜出了一些蛛丝马迹出来。

    但也没有破解多少信息。

    远在大洋彼岸的林烨，此时早已经进入了梦乡。

    第二天一大早，天还没亮，诊所这边便亮起了灯。

    小白不知道从哪里抱了一卷鞭炮来。

    林烨结婚都没有燃放鞭炮，但医馆开张，林烨却让小白去买了一挂鞭炮。

    在孙爷爷他们老一辈的眼里，开张大吉，就是要放鞭炮，讨个好彩头的。

    林烨觉得，应该让他们开心一些。

    再说了，一挂鞭炮能污染环境到哪里去。

    “小烨，你这是从哪里弄来的鞭炮？”孙爷爷看到鞭炮，愣了一下，随即眼眶有些湿润起来。

    小烨有心了。

    “县城便有，其实农村地区，并没有管控的那么严格，只是在山区，森林多的地方，是严禁燃放的。”林烨和孙爷爷说道。

    “要不还是别放了吧，心意到了就行。”孙爷爷问道。

    “买都买了，放吧，不然浪费了，左右一挂鞭炮的事情，没啥的。”林烨笑了笑。

    放鞭炮的工作，交给了小白。

    等早上约莫八点钟的时候，所有人都齐聚到了医馆门口。

    门口拉了一条彩带，林烨和孙爷爷分别拿着两端，剪彩，

    随着噼里啪啦的鞭炮声响，宣告着桃花源医馆正是成立。

    林烨并未广而告之，但还是收到了不少花篮，整整齐齐的摆放在医院门口，最显眼的位置。

    “黄小厨肯定在群里说了。”林烨看到了许多熟悉的名字。

    有不少都是在外地的人。

