    “嘶！”

    众人倒抽了一口冷气。

    “苏先生，你别吓人好吗？”

    “好端端的你拍什么醒木，差点没让你把魂吓出来！”

    “奶奶的，坐得太久，腿，腿坐都麻了，谁跟我茅厕去放放水？”

    “你还是赶紧回家换裤子吧！”

    台下众人心惊胆跳, 皆是被苏问吓得不轻。

    苏问看了看增长的灵韵，心中很是满意，继续说道：“宁采臣找的兰若寺，终是到了。”

    “这荒弃的城郊古刹，当真鬼魅森然，恐怖至极，但这宁采臣宁书生是读书人，只听圣人之说, 不信鬼神之言，所以也不觉得这兰若寺有什么阴森恐怖。”

    “相反，他还未自己找到了住宿之处庆幸，迈步便向那黑暗之中的古刹走去，稀疏清冷的月光洒落下来，沿途可见废弃的石灯与破败的佛像，还有两尊做怒目之相的金刚，威严的面庞在这阴森黑暗中变得分外狰狞，分外恐怖。”

    “可惜，这注定要做无用功，宁采臣根本不觉得有什么，只当是几尊泥胎石塑，踩着青石阶就往寺内走去。”

    “这……”

    “还真是不怕死啊！”

    “大家听听就好，千万不要当真，和这傻子书生一样，往这种鬼地方闯，十条命都不够折腾的。”

    “这种傻子在我们孟州早就死绝了吧？”

    “这兰若寺中究竟藏着什么妖魔鬼怪？”

    台下众人摇头议论，言语之间多是紧张。

    苏问也不吊众人胃口：“宁采臣刚刚来到寺门之前, 就听内中一阵激斗之声传来，随即……”

    “呀！”

    “厉喝炸响，两人身影自黑暗中极掠而出，手中利剑交错，道道锐利剑气随之迸发溅扫，在周遭石木之上留下道道剑痕！”

    “这兰若寺中竟然有人！”

    苏问折扇一敲，继续说道：“宁采臣还不知发生了什么，就见两道身影如飞鸟翻落，一左一右的将他夹在中间。”

    “这两人什么模样？”

    “左边那人，三十上下的年纪，头束道鬓，一双剑眉插翅横飞，满络浓密的大胡子与鬓角连成了一圈，双眼炯炯有神，不怒自威。”

    “右边那人，也在壮年，披着一件连帽黑袍，袍下罩着铁甲，面容如寒冰冷厉, 隐隐有煞气透出，竟是之前宁采臣遇到的夏侯剑客！”

    “两人持剑，针锋相对，一左一右将宁采臣夹在中央，却又好似没看到宁采臣！”

    “如此这般，对峙良久，方才见那大胡子打破沉默，向黑衣黑袍的夏侯剑客说道。”

    苏问转声言语：“夏侯兄，你我打了七年，你也足足输了七年，为什么还是纠缠不休，我避到哪里，你就追到哪里？”

    “夏侯剑客神情冷酷，又隐隐不甘：“燕赤霞，你果真厉害，七年我没有赢过你一场！”

    说罢，苏问折扇一敲：“原来这大胡子名叫燕赤霞，与夏侯剑一般是纵横江湖的剑客，剑法修为还在夏侯剑之上，两人比武斗剑七年，每年都是他胜。”

    “燕赤霞听闻夏侯剑言语，一双插翅横飞的剑眉顿时皱起，沉声道：“夏侯兄，须知天外有天，人外有人，你何必为了这区区虚名如此执着呢，我已退出江湖，不问世事，你想要比武，去找别人吧！”

    “退出江湖？”

    “夏侯剑大笑而起：“燕赤霞，我听说你这几年是做道士啊，怎么说起话来和那些秃驴一样，你不比，我非要和你比，今天就到这里，来日再较高低！”

    “说罢，就气冲冲的离开了，只留下宁采臣与燕赤霞。”

    苏问轻笑说道：“燕赤霞看着宁采臣，宁采臣也看着燕赤霞，两人大眼瞪小眼，对视良久，才见燕赤霞出声问道：“你个白面书生，来此作甚？”

    “宁采臣心中虽怕，但看对方不似恶人，也没有太过惊慌，直言自己是来投宿的。”

    “燕赤霞听他这话，脸面顿时一黑：“你这哪里是来投宿的，分明是来找死的，赶紧走，不然待会儿就走不了了。”

    “宁采臣听他这话，倔脾气也上来了：“这是一座无主荒庙，我来投宿怎么是找死，你住你的，我住我的，大家两不相干。”

    “说罢，也不管燕赤霞反应，背着书箱就往寺里走去。”

    “这……”

    “好言难劝该死的鬼啊！”

    “这种蠢货是怎么长这么大的？”

    “没办法，那些书呆子都是榆木脑袋，有些事情根本说不通。”

    “那燕赤霞是何人，竟然能在这兰若寺中居住？”

    “他剑法还在夏侯剑客之上，莫非他才是搭救书生的高人？”

    台下众人议论纷纷，更是期待剧情发展。

    苏问轻笑继续：“燕赤霞见宁采臣如此，虽然皱眉但也没有强逼，同样提剑走进寺中，与宁采臣各占一间还算完整，能遮蔽风雨的偏殿做下榻之处。”

    “两人就这般在兰若寺中住下，而兰若寺外夏侯剑客也没有走太远，就近找到了一个水潭，升起篝火，同样准备在这地方住一晚，明日再离开。”

    “室内室外，三人住下，心境各不相同，一转眼就到了夜半三更。”

    “夜半三更，宁采臣还未睡下，仍在偏殿之中晾晒账簿。”

    “隔壁的燕赤霞也未睡下，背着一个方形长匣，在偏殿之中，佛像之下闭眼打坐。”

    “而兰若寺外……”

    “啪！”

    只听一声响动，苏问折扇轻敲，将众人注意聚集：“兰若寺外，忽起异响！”

    “什么异响？”

    众人抻着脖子，盯着苏问。

    苏问沉声说道：“铃铛声响，突兀传来，随即狂风大作，吹进寺中，佛像之下闭目打坐的燕赤霞骤然开眼，循声望去，只听……”

    “啊！”

    “一声惨叫，响彻山林！”

    “妖孽！”

    “燕赤霞爆喝一声，纵身而起，转眼便冲到了兰若寺外。”

    “但还是晚了一步，兰若寺外，水潭滩边，一人侧倒在地，黑袍之下血肉干枯，只剩满是褶皱的皮肤，紧紧贴着那骸骨骷髅，眼眶凹陷，面目扭曲，不知见到了什么，看来悚然无比，惊骇欲绝，纵死都保持着这般姿态。这般神情。”

    “正是那夏侯剑客！”

    苏问折扇一敲，望向众人：“诸位可知他经历了什么，竟然变成这副模样？”

