    程家，一处院落房间内

    “赤龙玄天丹，靠你了....”

    只见费仁掌心静静躺放着一枚通体赤红的丹药，下一刻将其仰头吞服而下，伴随着丹药入体，一股庞大的炽热暖流也是瞬间充斥他的周身，如同置身在一处火炉之中，滚烫非常。

    “好强悍的药力！不愧是四品丹药....”

    脸色微变，下一刻费仁也是连忙运转玄武长生经，开始逐渐吸收赤龙玄天丹的磅礴药力，赤龙玄天丹乃是罕见的四品丹药之一，其中蕴含的精纯药力也非寻常丹药可比。

    不一会儿，在赤龙玄天丹的药力滋润下，费仁的丹田元力也是逐渐满溢，很快儿便是来到境界瓶颈的边缘，距离突破仅有一步之遥！

    “那个药王林封不过是偷学到了一些皮毛，炼药水平便是如此高超，这枚赤龙玄天丹的品质已经无限接近五品丹药...不知道当天号称妙手神医的沈天君前辈，其炼药之术又是何等强大，又是什么品阶的炼药师呢....”

    重重吐出一口浊气，在赤龙玄天丹的强悍药力刺激之下，费仁也是顿感燥热难耐，当即去掉上半身衣物，露出其中健壮的肌肉身躯，与此同时其原本清秀的脸庞也是微微涨红，隐约可见一抹汗水从中滴落。

    越是强大的丹药，对于武者的身体素质考验也越大，因此对于武者来说元力修为才是根本，如果不脚踏实地一步一步修炼，单纯靠吃丹药也是成为不了绝世强者的。

    在玄星大陆，也不乏有一些武者因为吞噬了高级丹药，最后身体却承受不住丹药的药力爆体而亡的事迹，而眼前费仁所吞服的赤龙玄天丹内含狂暴的火属性元力，如果不是仰仗着体内的炼仙神鼎，他也不敢直接吞服。

    .....

    “轰！”

    不知过去了多久，只见赤裸上身的费仁突然虎躯一震，随后猛地吐出一口浊气，双目精光闪烁，与此同时其身上的元力气息也在这一刻飞速暴涨，最后一举突破桎梏！

    “中合境八重！成了！”

    脸庞浮现一抹喜色，费仁也是豁然起身，随后挥掌朝着屋外的一块石台拍去，掌气飞袭而至，瞬间便将这块石台粉碎，化为一摊齑粉，威力骇人。

    “终于突破了，如今我的实力不说媲敌高星境一重，想跑应该是没问题的....！至于高星境以下的武者，小爷我根本不放在眼里....！”

    收掌而立，费仁对于自己的修为突破也是十分满意，刚刚仅是他的随意一击，其威力却堪比寻常中合境十重武者的全力一击，足以可见其实力提升之恐怖。

    以现在的费仁的实力来看，中合境八重以下的武者他皆可一招秒杀，至于高星境以下的武者他也能轻松胜之，全力出手甚至可以斩杀！堪称高星境以下无敌手！

    “是时候出去散散心了....”

    不知不觉他已是在程府的院落中修炼了一天一夜，如今也是天方破晓，大地初明。

    “嘎吱....”

    推开房门，下一刻费仁便是朝着屋外走去。

    .....

    邺城的面积十分庞大，街道也很是热闹繁华，两旁随处可见做生意的商人以及摆摊叫卖的武者散修，其中不乏中合境九重，甚至十重的武者高手，至于炼体境武者更是随处可见，犹如大白菜一般。

    这也正是应证了大楚王朝所流传的一则方言，北荒郡境内武者的整体实力比大楚王朝其他州郡要强悍得多，可谓民风彪悍，习武之风盛行。

    “费兄，邺城有一处青花楼，里面的艺女十分漂亮，而且琴棋书画样样精通，不如我们前去观赏一二？”

    手持桃花折扇，似乎是闲逛有些无聊，只见程周全淡笑一声，随后看了一眼身旁的费仁。

    “程公子，那种地方什么时候去都可以，如今天色尚早还是先去集市看看吧，顺便看看能不能淘到什么宝贝....”面对程周全的邀请，费仁也是干咳一声，随后婉拒道。

    原本他是不太想和程周全一起同行，奈何对方一阵软磨硬泡，仿佛赖上了自己，他也只能点头了，身为程家少主，程周全也是将花花公子的本色发挥至极限，邺城中灯红酒绿的地方更是了解得一清二楚。

    如果不是对方拥有中合境八重的修为，天赋实力还算不错，费仁差点都以为程周全只是一个玩世不恭的纨绔子弟。

    “可惜了，今天难得莉莉没有缠着我跟她一起出去玩，看来费兄对女人的兴趣不大啊....”

    看到费仁兴趣不大，程周全也是叹气道，脸色玩味。

    “艺女之美，不如仙子。”

    面对程周全的调侃，费仁却是微微一笑，似乎话外有话。

    “看来费兄早已有心上人了....”

    闻言，程周全也是脸色一愣，随后笑而不语，显然也是个聪明人。

    “贱婢！老子看上你是你的福气，你竟敢反抗不从？！”

    就在这时，一道喧闹声也是突然从不远处传来，下一刻伴随而来的则是轻微的女子啜泣声。

    “什么情况？”

    放眼望去，费仁脸色微讶，只见对面的街道上正围着一群人，人群正中一名身着纯朴的素衣少女瘫坐在地，此刻正掩面哭泣，旁边的地上还躺着一个气息虚弱的老者，似乎大限将至，在少女和老者的跟前，还有一名身着锦袍的年轻男子抱胸而立，脸庞狠厉，一幅嚣张跋扈的高傲模样。

    “公子，家父如今身患重病，缺钱买药，小女子虽然立誓卖身救父，但是您给的这点银两根本不够抓药，还请公子不要为难小女子.....”

    不敢抬头直视眼前的锦袍男子，素衣少女又是磕了一个响头，随后轻声抽泣道，一副美丽的俏脸早已是梨花带雨，似乎十分无助和绝望。

    “不够？十两银子绰绰有余，你个小小贱婢也就值这个价钱，若是不从的话休怪老子不客气！”瞥了一眼瘫倒在地的素衣少女，锦袍男子又是咧嘴冷笑，语气戏谑，似乎执意要欺压眼前这对父女。

    眼前的锦袍男子年纪大约二十多岁，一身修为却是达到了中合境五重，实力还算不错，反观对面的素衣少女仅是寻常百姓家，身上的元力气息弱得可怜，仅有炼体境四重不到，似乎并没有习过多少武功。

    “原来是灵剑派的弟子.，本公子说这家伙怎么如此嚣张跋扈...”

    就在这时，费仁旁边的程周全也是踏前一步，随后双手抱胸道，似乎看出了不远处锦袍男子的来历，脸色肃穆。

