古语云：兵者，诡道也。这也就是说用兵作战，就是要诡诈。而这也从一个侧面反应了战局的无常，往往是瞬息万变。

    明明有利的局面，只是因为一点小小的因素，便是会引起翻天覆地的变化。

    正如现在杨宇率领的紫阳宗第七除魔小队与魔修之间的这第一次交手，其战局便是一波三折、变化无常。

    原本，魔修因整体实力本就高于紫阳一方，所以占据着绝对的优势，逼的后者不得不暂避锋芒，狼狈逃避。

    可随着杨宇“以毒克敌”的得手，双方的境地也是随之发生了戏剧性的反转。原本占领绝对优势的魔修反倒是成为了待宰的羔羊，险些团灭！

    不过，做为魔修一方的领导，黑衣青年也绝非泛泛之辈。竟是利用与杨宇对话的短暂时间解除了一众魔修身中的奇毒。

    使得胜利的天平再次偏向了魔修一方，紫阳宗众人的处境则是岌岌可危！

    在如此危急的局势之下，就连真火境的龙啸天都是丧失了对于胜利的信心。但只有知微境的杨宇却是并未显现出太多的担忧。

    “龙老，只要你能够拖住两名真火境魔修中的一人，其他的事交与在下便可！”杨宇从容的对身旁的龙啸天道。

    对于杨宇的方案，龙啸天虽然极为的不能认同，但形势所迫之下，他也实在是无力反驳。也只能选择相信前者了。

    “好吧，既然你如此有信心，那老夫便是暂且信你一回！”

    无奈之下，龙啸天也是再无话说，径直迈步走出，向着对面的三人沉声喝道：“老夫紫阳宗宿老龙啸天，尔等何人敢与某一战！”

    “嘿嘿，不过是一个将死的老朽，也敢前来挑战，真是令人可发一笑！”

    黑衣青年身旁的一名真火境强者见龙啸天前来挑战，不由冷笑一声道:“既然你自己找死，那便让老夫送你一程！”

    “哼，大言不惭！”龙啸天闻言冷哼一声，也是不再多言，身形一闪之下便是与那人杀在了一外！

    见龙啸天与黑衣真火境魔修也是交上了手，杨宇方才看向对面的黑衣青年二人，淡然道：“如今只剩下你我三人，你们一起来吧!”

    杨宇此言可谓是狂妄之极，三人之中他的境界最低，比之那黑衣青年都是相差了整整一个大阶。就更遑论与那真火境的魔修相比了。

    因此，当对面二人听到他如此话语之时，都是又由得面现讥讽之色。

    “真是个不知天高地厚的小子！死到临头还敢如此狂言者，还真是并不多见。今日老夫便让你见识一下真火境的威力，你也可含笑九泉了！”黑衣青年身旁另外一个真火境魔修说话间上前两步，便是欲要动手取了杨宇性命。

    不过就在此际，那一直未曾有所动作的黑衣青年却是忽然的抬手拦住了正欲出手的真火境魔修。而后冷笑着开口道：“还是我来吧！”

    黑衣青年的突然开口，虽然只有短短的五个字，却依旧是令得一旁的真火境魔修为之一怔。

    随后目露难色的劝解道：“只不过是个乳嗅未干的毛头小子罢了，公子万金之躯，又何必亲身犯险！”

    “你也说了，只是个乳臭未干的毛头小子罢了，难道还怕我失手不成！”黑衣青年冷笑辩驳道。

    “那公子小心些！”

    那真火境魔修闻言先是一怔，略一思忖也的确是觉得二人之战并没有太大的悬念。

    旋即也便不再劝阻，只是低声叮嘱了一句，便是退在一旁小心戒备，以防有什么突发的变故。

    黑衣青年言罢迈步来至杨宇对面，冷冷一笑道：“相比于其他那些泛泛之辈，你的确算是不错。

    不过，在本公子面前，无论你有多优秀，也只不过是一个稍强一些的蝼蚁而已！”

    “蝼蚁！蝼蚁又如何？咬死你这个见不了天日的小小魔修足够了！”杨宇也是毫不示弱，冰冷回击道。

    黑衣青年闻言目中寒芒一闪，冷笑道：“多说无益，还是手底下见真章吧！本公子倒要见识见识紫阳宗新晋的天之骄子到底有几分本事！”

    黑衣青年言语间周身法力涌动，挥手间便是遥遥的向着杨宇一掌拍下。

    这黑衣青年修为已然达到了半步固丹的地步，只差一线便是可真正的踏足固丹境，比之凌霜谷的秦一丹还要强上一线。因此，他这看似随意的一击，却是威力相当的不俗。

    受黑衣青年法力牵引，天空中的天地灵力顿时翻滚云涌，化做了一只灰蒙蒙的雾气大手向着杨宇一拍而下！

    “哼，来得好！”

    眼见雾气大手当头压下，杨宇却是毫无畏惧，如星辰般的眸子内充满了强烈的战意。

    只见他也未动用自身法力，而是直接引动肉身之力，毫无花哨的向着那大手一拳轰了出去。

    拳头挥出之际，带起了一股极强的劲气，以势不可挡之势径直轰击在了那雾气大手之上。

    拳掌瞬间便是撞击在了一处，发出“轰隆隆”的一声巨响，随后双双的崩溃开来，化为一波波狂暴的天地灵力扩散开来。

    受这股天地灵力的冲击，杨宇身形不由自主的倒退了数步，方才站稳了身形。

    而反观那黑衣青年，则只是身体一颤，便是恢复正常。由此可见，二人之间由于境界的不同，其战力还是有些差距的。

    不过，这点差距在于杨宇看来却是并未太过的在意。自打他修道以来，经历大小战斗不下数十，而在这些战斗之中，几乎绝大部分都是越阶挑战。

    所以，这在别人看来，实力并不对等的战斗，对于杨宇来说却是思空见惯、不足为奇了！

    杨宇修道时间虽然不长，其战斗经验却是极为的丰富。就在身形被震退的同时，心念勾动之下十余柄样子一般无二的制式飞剑转瞬间便是自其储物镯电射而出。

    这十数柄飞剑飞出之后，没有半分的迟滞，径直化做十数道流光齐齐斩向了目露寒芒的黑衣青年。

    黑衣青年眼见杨宇行动一气呵成，并无半分与高阶修士战斗的束手束脚，不由也是暗自点头。

    在众多飞剑即将临身之际，只见他伸手在储物袋上一抺，黄芒一闪之下便是取出了一把通体土黄的竹伞。

    黑衣青年取出竹伞，看也不看一眼，径直向着空中一抛。顿时便见黄芒大盛之下，那竹伞便猛的化作了十丈大小自动撑了开来，将那十数道剑光尽数弹飞出数十丈开外。

    竹伞弹开飞剑之后，并未就此停止，而是伞头略作调整对准了下方的杨宇，快速的旋转了起来。

    随着十丈大伞的飞快旋转，一道道土黄色的凌厉光矛也是瞬间凝化而出，向着杨宇如雨点般疯狂落下！

    面对着密集的光矛攻击，杨宇想要以飞剑阻挡已然不及。无奈之下只得将心一横，双脚在地面上狠狠一跺，整个人就那般如流星般迎着那铺天盖地的凌厉光矛冲了过去！

    “乒乒乓乓……”

    一阵金铁交击之声凭空传出，杨宇竟是在这危急关头凭借着一对肉拳，将那些疾射而来的光矛尽数击的粉碎！

    不但如此，杨宇还趁着这一冲之力在击碎那些光矛的同时向着空中的竹伞快速的接近，试图趁机将其夺取，归为己有。

    杨宇的行为落在青年魔修的眼中，令其不由得目中寒芒暴闪，心中对于前者的杀意也是愈发的浓郁。

    “找死！”

    只见黑衣青年双手掐诀，迅速变换了数个印诀之后猛的向着半空中的竹伞猛的一点。

    随后便是见到那正在急速旋转的巨大的竹伞猛的一个回旋，原本背对着杨宇的伞骨已然是旋转到了前方。

    随着巨大竹伞的回旋，一股莫大的吸扯之力便是顺着其飞速的旋转笼罩了杨宇身体周围数十丈的范围，形成了一道犹如龙卷一般的土黄风旋。

    这突然的变化令的杨宇也是有些措手不及，本就急速前冲的身子在这强烈的吸扯作用之下，更是身不由己的向着巨大竹伞冲了过去。眼看便是要被吸入其中！