    陈楚呵呵一笑，“翼德，留在洛阳不是挺好吗？”

    张飞急声道：“洛阳反正还有云长、恶来在，俺就去西面吧！”一副央求的模样。

    陈楚思忖着来回踱着步。张飞一把将周瑜手中的扇子夺了过来，一边扇着一边小声央求道：“公瑾，你也帮俺说一说吧！”周瑜呵呵一笑，小声回应道：“陛下自有打算！”张飞翻了翻白眼，看着陈楚还没有个准信的样子不禁心中焦急，拉开衣襟，使劲地扇着，一对豹眼随着陈楚的脚步而移动着。

    陈楚顿住脚步。

    张飞连忙道：“大哥，你就让俺去吧！我闲得身上都起跳蚤了！”

    陈楚呵呵一笑，“翼德你都是当爹的人了，怎么还这么混啊？”

    张飞哈哈一笑，“大哥，你答应了？”

    陈楚一愣，“我这就算答应了？”，叹了一口气，“我怕了你了！要去就去吧！”

    张飞兴奋地应诺一声，一抱拳，便急匆匆地要离开。

    “等等！你这么急干什么？你知道自己该去哪里吗？”陈楚没好气地道。张飞讪讪一笑，“大哥，那你说我是该去子龙那里还是去文远那里啊？”

    陈楚想了想，“你就去文远那吧！我可提醒你，如果敢违抗文远的命令便军法处置！”

    张飞忙不迭地点了点头，“大哥你就放心吧！”转身跑掉了。

    陈楚苦笑着摇了摇头，“这个翼德啊，有的时候怎么还像个孩子？”

    周瑜习惯性地想要扇扇子，却发现手中的扇子已经不在了，有些不习惯地搓了搓手，笑道：“翼德乃真性情的汉子！”

    陈楚微笑着点了点头，“也是！呵呵，这也是翼德的可爱之处吧！”

    视线转到罗斯方面。

    集结起来的三十万罗斯大军对彼得堡发起猛攻，如同蚁群一般向城墙上扑去。秦军两百余门火炮猛烈轰击彼得堡的城墙，其中就有十二门可怕的巨兽炮，炮弹如同流星雨般朝城市砸去，烟尘火焰漫天飞舞，在火光的映照下，双方将士正在舍命相搏，场面极为混乱而激烈，罗斯人在这场战斗中表现出极为悍勇的气势，前仆后继舍命狂攻，要是当初罗斯人能够表现出这样的战斗气势也许他们就不会接连大败了。

    战斗持续了一整天，联军方面暂时收兵。城墙上下尸骸累积，城墙被硝烟和鲜血变成了斑驳的模样，不时有碎裂的墙砖从墙体上坠落下去，发出轰然大响，在这寂静的战场上格外引人注目，硝烟在战场上飘荡着，各种攻城器械的残骸到处都是。

    “这城墙挺坚固得嘛？”张辽问道。

    诺坤淡淡地道：“当初我们为了抵御巨兽炮的轰击，因此对城墙进行了特别加固，城墙的厚度是一般城墙的两倍，而且全都是用巨石垒砌而成！不过即便如此也抵御不了巨兽炮持续的轰击，城墙垮塌是迟早的事情！”

    张辽点了点头，“你们的伤亡情况怎么样？须不须要我们的步兵支援？”

    诺坤摇了摇头，“不须要！我们罗斯勇士可以攻破城池！不过城破后还要请贵军帮助压制罗马军反击！”

    张辽微笑着点了点头，“没问题！”

    双方商议了一阵，诺坤便离开了。

    张辽皱眉道：“这个诺坤应该有事瞒着我们！”

    文聘一惊，“将军，难道他们还想对我们不利？”

    “不！我不是这个意思！我的意思是，他可能有突破彼得堡城防的办法！这彼得堡本来就是他们的老巢，他们对于这里太熟悉了！”

    “将军，我觉得这样让罗斯人主攻不是办法！不知道要耗到什么时候！而子龙那边可耗不起啊！”文聘急声道。

    张辽点了点头，“我明白！如果罗斯人真的有手段，那么就在这几天就会发动！我们要强攻也不差这几天时间！”

    文聘非常郁闷地道：“将军，为什么不把话同对方挑明了？”

    张辽摇头道：“我们与罗斯人的关系非常微妙，要是挑明了只怕会引起对方的猜忌适得其反！这两天我们全力配合罗斯人的攻城行动，如果他们两天之内仍然没有任何动静，我们就大举强攻！”“是！”

    “奇怪！怎么秦军没有主攻，主攻的竟然是罗斯人？”罗马主将施奈德一脸疑惑地道。来到凉台之上，望着城外绵延十几里的秦军营垒不禁忧心忡忡。“秦人肯定有什么阴谋！”想到秦军以往惯用的手段，施奈德不禁感到背脊发凉，连忙叫来麾下部将布里奇。“布里奇，你负责城中巡视，可有发现什么可以情况？”

    “可疑情况？”布里奇一脸不解的模样。

    施奈德皱眉道：“有没有让你注意的事情或人？”

    布里奇摇了摇头，“没有！现在街道上除了我们的人，当地的百姓全都躲在家中！”

    施奈德不禁疑惑起来，以目前的情况来说，如果秦军想要像以往那样以小股精锐突袭城门似乎并不可行，城中到处都是巡逻队和瞭望哨，一旦有这样一群人出现，肯定会在第一时间被发现。

    施奈德想不出个所以然来，只得下令道：“将四门的守备增强一倍，另外巡逻力量也要加倍！”布里奇对于将军的命令不禁感到奇怪，在他看来现在四门的守备和城内的巡逻警戒力量已经够强的了。不过布里奇并没有提出异议，应诺一声退了下去。

    施奈德看着城外的联营不禁喃喃道：“难道是我多虑了？”

    第二天罗斯人继续在秦军炮火的掩护下对彼得堡猛攻。他们的攻击重点似乎是东门，但是西门方面却出现一个奇怪的现象，一队并不适合蚁附攻城的士兵在许多刀盾手的掩护下朝城墙冲来，然而他们却并没有出现在后面的战斗中，而是在不久之后又退了回去，这个情况实在有些古怪。

    张辽皱眉道：“他们搞什么鬼？”

    同样注意到这一点的还有施奈德。

    这天的战斗结束后，施奈德立刻招来部将布里奇，下令道：“立刻对西城全面搜查！不要放过每一个角落！”

    “大人，这是为什么？”布里奇不解地问道。

    “别问那么多！快去！”“是！”

    数以万计的罗马军队西城地毯似的搜索，被殃及的百姓战战兢兢地看着如狼似虎的士兵在自己家中翻箱倒柜。

    折腾了小半夜的功夫，并没有发现任何值得注意的情况。

    施奈德皱眉道：“难道是我多虑了？”

    就在这时，布里奇急匆匆地奔了过来，一脸兴奋的模样。

    “将军，我们抓到一个奸细！”

    施奈德双眼一亮，“哦！带上来！”

    一个五花大绑的中年胖子被带到了施奈德面前，中年胖子面色煞白，一副恐惧到极点的模样。

    “你叫什么名字？是什么身份？”施奈德问道。

    中年胖子咽了口口水，一副犹豫而又恐惧的模样。

    施奈德道：“你如果说实话，我就把你和你的家人送到罗马去享福！否则我就将你的头颅挂在城门之上！”

    中年胖子吓了一跳，连忙口头求饶道：“将军饶命！将军饶命啊！”

    施奈德见状不禁暗喜，淡然道：“说吧！”

    “我，我本来是罗马朝廷的一名官员，我留下来的任务是配合反击的大军夺回彼得堡！~~”

    “哦？你们想怎么做呢？”

    “密道，有一条密道！~~”

    施奈德吓了一跳，“在哪？”

    “入口在皇宫后院之中，一直连到西城外！”

    “出口在哪里？”

    “本来是要挖到西边的树林里的！不过由于你们来得太快所以就匆匆停工了！出口就在西城城墙下！”

    施奈德立马想到今天白天罗斯军奇怪的举动，当即率领大军领着这个俘虏感到皇宫中，在俘虏的指点下找到了那条入口，施奈德不禁松了口气，暗道：‘好险！’

    “将军，是不是把这条密道封上？”布里奇请示道。

    施奈德稍作思忖，“不！哼哼，这可是一个好机会啊！立刻召集众将！”“是！”

    半夜时分，皎洁的月亮在天穹散发着柔和的月光，天地间一片宁静。

    罗斯将士经过一天的战斗份外疲惫早早地便进入了梦乡。大帐的灯火依旧亮着，主将诺坤正在筹划通过密道攻击彼得堡的方案，他非常激动，彼得堡这座辉煌的城市将在他的手中光复。

    杀~！！杀声突然传来，就好像尽在咫尺一般。诺坤吓了一跳，抬起头来只见军营中火光闪耀，大惊，连忙奔出大帐，循声望去只见火光冲天，一群骑兵正凶猛地冲杀猝不及防的己方将士。

