    袁大宝其实不太清楚龙哥想要的是什么，也不知道那天治疗之后龙哥是察觉到了多少，大黑子一开口，袁大宝就知道该如何应对了。

    “可以，成交。”大黑子没想到袁大宝会答应的这么迅速，还愣了一下，但下一瞬他就狂喜。

    “那就拿出来吧，我的看看是真是假。”大黑子长了个心眼。

    袁大宝从口袋里拿出一本小小的册子，上面写着几个大字《药材大全》。

    在袁大宝拿出来的那一刻起，大黑子就直直的盯着袁大宝的手。“扔过来。”袁大宝毫不迟疑的把手里的册子扔了过去：“放人。”

    刚才袁大宝不是打不过大黑子，只是他不感冒险，那个刀子距离米莉的脖子太近了，袁大宝承受不起一点的失误。

    大黑子伸手去接书，就是这时候，袁大宝看准机会闪身飞过，一把拉起米莉护在了自己怀里，帮米莉检查了下身体没有大碍，就是惊吓过度，还被喂了一点迷药。

    用真气帮米莉把身体里的迷药逼出体外，米莉幽幽的转醒，看到袁大宝的瞬间就死死的抱住他，埋在怀里一动不动。袁大宝轻声安慰。

    大黑子看到书上的名字之后一愣，这就是龙哥想要的东西？翻看了几页之后，发现讲的很仔细，看上去是本价值不菲的书。

    袁大宝把米莉拉过去之后他也不在意，把书装进口袋之后，阴恻恻的笑着：“这可是两个人呢，以为这一本破书就能换走两人，你未免太会打算了。”

    袁大宝肯定不会放着李嫂子不管的，刚才是因为米莉距离最近，更加方便，但是一下子拉过两人，袁大宝还是有点吃力的。

    “快一点哦，我这手可是不听使唤的，万一刀没拿稳把这小美人哪里划伤了，我可不会心疼的。”

    米莉从袁大宝的怀里抬起头，祈求的看着袁大宝，李嫂子又一次被她牵扯进来，她很是愧疚。

    袁大宝二话不说，再次口袋里拿出一本书，这一次上面写着《医术大全》，同前面一样，把书扔给大黑子的同时，把李嫂子拉了过来。

    接到书的大黑子看了几眼装进口袋里了，龙哥肯定就是想要这些书的，他知道龙哥为了治腿花了很大的功夫，这两本书虽然他看不懂，但也觉得是很珍贵的。

    心满意足的抱着手臂：“你看你，早这么利索不就好了？非得让人这么大张旗鼓的来，多费劲啊。”临走前还扔下这么一句话。

    米莉担忧的看着袁大宝：“大宝哥，你刚才把什么给他了啊，是你总结的医术吗？”要是袁大宝的心血就这么被夺走了，米莉心里特别难受，觉得自己是真的没用，总是个袁大宝增加麻烦。

    袁大宝帮李嫂子把体内的迷药逼出之后笑着说道：“没事，那些书啊，是我闲来无聊弄着骗人玩的。”想想都不可能，袁大宝怎么会把《百草神书》交出去呢，那些东西只不过是袁大宝在修炼的时候故意写的罢了，就是因为知道龙哥肯定不会这么轻易放弃的，还好派上用场了。

    那书里面都是些普通的药材讲解罢了，没有什么更深刻的东西，但是袁大宝在上面使了个坏，书本是被毒药浸湿过的，上面的草药有些地方还可以改动了的。

    龙哥拿到书之后，肯定会尝试去自己治腿的，正好袁大宝特意关照了治腿的那一部分，现在袁大宝很期待龙哥双腿会受到的折磨。

    李嫂子也慢慢的醒过来了，看到自己被袁大宝揽在怀里脸色瞬间爆红，想要推开却一点力气都没有，再次重重的跌进袁大宝的臂弯里。

    “李嫂子，对不起啊，又是我连累了你。”米莉沮丧的开口说道。

    “米莉你快别说这么说，你对嫂子的好，嫂子都记在心里呢，不管发生什么事情，嫂子都会保护你的。”李嫂子赶紧安慰米莉。

    李嫂子平时自己一个人在家，地里的活又忙的很，几乎没有时间出去串门，只有米莉每次会过来和她聊天说话，让她一个人不至于觉得孤独。

    袁大宝看着这两人相互道歉，很是可乐：“你们别说谁牵连谁的话，真正让你们受到牵连的不是我吗？”

    两人这才闭了嘴，相互笑笑，慢慢在回了家。

    再次仔细的给二人检查了一边身体，用真气温养了一下身子，让受惊的米莉和李嫂子早早的睡下了。

    张晴看着袁大宝这么贴心的照顾米莉和李嫂子，心里有点淡淡的羡慕，要是袁大宝也能够这么照顾自己就好了，张晴被自己脑海里浮现的话惊了一瞬，很快红了脸蛋。

    袁大宝没有注意到，安顿好米莉她们之后，袁大宝径直往秦三家里走去。

    不管秦三参与了多少，这次的事情袁大宝肯定不会放过他的。

    到了秦家袁大宝连门都没敲，径直踢开进去了，里面正在换衣服的秦云吓了一跳，看到是袁大宝，才放下心，赶紧把衣服拉扯好，小心的问袁大宝：“怎么了？这么晚了有什么事情吗？”还把门都踹开了。

    袁大宝都忘记了秦三还有个姐姐是住在一起的，刚才进来的粗暴，那一闪而过的白皙肌肤在脑海里瞬间浮现，看到秦云的脸色吓的雪白，不禁放柔了声音问道：“秦三呢，找他有事。”

    秦云摇头：“不知道，他整天很少在家的，今天一早就出门了，不知道跑到哪里去了。怎么了？他惹出什么事情了吗？”

    秦云担心不已，她知道弟弟接手赵刚的事情之后，就很难过，之前为了秦三能够在不被欺负，所以委身赵刚，但是没有想到秦三竟然接替了赵刚。

    姐弟两个大吵一架之后，就一直在冷战。

    今天听到袁大宝找秦三，秦云瞬间慌了神，要知道袁大宝在村里从来不会主动招惹是非，对人特别好。能够让袁大宝那么生气的来找秦三，肯定是出了什么大事了。

    “大宝啊，虽然我不知道他到底犯了什么错，但能让你这么生气的一定不是小事，你好好和我说一遍，等秦三回来，我立刻让他去找你。”

