    船只开动，准备进行拦截，然后继续攻打绵海港口。

    守墓魔蛛也吃掉一些尸体，回到据点当中进行恢复。骷髅劳工们在不断的进行搬运货物，同时收拾港口这边的一些问题。

    直到现在这个时候，新港口本土居民，也没有一个敢过来查看的。

    卷入这种事情当中，那简直就是在找死, 还要过后方浩安排人过去通知他们。

    “这些船只没什么用了，粉碎掉吧。”罗里指着那些船只说道。说起来，这些船还是不错的，但因为血帆海盗在上面使用了特殊法术，罗里可不敢沾染。

    否则被恶魔盯上了, 那自己的下场也未必会很好。

    罗里可不认为, 自己现在凭借自身能够挡得住那些恶魔。甚至她都还不知道, 到底是哪个岛屿的恶魔参与了这种事情，这对恶魔来说实在是太正常了。

    “等等，那边有一个空地，将这些船只弄成碎片，然后堆积到那边去。我要建设一个船墓，用来震慑所有的人。”

    这当然不是方浩的想法，而是方杰的想法，他刚刚想到的。

    将这些船只造成船墓，以后看到的人，绝对会好好掂量一下的。

    最少，也能给自己的新港口甚至是海上联盟这边的发展提供一些稳定。见到方浩这么说，罗里想了想也没说什么，反正这是敌人的船只。

    既然没用，那么堆积在这里也没什么关系。

    是否会引来恶魔，那个和罗里就没什么关系了。

    正说着，战斗的宝箱已经给方杰送来了。让方杰没想到的是，这原本不算什么的战斗，居然能开出一个好东西来。

    血色战舰（黄金）技能：坚固, 血影, 制造血腥枯骨，杀戮领域，血光炮，血液掌控

    制造需要：阴铁100单位，精铁锭200单位，精铜锭100单位，聚能魔晶石2单位，聚能核心1单位，灵点300000单位

    新的船只，还是黄金等级的战舰。方杰虽然只是看了一下这技能介绍，但也知道这东西的战斗力绝对不简单。

    和其他船只不同，海上堡垒是一个特殊综合型的城镇，类似于会活动的据点。

    而幽灵船那是特殊作用的船只，主要作用并不是正面作战，但是血色战舰是。血色战舰的主炮破坏力绝对不简单，就是不知道对比传奇等级的强者效果如何。

    算了，先制造一个实验一下好了。

    方杰隔着老远下令，让主领地那边的船坞开始制造新的船只。

    “不知道接下来还有没有其他什么好东西。”方杰心中想到。

    没多长时间，海上战斗结束。因为大量幽灵船同时发动攻击，加上其他的兵种。虽然这一支的力量还要超过了血帆海盗团，但是依旧不堪一击。

    “不愧是多年发展的港口城市，这实力就是不简单。血帆海盗已经很强了，可是依旧不能和他们相比。这实力，在中型岛屿当中都不弱了。”

    方杰可是知道，绵海港口那边只是一个小型岛屿，不过是小型当中最大的那种。

    自己这边的港口也是一样，同样都是属于小型岛屿，也是最大的那种。

    太小的那种岛屿，实在是难以发展，也不会有多少人去居住。

    只是这次让方杰无语的就是，果然没有什么好东西。最好的东西，不过就是一件装备，仅此而已。而且还不是自己用的，是一件给海上兵种用的弯刀。

    这边的战争结束，接着船队就开往了绵海港口那边。

    刚刚经历了血帆海盗路过的平民们，发现自己还没等激动，又是一个船队将自己的岛屿外围包围了。而且这次，情况完全不一样。

    那不是奎沙岛的队伍吗，那可不是他们能对抗的，还有那大量的特殊建筑制造的船只，不少人看到这些船只，都在流口水，可惜太贵了。

    “不知道各位来到我们绵海港口有什么事情吗，我们这里绝对是最好的港口。”

    主事人走出来，脸色也有些不好看。不就是一个小据点吗，怎么这么霸道，直接将军团开出来了。那种军团，可不是他们一个小小的港口能对抗的。

    “这东西认识吗，你们科锁珀家族联合血帆海盗，攻击其他岛屿的协议。”

    “大人，会不会弄错什么了？”主事人脸色有些不好看了。

    “不会有错的，上面有你们的签名，还有魔法痕迹，只要找当事人来看看就知道真伪了。这是新港口那边刚刚灭掉血帆海盗之后搜出来的。”

    与此同时，上面的骷髅英雄还将另外一些文件挥舞了一下，证明自己找到的黑资料可不少。

    本来有些想要出来说什么的人，一下子想到了什么，连忙闭嘴。

    海上联盟本来构成就非常复杂，各种阴暗的事情有很多人都会去做。虽然表面上不说，但是大家都心知肚明，不然怎么会有血帆海盗这样的组织生存的空间。

    甚至他们不少人自己，都参与过这些事情。

    只是谁都没想到，血帆海盗为了给自己留一条后路，或者临死拖一些人下水，居然会将这些证据都保留下来，本来以为就只是一个流程而已。

    有了这些东西，那么不少事情就不好办了。

    有些事情可以做，但千万不能说出来。一旦放在了明面上，那么所有参与这些事情的人，都不会有好下场，联盟需要维持表面上的稳定。

    “大人，这绝对是一个误会，这是污蔑，是血帆海盗的污蔑。”

    “这个我们不管，要么你们将人交出来我们确定，要么我们自己找。”

    眼看那些港口的人还在狡辩，船长一挥手，重型战舰的炮火响了起来。这么长时间，无关的人员早就离开了这些港口，港口变成了空的。

    至于里面存放的东西被摧毁，和自己有什么关系。

    在主事人欲哭无泪的目光当中，周围的那些港口仿佛纸片糊的一样，瞬间被撕碎。接着大量的白骨鹫带着亡灵军团直接落到地面，开始全面进攻，将整个岛屿都包围了起来。

