    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十六章

    暖阁之中因着生着地龙，所以格外的暖和，阿璇和陈绮儿都将外头的大衣裳脱了，这会只穿了家常衣裳坐着。不过阿璇只觉得身上一阵一阵地发热，没一会连脑门都是汗珠子。

    阿璇沉默了半晌，这才认真问道：“这样的议亲应该是不会到处宣扬吧，表姐你是怎么知道的？”

    陈绮儿正在吃小核桃，被她这么一问，还真是停下了手中的动作。她眨了眨下眼睛，冲着她笑道，“还能有谁说的，还不就是卢家人。”

    阿璇是见过那位卢锦绣，看起来是个端庄温雅的姑娘，这样没影的事情，她会四处嚷嚷。若是后头没成，那岂不是丢尽了脸面。

    不过等想到这的时候，阿璇又觉得自个未免太冷静了些，这可是宋寒川在议亲啊，她怎么就能想的跟旁人的事情一样呢。

    可转念一想，她就算激动又能怎么激动呢。少年人情热的时候，什么愿得一心人的话，那简直跟背书一样简单。可转念，还不是得尽听着家里头的人话。阿璇这才发现，她和宋寒川两个人太过自以为是，把这世间事情都想的太简单了些。

    “那可是宋三爷啊，如今他可是京里头风头最胜的，不仅办差厉害，长得还那等模样，”说道这里陈绮儿不仅有些惋惜道，“我也只在忠毅侯夫人寿辰那会见过他一面，说实话我觉得卢家姐姐的容貌还没他好看呢。”

    说着，她就捂着嘴笑了起来，还推了阿璇一把笑道：“阿璇，你说他们日后要真成亲了，两人站在一块，卢家姐姐心里不得呕死。”

    “什么，”阿璇愣了一下，漏听了她这句话。

    陈绮儿见她失魂落魄地模样，便是问道：“你想什么呢，这么入神？”

    “没什么，只是觉得奇怪，卢家瞧着不是没规矩的，这样没影的事情，应不会这样火急火燎地四处说着。要不然日后亲事若是不成，只怕卢小姐不是尴尬了，”阿璇心里头存着疑惑，这会正好陈绮儿也在，干脆就说了出来，反正这话也不会叫人起疑了。

    倒是陈绮儿见怪不怪，只说道：“这有什么好疑惑的。这可是和宋三爷议亲，那样的男子哪个姑娘瞧了不欢喜。心里头一高兴了，就忍不住想往外头说。再说了，人家既然说了，就是有了十层的把握。卢家姐姐待过了年也就十五岁了，宋三爷年纪也够，估摸着咱们明年就该吃上他们的喜宴了。”

    阿璇一听这话，只觉得脑子一下子就嗡了下。先前阿璇还没有实感呢，可听陈绮儿的这句话后，一颗心跟泡在冰水里头一样，冷得让她后脊骨都发寒。宋寒川和别人成亲？

    这念头光是在脑海里头转了一圈，她就觉得不对，怎么都不对，他怎么就能和旁人成亲呢。如果说阿璇方才是无实感，那现在她不仅有实感了，她还格外地气愤，整个人都气的浑身发颤，他凭什么和别人成亲，他怎么就能和别人成亲。

    他问过我了吗？阿璇气的心里头只有这个念头。

    所以这会她只觉得浑身都是劲，要是宋寒川这会子站在她跟前，她觉得自个都能掐死他。可偏偏，阿璇瞧着里里外外一圈，怎么看这想法都不切实际。

    她不自觉地叹了一口气，就被对面的陈绮儿瞧见，陈绮儿立即笑了：“你是不是觉得也觉得宋三郎配给卢锦绣太可惜了。”

    陈绮儿一边磕着瓜子，一边打量着对面的阿璇，有些惋惜地说道：“要我说这单单论容貌，我看表妹你都比卢锦绣更配宋三郎。”

    阿璇听她没一会就换了称呼，便是懒懒道：“表姐，你一口一个三郎，让姨母听见了，该说你没规矩了。”

    陈绮儿瞪直了眼睛看她，嘿嘿地笑了两声，就是摇头无奈道：“阿璇，你还比我小一岁呢，就整日规矩礼仪地挂在嘴边，我瞧你倒是个道学。况且这个宋三郎的叫法又不是我一个人，外头姑娘如今提起他都这般叫的。”

    其实外头提起宋寒川，还是恭恭敬敬地叫一声三爷的，毕竟人家那身份地位都摆在那里。可偏偏这些小姑娘私底下只觉得叫宋三爷太过生硬，也不知虽先叫了一声宋三郎，于是这称呼就这样叫开了。

    阿璇平日并不多出门，之前又跟着女先生在家读书、练琴，况且女先生居然还精通茶百戏这样的古法，所以阿璇也跟着她学，只是这一手茶功夫瞧着好看，但是练起来着实不易。所以阿璇出门交际的时间，自然就少了。

    因此她也就错过了宋寒川在京城人气急升的阶段。

    “好了，以后你也出来交际交际，每回给你下帖子，十回也就只有一回能请得动你。这样长此以往，别的姑娘就该说你难相处了，”陈绮儿又拿出表姐的款儿开始教训她。

    阿璇敷衍地应了一声。

    ******

    明天衙门正式封印了，一直放假到大年初三，等上两天班，就又再次放假，一直到正月十五，也就是元宵节之外，才会再次开印。

    宋寒川正在大理寺看案卷，没过多久，户部就来人了，说是明年黄河修河道的事情。这事早在内阁被讨论过了，户部只管给银子，到时候将修河道承包出去，不过到时候得验收，要是验收不过关了，就让人重新做。

    这主意有些天马行空，但是却能很好地避免上下坑瀣一气贪污的事情。至于修河道，这先前的银子得让修河道的垫了，再加上徭役，实际上也花不了多少银子。所以这差事可是肥差，京城这些勋贵人家，就没有不想沾边的。

    偏偏如今这件事就握在宋寒川的手里头，当初他刚接过去的时候，六王爷当真是又气又怕，只觉得宋寒川这是在玩火。

    谁都知道如今是二王爷和三王爷在争斗，他不想争皇位，只管在一旁瞧着。到时候不管哪个哥哥登基了，他这样安分守己，总能安生度日吧。

    结果宋寒川倒是好，就跟横空出世一般，一下把两位王爷的风头都抢去了。皇上如今对他的依仗，让整个朝廷上下都心惊，这难不成皇上还想着隔代相传不成？

    宋寒川坐了马车去了户部，结果一到了衙门里头，那穿堂风吹的他都忍不住拉紧了身上的墨色刻丝鹤氅。跟在他旁边的户部事中，他尴尬一笑说道：“这门坏了，派人去工部催了好几回就是没人来修，三爷您见谅。”

    宋寒川瞧了一眼户部衙门，自然和六部之首的吏部比不上，只是竟比刑部那样的清冷衙门还不如。他听说过如今户部尚书的传位，为人耿直不知变通，这会河道的事情，他就是竭力反对的。

    谁知居然连户部衙门成这样了，居然都请不动人来修，可见工部那边对他意见还真是大的可以。

    所以他也多少猜出来，户部的人在今个请他过来的意思了。他摇了摇头，瞧着旁边冻得都哆嗦了户部大大小小官员，便轻声道：“想来工部近日也是太忙了些，这几日宫里头也在修缮。不过想来明个就能弄好了，到时候我让他们再到户部来一趟。”

    皇宫里头确实在修缮房屋，不过是寻常的维护而已，这件事也是宋寒川牵头在做。所以他让人叫工人到户部来，也只是举手之劳而已。

    当他重新坐回马车时，明宝看着他面色都有些发白，当即便心疼道：“这些人也真是的，就这么点小事，也值当请您来一趟。”

    说着，他就把暖炉递了过来。

    宋寒川没说话，只双手搭在暖炉上，手指修长白皙，晶莹如玉般，指甲更是莹润饱满，修剪地异常干净好看。

    车夫早得了令回王府，这回马车在路上快速地跑着，虽很是平稳，可还是让他的身体微微两边晃悠。他昨晚看简报看到子时，今个早上又起了个大早，这会便闭着眼睛假寐。

    这样的生活打从夏天就开始了，那会是为了舟山的案子，在大理寺里进进出出，每回进去，就能看见大理寺监牢里头，那满地的血，可偏偏流了这样多的血，却还是死不了，地上的灰色地砖都被染上了血色，刷都刷不掉。每进出一次，他就觉得自个身上带着血腥味，就算洗再多遍的澡都洗不掉身上的那股味道。

    可是每次回到淳王府，他就没办法睡着，一想到那个杀害母妃的凶手就藏在王府之中，他就没办法入睡。

    所以他才不想让自己歇下来，淳王府世子的位置，他不会依靠母妃的死来得到，也不会指望让父王施舍给自己。他要靠着自己来得到这个位置。

    这人一旦心里头有了目标，就象是背后上了发条一样，怎么都停不下来。他一回院子，就叫人将他带回来的案卷都搬到书房里头。

    他正在看案卷的时候，徐炎进来了，他是来汇报关于季铭那边的最新进展的。

    “季先生说这种□□，只怕只要蜀地唐家才会有，”徐炎如实汇报道。

    宋寒川沉默了半晌，才轻声问道：“那咱们的府里的侧妃和妾侍有蜀川出身的吗？”

    府里也并不只是两位侧妃，还有一位是生了位姑娘的章侧妃，只不过她早已经失宠，再加上生的又是女儿，所以在府里头一直活得跟透明人没区别。至于除了侧妃之外，还有好几位妾侍，在母妃在世时有名分的就有五六人。

    此时宋寒川这才发现，自己亲爹的后宅还真是多姿多彩。

    徐炎回道：“没有，按着各位侧妃的出生，没有一个和蜀川有关的。不过属下会尽快再去查，看看哪位侧妃娘娘是不是在未进王府之前，到过蜀川。”

    宋寒川点头，只觉得有些疲倦，正要挥手让他出去。

    就听对面徐炎有些犹豫地说道：“三爷，属下还有一事要回禀。”

    “说吧，”宋寒川声音清冷，还透着几分疲倦，显是这些日子实在是太劳累了。

    “关于你和卢家姑娘议亲的事情，外头已有了不小的传言，徐炎说完便是低头，避开宋寒川的目光。

    宋寒川抬头，一双灿若星辰的眸子，此时深沉冰冷，犹如深潭般幽深，他再开口时，方才的疲倦已是一扫而空：“什么时候的事情？”

    “已有好几日了，是属下没有及时察觉，”徐炎立即请罪。

    宋寒川霍地站了起来，神色虽勉强还算冷静，可声音却带着深冷，显然是不满意至极。

    他此时只想知道的是阿璇知不知道这件事，其实关于他和卢家小姐议亲的事情，他之所以放任没有管，一方面确实是不愿为这样的小事腾出手。而另一方面也是相信，以肖王妃那样的性子肯定不会让这门亲事成真的。

    可他没想到，这谣言竟还是传了出去。

    他问道：“这消息是从哪儿传出去的？”

    “是从卢家那边，”徐炎低着头，他一直让人看着肖家，却没成想单单把卢家给忘了。可如今他这个做属下的能怎么说，难不成去指摘自家主子长得太过俊美，以至于让人家姑娘一听说是和他议亲，就是连脸面都不顾了，忙不迭地给外头传消息。

    徐炎做了这么多年的王府侍卫，如今也算是宋寒川身边的亲卫，寻常也是瞧惯了那些姑娘看自家主子那羞羞答答的眼神。可这位卢姑娘倒是个果决的，竟是打着直接把生米做成熟饭的主意。

    宋寒川没客气地哼了一声，可这一声却只叫徐炎把脸皮都快臊没了。他从案桌后头出来，在书房里头转了两圈，就是说道：“赶紧把这事传给肖王妃吧，她不是一直不想让我得了一门好亲事。卢家如今可是炙手可热的人家，单单是卢旬当着吏部尚书，可就抵得上多少个公侯之家了。”

    他面上清冷，说出的话却透着讥讽：“可得叫王妃好好知道，这卢家的重要，要不然她破坏起来不得力，到时候咱们都不能称心如意了。”

    徐炎得了令，赶紧就出去了。

    宋寒川站在五彩玻璃窗前头，望着外头的院子，虽眼眸平静，可心里头却已经转起了无数个念头。

    细想起来，他和阿璇似乎又有三个月没见了，也不是不想见，而是不敢见。先前在大理寺的时候，他不敢去见她，是怕她闻见自个身上的这股子血腥味。可后来却又不知是为着什么，就是怕而已。

    想想也真是可笑，她不喜欢自个的时候，心里头时时想着念着，恨不能天天就戳在她眼眶里头。可等她也点了头，却反倒是这般筹措不前起来，走一步都要想上好几回。

    或是他也真是在怕吧，怕自个变得不是她当初喜欢的那个样子，怕她开始嫌弃自己这般汲汲营营。而他更怕淳王府这样的魑魅魍魉，怕他把她拖了进来，没了从前的安生日子。她不就是最喜欢安生的，想当初在信阳的广宁寺，她那般大义凛然地模样，可细想还不就是怕麻烦，她觉得自个是个麻烦。

    可后头呢，或许她觉得自己能接受那么一点小麻烦，又或许她也喜欢上自己了。可这样的喜欢能抵得过自己给她带来的麻烦吗？

    宋寒川还没见着人呢，就已经开始自我否定了起来，这般模样还真不像他平常的模样。

    或许是还真是应了那句话，越是在意就越叫人害怕失去。

    ******

    大年夜的时候，当一家人围着桌子坐下后，顾阶便是感慨道：“去年还是我孤零零地，今年咱们一家人总算是齐齐整整了。”

    卫氏自也是万分感慨，应衍依旧是长兄模样，至于阿璇则是长成了大姑娘模样，就连两个小家伙都在慢慢抽条，孩子们都在长大。

    “爹爹，咱们赶紧吃饭吧，”顾应启眼巴巴地看着顾阶一眼，他玩了一下午，这会早就饿了，可爹爹一直在说话，他终于忍不住说话了。

    顾阶看着这个最小的儿子，先是瞪他，吓得顾应启低了头，他才不紧不慢地说道：“好了，赶紧吃饭吧。”

    年夜饭是重头戏，等吃完晚膳，顾应启就闹着出去放烟花。今年顾阶特地托了关系，请了内务府专门做烟花的工匠，这才弄了两箱回来。一拿回来的时候，顾应启就兴奋地不得了，如今好不容易等到大年夜，他自然是不用再忍了。

    阿璇看着头顶的烟花，就想起去年信阳山林里头的那一片烟火。

    她便是笑了起来，那样的悸动，似乎这会都能清楚记得呢。

    这过年的时候，小孩子最是喜欢了，这往来走亲戚，红包能拿得满手都是的。阿璇到卫家拜年的时候，外祖父、外祖母、舅舅、舅母还有陈夫人的红包，各个捏了都是厚厚的。

    陈绮儿约了她元宵节一块看灯笼去，旁边的卫瑄嗤笑一声，“光是看灯笼有什么意思，自个做那才叫真有趣呢。”

    如今陈绮儿也不知是年纪大了，还是别的原因，对卫瑄可没从前那般黏糊，这会卫瑄驳了她的话，她也是不甘示弱地回道：“我瞧表哥你连描画都不会，还想自个做灯笼呢。可别是把牛皮吹破了。”

    卫瑄也被她激地性子起来，立即便说道：“我若是做了呢？你要不给我磕头认错？”

    表兄妹之间斗嘴，哪能动不动就这样磕头啊，陈绮儿当即红了眼眶。谁知卫瑄还不放过她呢，哼了一声：“姑娘家就是这点麻烦，动不动就哭了。我若是说的不对，你只管反驳就是，哭有什么意思。你看璇表妹象你这样动不动就哭的？”

    这话可真是得罪了陈绮儿，她当即抹了抹眼睛，一巴掌拍在桌子上就是怒道：“好，做就做，咱们谁不做，谁是小狗。”

    卫瑄点了头，不过他又说：“咱们做完了得请人点评是吧。不过可不能请家里头人，他们肯定会看在你是姑娘的份上偏袒你的。”

    这会连阿璇都听不得卫瑄这一口一个姑娘的。

    相反陈绮儿也点头，一副豁出去的模样，“那你说要怎么评比？”

    “等到了元宵节的时候，咱们也在外头租个摊子，谁制的灯笼要是能卖出高价来，谁就算赢了，”卫瑄哼了一声。

    阿璇和陈绮儿都没想到卫瑄会出这样的主意，两人都愣了一下。可他脸上偏偏还有，就知道你这个胆小鬼不敢的表情。

    陈绮儿如今已是被他激了一腔怒火，当即就拍板定道：“比就比。”

    阿璇还没说话呢，就见陈绮儿一把抓住她的腕子，说道：“还有表妹也参加。”

    阿璇瞠目，她可什么都没说啊。

