    周毅现在最希望的就是离开洞天世界，见自己的老婆孩子，甚至他回到药门驻地，就做好了打算，今天修整一下，明日一早便离开。

    可是！

    辰山怎么能去四季战场？

    他好像连战兵境界都还没达到吧？

    “楚春师姐，他什么时候去的？”周毅急忙问道。

    “一个多月前。”

    “我去找他。”

    周毅说完，便直接从窗口冲刺出去，短短十几个呼吸间便消失在门主府。

    楚春愣住了，直到看不见周毅的身影，她才猛然醒悟。

    “糟了！”

    楚春惊呼一声，瞬间朝着外面冲去。

    “门主，周师弟得知辰山还在四季战场，现在已经赶过去了，说要去救他。”楚春来到外面，恰好看到楚天慧出来，急忙大声叫道。

    “你说什么？这混账小子……”楚天慧面色一变，瞬间朝着远处激射而去。

    几分钟后。

    周毅刚刚冲出城镇，便被楚天慧给追上。

    “跟我回去。”楚天慧怒道。

    “师父，辰山还在四季战场，我必须把他救回来。”周毅沉声说道。

    “你去救他？你去哪里救他？四季战场的面积有多大，你心里没数吗？就算你进去，也只是大海捞针。”楚天慧怒道。

    “师父，他是为了救我，才进入四季战场，如今我活着回来了，而他却身陷危机之中，我不能不管不顾。”周毅深吸一口气，苦笑道：“再者说，他的修为太低，连战兵境界都没突破到，我怕他……”

    “他一个多月前，已经突破到战兵境界了。”楚天慧沉声说道。

    突破了？

    就算突破了，面对异族的时候，也只是最底层的弱者啊！

    随便一位异族战士，那可都是战兵级高手。

    “周毅，我不瞒你，跟他一起去的还有一人，而她已经突破到战将级，我想他们如果足够小心，应该……”

    “天蛛婆婆？”周毅咬牙问道。

    “是！”楚天慧苦笑道。

    周毅那颗心猛地一颤，看着楚天慧无奈的表情，他直接跪在地上，重重磕了三个响头，沉声说道：“弟子不孝，请您不要阻拦我。”

    “你……”楚天慧大怒。

    “师父，辰山虽然辈分不如我高，总是喊我小师叔，但他跟着我那么长时间，在我心里，他就是我的亲人，而天蛛婆婆……”周毅没有继续说下去，但他的意思很明显，亲人，必救，哪怕付出生命，都值。

    “混账东西。”

    楚天慧气急，但看着周毅固执的眼神，转头喝道：“梁长老，翁长老，你们既然来了，何必躲在一旁？”

    咻！咻！

    梁磊和翁六贵闪身过来，面露尴尬神色。

    “你们两个，跟他一起去，等到了第五防线，记得先跟师琅师祖通报一声。”楚天慧沉声说道。

    “是！”

    两人刚刚就听到了周毅和楚天慧的对话，他们原本就打算偷偷跟着周毅过去，既然现在门主都发话了，他们也不用躲躲藏藏了。

    楚天慧深深看了眼周毅，转身朝着镇中飞奔而去。

    儿大不由娘。

    她现在深刻体会到了这句话的意思。

    自己辛辛苦苦抚养长大的孩子，修为高了，实力强了，翅膀也就硬了。

    管不了，那就随他去。

    周毅看着师父的背影，心里暗暗一叹。

    他又如何不知道师父阻拦他，是担心他的安全问题。

    可是！

    辰山和天蛛婆婆必须救。

    “周毅，你这臭小子够厉害的，咱们整个药门，除了那几位战帅级的师祖之外，你是唯一一个敢违背门主命令的。”梁磊苦笑道。

    “我必须去救人。”周毅说道。

    “救人，也得有个章程啊！傻乎乎地冲进四季战场，的确如大海捞针，说不定人没救下来，还把自己给搭进去。”梁磊说道。

    “什么章程？”

    “有一个办法。”梁磊眼底闪过一道精光，说道：“你不是有很多灵核吗？发布悬赏，谁能够从四季战场把辰山和天蛛救出来，就给灵核，重赏之下必有勇夫，就像是门主为了救你，针对那些战帅级强者发布的悬赏一样。”

    “师父为了救我，针对战帅级强者发布悬赏了？”周毅露出惊讶神色。

    “没错，承诺谁如果把你救回来，酬谢是五颗天品丹药，外加十颗玄天丹，就算没有把你救回来，也会拿出一颗天品丹药，外加一颗玄天丹酬谢。”梁磊说道。

    周毅闻言，心头一热。

    虽然他自幼家破人亡，但师父却给了他太多的爱。

    “去花园广场。”周毅说道。

    片刻后。

    三人来到花园广场的功德玉碑前，此时这里的人倒是不多，只有十几个。

    “周毅见过诸位前辈，见过诸位师兄师姐。”周毅在大家纷纷投来目光后，抱拳说道。

    “周毅？你就是周毅？”其中一位老者惊讶道。

    “没错，我就是。”

    “不错不错，果然是青年才俊，药门有你这位弟子，真是一大幸事啊！”老者含笑赞赏道。

    “前辈过誉了。”

    周毅微微一笑，然后朗声说道：“我要发布一个悬赏，请诸位帮忙传出去。”

    “什么悬赏？”

    “谁如果能去四季战场，帮我把药门弟子辰山，以及天蛛婆婆两人救出来，我愿意拿出两颗天品丹药，外加一万颗灵核作为酬谢。”周毅沉声说道。

    “嘶……”

    众人闻言，全都倒抽了口凉气。

    楚天慧当初悬赏，那是大手笔，大家虽然震惊，但也能够接受，毕竟楚天慧是药门门主，掌握着药门大量的修炼资源。

    可周毅，怎么也富有到这种程度？

    先不说那两颗天品丹药，单单是那一万颗灵核，可就不是一笔小数目啊！

    “不入虎穴焉得虎子，富贵险中求，老夫刚刚突破到战将级，正好也想试试增强的实力有多少，所以我去。”那位老者朗声说道。

    “虽然咱们与异族有了约定，双方在未来十年内不再互相攻击，但咱们的人还在四季战场，那就必须救回来，算我一个。”另一位战将级强者淡笑道。

    其他人虽然没有承诺去救人，但他们也答应帮着把周毅的悬赏信息宣传出去。

    两天后。

    当周毅和梁磊，翁六贵三人抵达第五防线的时候，几乎各方势力武修们，全都得知了周毅悬赏的事情。

    一时间，很多为了修炼资源愿意铤而走险的强者，纷纷翻越千刃山，进入到四季战场，有的成功潜入，有的被异族发现，给逼退回来。

