    此时的陈大少，看着张磊竟然这样和他说话，顿时觉得自己又行了！

    他强忍着身上的疼痛，眯着眼睛看着张磊，冷笑着说道：“怕是你根本不知道我们陈家的强大！只要我们陈家跺一跺脚，你们在场这些人！全都得死！如果你们有脑子，马上把我放！然后到我陈家登门谢罪，说不定，老子一高兴，只把你们的手脚砍了，让你们做人棍！”

    听到这句话，赤龙上去又是一脚丫子，直接打的这小子哇哇直叫！

    张磊冷笑着说道：“既然他们陈家那么厉害，那么就让我们一起看一看，陈家究竟有多么厉害！”

    听到这句话，在场众人全都露出了似笑非笑的笑容！

    陈大少顿时感觉脊背一凉，看这些人都感觉有些恐惧！然而他依旧说道：“我是陈家的大少爷，你们敢把我怎么样？”

    他刚说完，就见有人已经拿着渔网进来，陈大少还没反应过来，他整个人就直接被吊在了房梁上！

    身体的重量，在鱼网上压出一块一块的肉！

    就在这时，有人拿出手机开始录像！

    陈大少愤怒的大声喊道：“你们要干什么？”

    就在这时，赤龙将手中的小刀拿了起来，直接在他鼓出来的一块肉上划了一刀！

    噗嗤一声，一块肉直接就被滑落在地！

    赤龙冷笑着说道：“伤害我们恩人的家人，还如此侮辱我们的恩人！今天我们就将你凌迟处死！”

    听到这句话，感受到身体上来的疼痛，陈大少终于从心里面开始怕了，他还是忍不住的说：“你们真的不怕我是陈家的人吗？”

    就见在场的人全都向着他摇头，陈大少吓得一哆嗦，再次忍不住的说道：“你们这样弄我会死的！我要是死了，警察也不会放过你们的！”

    听到这句话，在场的人全都哈哈大笑起来！

    陈大少都傻眼了，他盯着众人忍不住的问道：“你们什么意思？你们笑什么笑？难道你们连警察都不怕吗？”

    就在这时，就听赤龙冷笑着说道：“你知道你欺负的人是谁吗？你知道龙王医圣是什么人吗？龙王医圣不让你死，就算是阎王爷也没有资格拿走你的命！”

    听到这句话，陈大少顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着在场的众人！

    此时，锦城最豪华的别墅区，云顶之巅的一栋别墅之内！无数奴仆慌慌张张的进进出出！

    在大殿之内，一个肥胖的老头子坐在正中间，他一脸愤怒地向场下盯着，大声的吼道：“你们都还没有我儿子的信息吗？现在整个锦城的电话线路全部都瘫痪了！我联系不上他，但你们这些人成天就在街上混的，难道连我儿子的信息都没有吗？信不信我让你们全都死翘翘！”

    说着这老头子狠狠的拍了一下桌子，顿时场中的人全都吓得瑟瑟发抖！

    这些人，每一个都是锦城道上的高手！手底下都有几条人命，然而此时在陈老爷子面前，一个个就仿佛陈家的狗一般，连个大气儿都不敢喘一声！

    就在这时，一个人大声的喊道：“老爷子！有少爷的信息了！有少爷的信息了！”

    听到这句话，在场众人全都松了一口气！

    就听陈老爷子大声喊道：“那还不赶紧把信息给我送上来！”

    这时就见一个青年男子，他长得极为俊俏，手中拿着一部手机，跟在一个仆人身后，面带讥笑的走了上来！

    看着这人的面相，陈老爷子气的想要杀人，然而想到对方知道自己儿子的下落，顿时说：“兄弟！你知道我儿子的下落？你若是能带我找到我儿子，我一定重金酬谢！”

    听到这句话，那人顺手把手机丢了过去，陈老爷子不明就里，他把这手机按开，正好就在播放视频的界面，她赶紧点了一下，就听见自己儿子的声音！

    “求求你！放了我吧！我不知道那是你的老婆和孩子，我要是知道了，我绝不会这么做！啊！疼！疼死我了！”

    听到这声音，在看到画面上，一个男子拿着小刀，一刀一刀的在他被吊在树上的儿子的身上刮下肉来！

    他顿时气的咬牙切齿，看着面前的男子怒吼道：“是谁？是谁敢这么对我儿子？不想活了吗？把我陈家当病猫了吗？我告诉你，我儿子杀人放火，强奸迷奸诱奸，不知道干了多少缺德事！然而没人敢动他，知道为什么吗？因为他是我锦城王，陈霸天的儿子！今天，你给我交代清楚，究竟是什么人在伤害我儿子，我一定要将他碎尸万段！”

    听到这句话，这男子露出了不屑的冷笑，他看着面前的人说道：“既然你想见到你儿子，那就来市医院好了！我们都在市医院等你！”

    听到这句话，陈霸天怒吼一声：“当我陈家是什么地方？来了还想走？来人，给我拿下！”

    说着，屏风之后直接转出无数高手，直接向着来人怼了过去！

    然而就见这人冷笑了一声说道：“土鸡瓦狗！”

    他不过随手挥了一下扇子，就听啪啪啪四声，四个高手全都摔在了地上！

    这一幕直接让在场的众人全都震惊了，虽然这些人全都是锦城有头有脸的混混！然而，他们都知道，这四个高手全都是能够以一敌十的超级高手！可在这人面前竟然连一招都躲不过！这人究竟有多厉害？

    陈霸天忍不住的说道：“好手段！以为这样就可以威胁我陈家，伤我儿子？你未免也太小看我陈家了！”

    听到这句话，那高手再次冷笑，他看着陈霸天说道：“我现在来，本可以直接将你杀了！我没有这么做，就是希望你让我看看，你究竟有什么实力，敢让你儿子横行霸道！”

    说着此人直接向外走去，陈家无数人竟然不敢阻拦！

    陈霸天气得很狠你拍桌子，大声吼道：“来人！给我把战部的陈如龙叫回来！再给我把全锦城咱们陈家有交情的武林高手，全都给我叫过来！我倒要看看，市医院究竟是个什么样的龙潭虎穴！”

