    猛吸一口，烟气袅袅，从鼻腔中冒出。

    陈虎也学着孙杰的样子，将香烟点燃，猛吸一口。

    只是从来没有抽过烟的他，被这一下子呛的直咳嗽。

    “咳咳，大人，太呛了，太呛了！”

    陈虎蹲在孙杰旁边，手拿香烟，一时不知如何处理。

    想吸，呛的无法入肺，想丢，这又是孙杰赏赐，一下子陷入了两难之地。

    “抽不了就丢到火堆吧，看你平时一直好奇这玩意，就给你一根试试！”孙杰吐出一个烟圈，一脸随意。

    话虽如此，可陈虎还是没有将这根香烟丢掉，蹲在那里，连咳嗽带喷嚏，硬生生将那根香烟抽光。

    “咳咳咳，难受，太难受了，实在是太难受了！”

    陈虎不停的咳嗽，眼泪不由自主的流出眼眶。

    好在这股难受没有持续多久，很快就平缓了下去。

    夜色浓郁，今夜圆月明亮，阵阵夜风吹来，眼前的火苗不断的跳动。

    大地上出现了一层薄薄的白练，这是凝结于地面之上的雾气。

    在外面抽了几根烟，和陈虎说了一些闲话，瞌睡又来了，便回去睡觉了。

    这一觉醒来，太阳刚好初升，曙光微明的土塬上多了几分寒气。

    简单的吃了一些干粮，把宿营的东西收拾好，再次踏上道路。

    ......

    孙传庭简单的吃完了早饭，带领大军再次前行。

    他从士绅地主那里弄到钱粮之后，就带着训练出来的兵马出征澄城。

    崇祯十年到崇祯十一年之间，孙传庭手中兵马在一万人左右，其中三千余人为直系精锐兵马，大部分是从甘陕边地招募的军户兵；剩余兵丁，基本是在关中招募的壮丁以及关中各府县训练的乡兵。

    《明史·孙传庭传》记载：“......得守兵九千余人，岁得饷银一十四万两，米麦两万余石。”

    《报甘兵抵凤并请责成疏》中记录，甘肃边地，交付孙传庭甘兵两千零七十九名，马一千三百二十八匹，骡五十四头。

    后面，孙传庭对这些甘兵进行裁汰，裁撤官目三十一员，兵丁四百一十四员，骡和马七十四头，最后只留下了一千五百八十三人。

    《明史·孙传庭传》中《孙传庭疏牍》记录，他的直属军队大致为：选收的各州县民兵九百六十名，自行招募的官生才勇九百七十名，屯军中选拔九百六十二名。

    这三支兵力加起来为三千余人，而根据明军剿兵马三步七的配置，这三千人中有一千为骑兵。而这一千骑兵的军马来源又是从当年陕西“解京茶马”中的二千匹留下的一千匹。

    孙传庭钱粮来源，除了“宴请”士绅地主之外，最主要便是对西安四卫的整顿了。

    西安四卫是拱卫西安的四个卫，分别是西安前卫、后卫、左卫和右卫。

    明末以来，西安“四卫屯军额二万四千，赡军腴地二万六千余顷，地归豪右”。

    孙传庭至陕西，发现用来守卫城池的士兵竟“不满三百”。

    事实上，崇祯年间陕西烽烟四起，兵饷无出，朝廷早已把目光转向四卫。

    而西安地区的历次清军清屯行动，虽有成效，但都不如孙传庭成绩显赫。

    孙传庭对流贼狠，对内也狠，正是因为这股子狠劲，让他筹集到了大量军饷。

    这当然也得罪了陕西当地的士绅乡老，使其双方关系越发恶劣。

    这些事情，孙传庭自然毫不在乎。

    这次，贼酋“混十万”马进忠率部于澄城作乱，孙传庭率领两千直属精兵，三千壮兵，共计五千兵马进剿“混十万”马进忠。

    此时，他率部已经来到了蒲城，正往东北方向的澄城进发。

    蒲城位于富平东北方向，两者相连，并不算远。

    孙传庭一身戎装，骑着战马，带兵前行。

    副将罗尚文骑着战马，从后面赶了过来。

    “大人，派出去的夜不收发现了一伙贼兵，只是这伙贼兵有些古怪！”罗尚文一脸凝重的看着孙传庭。

    孙传庭侧过身子，皱眉道：“古怪？如何古怪？贼兵而已，何以古怪？”

    “大人，这伙贼兵好像被某支兵马给袭击了，一副落荒而逃的样子，夜不收抓了几个舌头，审问了一番，可没审问出什么实质性的内容，只是在说着什么天火、天雷的胡话，对了，这些贼兵是从富平那边逃过来的。”罗尚文说道。

    “天火？天雷？贼兵大多目不识丁，怎知天雷、天火为何物？贼兵初见我军中火炮，亦称其为天火、天雷。”

    说到这里，孙传庭目光一凛，严肃起来，“恐被炮轰，不然不会说出这些胡话！”

    孙传庭敏锐的察觉到了这里面的不同寻常之处，他沉思道：“富平那边除了县兵和乡兵之外，也无其他兵马，县城只有几门万历年间的铜炮，不堪大用。

    根据之前查探的消息，那边也没有什么大股流贼，只是流窜在乡野的小股匪徒，他们不可能有胆子攻打县城。也就说，这伙贼兵很可能是在野外遇袭......”

    孙传庭抽丝剥茧，将这事揉碎了、掰开了。

    猛然看向罗尚文，道：“此事不同寻常，命夜不收将那几个舌头压过来，本官要亲自审问。”

    “那大军......”

    “大军照常行进，不得迟缓，当务之急还是以剿灭马贼为主！”孙传庭下令。

    “标下得令！”

    罗尚文打马而去。

    中午，夜不收押着几个舌头，来到了孙传庭那里。

    孙传庭顾不上赶路，就在官道边上，对这些舌头进行审讯。

    这些舌头被吓得不轻，胡乱说着一些话，嘴里不断的重复着“天火”、“天雷”等词语。

    时不时还蹦出“四个人”、“一辆骡车”、“像是富户”等句子。

    孙传庭将这些零碎的话语串联，也得知了一些消息。

    可以肯定的是，他们没有攻打县城，而是在一个不知道名字的地方遇到袭击。

    他们遇到的也不是什么大队兵马，很有可能只是“四个人”加“一辆骡车”。

    使用的武器也不是军中火炮，而是一些“花花绿绿”的罐子，会燃烧的“大棒槌”。

    这些消息并没有让孙传庭心中的疑惑消减，反而更加浓郁了。

    这说的都是些什么，全都是莫名其妙的话语，听上去就像是话本小说一样，难不成是黑脸张飞横刀立马，喝断了当阳桥？

    四个人加一辆骡车，就能将好几十人打的七零八落？这不可能！

    要是一个人这样说，倒也罢了，押送过来的这些舌头，几乎全都是这样说的，这就让人摸不着头脑了。

    无法，只能先将这些人看管起来，等澄城事情结束后再做打算。

    澄城那边的事情已经很紧急了，前不久，澄城县来报，说混十万马进忠席卷了周遭村子，裹挟着百姓准备攻城。

    不然，孙传庭也不会这么早出兵。要知道，孙传庭本来的出兵时间，是在六月下旬七月初，现在足足提前了将近一个月。

    让人将这些舌头押下去，保证活命。

    而后，孙传庭带着兵马接着行军，将此事先放下。

    大军如林，行进在官道上。

    孙传庭军令，“行军践踏青苗，重罪”，尽管官道两旁的田里荒芜的没有什么庄稼，依旧没有一个兵丁敢随意逾越。

    ......

    太阳又开始在地平线那里徘徊，天边的大山拉不住它，一股脑往山下扎去。

    平板车停在了一处荒村外，孙杰让梁五和赵大顶留下看着，带着陈虎走进了荒村。

    荒村里面的房屋，基本上都是一些半边盖的土房子，低矮逼仄。

    大多已经倒塌，面目全非，土墙嶙峋。

    尚未倒塌的那些房屋，房顶上面不见瓦片，几乎都是一些发黑腐朽的稻草。

    村子里面的道路，坑坑洼洼长满了荒草。

    草中时不时跳出几只黄鼠或者野兔，瘦骨嶙峋的没有几两肉。

    踩到了硬物，脚下不稳，打了一个趔趄。

    站稳之后，孙杰凑过去一看，只见荒草堆下面静静躺着一颗早已变成白骨的人类头颅。

    “嘶！”

    孙杰吸了一口气，将头颅附近的荒草拨开。

    一具零散的人性枯骨出现在眼前，早已经白骨化，上面布满了野兽的牙印。

    一道明显的刀痕从额头一直划到颌下，许是刀不锋利，刀痕上有些许碎坑。

    在周遭找了找，又发现了七八具大差不大的枯骨。

    走遍整个荒村，零七杂八的又发现了十几具差不多的枯骨。

    枯骨有大有小，最大的成人大小，最小的不过一尺来长，很明显是一个婴儿。

    很多枯骨拼不回去，被周围的野兽撕咬啃噬，早已经面目全非。

    许是死于流贼之手，许是死于兵贼之手。

    “匪过如梳，兵过如篦，官过如剃”这句话，从来都不只是说说而已。

    李自成之流，打着替天行道的旗号，做的是烧杀抢掠的行当。

    无功的官兵，为了免除朝廷责罚，杀良冒功也成了常事。

    又不是建奴和鞑子，普通老百姓和流贼几乎没有什么区别，为了官老爷们头上的帽子，杀了也就杀了。

    孙杰带着几人在村外挖了几个大坑，将荒村里面的枯骨埋在了里面。

    削了几块木头，插在坟堆前，作为墓碑。

    这大抵也是“落叶归根”了，只可惜是这样的结局。

    帐篷搭在坟堆不远处，防狼的火堆烧的旺盛。

    吃了晚饭，已经是夜晚了，孙杰赶了一天路，早早的睡去。

    不知道什么时候起了大风，五月份的天气，这里时常吹大风。

    害怕火堆引燃帐篷，陈虎他们趁着风刚起来还不大时，用土盖灭，只留下零星几个用来照明的火把，小心护佑，以免熄灭。

    大风就这样吹了一个晚上，干旱已久的陕西大地没有什么高大密集的植物，风卷着黄土和土石击打在帐篷上，哐当哐当响了一个晚上。

    收好帐篷，用矿泉水噎了一些干粮，再次赶路。

    临走时又为坟堆添了一把土，将吹倒的“墓碑”加固。

    身影渐渐的从荒村消失，这一走，荒村不知道多少年才能再次见到这个和善的身影。

    ......

    几天之后，孙杰终于到了目的地。

    根据鱼鳞册上面的描述以及地图，孙杰终于到了。

    六百亩地有多大，孙杰以前没有什么直观的概念，现在到了地方，才知道六百亩地到底有多大。

    放眼望去，就好像连到了天边。

    此处位于富平县西北方向，距离县城不知道多远，放眼望去，有平地，也有土垣。

    地的尽头竖着一些败落的土屋，田间地头倒着几块早已发黑的木牌。

    透过焦黑的牌面，隐隐约约能看到“秦王府富平县戊字黄号土地”等字样。

    “戊”是天干，“黄”是《千字文》“天地玄黄”当中的“黄”。

    古代，一般用这些来计数，两都贡院当中的号房，就是用这种方式来计数。

    “这里，就是咱们的目的地了，和鱼鳞册上面的那些都能对上！”孙杰手中拿着一个快要腐朽，满面焦黑的木牌。

    看着周围那些土地，心情说不出来的舒畅。

    “走，在四处看看，看看周围还有什么！”孙杰拿着木牌，往四周走去。

    土地很贫瘠，都是一些光秃秃的黄土，荒草都没有几根，零星长着几株耐旱的野草。

    地头有几个水井，早已经干枯了，里面有一些野狼的尸体，许是失足落在了里面。

    来到了一处村落前，村落很破败，比孙杰之前遇到的那个还要残破。

    村子里面的房屋早已经倒塌，入眼望去，满目疮痍。

    横七竖八的长着一些杂草，没有一堵竖着的墙壁。

    里面倒是没有枯骨，但村头村尾多了不少即将被风吹平的坟头。

    村庄平的都快成平地了，荒废的时间很久了，许是十年，又或者二十几年，又或者更多年。

    “这里荒凉无比，土地穷的厉害，种不出什么庄稼，大人要这里的土地，又是为了什么呢？哪里比得上西安府周遭的水田？一路走了这么远，实在划不来！”

    陈虎站在孙杰身后，一脸疑惑的说道。

    “不然，这土地可要比西安府周围的那些土地好多了，这里人迹罕至，荒凉无人，正是我所追求的地方。

    至于土地贫瘠，有的是办法解决......”

    孙杰语气轻松的说着。

    土地贫瘠，几袋化肥下去，还怕长不出来庄稼？

    没有水，挖几口机井出来，还怕没有水吗？打不了往深的挖。

    背靠现代社会，这些都不是问题。

