    燕熙步行至养心殿前，一片连绵的金角宫檐下，立着沈介。

    沈介远远便瞧见燕熙踏雪而来，忙不迭的迎了上去。

    冬雪又落。

    由远及近的女子缓缓而来，白雪落在发梢，落在肩头。那肤如凝脂的女子，与身后的雪景相融。

    燕熙自是瞧见了沈介，向他行了一礼，髻上流苏打转。

    沈介也急忙躬身。

    红墙立在茫茫雪里，只添巍峨。

    眼前女子盈立，俏生生的站在雪里，别有一番风致。

    沈介入宫不过六年，时日不多，但那个时候的燕熙也只是一个八岁的孩子罢了，一晃眼，竟是这么大了。

    犹记他入宫那天，也是下着雪的日子。

    皇帝的一句夸赞，机警灵敏，便如一道利刃，断了他的子孙根。

    彼时他刚及冠，正是娶妻生子，意气风发之时。

    皇帝的命令，他不愿，却不敢不从。

    从养心殿出来，由领路的太监带他去往净房，他的脚方踏在雪里，再抬头，便看见了燕熙。

    那个时候的燕熙才八岁，身量却不高，满身贵气琳琅的衣饰压得她头起不来，瞧着就像个五六岁的孩子。

    当时她问了一声：“是新来的公公吗？”

    前头领路的公公恭敬的回道：“回明月郡主的话，是新来的。”

    新城公主才丧一年，燕熙就成了整个宫里的第二个新城公主。

    那一刻他才知道，原来面前这个还不及他腰间的小姑娘，是大名鼎鼎的天策将军幼女，是自小入宫深受太后喜爱的明月郡主。

    他出身沈家，却不过是一个旁支末流，平日里见不到这些贵人。

    他诚惶诚恐的拜下，落在了燕熙的眼中。

    她一句俏生生的平身，等他站起来后，竟见眼前这个小郡主向她服了一礼。

    他永远都没有忘记她当时对他说的话。

    “宫里的日子漫长无趣，每一个到来的人，都值得燕熙的礼。”

    末了在他离去时，他偏头看了一眼雪中的小姑娘，发现了她那雪白的脖子上一条发紫的痕迹。

    这些年他替皇帝传旨去慈宁宫，没少与燕熙打照面，但每次，他向她躬身时，都会还来她的一礼。

    燕熙之于他，就像是他看着长大的孩子。

    面前的姑娘尚还留存着青涩，她问道：“陛下在里头吗？”

    沈介有些为难：“在，不过正同几个大臣和胡族凉朝的两位殿下在里头商议要事。”他又问，“是否有要事？可要杂家去里头传意。”

    燕熙微微一笑：“不用，我等他们出来。”

    沈介点点头，退居一边。

    雪越来越大，直直下了两个时辰。

    殿门大开，里头先走出几个绯色官服的大臣，随后踏来的是胡族王元鄢和凉朝太子段逾。

    燕熙今儿个一身淡粉宫装，在雪白的地里扎眼的很。

    他们在里头聊了两个多时辰，她便在外头站了两个多时辰。

    身后的云袖为她撑起了油纸伞，上头绣着一枝残梅，更衬雪意。

    元鄢路过她时，眸光只停留了一瞬便扬长而去，倒是段逾停下脚步，与她一招呼：“郡主。”

    少年言笑晏晏，今日一身银色立领装扮，衬的人修长，尤是那张娃娃脸，更显亲和。

    燕熙的目光在他脸上流连过一寸，只是简单的道了声好。

    上一世她同这个凉朝太子可没有什么交集，上辈子他从未来过大天朝，燕熙只在传闻中知晓他，没想到今生他会亲自来了天朝。

    这个少年未来会是凉朝的王，只不过最后到底是天妒英才。

    段逾脸上满是灿然笑意，可燕熙觉着他绝对没有面上看上去那么简单。

    沈介从旁走了出来，对燕熙道：“郡主，可要杂家进去知会一声。”

    燕熙颔首：“有劳沈公公了。”

    沈介的一去一回，便带回了消息：“郡主，陛下在里头等您。”

    燕熙笑着点点头，与段逾话别后，双手交叠，缓缓入了养心殿。

    养心殿里是暗沉的金，宽阔的大殿静的没有一丝回响，两侧站着低着头的宫女太监，冗长的小道一过，便豁然开朗，里头的摆设，更有一种低调的奢华。

    燕熙其实极少来养心殿，她一个活在后宫的郡主，除了皇帝的召见，还真没有主动来过这里。

    她的绣花鞋触在冰冷光滑的地上，乍一眼看见坐在龙案前的皇帝，旋即快速的低下眸上前，俯身跪拜。

    皇帝的声音响在这空荡的殿里，紧接着是他放下折子的声音：“明月来了，平身。”

    燕熙站起身，便看见皇帝颇有趣味的瞧着她：“明月是稀客，今日来是为了什么事？”

    皇帝的面上虽做着一副好奇的神情，但眉宇间的疲惫与忧愁却怎么也褪不去。

    燕熙没有多做打量，只是垂眸恭声道：“陛下，明月前来是为杨花镇瘟疫一事。”

    皇帝方与几位众臣，连同元鄢段逾谈了两个时辰，早已疲惫不堪。先头还有人传来杨花镇的事宜令他焦头烂额。本以为燕熙的到来不是为了急事，但多半与慈宁宫有关，便想着早早打发。

    “哦？”皇帝显然还没有反应过来，“你有什么高见？”

    大约不过两步的功夫，皇帝便猝然抬眸，他的背脊离了龙座，靠着案牍：“你方才说什么？”

    燕熙又高声重复了一遍。

    这次皇帝听得清清楚楚，他没有说话，整个大殿陷入了寂静。

    半晌，他才开口：“朕先前以为明月是独善其身的人。”

    往常燕熙见他，都是谈些关于太后的事情，从来没有议论过朝政。

    更何况，后宫不得干政。

    燕熙自然知道此番前来十分冒险，很有可能叫皇帝对她有所防备，让其之前筹谋的事情功亏一篑。

    可既然姐姐在杨花镇，她便不能独善其身。

    燕熙掀裙拜下，言辞恳切：“陛下，明月自知行为不妥，但杨花镇一事事发突然，燕熙也想尽绵薄之力。”

    皇帝探身向前：“为谁？”

    “抚远中郎将。”燕熙头未抬，一头青丝散落，“先前在平州营幸得中郎将相救，才令明月没有陷入囹圄，而今他蒙难，明月自是要相救。以恩报恩，正是陛下您教明月的。”

    她被耶律能挟持一事，他人不知，皇帝却是知的，因此还赏了燕照不少东西。

    这么一说，皇帝有了印象，更何况他看着燕熙长大，自然有几分情谊在。

    他沉了沉声，叫起了她。

