    看着云黛的两条惨不忍睹的手腕，许多事情，在他脑海中飞速闪过。

    电光火石间，他忽然就明白了。

    为什么那药是与众不同的浅粉色的，是甜丝丝的。

    原来，那是血被溶解了的颜色。

    那是腥甜的血味。

    这一个月来，她主动来见他的次数越来越少。

    他身体越来越好，她却越来越不好。

    她总是说怕冷。

    他以为是她小女子天生体弱娇气。

    她总是懒散的想休息。

    她越来越瘦。

    原来，原来他一直在喝她的血啊。

    整整一个月的时间。

    他每天晌午都要喝的哪一碗粉色剔透的药，都是从她手腕取下来的血。

    她手腕上的每一道伤口，都是一碗血。

    赵元璟捧着她的手，微微低着头，一动不动，仿佛变成了一尊塑像。

    云黛轻声说：“我不是故意要瞒着你。”

    赵元璟没反应。

    滴答。

    一滴水落到了云黛的掌心。

    滚烫。

    云黛怔了下，伸手捧住他的脸，让他抬起头来。

    他竟落泪了。

    “赵元璟，我没事的。你哭什么呀。”云黛笑道，“男子汉大丈夫，流血流汗不流泪。”

    赵元璟按住她的手，蹭着她的掌心，泪水控制不住的流出来。

    云黛从未见过他这样。

    泪水让他的眼睛亮晶晶的，好看的丹凤眼染上了绯红色。

    他是这么好看，可眼神却又如此的愧疚心痛和难过。

    “赵元璟，你，别哭了。”云黛抽出手帕，给他擦眼泪。

    一个大男人，在她面前哭成这样，云黛手足无措。

    平日里他多么高冷啊。

    他虽然哭，却也还是俊美的，甚至没有哭声，只是无声的掉眼泪。

    他捧着她两只手，难过心痛到了极点。

    若是不流泪，简直不知要如何宣泄出来。

    云黛只好不住的安慰他。

    “赵元璟啊，你是个男人，在自己的女人面前哭，很没面子的。晏儿都没有像你这么哭过。”

    “赵元璟，别哭啦。我没有手帕给你擦眼泪了。”

    “赵元璟，我的袖子都湿透了。”

    “赵元璟……”她叹气，“如果你不哭，我就亲你一下。”

    赵元璟抬起绯色的眸子看她。

    终于有反应了。

    云黛好笑，看他这么哭，心底却又泛起浅浅的温柔涟漪。

    赵元璟吸了下鼻子，用自己的精致华美的龙袍袖子，抹了抹眼睛。

    但还是捧着她的手不松开。

    云黛就凑过去，在他微凉的唇上，轻轻碰了下。

    她向来难得主动亲近他，若换做以前，赵元璟必定要捉住她一番亲昵。

    可这次，他还是捧着她的手，怔怔的，对她的吻也没什么反应。

    人家没反应，云黛就讪讪的退回来。

    她刚离开，他眼角又滑下一滴泪水。

    云黛：“……”

    赵元璟哑声道：“它自己掉下来的，与我无关。”

    云黛忍不住的笑起来，把手抽出来，捧住他的脸，在他唇上亲了又亲。

    赵元璟被她的热情攻击弄的有点呆楞。

    云黛避开自己的手腕，搂住他的脖子，低笑道：“赵元璟，我才发现，你也有极可爱的一面。”

