    说完，柳烟搂着他脖子，低头又去亲他的嘴唇。聂攰手臂收紧，低声道：“再一会。”

    意思是还没好，柳烟当然也知道，这环境确实不太方便，他已经很忍着了。不过她很满足了。

    赛车过后情绪高涨，又见到半年多没见的男人，这半年压着的思念一下子涌上来，冲昏了头。

    但这滋味是真好。

    她趴在他肩膀上。

    聂攰细细地吻着她的脸颊，带了几分温柔。柳烟眼尾再次泛红，手抓了几次车窗，聂攰又把她的手给抓了回来。

    但她属实没想到，这个再一会儿会那么久，包里的手机响了一次又一次，柳烟只觉得迷迷糊糊听见又时不时地又没法去顾及，最后响了多少次，她是真忘记了。

    许久。

    聂攰抱着她，打开车门，把她送到了后座。聂攰俯身进来，整理她的衣服，又拿了他的薄外套给她穿上，亲吻她的眉心，低声问道：“好些没？”

    柳烟靠着椅背紧盯着他，睫毛都沾了泪水。

    能比她弄哭，他也是挺厉害的，聂攰见她不说话，指腹抹了下她的眼角，“今晚别去找周扬了，嗯？”

    柳烟嗓音低低有些妩媚：“我缓缓。”

    聂攰：“好。”

    他笑着凑过去，又亲了下她唇角，随后退出去，整理收拾。好在他停的位置很隐秘，只有一辆车，收拾时，他掀起眼眸看她，“你怎么身上带了这个？”

    柳烟看了眼他手里的小盒子，咳了一声，道：“就等你呢。”

    聂攰眼眸眯了眯，随后他也没说什么，走到后面把一些垃圾扔在垃圾桶里，随后回来，拧开了一瓶水递给她。

    柳烟接过咕噜咕噜地喝着。

    聂攰侧着身子看着她喝，柳烟不轻不重地瞪了他一眼，聂攰有几分好笑，单手握上方向盘，说；“先回去，你再收拾下，或者洗个澡。”

    柳烟轻轻地嗯了一声。

    聂攰便启动了车子。

    两个人向来都是柳烟主动的，当然她在很多时候都表现得像个过尽千帆的老手，然而其实青涩得很的，倒是聂攰平日里不主动也很正经，比她还熟练一些，一下子便掌控了她。

    一开始他确实让着她，很温柔。

    后面渐渐地他便占了上风，以至于柳烟此时累极，如果仔细看，还能看到她指尖泛着粉色，眉梢全是媚意。

    快到城中村，柳烟才缓过来，她俯身去拿小包，聂攰提了递给她。柳烟接到小包，打开，拿出手机。

    二十来个电话。

    有周扬，也有许殿，以及江郁的，还有一个闻泽厉。

    柳烟挑眉，拨了回去给周扬。

    十来秒后。

    周扬接起来，他含笑：“什么情况啊？那么久不接电话，我们都要杀去赛车场找你了。”

    柳烟压了下喉咙，说道：“聂攰回来了，我刚跟他一起。”

    “回来了？那不正好，一起来吧。”周扬说着，又啧了一声，“他回来怎么没跟我说一声。”

    柳烟冷笑反问：“你谁啊，他需要跟你说？”

    周扬哈哈大笑，“行，挂了。”

    柳烟放下手机，看开车的男人一眼，“他们喊你去呢。”

    聂攰：“好。”

    车子正好停在了家门口，聂攰下车，打开车门，伸手，柳烟拉了下裙子，勾着他的脖颈，聂攰拦腰把她抱出来，因为她今晚的裙子短，聂攰说道；“外套搭在腿上。”

    柳烟看了眼，笑了：“哦，好。”

    她想起刚刚的画面。

    挨在他耳边轻问：“你腿/控啊？”

    聂攰顿了顿，看她眼眸，走上楼梯。柳烟轻笑起来，很快抵达家门口，柳烟拿他钥匙开的门，进了屋。房子半年没住，聂老爷子时不时地有叫人来打扫通风，所以还很干净。

    聂攰把柳烟抱到浴室放下，屋里灯光通明，她长腿上有一些淤痕，还蛮明显的。聂攰脑海里自然也浮现在车里的画面，不怪她这样问，似乎是有点。他抬眼，拨她的刘海，“我去拿睡衣。”

    柳烟扎起头发：“快去。”

    不一会儿，聂攰拿了一条女性的睡裙以及洗漱用品，他真的如他所说的那样，现在这房子衣柜里估计都有她的衣服。柳烟也不意外，接过以后关门洗澡，把一些粘/稠洗掉，整个人也就舒服了。

    洗完澡，她拉开门，一头湿发，踩着拖鞋出了浴室。

    聂攰衬衫领口微敞，挽起袖子，站在餐桌旁泡蜂蜜水，灯光搭在他头顶，柔和了他脸上的线条。

    柳烟走过去，靠在餐桌旁擦着头发，盯着他。

    聂攰搅拌着，偏头看她一眼，她唇角勾了些，聂攰低头吻住她的红唇，细细地跟她接了个吻。

    随后咬着她唇瓣道：“我给你吹头发。”

    接着把蜂蜜水塞在她掌心，去拿吹风筒。不一会儿，柳烟坐在椅子上，捧着杯子一口一口地喝着蜂蜜水，聂攰站在她身后鞠起她头发，柳烟长腿翘着晃着，悠哉悠哉。

    吹完头发。

    聂攰也去洗澡。

    柳烟则靠着沙发刷手机。

    林裴发了一条微信给她。

    林裴：小琳说你上了一辆82尾号的SUV，那是聂攰的车吧？

    柳烟一顿，她沉默几秒，点出聊天框，找到小琳的微信，编辑，柳烟也懒得拐弯抹角。

    她很直接：小琳，你今晚还看到了什么？

    小琳：嗯？烟姐？就看到你上了一辆车，后来我就骑车走了。

    柳烟：哦？没了？

    小琳：当然，难道有什么？烟姐，嘿嘿。

    柳烟：那没什么，在车里接个吻而已。

    小琳：靠，早知道我慢点走了，我没看到啊。

    柳烟心里冷哼，没看到就对了，那个地方距离停车场也有段距离，地面又全是碎石，谁愿意走，就聂攰才敢开到那里。

    聂攰从浴室里出来，灰色上衣跟黑色长裤，他看沙发上的女人一眼，随后走过去，随后取了医药箱里的药膏，给她腿上的淤痕擦上，柳烟穿着裙子呢，她立即长腿一并。

    聂攰挑眉看她一眼。

    柳烟：“看什么？”

    聂攰轻笑，“你怕什么。”

    柳烟：“不怕，只是怕周扬他们找上门，我们在忙。”

    聂攰笑起来狭长的眼眸有几分戏谑：“嗯，别现场表演就行。”

    柳烟：“啧，你学坏了。”

    聂攰眼底带着笑意没应，继续给她涂药膏。十几分钟后，两个人换衣服出门，聂攰的衣柜里置办了柳烟平常穿的那些牌子，这对柳烟来说很方便。

    去年星空俱乐部在周扬跟许殿江郁办了年卡以后，一夜爆红，全黎城的世家千金少爷们也开始争先置办星空俱乐部的年卡，办不到年卡就办月卡，办不到月卡就办日卡时卡。

    不过八楼到顶楼使用人大多数只有周扬他们这几个人。

    今晚的聚会在顶楼的麻将房。

    门一推开，便听得男人谈笑的声音，江郁今晚还带了云绿，而闻家两位少爷居然也在。

    闻泽厉坐在沙发扶手上，正看周扬打牌，嘴里叼着根烟，斜看了过来，“哟，烟姐啊。”

    柳烟含笑：“哟，闻大少。”

    闻泽辛坐在沙发角落，长腿交叠，冲聂攰点了下头，“聂少。”

    聂攰嗯了一声，问道：“敛哥最近如何？”

    闻泽辛笑起来，说道：“还是那样。”

    聂攰点头。

    他坐在柳烟的身侧。

    闻泽厉意味深长地看他们两个，“你们？”

    柳烟：“嗯？我们？”

    周扬跟许殿也抬起头，看了过来，江郁搂着云绿的腰靠在单人沙发上，说道：“我猜你们刚刚肯定忙一些很重要的事情去了。对吧。”

    周扬刷地一下盯着柳烟跟聂攰。

    柳烟磨了下牙，唇角勾了勾，“你们猜？”

    聂攰面无表情地倒了一杯酒，跟闻泽辛碰了下杯子。许殿扔了牌，似笑非笑地说：“周扬这么敏锐的人居然没发现？”

    周扬靠了一声，扔了手里牌，身子往后靠。

    柳烟心想这群狗崽子。

    她那么明显吗？

    靠。

    她确实不想让人看出来什么。显得她太青涩。

    砰。

    聂攰放下杯子。

    声音并不大。但他们却收到了少许的意思，咳咳几声，玩笑就此截止。闻泽辛这时嗤笑一声，道：“你们这些人啊，那么喜欢挖隐私的？那猜猜周扬现在有没有女朋友？”

    刷地一下，战火一下子引了过去，周扬一愣，啧一声，手一摊，“猜，你们好好猜。”

    许殿冷笑：“有，那必须有的。”

    江郁：“靠，又换了？”

    闻泽厉：“佩服。”

    云绿睁着大眼睛，眨了眨，低声跟江郁叹息：“真的？才多久啊……”

    江郁闷笑：“老婆，幸好你跟了我，要是跟他们其中一个，都不会太好过的。”

    云绿脸一红。

    其他人：“……”

    是，你最牛，江太子。

    几个人调侃了一会儿，柳烟跟许殿闻泽辛打起斗地主，周扬拉着聂攰谈话，说起自家军工科技的事情。聂攰骨节分明的手握着酒杯，淡淡地听着，周扬看着聂攰，说道：“周宇枪是不是面临转业？”

    聂攰：“嗯。”

    周扬：“不如让他到我们这儿来。”

    聂攰：“他不会去的，组织已经安排他到国防部了。”

    周扬一听，“行，也好，你呢？”

    聂攰没吭声，喝了一口酒，周扬低声道：“烟姐是不知道发生了什么，但我多少有点消息，你们如果谈真的，你也该为她考虑一下。”

    聂攰掀起眼眸，看他一眼，“是吗？那你让她及时行乐？”

    周扬：“…？靠。”

    聂攰往后靠，淡淡地道：“你说的吧？”

    周扬：“……”

    烟姐，你出卖我。

