    第1061章回家三年尾

    纤细葱白的手指，数着拍子，在手臂上轻轻点着。

    一下，两下……

    直到第七下。

    空气里，有什么在躁动。

    面前激烈的战斗中，无数种不同的异能波动混杂着，形成庞大的信息网，在那团混乱当中,有什么在悄然靠近。

    来了呀！

    浓黑的长睫轻轻扬起。

    那双清亮的眼眸中，有紫色的淡光，一闪而逝。

    满是灰层和垃圾的地面上，灿金的阳光笼罩，那金色里，有什么在发光,细闪细闪的。

    磅礴的精神力像海啸一样,高高的扑涌而来。

    带着凌然的气势。

    想要将那到纤细的身影淹没，折断。

    可通过那无数发散出来的精神力，她找到了那个支点。

    那个，目标！

    那狰狞着晃动着的丧尸群后方，在那高大的建筑角落里，隐藏着阴影里的一个影子。

    五分钟后。

    一切尘埃落定。

    漂亮的紫色雷光在那焦黑的尸体上，来回闪动，形成回路，最后伴着袅袅的黑烟，消失在阳光里。

    穿着黑色职业套装的丧尸，头顶开了一个大洞。

    白皙的手指捏着一颗比婴儿拳头还大一些的银色晶核，颜色纯净，干净剔透，折射着细碎的光。

    这样纯粹精美的艺术品，与那只纤白如玉的手一比，反倒衬的那双手，更加白嫩纤瘦,说是冰雕细琢也不为过。

    加上这一颗，应该差不多了。

    毛色光滑的小白团子轻盈落地。

    “嗬嗬——”

    随着最后一只丧尸被黑洞洞穿心脏的位置,吞噬掉所有能量，无力的倒地。

    整个小区再度恢复平静。

    只是，与先前相比，那铺天盖地，以尸臭为主的浓烈混合气味，满地的尸体，坑坑洼洼的地面，还有那半空中袅袅浮现的黑烟，都证明着刚才的混乱和不平静。

    “喵——”

    收获颇丰的白猫轻轻摇晃着尾巴，跃出满是尸体的包围圈，朝大门口的方向走过来

    “走吧，茶茶，我们该回家了！”

    清冷的声音，淡淡的语调，却尽显温柔。

    “喵呜——”

    回家——

    白猫团子蹲在主人脚边，学着她此刻的动作，朝一个方向远望过去。

    看见的，是一片悠远的蓝天。

    那里，大概，是家的方向吧！

    ……

    四月初的天空，烈日高悬，春天只是短暂的降临了这个千疮百孔的世界，然户便悄然离去。

    这是末世到来的第三年年尾，第四年的初始。

    短短三年，天翻地覆。

    一切飞快的向前推进着。

    愈渐艰难的生存环境，处处危机的世界，杀机四伏。

    血腥与杀戮，是这个时代的名片。

    曾经即将超出地球负荷的六十多亿人口，现如今大概只剩下十分之一的一半还不到。

    幸存下来的人，大多都集中在各大基地里，只有少数人辗转四处，漂泊不定。

    末世前的一切，所有现代化的痕迹，在极热和极寒的交替轮回中，消失的无影无踪。

    旧的规则解体。

    新的规则体系，已然成型。

    虽然生存环境对于人类来说，依然艰苦，但是随着时间的推移，习惯和进化的潜移默化。

    所有人都被迫接受和面对现实。

    随着生存的需要，许多新兴的职业，围绕着异能和物资这两大门类，各自发展和细化。

    三年末世，许许多多的天灾人祸和意外，让那些如雨后春笋般冒出来的大小基地，私人和官方基地，毁失过半。

    (本章完)

