    骑士来势汹汹地冲向张禄，手中骑士剑锋利的剑刃对准了他，如同一道流星一般刺出，他都已经预想到了张禄被穿个窟窿的场景！

    然而张禄会那么容易被攻击到吗？

    就在他们快要到张禄面前的时候，他却直接消失在了原地，一瞬之间就出现在了不远处的空中，脚下一柄飞剑托举着他, 焕日则是在他身边挥舞着。

    这时候黄巾力士和纽蓝城原本的士兵相接在了一起，虽然黄巾力士训练时间不长，可是纽蓝城的这些士兵几乎可以说没有训练，一战斗就立刻暴露出了双方的素质差距。

    在战阵的辅助下，黄巾力士互相之间协同紧密，看起来就是一个整体, 而纽蓝城的士兵则是十分松散，纪律性非常差，这就是正规军和乌合之众的差距。

    张禄这边，面对那么多四级的骑士，他也不敢轻视，法力澎湃涌动，一股脑涌入焕日剑身当中，让火焰腾空而起，整个纽蓝城都能看见这股汹涌的火焰。

    渐渐地，火焰在空中开始变形，一条凶狠的东方神龙开始凝聚出身形，这可是他目前最强的一招，要的就是一招将这些骑士全都送走！

    “烈焰龙神！”

    这条东方巨龙的头部中，有一柄红色的长剑，焕日的剑灵正在控制着整条巨龙，由三昧真火形成的巨龙怒吼一声，那些战马似乎感受到了一种来自于灵魂中的威压，全都不安地嘶吼了起来。

    “这是什么东西！”骑士看着面前几十米长的神龙，这是一种他没有见过的生物，和巨龙有些相似的地方, 但是看起来似乎比巨龙少了一分狰狞与蛮横, 多了一分高贵与威严。

    “去吧！”

    张禄一指骑士团，火焰神龙冲了过去，炙热的温度使得周围的房屋自行燃烧起来，幸好主干道两边的房子都是商铺，此时没有人在里面，不过那些货物可遭了殃。

    “军阵技·荣耀之辉！”

    骑士头领大喊了一声，所有的骑士都举起了手中的骑士剑，用力往火焰巨龙一砍，这可是军阵技，他们所有人都成为了一个整体，这一击融合了全部骑士的力量！

    刺目的白光亮了起来，一道巨大的斩击形成并射向了火焰神龙，这一击似有屠龙之力，白色的光芒和火龙红色的光芒照耀起来，那些躲在四周观察他们的人都感觉这光芒像是比太阳还耀眼似的，让他们睁不开眼。

    没多久，斩击和火龙撞在了一起，那火龙用自己锋利的爪子抓住了斩击的前段, 斩击则是剧烈抖动着，想要将这神龙斩成两半，僵持之中，火龙的爪子突然猛地用力。

    “轰！”

    一阵爆炸声音响起，剧烈的爆炸将两边房屋彻底摧毁，无数破碎的瓦砾和砖块飞射出去，砸在了其他的房屋上，形成了数个大坑。

    地面也被这爆炸影响，一个直径十几米的大坑出现在了主干道上，之后要修复的时候可要废一些材料了。

    这么大的动静，自然是惊动了已经到城主府的龙羿他们，龙羿回头看向火龙的位置，他知道这是领主大人的技能。

    “土行孙，我们去对付这个城主就行了，你去支援领主大人！”

    张禄是他们的根本，原本以为这纽蓝城那些二三级的士兵对张禄没有任何威胁，但是没想到的是，连这一招都被逼了出来，那肯定是遇到了强敌，土行孙速度快，先回去支援，如果加上土行孙都没法战胜的话，他们就一起回去先保护张禄。

    “行，你们尽快解决！”土行孙只是说了这么一句就直接消失在了原地。

    张禄这边，那火焰神龙在捏爆斩击之后身上的火焰有些暗淡，但是并没有消散，在发出一阵怒吼之后它继续冲向骑士团。

    “居然....被直接捏爆了？！”

    骑士们纷纷用不可置信的表情看向神龙，之前无往而不利的荣耀之辉居然被神龙直接毁了！

    他们的眼神都看向了张禄，明明同为四级，为什么这个人居然能对抗二十几个结成军阵的四级骑士？！

    这还是人吗？

    不过现在的张禄其实已经没有多少法力了，他甚至撒豆成兵都没有用，一个烈焰龙神就几乎抽空了他的法力，只剩下一些用来使用御剑术和地行术的法力，这一招要是打不过他们，张禄就立刻地行术逃跑。

    刚刚使用完组合技的骑士团短时间之内无法再使用第二次，在面对这只强悍的火焰神龙的时候，四级的实力似乎有些不够看。

    “该死，跑！”

    骑士首领被这神龙吓破了胆，他要把这个情报传回黄国，只要这二十多人里面有一个人逃出去就行了！

    不过他们的想法有些难以实现，这火焰神龙不仅吓到了他们这些骑士，原本纽蓝城的士兵更是没有了反抗的念头，他们看着神龙呆住了，手上的武器掉落在地上都没有感觉，任凭黄巾力士将他们绑起来。

    少了这些士兵牵制黄巾力士，那些等级高一些的黄巾力士配合着剩余的玉符兵种挡在了骑士逃跑的路线上，后面火焰神龙步步逼近，他们也顾不了那么多了，相比于那不可战胜的神龙，面前这些士兵似乎要弱很多。

    这时神龙追上了一名士兵，爪子直接踩了下去，将他踩在地地上陷了下去，火焰瞬间融化了他的铠甲，他连使用铠甲防御技能都没来得及就化成了灰烬随风吹散。

    “杀！”骑士首领看着挡着他的黄巾力士，整个人燃起斗气，和身下的战马融为了一体，像把尖刀一般冲了过去，要以他为刀尖杀出一条冲出去的血路。

    但是他没注意的是，一个小小的脑袋出现在了他面前的地面上，一根短棍伸了出来，直接拦在了马蹄上方一点的位置。

    “锊~”

    随着一声嘶鸣声，战马被什么东西该绊倒了，而最前面的人一绊倒，后面的骑士一个没反应过来，战马踩在前方倒下战马的身上，也被绊了下去，后面的人这才反应过来，一扯马缰绳，从他们身上跳了过去。

    “嘿嘿，得罪了领主大人还想跑？”

