    第七章唯独不想被你这么说

    “听说你是用毒杀的鬼？”蝴蝶忍稍微加快了脚步，微微斜眼看着一直保持跟在身侧的陈玄说道：“我也是一样啊，使用毒杀鬼，我们能交流一下吗？”

    “恐怕不能。”

    陈玄笑着跟上蝴蝶忍的脚步：“我的毒并非是我所制作的，而是我的刀本身所携带的，我对毒没有什么了解哦。”

    “那真是遗憾。”蝴蝶忍说着慢慢的加快了自己的步伐。

    自从见到了陈玄之后她发现事情和自己想象的完全不一样，从产屋敷耀哉那边得到的信息是‘有一个人用毒杀死了鬼，还从鬼舞辻无惨的手中活了下来’，她本来认为自己见到的会是一个对毒和鬼有着很深研究的人。

    她来的时候还在想自己能不能从这个人身上学到什么。

    结果完全不少这么一回事。

    最主要的是——他竟然能跟上自己的速度！

    一开始蝴蝶忍只是稍微的加快了一点，纯粹是无意识的，等到回过神的时候才想起来‘身后的是一个一般人’‘虽然看上去很危险，但应该是一般人吧。’于是回过头想要放慢脚步说一声对不起。

    但是一回过头却发现陈玄紧紧的跟在自己的身后，脚步看起来却很轻便，看起来远远不是极限。

    于是她就好奇了起来，渐渐的加快了自己的步伐，想要看看这个人能跟到什么程度。

    “银先生会呼吸法吗？”

    “不知道啊，呼吸法什么的。”陈玄笑着说道：“那是什么？鬼杀队杀鬼的秘密吗？”

    “没错，鬼杀队就是靠各种各样的呼吸法来让身体机能进行飞跃性的变强，靠此击杀恶鬼，但是没想到银先生哪怕不依靠呼吸法也有这么出色的体能，好厉害。”蝴蝶忍惊叹的说道：“如果银先生学习呼吸法的话，一定会变的更强的，如何？银先生。”

    “加入鬼杀队吧。”

    “这种事情以后有机会再说吧，我还要思考一下。”陈玄一边跟上蝴蝶忍的步伐一边说道：

    “我知道了...那我继续加速如何？银先生能跟上吗？”

    “啊啊，没关系。”陈玄随意的说道，他也想知道自己这具身体的极限在什么地方，速度是否能够跟眼前这个鬼杀队的柱相提并论：“在加快几倍也没关系哦。”

    而且，到现在他可是连瞬步都还没用。

    “那就好，能早点回去，主公大人也会高兴的吧。”蝴蝶忍笑着说完，微微的皱了皱眉头——但是问题也出现了。

    主公大人的所在地不能那么简单的暴漏出来，想要去见到主公大人需要旁人带路，这个人必须要捂住眼睛才行，但是...

    这个人有睁开过眼睛吗？

    蝴蝶忍看着陈玄那眯成一条缝的双眼，到现在她都不知道这个男人的眼睛是什么颜色的。

    而且他会愿意被如此对待吗？

    想着，蝴蝶忍加快了速度，速度比起之前提升了将近一倍。

    “好快好快，真厉害啊～～这就是鬼杀队的柱吗，这个速度真恐怖啊。”听着身旁传来的那股带着笑意的声音，蝴蝶忍深深的吸了口气。

    竟然真的跟上了！跟上了身为虫柱的自己的速度！

    虫之呼吸——

    身为柱，蝴蝶忍当中一天二十四小时都保持着虫之呼吸，只是现在从平常的状态变成了战斗的姿态，以面对敌人的感觉用出了自己最快的速度。

    砰——

    地面炸开出现一道道的裂纹，而蝴蝶忍已经冲向了远方：‘这一次如何？跟上来了吗？还是没跟上来。’

    蝴蝶忍稍微一侧头，本来是准备回过头的，但是只是稍微侧过头她就看到了跟在一旁的陈玄。

    ‘完全跟上来了！？’

    难以置信！这已经是全力的速度了啊！

    不仅仅是如此，这是什么步伐吗？

    身影...在消失！？

    跟在身旁的陈玄的身影一下下的出现，又一下下的消失，仿佛是瞬间移动一般，集中...集中...仔细集中注意力才能勉勉强强的看到一丝丝的残影。

    而且和自己这边使用出全力不一样，这家伙看起来游刃有余的样子，也就是说——不是全力吗。

    不是全力自己都只能看到残影，如果用了全力自己该不会一点都看不到吧？

    普通的跑，陈玄感觉自己也能跟上，不过那样不够帅，所以他就用了瞬步，市丸银在地面上快速奔跑什么的...这个画面感觉太不像市丸银了。

    蝴蝶忍停下了脚步，之前在额头上浮现的青筋也慢慢的消失了。

    “怎么停下了？”

    “只是有点累了。”蝴蝶忍回过身笑着说道，她确实累了，只不过这个累是心累，同时还有一点激动，如果这个人学会了呼吸法的话...

    现在就已经这么强了，如果学会了呼吸法凭借着这超人一般的体质，绝对可以杀死鬼舞辻无惨！

    “刚刚你跟上我速度的那个招式是什么？”

    “那个啊。”陈玄笑着从蝴蝶忍身前出现在她身后拍了一下她的肩膀微微的弯着腰，在蝴蝶忍的耳边说道：“是瞬步哦。”

    “——！”

    寒毛扎起。

    完全没看到！完全没有察觉到！

    而且等到蝴蝶忍回过神的时候自己已经拔出了腰间的日轮刀向着在身后的陈玄挥了过去——虽然挥空了。

    虽然可能是因为放松的原因没有集中注意力，但是自己可是鬼杀队的柱啊，竟然毫无察觉的瞬间出现在自己的身后...

    这股危险的感觉太致命了。

    就像是膝盖处被碰到小腿会不受控制的突然抬起一样，刚刚陈玄突然出现在她身后，她也不受控制的拔出了刀刃，这是一种对于危机的警觉。

    但是现在情况不对，眼前这人是客人，而自己对客人拔出了刀刃！

    “好危险啊，真是差一点就被杀掉了。”陈玄将双手揣在自己宽大的衣袖当中，脸上带着笑容，声音当中带着难以消去的笑意：“忍小姐不要这么激动比较好哦。”

    火气上来了！

    听着陈玄的声音，蝴蝶忍的额头上布满了青筋：“银先生真是会开玩笑啊，对了对了，我有一个建议。”

    说着蝴蝶忍挥了两下手中的日轮刀，将刀刃立在自己身侧：“机会难得，我都已经拔出了刀刃就这么收回去也太可惜了，我们稍微切磋一下如何？”

    “本来认为你是个和蔼的人，没想到是个令人毛骨悚然的家伙啊。”

    “我可不想被你这么说。”

    “也好，我也对你有点兴趣，就稍微试试吧。”陈玄笑着拿出了自己的斩魄刀：“你的刀有名字吗？”

    “没有...怎么了？”

    “我的刀不一样，有一个好听的名字哦。”陈玄将刀放在身侧说道：“就让我告诉你吧，这柄刀的名字。”

    陈玄说着右脚一个后侧步，左手横在身前，右手放在身后将刀刃放在左手下面，做出了一个市丸银的标准姿势：“射杀他，神枪——”

    蝴蝶忍瞳孔慢慢放大，白色的光向着她贯穿了过来。

    这是...什么！？

