一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地昏暗，血风呼啸。

    时间，好似在此一瞬化作了永恒。

    嗜血大军惊惧，所有人都仰看着虚天，那个如战神又如魔王的人，手里提着血尊那颗血淋淋的头颅，那画面，让人不敢直视。

    还有谁？

    叶辰一吼，天地动荡，雷霆轰鸣。

    嗜血大军，身躯集体一颤，他们被杀怕了，那道身影，让他们恐惧。

    嗜血双尊，笑话！

    叶辰笑的癫狂，将血尊头颅抛下了苍穹，封在混沌神鼎中的阎尊也被他扔了出来。

    嗡！

    漆黑战矛嗡鸣，被他远远掷出。

    噗！噗！

    血尊的头颅被洞穿，阎尊的头颅也被洞穿，嗜血双尊，被同一杆战矛生生钉在了虚天之上。

    此一幕，嗜血大军身躯再次一颤，脸色惨白。

    那可是嗜血殿的双尊哪！堂堂准天巅峰强者，在几十万修士大军之中，竟然都被斩了，他们还有什么勇气上前，往前一步，便是无间地.狱。

    此刻，太多人都恍然大悟了。

    早些时日，嗜血阎尊出事，各大世家少主被斩，也是叶辰的杰作。

    杀！给我杀！后退着，死！

    噬魂王在咆哮，若非有南冥玉漱牵制，他会毫不犹豫的杀出来。

    嗜血大军动了，四方都如海潮。

    杀！

    叶辰动了，直奔一方杀去，手中霸龙刀沾满圣血，嗡鸣而动，刀芒无匹，要帮主人杀出一条血路。

    噗！噗！噗！

    叶辰在不断受创，连仙轮天生都架不住了。

    但，他依旧勇猛，身后堆满了血淋漓的身体，脚踩的是血骨铺筑的路途。

    蓦然间，浴血中的他，遁入了一个奇妙的状态。

    他忘却了疼痛，无敌的战意让他在血与骨中涅槃蜕变，体内每一滴圣血都在燃烧，每一截圣骨都在颤鸣，圣体本源在喷薄，血脉之力在汹涌。

    他手中的刀，别的不一样了，前路纵然黑暗，但被斩开了光明。

    吼！吼！吼！

    不知何时，他身侧响起了浑沉的龙吟声，一头金色龙影自他体内冲出，有雷霆萦绕，龙躯矫健，环绕其身，声如雷霆，震动九霄。

    “战...战龙在天！”立于虚天的萧辰，张了张嘴，神色一瞬恍惚。

    “战龙在天，竟还能再见这等异象，我不如他啊！”龙腾喃喃了一声。

    “爷爷，何为战龙在天。”有不谙世事的小修，好奇的看着身侧的老辈修士。

    “那是无敌的战意所幻化的外相。”老辈修士惊叹的看着虚天。

    “外相？”小修挠了挠头，“外道法相吗？”

    “并非是道。”老修士轻轻摇了摇头，“那是一种意志，有我无敌的意志。”

    啊...啊....！

    血色的战场之上，满是惨烈的哀嚎。

    叶辰战意所幻化的龙形，碾压着一片又一片的修士，他虽是虚幻的，但却沉重如山，最主要的无敌的意志，在碾压着人的心神。

    见状，噬魂王面目凶狞，眸中寒芒乍射，豁然一掌拍向了叶辰。

    当我等不存在吗？

    南冥玉漱身后，走出八人，各个身形伟岸，打出了盖世神通，阻隔了噬魂王盖世一击。

    另外几方虚天，如鬼王和血王他们都在蠢蠢欲动。

    然，周天逸和萧辰他们，将他们盯得死死的，但凡他们有异动，迎接的必是他们雷霆一击。

    战！

    叶辰一声嘶吼震天动地，还有雷霆和龙吟声，慑人心神。

    他战至了忘我之境，圣躯在不断裂开，但他的战意却是不减反增，那是一种无敌的意志，他在浴血，在蜕变，这一战，乃是专属他的涅槃

    我心不死，我身不灭。

    此刻，他才真正明悟这八字真谛，这条路满是荆棘，没有无敌的意志，哪来朗朗乾坤。

    杀！给我杀！

    战车之上，血穹疯狂的舞动着杀剑，遥指着叶辰。

    然，他却躲在了后方，血尊和阎尊那是两个血淋淋的例子，若叶辰真的发狠杀过来，他自认不敢与之大战的。

    噗！噗！噗！

    随着人潮不断被攻开，叶辰生生杀出了一条血路，如一头蛟龙一般，冲出了包围圈。

    混蛋！

    噬魂王怒吼，杀气通天。

    追！给...给我追！

    血穹下令，御动战车追杀而来，他虽然惧怕叶辰，但他更惧怕死，他需要用叶辰来保命。

    大军动了，如黑色**，翻滚的向着叶辰追去。

    然，所有人都知道，想杀叶辰，已经不可能了，且不说能不能追上，就算追上又如何，叶辰能杀出第一次，就能杀出第二次。

    他们，已经错过了斩灭叶辰的最好时机。

    吼！吼！吼！

    缥缈的虚天之上，龙吟声响彻，叶辰如惊芒，战龙如影随形，所过之处，多有人忍不住要跪伏下去。

    身后，嗜血殿第九分殿，铺天盖地，紧紧跟随。

    杀！杀！杀！

    北楚各大世家皆有强者扑杀出来，叶辰不能留。

    杀！杀！杀！

    嗜血殿大殿，嗜血阎罗在咆哮，其他八殿大军全都出动了，从四面八方围来，誓要把叶辰斩灭在中通大地，

    北楚轰动了，南楚也轰动了，整个大楚都沸腾了。

    这么大动静！

    还在南楚边界修筑城墙的古三通他们，得到情报之后，脸色骤变。

    嗜血殿九殿大军、北楚各大势力齐出，这等阵仗，已经远远超越了他们南楚天庭，如此庞大的真正，竟然只是围杀叶辰一人。

    干！跟他们干！

    炎黄炎山已经拎出了战斧，整个天庭热血沸腾。

    擂战鼓！

    钟江的声音响彻了天地。

    冗长浑沉的战鼓声传遍了南楚四方，天庭众将披上了战甲，天庭大军迅速集结，南楚统一，天庭大军第一次踏出南楚边界。

    停！

    正当天庭大军杀入北楚之时，一人挡在了虚天之上，仔细一看，乃是叶辰一道分身，手里还握着一块金色的令牌，其上刻有二字：天庭。

    “天庭大军，退回南楚，违令者，斩。”叶辰分身高举令牌，声音铿锵，响彻九霄。

    “我靠，你哪冒出来的。”扛着战斧的炎山嚎了一嗓子。

    “本尊离开南楚之前，留我在此。”叶辰分身抠了抠耳朵。

    此话一出，所有人都皱眉了，在场人哪一个都不是傻子，叶辰是早料到会有如今这一幕，这才留下了这道手持天庭圣令的分身。

    “希望各位明白本尊的良苦用心。”叶辰分身依旧是高举令牌，“天庭众将且放宽心，本尊自有保命之法，我...诶诶诶？刚谁跑过去了.....。”

    叶辰分身一句话没说完，便有一道神光自他身前飞了过去，仔细一看，乃是楚灵儿。

    灵儿！

    恒岳真人他们纷纷出手，将楚灵儿禁锢在了虚天之上。