    

    听到林平夸耀自己是情场高手，如果换成另外一个男人或者这句话是在酒场之上当众说出，恐怕只要是男人都会感觉到有成就感虚荣感。

    而此时两个人没有喝酒也没有外人，沐克南并没有半点儿应有的得意。

    “我只不过是见过听过比你多了一些。内地的大环境不允许这样的纸醉金迷，而在这港城只要你有钱，真的可以为所欲为。”沐克南看着窗外无奈的说道。

    此时此刻，正常人理解‘为所欲为’这四个字，恐怕是跟女人脱不了干系。可是看着沐克南那有些憔悴的表情神态，他现在心中的‘为所欲为’肯定跟女人没什么关系。

    估计在沐克南心中，他所理解的为所欲为，是有钱人可以随意操控媒体让他们帮自己说话。是有钱人可以买通造假厂的工人让他们在媒体上发布对自己的不实言论。是有钱人在事发之后交取高额的保释金依旧可以逍遥自在。

    一时间车内的气氛有些沉重压抑。

    原本是两个男人在聊女人的话题，可没想到聊成这般模样。

    男人在背后议论女人，恐怕也就是宿舍之中或者酒场之上才能聊得尽兴。

    “这几个箱子里装着你所要的动漫剧集，《龙珠》全部集数都在这里。《火影忍者》争取过完春节之前给你我手上的一切。另外你之前看过的那20集是没有广告的纯粹预览版，现在我给你的这些剧集中间都打上了我公司的广告内容。

    至于你将来是否播放其他公司的广告内容，这完全是你的权利，但是我公司的广告内容不得删减不得更改，这是我们合约里协定的内容。”林平说话时还指了指后座上的那四个箱子。

    看着这四个牛皮的手提箱，沐克南脸色凝重。这是他未来的开始，也是能否承担起家族的基础。

    “我跟录像带生产厂家已经谈判完毕，此时此刻恐怕我的母亲已经与厂家签约了。明天就飞去霓虹国开始量产复刻。不出意外的话，一个星期之后便可以正式向所有订阅动漫年刊杂志的用户，免费赠送前20集的内容。我们的实体门店都可以成为你的销售渠道，不过留给你的时间不多了，你只有一周的时间把货物运到霓虹国。如果你现在需要签证的话，我的动漫公司可以给你一个头衔帮你顺利拿到工作签证。当然了如果你想带上你那漂亮的女律师，我也可以帮你搞定。”沐克南说到最后又把话题转到了叶文竹的身上。

    “看来此时此刻我说我们两个清清白白，无论如何你都是不相信的。”林平无奈的说道。

    “只要你还是正常男人，在这种事情上永远不会免俗。一会儿我就打电话让我的母亲，用我们动漫公司的名义给你发出工作邀请，并且联系大使馆加快你的签证进度。明天上午保证你能在港城的大使馆办理工作签证。”沐克南说话时挤眉弄眼眉毛一跳一跳的，此时的他仿佛是古代青楼里的龟公，正在安排自己楼里的头牌跟客人见面。

    “我一个人去就可以，不过我现在这么短时间内无法在霓虹国组建一个工作团队。更来不及注册一家公司，我只能暂时把仓储财务零售业务外包给你。时间为一个月，至于具体的费用，我希望你能给我一个适当的价钱。”林平现在不缺女人，他还没有这个精力让自己放松下来。现在手上最缺的就是人才，至少是信得过的人。

    “如果只是一个月的话，那我就辛苦点免费为你代劳。不过我们要来一个君子约定，如果你的游戏不错的话，如果我想代理你的游戏机产品，我必须要有优先代理权。同样的价格你必须要签约给我。”沐克南手头上已经山穷水尽，想要拿下代理权他根本没戏。就算林平现在给他五百万美金代理费，用他也根本拿不出这些钱。

    此时此刻恐怕售卖代理权，对于林平来说是最合适的方法。毕竟只要签一份合同马上便有了各种团队。

    可是林平脑子里有太多先进的销售方案，如果把代理权全部分散出去那么以后自己的全球战略势必会受到影响。

    毕竟不是所有代理商都会乖乖听话，无条件听从总部安排，这样的合同估计没几个人愿意签订。

    “你想代理我的产品恐怕不太容易。我之所以卖掉动漫的版权就是为了我这款游戏机。你应该很清楚，只是因为我手上没钱所以才把动漫的版权卖给你。

    我的销售策略没有丝毫保留的传授给了你，你应该明白如果按照这套策略严格执行挣会有多挣钱。我相信我动漫的质量，也相信我的销售策略稳赚不赔。

    在这款游戏机上我下了很大的心血，我没有打算把代理权分销到全世界。因为代理商不可能百分之百按时按量的执行我的策略。哪怕给我打九折，也会对于我的销售策略形成不可挽回的损失。

    当然了如果你愿意在合同中与我约定，完全遵守总公司的指令。我会考虑把代理权卖给你。”林平说完之后等沐克南回话。

    沐克南此时绝对不怀疑林平的销售能力，他现在唯一在意的是这代理权的价格。

    “你放心好了，只要是你定下的销售策略。我一个字都不会改并且百分之两百的进行执行。不过像我这么听话的代理商你是否给一个优惠的价格？”沐克南一脸期待的看着林平。

    “我考虑把代理权卖给你，不过至于价格方面需要你在未来一个月内拿出成绩给我看。未来这一个月，我不会有什么新奇的销售策略。你就用最传统的销售模式帮我经营这一个月。每部游戏机我要拿两百美金，而市场售价不能高于两百二十块！”在广告没有铺天盖地形成规模之前，林平暂时不打算搞什么花哨的营销。

    未来这一个月，在霓虹国零售市场能卖出一万台，林平就感觉非常满足。        

