    “好了，你们出去吧。”老太太终于放过了两人，懒懒地挥着手，让看护给盖好被子，要睡觉的样子。

    温小染和帝煜一前一后出了门。

    “为什么这么热？”温小染看到帝煜的额头也沁出了汗，这才相信是真热。帝煜只冷冷地撇了她一眼，“奶奶给我们吃的是加了料的大补汤！”

    “加了料的大补汤？”温小染虽然没有亲见过，却也知道，某些家里为了提高生育机会，会去抓一些带了中药成份的补汤。据说那种汤喝下去之后，某种能力会得到提升。

    “她这是……”意识到老太太的用途，温小染的汗滚得更快，“我回房了！”

    臂，一紧，被人握住。

    某个身体欺上来，与她贴在了一起，“江天心，既然老太太只要你的孩子，以眼下的情形，只能这种方式才能尽早怀孕。”

    “什……么……”

    她还未理透，帝煜已将她抱了起来。温小染本能地觉得，应该反抗，只是为什么他的臂拥着她的时候，她会觉得很兴奋，很渴望，很想贴近……

    “还是……不要吧。”她被他抱进了卧室，放在床上。她软软地推拒，总觉得不太好。脑袋里却迷迷糊糊地，有些想不清楚事情。

    帝煜轻易扯开了她的衫，“不是想离开吗？这是让你离开的最快的办法。”

    “离开……”

    她的确很想离开。反正用哪种方式都要经历怀孕的过程，索性就勉为其难吧。

    只是，过程为什么这么美好，这么疯狂，这么……

    她一点都没有勉为其难的感觉。

    当狂风骤雨过后，温小染软得像泥一般闭上了眼，身上密密麻麻的全是汗水，像被露珠打过的粉色花朵。帝煜的精神却越来越好，抱着怀里软糅的身子，竟有一种莫名的满足感。

    满足感？

    他并不是轻易就能被药物所掌控的。

    一定是太久没有碰女人了。

    他似乎忘了，从得到温小染的第一次起，就上了瘾。

    没有在卧室里久呆，他起床，随意披了一件衣服下楼。

    管家还在。

    “明天，去找个女人过来。”

    他吩咐。

    管家瞠大了眼睛。

    他已经很久没有这方面的要求了。

    难不成今晚老太太吩咐给做的大补汤起了作用。

    胡思乱想之下，管家好久才记起要应一个“是”字。帝煜瞪了他一眼，有着明显的不满。管家忙趋身过去，“少主想喝点什么，我给您泡。”

    “不用。”他全身都舒畅得很，根本不需要喝的。

    “记住，带来的女人不要让老太太知道。”

    “是。”管家尽职地应声。

    温小染起床的时候才意识到自己是在帝煜的卧室过的夜，一张脸立马羞得通红，而当晚上的画面生演时，更是把脸埋进了被窝里。

    她中邪了么？竟然回应了他。一定是药力太强劲了，一定是这样的。

    帝煜也是这样么吗？他昨晚火热却不乏温柔，她依然能感觉到他抱着她入睡时臂间的柔软和占有。

    坦白说，她喜欢帝煜那样待她。

    疯了，疯了。她急急忙忙拾起衣服往身上套，出门时，脸还红着，耳尖能滴出血来。

    “请往这边走。”

    下楼时，她意外与一美女相碰，两人差点撞在一起。管家就在前方，礼节地指引着美女。

    那美女盈盈一笑，拎着个小包朝后院走。

    “那个……是谁？”她问旁侧的佣人。

    帝宫已经好长时间没有女人出现了。

    “不清楚。”佣人摇头，但眼底的那份对她的怜悯无法隐去。温上染没有再问下去，小脸却失尽了羞涩，像被人拍过一巴掌似地尴尬着。

    进到帝宫来的美丽女人还用问吗？自然是给帝煜备的。他到底是多情的啊，跟她在一起也仅仅是想得到一个孩子。

    如果不是老太太有要求，他大概连碰她都不想吧。

    被赤果果地打回现实，温小染不断地劝慰着自己，却始终提不起精神。她默默地出了门，蹲在太阳下拔草。

    “少夫人？”

    管家不知何时到来，疑惑地出声。少爷早就吩咐，她不用再拔草了。

    “您这是……”

    温小染回头过来，无害地对着管家笑，“反正闲着无事，拔草消磨消磨时光。”不找点事做，她会被不知哪里涌出来的那股羞耻感给淹没的。

    管家没有多说什么，离去。

    帝宫外的太阳极大。

    帝煜在管家的引领下走向后院，也看到了草地里的那个影子，眉拧了拧，“管家？”

    管家马上意会过来，躬身在他面前，“是少夫人自己要拔草的，说想消磨时光。”

    有人大中午地来消磨时光？

    帝煜的眉头拧得更紧。

    “要不，我去把少夫人叫回去。”

    管家欲要迈步，帝煜抬手制止，“随她去！”

    她不是喜欢晒太阳吗？多晒点！他抬腿，加快步子，目光再不往那个方向看。

    帝煜把送来的女人送往后院，为的是不让老太太知道。后院极少住人，条件自然比不上前头。美女坐在长廊里，烦燥地用手扇着风，“这是什么鬼地方，怎么这么热！”

    美女就是美女，即使生着气，也美得让人移不开目光。

    看到帝煜，她迅速换了一张脸，笑盈盈地扑了过来，“少主。”

    身上的芳香随之而来，尽数扑入帝煜鼻端。在听到她的话时，他便莫名地不爽，此时闻到这味，更加不舒服，顺手将她推开，“坐好。”

    美女被他的冷脸吓到，没敢造次，坐了下来。尽管表面维持得很好，但眼里却有明显的不爽。

    帝煜挥手，有人送过一把躺椅来，他懒懒地躺在了那里。

    送她来不是供有钱人消遣的么？美女看着他一动不动，心底不断地翻着心思，完全理不清头绪。

    帝煜冷眼看着她，将她的小心思都收入，唇勾了勾。

    “少主。”女人被他的外貌勾、引着，看他这懒懒的样子越发性感，忍不住色心大起，忘了刚刚的不快，想要将他摆平。她扭着腰肢，大胆地坐在他身上。

    尽管这是外面，随时有被人看到的危险，但女人却毫无顾忌，水蛇般往他身上缠，动作极致开放。

    一切都不是他想要的。

    帝煜再次反感，将她拎出去，“你可以走了。”

    “可以……走了？”美女傻在了那里。

    连随后赶到的管家都傻了眼。

    原封不动地把美女送回去，这不是帝煜的性格吧。

    帝煜扯掉了衣上的两颗扣子，他明明是有感觉的，却一点都不想碰眼前这个女人。似乎有某种习惯性的东西嵌入体内，让他觉得别的都是多余。

    没等管家和美女反应，他大踏步走回去，在路过草坪时，朝里看去。那纤细的身子在缓缓晃动，两条胳臂不时耸动，并不雅观地蹲着，却莫名吸引人。

    难道昨晚的药汤还没散？

    温小染拔了好长一阵子草才回屋去，去浴室清理了一番自己方才下楼。

    “少夫人，您的电话。”管家出声道。因为老夫人喜欢她又略略转变了些对她的态度。

    温小染疑惑着，不知道会有谁给她打电话。

    她接起。

    “心心。”那头，传来温暖的声音。

    “江……妈？”

    温小染好一会儿才反应过来，不自在地称呼着。电话是江母打来的。

    “在那边过得还好吗？能撑得住吗？少主有没有为难你？”

    还未等她说话，江母已经问出了一串，全是关怀。温小染捡着好的说，因为有江母的关怀，一天的不快都散了去。

    和江母通完话，她又开心起来，快快活活地哼着歌上了楼。

    房间里，有人！

    是帝煜。

    看清楚眼前人，温小染吓了一大跳。

    “你怎么会来？”

    他此时不该去找初来的美女吗？过往他和那些美女在一起的火爆场面涌出来，她不舒服极了，甚至有了反胃的味道。

    “来办事。”帝煜伸手将她扳过去，只让她用背对着自己，“别忘了，奶奶需要孩子。”

    原来如此。

    心，沉得更厉害。

    温小染冷冷地扭开，“这种事要排卵期才会有用，没到日子，做了等于做无用功。”

    这种冷酷的话，帝煜常会说，如今从温小染嘴里冒出来，他有的只有不舒服。

    敢把和他发生关系说成是无用功？

    眼前这个女人可真是不知天高地厚！

    他沉冷了一对眸子，脸皮绷得极不好看，“日期！”

    温小染自然知道他所说的日期是指什么，摇了摇头，“上次打了排卵针，生理规律被打乱，我也不清楚。”

    “既然不清楚，只能撞日了，撞到哪天是哪天。”

    “你……”温小染的汗都滚了出来，“什么……意思？”

    “就是从今天起，每天都不放过，直到哪天撞对了日子，你怀上为止。”

    “太荒唐了！”

    帝煜没有给她反驳的机会，将人按在了床上。温小染手脚并用想要挣扎，可是她永远都不可能是他的对手。他只要略为用用小力，她就动弹不得，最后只能由着他为所欲为。

    “想不到，堂堂的帝宫少主还要强迫别人，真是可笑！”手脚动不了，她只能动口。

    帝煜勾了勾唇上，脸上全是吃到了美食的快感，“强迫？别忘了，你现在是我妻子，这是身为一个妻子的义务。”

    “谁是你妻子，我们两个根本八杆子打不着，我从来就不是……”

    帝煜烦躁地堵住了她的唇，用他的。

