    “嗯......真不愧是海贼世界的科学家，就是够‘黑’啊！”

    “仅凭两具普通卡巴内的‘尸体’就能把它琢磨地这么透，还顺便拓展出‘卡巴内瑞’的制造方法。”

    月之间的树屋内，伊姆看着弗里兹博士上交的报告啧啧称奇，真没想到这位在原著漫画中根本没出现的生化研究院院长，竟然有如此能力。

    “不过明显因为缺少卡巴内的基数，有很多事情没有研究出来, 对于卡巴内的认知还是存在一定的缺乏。”

    不过他也不在意，既然决定让世界政府拿这个世界练手，那就该顺其自然，这个过程对包括五老星在内的各级人员，各个部门都是一次难得的经验。

    当然，主要还是因为这个卡巴内世界没什么过强的战力，以及卡巴内的病毒的传染途径也比较单一。

    伊姆面无表情地继续翻页默读报告。

    “通篇都是和病毒，血液, 组织有关，还真是纯粹的生物学家，完全没看到关于卡巴内心脏皮膜的价值推测。”

    在他看来这东西的重要性丝毫不亚于所谓的‘卡巴内瑞’，也就是这上面写的活死人战士。

    仔细想想卡巴内心脏皮膜的几个特性。

    皮肤般薄柔，玻璃般透明，钢铁的硬度，耐高温！

    根据他的回忆这东西能够覆盖在刀刃上，赋予其轻松穿透钢铁心脏皮膜且不会有丝毫受损的硬度和耐磨。

    相当于让一把普通的刀刃直接拥有近乎名刀的质量！

    那要是有足够多的皮膜，然后覆盖在军舰的外层装甲上呢？

    “这种可以强化任何物体强度的超自然材料，弗里兹博士竟然没有意识到，这就是所谓的术业有专攻吧......”

    伊姆觉得若是换成贝加庞克，那这份报告上的侧重点就或许有所不同。

    “话说回来，要不要让贝加庞克接触卡巴内世界呢？”

    倒不是忌惮贝加庞克什么, 他现在已经意识到疑人不用, 用人不疑的道理，再加上自身有足够的底气，那颗吞吞果实都已经送了过去, 毕竟世界政府已经走上了万界之路, 那科技力的提升不能忽视。

    所以他考虑的点是, 贝加庞克那边能忙得过来吗？

    算算他手上的科研项目吧。

    海楼石镶嵌军舰底部就不说了，实在是没什么技术难度，就是一个能不能捅破窗户纸的事情。

    主要是对恶魔果实的研究，如给物品‘吃’动物系恶魔果实，旋涡语言编码的研究，还有生物半机械化，生物改造技术，精确制导技术，无线网络技术，卫星技术以及关于‘和平主义者’的研发。

    除此之外，贝加庞克还得抽出时间琢磨未来王国的气候改善计划。

    倒不会说诺大的科学院只有他一个科学家，而是这些重要的研究项目的主管都是他。

    毕竟他是科学院院长，级别上比弗里兹院长还高一级，可以想象他每天有多么忙碌。

    如果这时候再让他插手另一个世界的研究......

    “诶，算了，到时候让人把卡巴内的心脏皮膜送一些到庞克哈萨德，怎么分主次轻缓就是贝加庞克自己的事儿了。”

    伊姆觉得既然他被称作超越人类智慧五百年, 而且还有那够长的大脑袋, 想来也不会有什么大问题，不过这也提醒了他，现在科学院里的‘大拿’还是有点少。

    “我想想，贝加庞克的故乡未来王国的机械岛上有一个精通制造‘智慧机器人’的月见博士。”

    谷蔸

    “金狮子剧场版里研究出‘IQ’的印第戈博士......”

    “位于北海燕子岛尝试制造飞机，最后给特拉法尔加·罗造了潜水艇的沃尔夫博士......”

    伊姆摸着下巴琢磨道：“印第戈博士年纪看起来不大，现在不一定有几岁，不过月见博士和沃尔夫博士倒是好找。”

    就在这时，外面响起了轻轻的敲门声。

    “哦，已经这个时间了吗，又到了愉快地轻虐米霍克的时间~”

    伊姆心中调侃，而表面保持着往常的冷漠，同时站起身走了过去，这白天在外面打打网球，晚上教米霍克剑术已经成了他的日常娱乐，睡前在床上再听几首泰佐洛唱的歌。

    说真的，相比起之前，现在的生活没有那么无聊了，心情也没有那么地压抑，烦躁。

    这让他能够有更多的注意力集中在对海星本土接下来改制和对自身实力的进一步思考。

    比如说，自己的霸气和剑术真的达到了极致吗？

    自从发现星门世界的另一端是自己熟悉的动漫世界后，他就一直在想这个问题。

    剑术。

    这诸天万界不知道有多少强地离谱的剑术强者，这足以说明自己的剑术其实没有达到顶端。

    其次，霸气。

    霸气的本质是意志力，也可以说是精神力，即心体技灵中的心！

    他的霸气之所以远比外界的顶级强者更强，是因为这八百年来的时间令‘他’的意志被打磨地更加坚定，精神力自然也随之更多。

    虽说这些都是前身伊姆的功劳，但只要他坚守的信念与前者没有冲突，那这份力量就不会有任何变化。

    这个信念就是让自己的权力永垂不朽！

    而世界政府就是权力的外在表现，两者可以说是相辅相成的。

    权力来自实力，但世界政府的势力越强，越能保证信念稳定，意志稳固，霸气也会因此收益，即实力变强。

    那么从这个角度来看，提升自身实力有四种方式。

    一是进一步提升意志力和精神力，霸气的强度自然也会随之提升，变得更硬，更广，更强！

    二是在保证世界政府对海星本土统治的前提下，尽可能地提升它的统治范围，反哺自己的‘心’更加强大。

    三是继续钻研剑术，朝着所谓的剑道不断深耕，但这代表着以后走纯粹的剑士之路了，可他行吗？

    感觉不靠谱啊，他这人心思不可能全部注入到剑道之中。

    四是增加自己的力量来源，如果自己没开星门，那选择只有两个，一吃一颗合适的恶魔果实，二用黑科技改造和强化身体。

    但现在既然能接触到诸天万界，那以后的选择肯定多了。

    不过，力量在精，不在多。

    伊姆也不想让自己的力量变得乱七八糟的，首先是外形上至少得是人样，变成个怪物就没意思了，其次体内的能量不能过于繁杂，最好和霸气的相性合适。

    “我的力量基础是三色霸气，这一点必须保持本心......”

