    我继续用手中的木棍扒拉了几下，发现写满符文的布里除了贴着符文的泥人之外，还有一个奇怪的戒指，一时还看不出是什么材质的。

    看着这几样东西，我思索了片刻，然后又用木棍挑起贴在泥人身上的符纸，发现符纸背面也写着什么，仔细一看竟然是董玲的生辰八字。

    “原来如此。”我脸色凝重，大概知道那名术士盯上董玲的原因，以及他想做什么了。

    见我脸色凝重的盯着埋在泥土里的东西，董定国有些担心，问我这到底是什么东西。

    “情况很糟，有人利用埋在这里的东西给董玲下了诅咒，想要把她折磨而死，然后炼制成为他所用的厉鬼。”我也没打算隐瞒，如实告诉董定国。

    “什么！？”董定国大惊，脸色煞白。“是谁这么狠毒？”

    我摇头表示不知，不过从目前此人的布局以及所作所为来看，绝对是一个实力不容小觑，阴险毒辣又狡猾的术士。

    董定国更是慌了，着急的问我能不能把这个诅咒给破解了。

    “要破解诅咒，不是没有办法，可我现在不赞成这么做。”我说道。

    “为什么？”

    我沉着脸，告诉他。“因为这样解决不了根本问题，就算我现在帮董玲破解了这个诅咒，可只要那名术士不死心，那么他之后肯定还会用其他的方式迫害董玲，所以最好的办法就是把这名术士逼出来，和他谈判，让他放弃迫害董玲。之所以选择和他谈判，是因为能控制和饲养厉鬼，说明他的道行不浅，要是真拼个鱼死网破，恐怕我们谁都没有好处。”

    这件事要是能和平解决，那是最好不过的，不然谁也不敢保证最后会造成什么严重的后果。

    “那要怎么把他逼出来？”董定国十分担心董玲的安危，现在我说什么他都不会质疑。

    一旁的刘程也皱着眉头。“对呀，你都说他狡猾了，他肯定不会轻易露面。”

    “不用担心，我已经有了办法。”我说道。

    不过我提醒他们，办法是有，可做起来并不容易，需要在场的所有人配合我，按照我说的做。

    “李大师你放心，这些人跟了我不少时间，都能信任。只要你发话，我们都照做。”董定国保证道。

    我点头，既然如此，那就行了，接下来只要做好准备，我有足够的把握实现计划。

    于是我让人重新把桑树根下的诅咒物埋好，这东西将会成为我们引出那名神秘术士的诱饵。

    埋好后，刘程走过来问我是不是可以回去了。

    “不，我们今晚要待在这里，直到完成了计划才能离开。”我摇头，回道。

    “啊，你是说我们要在董家的祖坟这里过夜？”一听要在坟地过夜，刘程这家伙的表情就比哭还难看。

    我看向他，问他难道忘了之前的话，不是说要提高自己在这方面的胆量？

    这话立即让他挺起了胸膛。“你别误会，我又没说害怕。”

    不再和他啰嗦，我让董定国安排人去准备今晚需要用到的东西，而且必须要在天黑前准备好。

    “你让人立即去准备一块八卦镜，柚子叶，清水，蜡烛，朱砂，符纸还有毛笔。”

    “好。”董定国应道，转头看向孙浩。“孙浩，你带几个人赶紧去准备。”

    随即，孙浩他们就离开，准备东西去了。

    董定国又看向我，一副欲言又止的样子，我让他想说什么就说，不必拘谨。

    “李大师，你知道那名术士为什么非要迫害小玲不可吗？”

    我大概也猜到了他想问这个，于是回道：“我想应该和董玲的生辰八字有关？”

    “董女神的生辰八字怎么了？”刘程也一脸好奇的凑了过来。

    “制作纸人替身时我就发现了，董玲的生辰八字全阴，很特殊，也难得一见。而这名术士明显精通养鬼和御鬼之术，他的诅咒能让邪祟不停的附身在董玲身上折磨董玲，在加重董玲身上阴气的同时，让董玲受尽折磨痛苦而亡。如此董玲死后就会化身为怨念极深的恶鬼，最后通过他的炼化，董玲就会变成厉鬼，甚至是比厉鬼还凶猛的存在，为他所用。”我沉声道。

    董定国满脸怒意，气愤道：“竟然会有如此歹毒的人，李大师无论如何你都要帮我，千万不能让他得逞。”

    “奶奶个熊，我董女神可不能变成吓人的厉鬼。”刘程也忍不住，骂道。

    “放心，如此惨无人道的邪术手段，我定不能让他得逞。”这件事要是我没遇上还好，遇上了那就绝对要阻止。

    太阳落山前，孙浩他们终于找齐东西回来了。

    “李大师，东西备齐了，接下来要怎么做，你尽管吩咐。”

    我拿起柚子叶，让他们用清水泡半个小时备用，然后开口问起他们在场所有人的生辰八字。

    “你们每个人都把生辰八字告诉我，到时候我需要挑选五个八字分别属金木水火土的人来帮我布阵。”

    于是他们每个人包括董定国都开始向我一一报起生辰八字，我认真记下，挑选出了四个人，偏偏少了一个八字属水的。

    “难道我们之中没有八字属水的人？”我皱眉，有些没想到。

    董定国问我必须要八字属水的人才行吗？我点头，说必须要凑够五行才行，因为我要布置的阵法就是五行困煞阵，五行缺一不可。

    “那怎么办，我现在让其他人赶来还来得及吗？”董定国也急了。

    我皱眉，从市区赶来这里最快也要三个小时，现在太阳已经要落山，怕是来不及了。

    突然，我想起还有刘程的生辰八字没问，这家伙正在不远处主动帮我磨朱砂，倒是有点助手的样子了。

    “金......刘程，说说你的生辰八字。”我差点当着董定国他们的面喊出金刚这个外号，还好反应过来了，不然这家伙又不乐意了。

    刘程想了想，然后告诉了我。

    我算了一下，大喜。“真是巧了，你小子正好八字属水。”

    这样一来，就凑够了八字五行的人，剩下的就是教他们如何布阵。

