    葛六桃却没想那么多，她第一反应是葛得军是不是得啥病了，要不然为什么到医院来了。所以她急急地打量着葛得军，惶然问道：“得军，你哪里不舒服？”

    这一声带着浓浓关心和担心的话让葛得军一下子心酸不已。

    他姐再怎么样，都是关心他的。

    “姐，我没事。”这一声姐一喊出来，葛六桃的泪水就流了下来。

    葛得军已经听清楚姜松海是怎么伤的了，犹豫了几秒就上前去，扶住了他，“姐夫。”

    “诶！诶！”姜松海立即应了。

    他这可是第一次听到葛得军喊他姐夫啊！

    “刚才那个小姑娘，就是清珠的闺女？”葛得军发现真正聊起来没有想象中那么困难，毕竟是亲生姐弟，也是他这么几十年来心心念念的亲人，根本不像他娘说的那样，他姐只要男人不要家人了。

    不过提起外甥女姜清珠，葛得军不免有几分慽然。

    姜清珠小的时候他也偷偷去看过她，还偷着给她送点糖果什么的，没有想到她竟然做出那种事来。

    他娘当初把姜清珠骂得极为难听，更是扬言他要是再敢去看清珠那孩子，她就把他腿打折，他为了家里安宁，这么多年也没有顾上姜筱。

    现在想起来，葛得军不免有些愧疚。

    “是啊，她叫姜筱。”

    姜筱回来的时候正好看到外婆在抹眼泪，而另一侧有个四十几岁的男人正搀着外公。她心头一跳，立即快步走了过去。

    “外公外婆，这是？”

    前世葛家的人在姜筱离开泗阳村之前并没有出现，所以姜筱并不认识葛得军。

    “小小，这是你舅公。”葛六桃抹着眼泪小声给她介绍。

    姜筱讶异地看向葛得军，发现他跟外婆长得一点儿都不像，但是面相也属于忠厚老实那一种。

    葛家的人不是跟外婆都断了关系吗？

    只是这个时候她顾不上太多，喊了一声舅姥爷之后就赶紧去扶姜松海，“外公，咱先拍片子去。”

    葛得军却被她那声脆甜的舅姥爷叫得心头酸软，就要跟着去，姜筱又看了他一眼，道：“舅公您陪我外婆说说话，我扶着外公过去就行了。”

    拍片子的房间就在前面，没几步路。

    她可看得出来，外婆看着舅公，激动得手都在微微颤抖呢。

    看着姜筱扶着姜松海过去的背影，葛得军忍不住道：“姜筱这孩子真懂事。”

    葛六桃点着头，“她可懂事了，是个好孩子。得军，你，你不怨姐了？”

    “姐，都过去这么多年了，一辈子去了大半，还有啥可怨的？要不是咱娘...我早该上泗阳村去看你。”

    提到老娘，葛六桃脸色黯然，“也怪我没听娘的。”

    这边老姐弟俩在说着话，那边，姜松海拍了片子出来，姜筱扶着他在外面椅子坐下，正要问问葛家的事，就听姜松海叹口气对她说道：“小小啊，外公和你商量个事，成不？”

    “什么事？”

    “你二舅这阵子急着说亲呢，听你伯嫲的意思，是想在镇上找一个，要是让她听到咱们坏了他的名声可不得了......”

    姜筱又忍不住打断了他。

    “外公，如果我说我就是想坏了他的名声呢？我就是故意的。”