    “教练，我错了。”秦昊主动认错。

    “你没错。”卢克教练语气变得温和，来到秦昊身边，“你没有错，你只是想要赢得比赛，这有什么错？”

    此时此刻，卢克教练忽然释然了，哪怕秦昊求胜心切，违背了自己的规定，甚至导致下一场比赛体能出现问题，最后输掉比赛，他觉得自己也没办法指责秦昊，因为如果没有秦昊，恐怕现在他们就已经被淘汰了。

    闻言，秦昊一愣，随即露出笑脸，保证道：“教练您放心吧，我不会耽误明天的比赛的。”

    卢克教练点头，微微一笑：“好了，今天就训练到这里吧，早点回去休息，明天就别训练了。秦，不要给自己太大的压力，你已经做的足够好了，真的。不论最后结果如何，你已经做到了最好。”其实对于G6，他也没太大信心。

    秦昊只是笑笑。

    这个系列赛秦昊打出了场均30+的数据，此外场均还有至少6个篮板，9次助攻，完全是一个超级巨星的数据，甚至比一些超级巨星的数据还要华丽。

    可是这还不够，因为76人队还落后，因为秦昊知道自己还有进步的空间，自己还能变得更强......只可惜，时间太紧张了。

    训练结束，秦昊也离开。

    回到家中，江雪还在等着他，看到秦昊回来，江雪笑道：“很累吧，去洗个澡，我新学了一套按摩手法，等会儿给你按一下。”

    “按哪儿？”

    “讨厌。”江雪娇羞的白了秦昊一眼。

    江雪足足给秦昊按摩了一个小时，当然只是正常的按摩，她知道秦昊训练很辛苦，所以专门学了按摩，帮秦昊舒缓疲劳。

    按着按着，江雪手臂酸痛，但她并没有停下，等到发现秦昊不知道什么时候竟然已经睡着了她才停下，心疼的摸着秦昊的脸。

    一些时候，连江雪都想不通秦昊为什么要这么努力，他明明已经做的很好了，同龄人中甚至已经算是最好，却仿佛还不够好，还是一如既往的努力。

    看到秦昊这样逼自己，江雪感到很心疼。

    或许没有人能够明白秦昊为什么会这样，因为没有人知道他年轻的身体里住着一个两世为人的灵魂。上一世他的职业生涯因为一场意外戛然而止，他失去过，所以才更加珍惜如今的拥有的一切——在他的内心深处一直有着一种恐惧，害怕再遭遇什么意外，害怕不知道什么时候忽然失去一切。

    所以，他对自己近乎苛刻，只想在最短的时间里完成自己的梦想，不让重来一次的人生留下遗憾。

    ......

    第二天，秦昊没有再训练。

    昨天练的太狠，一晚上休息不足以完全恢复，所以他今天不打算训练，让身体得到休息，储备体能。

    下午六点半，76人队球员来到瓦乔维亚中心球馆。

    已经有球迷入场，喧嚣声在球馆中回荡。

    这是一场万众瞩目的比赛，76人队真正到了悬崖边上，主场球迷纷纷来到现场为76人队加油，观众席上座无虚席，哪怕每个人只是发出一点点声音，汇聚在一起依然如同浪涛一般。

    江雪坐在靠前的位置上，旁边是薇薇安，而在另一边则坐着一对父女，正是被秦昊收买的保安大哥。

    昨天保安大哥也没想到卢克教练会突然回来，吓了一跳，刚准备去给秦昊报信就被卢克教练给叫住，他也不敢得罪卢克教练，心里直哀叹这下球票没了。

    今天他怀着郁闷的心情来上班，结果被主管叫到办公室，给了他两张球票，还告诉他，今天给他放一天假，让他可以陪女儿一起看比赛。

    保安大哥当时差点就哭了，连声感激秦昊，他知道这肯定是秦昊专门吩咐的，想到能够满足女儿的愿望，和她一起看这场比赛，为76人队加油，保安大哥心潮澎湃，欢喜的上蹿下跳，像是个两百斤的孩子。

    “爸爸，这位姐姐真好看。”小女孩羡慕的看着江雪，小声说道。

    “那是秦的女朋友。”保安大哥是知道江雪的，见江雪扭头看来，他忙让女儿和江雪打招呼。

    江雪微微一笑，也夸了小女孩两句。

    知道江雪是秦昊的女朋友，小女孩对她好感大增，一口一个姐姐的叫着，让江雪紧张的心情放松了不少。

    与此同时。

    76人队更衣室中，球员们围在一起，听着外边的喧嚣声，他们甚至能够感受到主场球迷的热情，以及对他们的支持。

    “我说两句。”卢克教练开口，“这是生死之战，是绝不能输的比赛。可能你们不知道，昨天我们训练结束之后，秦留了下来，和往常一样加练。他一直训练到了晚上十点，我返回球馆拿一份文件才发现他竟然还在训练。”

    闻言，球员们无不动容，齐齐看向秦昊。

    卢克教练又道：“晚上十点，秦依然在训练，他想要变得更强，想要做的更好，因为他不想就此被淘汰。”

    “我们也不想。”

    “就是，我们也不想被淘汰。”

    众人齐声说道。

    卢克教练点点头：“不想淘汰，就必须要好好打，我希望你们每个人都拿出百分之一百二十的能量来，将这场比赛当做是一场战斗，不能输的战斗。今天，我们就是战场上的士兵，我们没有退路，只能一往无前。”

    “一往无前。”

    “拼了！”

    众人热血澎湃，大声喊道。

    一时间，76人队更衣室中气势汹涌，球员们眸子里燃烧着火焰，战意在胸腔中沸腾......

    ......

    纽约。

    安东尼和纳什坐在沙发上，两人都没有说话，只是安静的等待比赛开始。

    芝加哥。

    罗斯盯着电视屏幕，他没有邀请队友，只是和家人一起观看这场比赛，默默地为好兄弟加油。

    金州。

    勇士队的队友都去钓鱼了，库里没去，他这个休赛期都要用来训练，不过此时他却和克莱坐在一起，两人也在关注这场比赛。

    底特律。

    巴特勒给自己冲了一杯咖啡，小口小口的喝着，电视上正播放着nba比赛直播，76人队主场迎战热火。

    休斯顿。

    姚明和家人一起，等待比赛开始......

    更多的地方，更多的人，有nba球员，有秦昊的亲人、朋友，也有普通球迷，都在默默地关注着比赛。

