    洲际赛的规则，第一天的两场比赛对每个队伍来说，都很关键。

    毕竟，这两场比赛关乎着每一支队伍接下来一周的命运。

    剩下的六天还能不能继续打比赛可就看今天了。

    所以。

    没有队伍会轻视自己这两场的比赛。

    geng自然也不会。

    他们赛前虽然很狂，那是对自己的实力有自信。

    毕竟，要是面对一支有新人才加入的队伍还不能有信心拿下的话，那他们觉得自己也没有必要打职业了。

    况且，在与4am的roll点胜率上，他们的队伍本来就高，所以就更不怕了。

    而且，在他们看来，就算roll点输了，但也应该能换两三个人头，拿点保底分数。

    这样一来，至少可以保证有分数去打第二阶段的资格赛。

    可是，显然结果超出了他们的预料。

    他们不仅roll点输了，而且还输的十分难看，一分没换到。

    被4am杀穿了，被对方正面干碎。

    所以。

    当有队员问到下一把还要不要roll点之后，其他队员顿时都沉默了。

    还要roll点吗？

    这一周，只剩下一把拿分的机会了。

    要是继续和4amroll，再被对方干碎，那他们将会创造洲际赛最可笑的笑话。

    高丽赛区的二号种子，在第一阶段垫底，取得了最后一名的成绩。

    这样的事情要是发生，就算他们在国内的粉丝再多，也会被喷烂。

    而他们，更是丢不起这个脸。

    可是，如果不roll点，那不就是直接告诉所有人，他们geng怂了，怕了4am了。

    尤其是，赛前他们对4am说过的狠话，让他们不要不敢roll点了。

    这样的话，却要发生在自己身上，这让他们的脸往哪搁。

    这要是没有进第三阶段，没有拿到好的名次，他们这次的洲际赛将在4am面前再抬不起头。

    “不roll了吧，我们预估错了，这个苏离有点bt。”

    “分数重要，要不先稳一手，等第二阶段再干他们！”

    队员纷纷说道。

    他们毕竟是来打洲际赛的，是奔着最终的冠军而来的，不是来意气用事的，所以，先要考虑进第二阶段，再想其他的事情。

    “行，第二阶段，把场子找回来！”

    kan沉声道。

    虽然他们第一把是零分，但以他们的实力，第二把吃些其他赛区的分数，再混个排名分，没有丝毫的压力。

    到时候，总排名还是在前面。

    所以，第二阶段他们就有至少16场的比赛打，到时候，再干4am也不迟！

    四人很快就给自己找好了借口。

    ......

    “叮，击杀知名度玩家，获得奖励，神秘碎片x1。”

    另一边，淘汰了geng整队之后，苏离也是拿到了系统给予的击杀奖励。

    总共三个人的奖励。

    其中有一个爆出了稀有奖励，一块神秘碎片。

    “4块了，兴许洲际赛就能集齐。”

    苏离将碎片收进系统空间，心中嘀咕道。

    洲际赛为期三周，比赛场次这么多，上百个职业选手等着他去爆奖励，集齐的概率很大。

    “舒服！”

    耳边，传来了三个队友开心的声音。

    roll干碎了geng，这比他们吃鸡还要激动。

    “下一把，希望这几个比别怂。”

    淘汰geng并没有花费4am多长的时间，但这是在比赛，还是对他们接下来的节奏有一定的影响。

    苏离打开了地图。

    第一波毒圈正在不断逼近。

    而他们所在的位置，并不在圈内。

    “搜点东西吧，太穷了。”

    苏离提议道。

    他们现在的物资实在差，和geng打了一架之后，他们的血量都还不是健康的。

    小鹿刚刚才被扶起了，连绷带都没得打，血量见底，一枪倒的状态。

    “好。”

    队友自然没有任何异议。

    苏离的提议，也是他们此刻的想法。

    毕竟，就他们现在的状态进圈转移，那简直就是和去送没有两样。

    甚至，很可能在开车的路上，就被人给点下来。

    所以，哪怕毒圈已经在缩了，他们也只能选择将周围几个物资点给迅速的过一遍。

    整点物资先。

    “找到药就行，把状态补一下，其他的东西给找别的队伍要一点。”

    苏离继续说道。

    “找别的队伍要？”

    小鹿暂时没有反应过来，下意识的问道，“洲际赛，这样打不是违反了规定吗？”

    闻言。

    永远朝他翻了个白眼：“把他们淘汰了，舔他们的盒子，不就没有违反规定了吗？”

    “有道理，我们的东西，不都是在别人那里吗？”

    小鹿瞬间懂了。

    “待会看看哪个幸运儿会遇到我们吧。”

    苏离说道。

    他倒不是在吹逼，虽说洲际赛是来自亚洲各大赛区的顶级队伍，但赛区之间，亦有差距。

    尤其是华夏，高丽这样的赛区和其他一些小赛区，那差的不是一点半点。

    用网上的一些话来调侃，这些赛区的顶级队伍，放到华夏和高丽两个赛区来，连进季后赛都是一个问题。

    所以，苏离这番话，在队友耳中听起来倒也挺正常的。

    毕竟，他们这番洲际赛，其实说到底也就是和高丽赛区对抗。

    最多再加一两个其他的赛区。

    比如小立本。

    小立本今年参加洲际赛的队伍有三支，再众多的亚洲赛区里，已经是可以排到前列了。

    而他们的实力，倒也勉强还凑合。

    比上不足，比下有余。

    只不过，每届洲际赛，小立本的队伍在比赛里都会故意刁难华夏赛区的队伍。

    因为，他们知道以自己的实力，要从华夏和高丽两大赛区手中拿到洲际赛的奖金，获得好的名次是一件不现实的事情。

    所以，他们就干脆摆烂，专门去恶心华夏赛区的队伍，让后者打的十分难受。

    关键是，他们手段很阴险，却又没有违反比赛的规则，所以让人不得不防。

    “我们还需要小心一支队伍。”

    韦神说道，“v3。”

    “没错，刚刚激动的差点把这支队伍给忘了。”

    永远也想了起来，“小立本的队伍，v3就是其中一支，手段很阴险。”

