
　　杨宝珠走的时候碰到了安宁。

　　她是大早起出门的，正好安宁也要出门，两个人走个头碰。

　　谁也没说话，一个往东一个往西，错身而过，但都各自沉默。

　　安宁回到家里就和安娴说：“杨宝珠去省城了？”

　　“你咋知道的？”

　　安娴当时正在做饭，听到这话炒菜的手顿了一下：“杨家谁说的？”

　　安宁摇头：“我刚碰到她，我猜着她是去省城了。”

　　“哦。”安娴哦了一声：“她走了也好，以后日子能清静不少。”

　　安宁笑了笑。

　　安宁回屋，萧元正在写什么东西，看到安宁挑了挑眉：“把人逼走了？”

　　安宁坐到床上，脸上带着淡淡的笑：“可不是我逼走的，路是她自己选的，可怨不了我。”

　　是了，杨宝珠之所以落到如今这种境况，这都是安宁算计的。

　　对于杨宝珠，安宁一直有一种不好的感觉。

　　她能够感觉得到杨宝珠心思晦暗，不是什么好人，再联想到一些事情，安宁就有一些猜测。

　　当然，她不能因为猜测就去害一个人。

　　安宁没有害杨宝珠，她只是设了一个局，一个测试人心的局，果然，杨宝珠按着安宁所设计的那么想，那么做了。

　　现在安娴的名声洗白了，杨宝珠成为了下溪村最懒的姑娘。

　　而在这一场局中，安宁一点坏事都没做，一句坏话都没说，没有落得一点骂名，反倒是让村子里的人个个夸赞，提起裴家老四来都会挑起大拇指：“这姑娘好，心胸开阔，为人又实诚热情，是个好的。”

　　裴家的名声因此也洗白了好多，反倒是杨家渐渐的沦为笑柄。

　　“你说，杨宝珠去省城做什么？”

　　安宁等了一会儿问了萧元一句。

　　萧元把写好的东西放到抽屉里：“还能干什么，自然是投奔什么人的。”

　　安宁眼睛微微眯了一下：“明白了。”

　　萧元起身笑了笑，拉着安宁往外走：“饿了，吃饭去。”

　　才吃了早饭，萧泊就骑着自行车来了。

　　他一下车就和萧元说：“大伯让我告诉你一声，锋哥腊月十八结婚，让你早点回去帮忙。”

　　“我知道了。”

　　萧元笑着招呼萧泊：“吃了吗，没吃的话过来吃点。”

　　萧泊摇头，搓着手进了屋：“吃过了，你们吃，我去屋里暖和一会儿。”

　　这都腊月十几了，裴家的菜又结了一茬。

　　因着快过年了，菜的价格还涨了一点。

　　当然，这第二茬菜肯定不如第一茬菜结的多，但之前已经赚了那么多，现在多少能赚点就成，裴家一家子倒是真没想着这回能赚多少。

　　这几天，也来了几个菜贩子。

　　每天吃过早饭，裴家人就长在了地里，一天的时间就是摘菜装箱，帮着搬货装车，累是真累，但是钱是没少挣。

　　等到腊月十六，终于是把大多数的菜都卖了出去，裴家又小赚了一笔。

　　这次卖的有几种绿叶菜，西红柿黄瓜啥的也有，又给裴家添了三十来万的收入。

　　当然，这还不算完呢，等过了年，还能再卖一批菜。

　　尤其是韭菜啥的，这是割了一茬又能很快长出一茬的，过了年，好多人家的冬储大白菜就吃的差不多了，剩下一点，不是没啥水份，吃着干枝落叶的了，就是放坏了，这时候正是青黄不接没菜的时候，城里农村都缺菜，家里的菜不愁卖不出去。

　　于是，卖完了菜，裴家人也没闲着，一家子都顾不上置办年货，每天长在地里忙着收拾那些菜，安宁还配了营养液，每天都会喷一些，就是想着过年再多长点菜。

　　而萧元等卖完了菜就开始收拾好了去了萧家。

　　他没空着手回家，回去的时候带了一些裴家这边长的品相不太好的菜，另外还带了一些瓜子花生和水果之类的。

　　到了家，萧元把自行车停在院子里，提着东西进屋。

　　他一进屋门就被呛着了。

　　屋子里坐满了人，一个个的大老爷们架着烟在屋里吞烟吐雾的，猛的一看，还以为到了仙境呢。

　　萧元猛咳了几声：“爹，把东西放哪儿啊？”

　　萧大光起身接过萧元手里的东西进了厢房。

　　萧元没在屋里坐，他被呛的都快掉眼泪了。

　　萧大光放东西的时候，萧元和屋里的长辈打了招呼，就去了另一间屋子。

　　堂屋里坐的都是男人，东边屋子里坐的都是女客。

　　萧元一进去就跟钟六妹打招呼：“娘，我回来了。”

　　钟六妹冷冷淡淡的：“回来就回来吧。”天籁小说网

　　钟六妹身边围着的同村的一些妇女就和萧元说笑：“老三回来了，咋的？你大哥结婚了，啥时候才能吃上你的喜面啊？”

　　萧元笑嘻嘻道：“快了，快了，现在这不是忙么，哪有时间办喜事，等明年吧，明年开春裴家起新房子，盖新房装修啥的都要时间，估摸着明年夏到房子就弄好了，最迟秋冬结婚。”

　　“敢情你这是要长住丈人家了？”

　　有个女人就和萧元开玩笑：“你丈人说给你盖新房吗？”

　　萧元一屁股坐下：“我这也是没办法，分家的时候我爹我娘把我净身出户了，你说我不住丈人家能咋办？再说我丈人丈母娘对我也好，我在裴家住的吃的好穿的好的，明年还有新房住，我凭啥不住啊。”

　　这话倒也是，一个啥都没有的小年轻想找地皮盖房子那可不是什么小事，就是再闷头苦干，想攒买地盖房的钱那也得有几年吧，几年过去，年岁也大了，媳妇可就不好说了。

　　现在丈人家有现成的房子，还管着吃喝，傻子才不住呢。

　　“也是，你老丈人没个儿子，你过去就能帮着顶门立户的，他这不也高兴么。”

　　钟六妹的神色更冷淡：“安宁呢？她咋没来？”

　　萧元脸上的笑一丝都没少：“家里忙着呢，安宁哪有时间过来，等后天正经日子安宁过来走个礼。”

　　“再忙也得过来啊。”

　　钟六妹开始不满了：“你大哥结婚多大的事啊，她不过来像话吗，家里这些活呢，也不说来搭把手。”

　　萧元当下就拉了脸：“娘，安宁和我可没结婚呢，咱家的事情是咱家的，和她有啥关系啊，她能来走个礼就已经很不错了，你还想让她上赶着来咱家干活？没这个道理，我没见过谁家大哥娶媳妇让兄弟的对象来干活的。”

　　旁边坐着的女人看到这对母子要开吵了，赶紧拉住萧元：“嫂子，原子说的对，咱老萧家娶媳妇，没有让人家裴家姑娘过来搭手的道理，咱家里这么些个人呢，哪里就劳动人家呢，你想让儿媳妇干活，那等锋子媳妇进门呗，要不，你就等原子娶了媳妇再让他媳妇来好好伺侯你这老婆婆几天。”

　　“我可没那福气。”钟六妹别过脸不看萧元。

　　偏这个时候有人在外头喊了：“这是磊子对象吧，快进来，快进来，去里屋坐着。”

　　钟六妹一听这话，脸上就带了笑，赶紧从炕上下来往外走。

　　“这是我们磊子谈的对象来了，瞧瞧人家，多懂礼数啊。”

　　这是在说安宁不懂礼数呢。

　　萧元唇角微勾，带出一丝笑来：“是呢，是懂礼数，娘可要招待好人家啊。”

　　他说完这话起身就往外走。

　　正好萧磊对象进屋，和萧元擦肩而过。

　　萧元看到了对方的样子，不由愣了一下，随后摇了摇头，快步的去了院子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百零九章 团宠文对照组39免费阅读。https://www.23sk.net 