    “怎么样？怎么样？”叶菀睁大眼睛，看着丁林，期待道：“好吃吗？”

    丁林绷着的脸上出现一抹笑意，点了点头，道：“好吃，很好吃。”

    叶菀笑道：“好吃你就多吃点。”

    丁林：“......”

    丁林放下筷子，看向妻子，郑重道：“老婆，我不是要和你说事吗？”

    “什么事啊？先吃了菜再说。”叶菀道。

    丁林看了看那盘色香俱全的松鼠桂鱼，笑道：“是谭越老师有新动作了。”

    叶菀听了，注意力立刻就被转移了，忙道：“谭越老师有新动作了？他干嘛了？发新歌了？”

    上次听得谭越的那首《我和我的祖国》，让叶菀喜欢极了，不仅自己经常听，还把这首歌在教室里放，给学生们听。

    这段时间，对谭越关注后，了解的越多，叶菀越发成了谭越的忠实粉丝。

    丁林摇了摇头，道：“不是，谭越老师拍了新电视剧。”

    叶菀愣了一下，“这么快拍新剧了？”

    叶菀感觉《宝莲灯》热播还近在眼前，大结局还没有多久，没想到谭越老师居然这么快就又开始拍摄新剧了。

    确实，动作蛮快。

    “什么剧啊？”叶菀好奇问道。

    丁林想了一下，道：“网上报道的不多，我也是偶然听公司里其他人说的，剧名叫《地下交通站》，你在网上搜一下，应该能查到一些信息，这部剧好像已经开拍了，说不定年底或者明年初就能开播。”

    叶菀被转移了注意力，拿起自己的手机，就开始搜了起来。

    网上关于《地下交通站》的报道虽然少，但也是有一些的。

    谭越虽然在电视剧圈子里算是一个新人，但《宝莲灯》的热度还在，许多媒体都盯得紧。

    倒不是这些媒体很看好《地下交通站》，毕竟现在《地下交通站》连个片段或者花絮都还没有流传出来，只是现在无论是谭越还是《宝莲灯》，都比较有热度，只要报道，那就有流量。

    丁林瞧着妻子专注的玩手机，连忙拿起筷子，夹起一大块鱼肉，伴着米饭，大口的吃了起来。

    只是在吃的过程中，丁林脸色时不时的发生变化，总之，脸色苦哈哈的。

    两分钟之后，叶菀看完一篇关于《地下交通站》的新闻报道，高兴地抬起头，对丁林说道：“老公，我开始期待这部剧了。”

    丁林挑了挑眉，问道：“你不是不喜欢民国剧吗？”

    丁林之前还想着妻子对于谭越新剧是一部民国剧，会不会感到失望，没想到妻子居然这就开始期待了。

    叶菀拿起手机，在丁林面前晃了晃，道：“虽然这是一部民国剧，但更是一部喜剧，对于谭越老师拍摄喜剧的能力，我一百分的相信。”

    在听完谭越唱的歌之后，叶菀又去把谭越之前做的综艺节目找出来看了，然后就迷上了《吐槽大会》和《向往的生活》。

    叶菀对《吐槽大会》的评价就是，这是她看过最搞笑且有意思的综艺节目，当然，也少不了对谭越冠以一个天才的美誉。

    只是，在叶菀和丁林口中，关于谭越是一个天才的说法，简直太多了。

    两人说了会儿话，叶菀才想起催促丁林吃她新学的松鼠桂鱼。

    这可是她的心血！

    然而，当叶菀低头看向饭桌上的松鼠桂鱼后，惊讶的发现，居然少了三分之一。

    “老婆，你做的这道松鼠桂鱼，简直太好吃了！”丁林给叶菀竖起了大拇指，赞扬道。

    叶菀听了特别高兴，笑着问道：“是真的吗？”

    “真的！”丁林强忍想要吐出来的冲动，很肯定地说道。

    叶菀开心道：“老公，那你多吃点。”

    丁林看了一眼那盘松鼠桂鱼，打了一个嗝，道：“老婆，你做的鱼太好吃了，就着你做的松鼠桂鱼，我吃了两大碗米饭，现在肚子里都已经被撑满了，吃不下了。”

    丁林一边说着，一边拍了拍自己的肚子，表示他已经吃得很饱了。

    叶菀看着丁林的样子，笑着点了点头，道：“好吧，那老公我把松鼠桂鱼放冰箱里，明天再吃，做这道菜可累了，不能浪费。”

    丁林闻言，险些晕倒。

    ......

    ......

    华光娱乐公司。

    电视剧部门总监齐凯办公室中。

    齐凯刚刚上任这个位置的时候，部门中暗地里不少人都有意见。

    因为部门总监出现空缺位置，不知道多少人盯着呢，包括部门内部的一些老人。

    但谁也没有想到，突然空降下来了齐凯这么一个家伙。

    对于曾经璀璨娱乐公司的副总裁到华光娱乐担任总监，在华光娱乐公司内部引起过不少的议论。

    许多人都认为，齐凯这个位置，坐的不会安稳。

    赤-裸-裸一个人来上任，身边连个帮手都没有，做事情必然束手束脚，想要出成绩更难。

    然而让人没有想到的是，齐凯上任以后，就大刀阔斧的开始行动起来。

    先是购买了优质网文作品《民国笑谈》的电视剧版权，然后找业内最好的编剧对《民国笑谈》进行剧本改编。

    然后这么一部剧就开始拍起来了。

    说实话，一开始很多人对这部剧并不是很看好。

    因为最近几年，娱乐圈里对网文改编影视剧的例子并不少，但这些改编后的剧大多数都是扑街了。

    要说所选的网文质量不行，那不可能啊。

    能被选中购买版权的网文，都是在网文中比较火的作品，都是资深知名网文作者创作的，经过了市场的认可。

    娱乐圈里的影视公司，正是看中了这些优秀网文作品是经过了市场的认可，被读者所接受，才购买的版权。

    但或许是文字的模式和影视剧的模式不同，这种网文改编拍出来的剧，却不被观众所认可，甚至就连原著粉丝都拒绝。

    所以，在齐凯选择《民国笑谈》并对其进行改编拍摄时，公司里有相当一部分人对此并不看好。

    然而在《民国笑谈》拍摄快要结束的时候，齐凯邀请了几名业内专业的电视人来看了一些拍摄片段。

    这些拍摄片段，时长并不短，每个基本都有几十分钟。

    所以从这些片段中，也能基本看出剧的质量。

    最后，三名资深电视人，都对这部《民国笑谈》给予了极高的评价。

    之后，剧组又陆续在网上放出了一些关于《民国笑谈》的花絮和片段，加上公司公关部门的助力，很快就在网上引起热度不低的讨论。

    这也正说明《民国笑谈》的质量是可以的，如果质量不高，一向以“快节奏”著称的网友，才不会浪费时间在这部剧的讨论上。

    可以预见，等到《民国笑谈》开播之后，收视率必然不会低。

    现在，电视剧部门的重点，已经从齐凯这个空降的总监，转移到《民国笑谈》上了。

    齐凯这个总监的位置，可以说坐稳了，也让很多人看到了他的能力，在这个过程中，齐凯也渐渐掌控了部门。

    正如以前璀璨娱乐公司的一些老员工所评价，齐凯的能力是相当强的。

    只是他遇到了一个比他更强的谭越，不然的话，齐凯在璀璨娱乐公司的地位，可以说是稳如泰山。

    最近齐凯很忙，《民国笑谈》即将杀青，要开始准备找电视台播出了。

    齐凯对这部剧很重视，是他在华光娱乐公司的立足之作。

    而华光娱乐公司同样对这部剧重视，因为这部剧可以说是未播先火，完全可以给公司带来极大的利润。

    一般的卫视不在华光娱乐考虑的范围之内，最近齐凯就忙着和湘南电视台谈。

    虽然每天都很忙，但齐凯心情却很好。

    因为他知道，自己现在越忙，在《民国笑谈》开播之后，自己的收获才能更大。

    一个电视剧部门总监的位置满足不了他，毕竟他当初在璀璨娱乐公司可是已经做到副总了。

    他想要更高的位置。

    他想要重新回到谭越面前，俯视那个让他很不爽的家伙。

    他更想亲自对陈子瑜说，她小看了他，失去他，是她、是璀璨娱乐公司最大的损失。

    忙碌又开心。

    只是今天，齐凯不错的心情不太好了。

    他看到了一则新闻，关于谭越新剧的报道。

    齐凯有理由怀疑，谭越是不是在针对自己。

    不然的话，为什么自己前脚刚刚拍了《民国笑谈》，谭越后脚就跟着拍了民国剧，而且同样还是民国喜剧类型的电视剧。

    齐凯有种谭越欺人太甚的感觉。

    觉得自己好欺负吗？

    齐凯皱着眉头，坐在办公椅上，右手食指和中指之间掐着一根烟。

    他本来不抽烟，但从璀璨娱乐公司离职之后，就开始抽了起来。

    齐凯皱眉沉思，烟灰掉落在衣服上，他伸手弹掉，然后在烟灰缸里弹了弹烟灰。

    又狠狠的嘬了一口，便把烟头掐灭。

    自己可不是软柿子，自己的脑袋也不是面团捏的。

    谭越如果以为自己好对付，特意跟着拍一部民国喜剧类型的电视剧恶心自己，那自己真的可以教教他怎么做一个人了。

    他不信，谭越能够再拍出一部《宝莲灯》那种水平的爆款。

    他不信，自己精心准备，耗费无数心血的《民国笑谈》比不上谭越仓促之下写的一部剧。

    齐凯很有理由相信，谭越拍摄这个《地下交通站》，就是单纯为了恶心自己。

    谭越那家伙看着跟个闷葫芦似的，没想到啊，这么处心积虑的对付自己，估计已经把自己当成他最大的敌人了。

    齐凯从兜里又掏出烟盒，抽出一根点上，缓缓抽了起来，脑海中思索着事情。

    以前齐凯还以为谭越对自己不够重视，但现在看来，是自己被谭越骗过去了，他伪装的太像了，谭越心里，分明是很看重自己啊。

    这一刻，齐凯有些压力紧张的同时，心里居然还有些高兴。

    他最重视的敌人是谭越，而谭越最重视的敌人也是他。

    好家伙！

    谭越这厮太狡诈了！

    齐凯不相信有这么巧合的事情，自己拍摄了《民国笑谈》，而在自己逐渐开始对这部剧进行宣传的时候，在网上引起很多人讨论的时候，谭越那边居然也跟着要拍一部民国的，还是喜剧的电视剧。

    只有谭越一直在悄悄关注自己，而且还把自己视为头号大敌，才肯这么做。

    齐凯不知道的是，谭越之所以拍摄《地下交通站》，确实和齐凯的《民国笑谈》有关系，因为当时谭越正在纠结要拍摄前世哪一部经典电视剧的时候，正巧看到了关于《民国笑谈》的新闻报道，然后就决定拍摄《地下交通站》。

    但谭越，真的没想过和齐凯较量什么，只能说，是齐凯给他提供了一个思路。

    但谭越不想和齐凯较量，齐凯却有和谭越掰一掰腕子的想法。

    可惜啊，《地下交通站》才刚刚开拍，按照正常拍摄速度，估计要等到年底才能开播，而《民国笑谈》等不了那么长的时间，估计九月份或者十月份就要开播。

    齐凯有些惋惜的摇了摇头，如果两部剧能够赶在一起，那该多好啊。

    齐凯很明白，收视率破百分之三的电视剧是现象，不可能总是出现，收视率破百分之二的电视剧，才是影视剧圈子里正常的顶尖作品。

    而自己的这部《民国笑谈》，就很有希望收视率达到百分之二。

    至于谭越的《地下交通站》，很明显开拍的过于仓促，也或许是因为上一部的《宝莲灯》给谭越一种偌大的自信，让他自大起来，以为拍摄电视剧很简单。

    齐凯不想评价《地下交通站》的收视率能够达到什么程度，但是他可以肯定，必然是比不上自己的《民国笑谈》。

    狠狠吸了一口烟，然后缓缓突出，齐凯的脸庞在烟雾中若隐若现。

    他叹了口气，有些惆怅。

    “《民国笑谈》还是拍的早了啊，如果再晚几个月拍，跟《地下交通站》碰在一起，那才是好看啊！”

    微微摇了摇头，齐凯低声自语道。

    ......

    ......

    PS:

    亲爱的书友们，求一下月票和推荐票~

    年底了，加油！

