
　　“嗯，听说，屠龙魔君早就已经进入永恒世界，他的行踪，无人可以探知，只知道，现在已经完美的潜伏在大易境内，不出意外，只要找到合适的时机，一定会对易仙皇下手，那个时候，成功的几率，至少有七八成。甚至是十成，在以前，但凡屠龙魔君出手，不管是任何运朝之主，都饮恨于屠龙刀之下。”绿袍一脸自信的说道。

　　这不是盲目自信，而是由屠龙魔君一直以来的战绩而得出的结论。

　　屠龙魔君的实力，据说，已经达到混元境，更是另类的证道者，以屠龙为道，屠灭真龙，自身就会实力大增，底蕴暴涨，这龙，就是气运真龙，屠灭一尊帝皇，就能增强自身一分实力。

　　之所以被称之为屠龙魔君。就是因为，他敢屠龙，对于运朝之主身上牵扯的无边因果，屠龙者，可以轻易的承受，不受到气运的反噬，因果的反噬。或者是有反噬，但他有特殊的方法，避免这种反噬，总之，他屠龙的数量不少，到现在，依旧活的好好的。

　　而且，有一点很神奇。

　　那就是在永夜中，对于屠龙魔君的认知，也只是停留在这个名号上，具体他是谁，长什么样子，甚至是什么性别，都不清楚，只知道有这么一尊大能。其他的，一概不知。

　　但凡见过他真面目的，都已经死了。

　　显露出身份时，也意味着，他的目的已经达成了。

　　所以，他们现在也不知道，屠龙魔君现在在什么地方，是什么身份，一切都是未知的，不过，有他出手，九头蛇心中都感觉到十分踏实，不管如何，这一次，肯定是稳了。

　　屠了易天行，大易自然就崩了。

　　什么都不用说，真的是万事大吉。

　　...................

　　时间悄然流逝。

　　永恒世界中，仿佛一下子陷入到某种特殊的宁静当中，虽然小事不断，可真正大的变故却没有，只是在大易四周，再次有四座界域支撑不住，依附到大易麾下。分别是神泉界域，宝象界域，乌鸡界域，烈阳界域。

　　在界域中，大批百姓子民，几乎是每天都在请愿归顺，亲眼目睹各种待遇的差距，为了令各大界域掌控者做出决定，不惜掀起各种起义，逼得各大界域之主，那是一个焦头烂额。有些则是直接在国都中静坐抗议。

　　最终，坚持了一段时间后，不得不选择归附大易，以界域为筹码，在大易中换取了一道爵位，也算是享受富贵无尽。交出权力后，其实，他们心中也是大大松了一口气，可以获取入住玄黄仙城的资格，在其中，得到府邸的赏赐，各种奇珍异宝无数，就算是出现败家的情况，两三代中，都未必能败的光。

　　这份殊荣，也展现出大易的气度。

　　不会出现什么软禁的举动，来去自由，这一点，在大易中，早就是验证过的事情。

　　所以，四座界域，再次轻易的纳入掌控中。

　　大批仙城，诸多人才奔赴而去，大批人口入住其中，铁血长城出现在边疆之地，气运所到之处，魔灾开始被压制，各种变化，以肉眼可见的速度不断呈现。

　　自然，这些年，大易的实力，都在稳步增进之中。

　　再如何封锁，始终都抵挡不住大易堂堂正正的阳谋。

　　在这过程中，大易还举行了一次选秀。

　　这次选秀覆盖整个大易仙庭各大界域，筛选出的一批秀女，堪称是人间绝色，个个倾国倾城，每一个，都气质出众，可谓是毫无瑕疵，完美至极，而且，身怀绝技，琴棋书画，无一不精，而且，在修炼上，资质超群，个个都是有修为在身，绝非弱者。

　　这次选秀下，再次多出三百名年轻少女进入仙宫之内，册封为美人。

　　大大充实仙宫，再次令仙宫一阵热闹。

　　这群新入宫的贵女，分别归属于东西北三宫来执掌。

　　自然，易天行再次度过了一段没羞没躁的春天。

　　不知不觉中，已经来到永恒历一百七十二年三月初五。

　　轰隆隆！！

　　就在这一天清晨，旭日东升之时，突然间，虚空中传来一阵巨大的轰鸣。

　　那轰鸣声，响彻四方，传遍整个永恒世界。

　　“怎么回事？”

　　“晴天霹雳，绝非寻常，我感觉似乎要有大事发生。不知道又要出什么大事了。”

　　“在永恒历一百六十年的时候，永恒天道传音，将在十年后开启混沌天梯，举行天梯试炼，打开古路，为众生开启证道混元的通天之梯，可在一百七十年时，却没有开启，肯定是受到永夜的影响，这一次出现如此大动静，难道是混沌天梯真的要开始了。“

　　“这些年，我们族中的天骄，一个个都在拼了命的修炼，壮大自身本源，增强战力，为的就是要在天梯之战中，脱颖而出，展露头角，为的就是扬名天下，诛杀更多的永夜魔头。这一战，我们永恒绝对不能输。”

　　各大界域中，无数修士强者，眼中都闪烁着浓浓的期待，看向虚空。

　　在永恒历一百七十年时，他们就期待过，可惜，一整年过去，根本没有开启天梯的迹象，现在出现异变，瞬间就激起无数天骄内心中火热的心。

　　有期待，有忐忑，各种各样的情绪，十分复杂。

　　若真是天梯开启，这一去，有可能就是一条埋骨他乡的不归路。

　　虚空中，异象显现，万道霞光涌现。

　　而随着无数目光汇聚下。只看到，虚空中，突然出现一副浩瀚的画面。

　　山！

　　那是一座浩瀚的神山，一眼看去，仿佛根本看不出它究竟有多高，有多大。只能感受到其伟岸，乃至是不自觉的生出一种敬畏，仿佛是面对天道一般，生不出任何的亵渎之心。

　　那座神山，通体被笼罩在一层灰蒙蒙的雾气中，雾气翻滚，隐约看起来，如同一片混沌一般，令人震撼。只是，在神圣中，却传递出一种特殊的魔意。有着更加苍茫的气息。变得更加的神秘，隐约间，带着一种梦幻般的错觉。如同雾里看花，诡异莫测。

　　“不周！！”

　　“是不周山！！”

　　“不周山变了，与以前相比，不仅更加高大，而且，似乎变得更加的神秘莫测，诡异多端。融入了永夜大魔的尸骸，不周山肯定发生巨大的改变。”

　　几乎第一时间，在看到这座神山后，无数修士，本能的知道神山是什么。只不过，现在的不周山，与当初第一次看到时，似乎变得很是不同。不仅气息有所改变，而且，里面的法则，都会发生莫名的变化，具体有什么变化，现在从外表是看不出来的，只有进入其中，才能真正了解到。

　　在这过程中，他们还不知道，参与到不周山改造的过程中，不仅有永夜，还有梦魇悄悄的参与进去，海量的梦魇之力，已经对不周山进行了渗透。

　　梦魇世界的手段，很特殊，直接就是以梦魇世界内，拥有不周山的梦境，将之融合到不周山中，在本源融合下，悄然无息的进行改变，这种改变，比永夜用大魔侵染的手段，还要更加的高明。

　　润物细无声。

　　所以，现在不周山变成什么样子，谁都不知道。

　　连永夜与梦魇世界，也照样把控不住。

　　所以，现在的不周山，变成什么样子，谁都无法掌控，不管是永夜，永恒还是梦魇，都是如此。可谓是，一下子，将起跑线，拉到了同一层次。

　　谁都没有优势。

　　一切的命运，全看参战的天骄，自己去掌控。天籁小说网

　　刷！！

　　在不周山浮现的同时，虚空中，一只金色的眼眸随之照映而来，赫然是永恒天道。但没有半点落后，一只漆黑的眼眸跟着也浮现在虚空。还有一只闪烁着紫色的眼眸浮现。

　　三只眼眸，几乎是不分先后出现。

　　一出现后，散发出一股难以言喻的威压，自然而然的朝着四面八方席卷而去。

　　“永恒天道，永夜天道，梦魇天道。”

　　几乎所有看到这三只眼睛的生灵，脑海中，本能的知晓他们的身份，这竟然是三大无上天道。不仅是永恒世界能看到这一幕，在永夜世界，梦魇世界中，无数生灵，同样在这一刻，清晰的看到所有的画面。

　　堪称是万众瞩目。

　　“怎么回事，梦魇世界怎么会参合进来。”

　　“不是我们和永夜，竟然还要加上梦魇世界的天骄，这次真的是玩大了。”

　　无数修士忍不住发出一声惊呼，这情况，对他们是一种巨大的冲击，完全没有想到，梦魇世界会插手进来。这不是无妄之灾吗，情况比单独面对永夜，可是要复杂不知道多少倍。

　　“混沌天梯开启，即将接引所有参战天骄，此次参与者，将来自永恒，永夜与梦魇。天骄征战，无任何规则，只要进入不周山，即为参与天梯之战，生死有命，生死由己。”

　　“不周山中，有无穷造化，有无数危机，生命禁区，能一步登天，也能瞬间致命，天梯之战，登巅峰者，可证道混元。愿我永恒，天骄永耀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2250章 愿我永恒 天骄永耀免费阅读。https://xs.23sk.com 