    ...

    入场后，每个选手被代入不同入口，防止抱团恶意刷分。

    这个丛林很大，所以并不担心选手入场后第一时间跑去找人抱团联手，当然如果你非要这样做，那也没办法，规则上并没有明确这一点。

    李青摘掉眼罩，眼前是一片绿色，到处充满意义不明的虫鸣叫声。

    这就是所谓的丛林？

    李青开始缓缓向着前方缓慢行走，而每位选手的画面都陆续映入屏幕上面，方便每位观众可以查看自己心仪选手情况。

    不知道是不是选手有意躲开李青，或是他运气实在太差，走了一个小时他都没有遇到那些“猎物”，哪怕让他提前遇到范马勇次郎那家伙也行啊。

    正打算找条小溪喝点水的时候，李青无意中发现河边有一个野生又落单的杨海王。

    按照正常情况，李青这个阶段不应该对海王出手，可是...谁又会在乎呢？

    杨海王听到后面有动静，他快速擦拭嘴角位置的水迹迅速站起来，“是你啊！”

    李青没有偷袭杨海王而是大大咧咧朝他走过去，后者眉头一皱，他咬牙切齿道：“你该不会是想对我出手吧？”

    正好，杨海王本就看不爽李青，金刚门的事情加上郭海皇的偏心，这次就一次性清掉，也好让郭海皇擦亮眼睛不要再被这个家伙迷惑。

    “我要出手了。”李青警告对方，可是杨海王完全不慌，他大喝一声并且扎了个马步，“我的金刚拳金刚不坏，全身毫无破绽，就凭你也想打赢我？”

    细闻乐见的地狱葬送手刀！

    李青一记手刀狠狠劈在杨海王左边肩膀位置。

    “咔嚓！“

    清脆的骨骼断裂声音传入耳朵，这个声音非常响亮，而杨海王也疼痛的倒吸一口冷气。

    “咔嚓！““咔嚓！““咔嚓！“

    在杨海王不敢置信的眼神下，他的半边身体开始崩溃并深深沉没在泥土下。

    “不，不可能的，我的金刚拳历经磨难，瀑布、雷打、岩击...”杨海王感觉到半边身子都失去知觉，在他最骄傲的范围内摧毁这种自信，简直让他无法接受。

    “你跟明凯那个家伙都很像，又菜又不爱承认，只是你没有他那么坏而已。”

    李青双手插袋居高临下点评：“你们这届海王基本都是臭鱼烂虾，与其便宜其他人还不如成为我李青的经验，省的丢人现眼！”

    说罢，李青脚下用力一蹬，整个入跳在杨海王眼前，随即一脚狠狠踢向杨海王胸口。

    “砰...轰！”

    泥土翻滚~

    杨海王直接被踹翻出去，直到摔倒在地，整个人失去意识。

    看到杨海王被打趴下，李青也没有再出手，他拿走对方放在裤袋的徽章转身就离开。

    同时丛林内开始播放杨海王被淘汰出局的讯息。

    刚说完，又陆续响起其他人被淘汰的讯息...

    李青觉得这个机制很糟糕啊，走了那么久才碰到一个野生的杨海王，那群家伙好像在有意躲着他。

    这样下去，他的徽章数量明显落后，最后还可能因为这样进不去决赛。

    距离李青身后数十米外，三个人躲在这里将刚才那一幕看在眼内。

    传奇雇佣兵“穆特巴·吉赞加”，看着像个精神病的“目黑正树”，以及乃木集团的初见泉。

    三人各自属于不同公司，可是因为这个小圈子偶然集中在一起，这不刚好就看到李青暴揍杨海王这一幕。

    啧啧啧，恐怖如斯。

    穆特巴·吉赞加在国外从事多年生死战，他不是没有遇到过狠人，可是李青很特别，但他又说不出哪里特别。

    不是那种凶不凶的问题，李青真的是那种......那种很少见的那种！

    穆特巴·吉赞加的雇佣兵直觉不断告诉自己，如果贸然对上这个李青一定会非常危险。

    初见泉也是这样认为的，李青这家伙恐怕要大量斗技者一群围殴他才会有一丝胜算，恰好这个第一部分的比赛就适合这个规则。

    围殴虽然可耻，但是却有用。

    就在两人打算先战略性撤退的时候，意外还是发生了。

    目黑正树这个疯子率先冲了出去，他大大咧咧对着李青大吼：“你给我站住，我要宰了你。”

    李青：？

    事到如今，竟然还要傻子来主动找他求死？

    哦，原来是目黑正树...那没事了，这家伙确实脑子有点问题。

    “哇哈哈哈哈。”目黑正树笑的很开心，他从小就是一只无法压抑着杀人欲望的怪物，注定无法正常生存在人类社会。

    兴许是这个丛林场地的加成，又或者是来自李青身体散发的莫名气息，总之当目黑正树看到李青的一刻，他的脑海就不断重复一句话。

    这个男人必须由他来虐杀！

    砰的一声巨响，目黑正树冲过来的时候有多开心，被一脚踢飞出去的事实就有多狼狈，直到在山壁上轰出一个深坑后...

    目黑正树这从山壁坑内掉落在地上，满脸扭曲且捂着肚子，深红液体不断从他肚子位置飚出。

    “啊啊啊啊啊啊！“

    目黑正树越是用力咆哮就越是变态，他的身体虽然强壮，但是证明承受这么一脚依然很吃力。

    可惜目黑正树并不是什么正常人，他也拥有根据“疼痛”比例来提升脑内麻药分泌量的特殊体质。

    李青打的他越厉害，目黑正树就越是兴奋，甚至他已经感觉不到疼痛这两个字，肚子上的伤口也神奇般的止住血液流出。

    “不错的沙包。”李青拍拍双手走到他的面前如此评价道。

    目黑正树扑向李青，接着后者身体一晃，紧接使出“操流型-回燕返”让目黑正树狠狠扑街在地上。

    一只脚按住目黑正树背部，李青双手抓起前者头部。

    “你以为自己是魔人布欧不会死？”李青说完，双手开始发力，骨头断裂声“嘎吱”作响：“人被杀就会死，你也不会例外。”

    在初见泉的视野内，目黑正树整个头竟被李青给扯了出来，圆滚物体下还带有一条甩来甩起的条状物。

    穆特巴·吉赞加虽然看不见，但是他能感受到。

    玛德，这李青果然是个变态，他这次前来参加这个比赛可能是这辈子做过的最错决定。

    现在退赛还来得及吗？

