    这才是阿亮想说的重点，他无法抑制地激动起来！两只眼睛里全是亮光！

    “是个小姑娘，非常可爱的小姑娘，大概五六岁，眼睛很像少奶奶！少爷！”阿亮是那样的急切，“她会不是会是小小姐？”

    虽然妇产科的医生都说，少奶奶生下孩子的机率几乎为零，可是曾小今不是普通的女人，她创造了那么多个奇迹，再给他们一个又何妨？

    再说了，医生们不也说了，如果少奶奶第一个孩子流掉的话，她这辈子就没办法再怀孕了！所以更不存在孩子是别人的可能！

    而且，如果那个小姑娘是别人的，那么少奶奶就必须是离开少爷之后就流掉了孩子，并在极短的时间内再次怀孕，才有可能生出这么大的孩子。可据他对少奶奶的了解，虽然她恨少爷，却是个很痴情的人，绝不会那么快就投入另一个男人的怀抱！

    所以思来想去，那个小姑娘是少爷孩子的概率非常大！几乎可以完全确定，她就是冷氏的小公主！

    “我的……你是说……她是我和小今的……”冷逸梵激动得完全说不出话来！

    甚至，因为太过兴奋而有些慌乱，连自己的手脚都不知道该怎么摆放才好了！

    六年前，小今走了，走得那么决绝，充满了对他的恨意。他以为他们之间的联系除了一段旧情，除了一段明存实亡的婚姻，就什么也不剩了！可是谁能想到，她竟然生下了他们的孩子！他们又是血脉相联的亲人了！

    这让冷逸梵怎么能不高兴？怎么能不激动！他们之间，注定了永远纠缠不清！

    好！好！太好了！他是多么害怕，他们再见的时候，已经形同陌路，而现在他有了纠缠她一生的借口！他不会再放过她了！绝对不会！

    这六年来，千面妖狐联命其他的杀手集团满世界地追杀曾小今，他就动用整个冷氏集团的力量，跟三大杀手集团死磕，同时还联合了国际刑警，拼了命地打击他们，这才使三大杀手集团老实了一些！

    要不然，就凭曾小今与高科两个人，完全没办法逃脱三大杀手集团的围剿，根本没命活到今天！不仅如此，冷逸梵还动用自己的力量，坚持扼制了A市的杀手势力，也就是说，即便千面妖狐本人进了A市，她也无法在冷逸梵的面前掀起什么风浪！

    冷逸梵做这么多，不为别的，就为了告诉曾小今，他可以保护她。A市是绝对安全的地方，他在等她回来！

    现在听到阿亮说曾小今不仅回来了，还带回他们的宝贝女儿，他真的觉得这六年来所做的一切都是值得的！

    他了解小今，纵然恨他，也绝对不会伤害他们的孩子；纵然恨他，也会拼尽全力保护肚里的宝宝，因为那也是她的孩子，是与血脉相联的亲人！而且她离开的时候，分明是对男人对婚姻绝了希望的，她又怎么可能再次爱上一个男人，为那个人生儿育女？

    她是他的，自始至终，她都是他的！

    “我想见她们！阿亮，她跟孩子在哪？你快下令去找！一定要把她们给我找到！”冷逸梵手慌脚乱地走到了阿亮的面前，因为太过激动，说出的话也是颠三倒四的！

    “少爷，您别急！”阿亮此时的心情与少爷是一样的，他可是极力平复了好久，才走进来敲门的，因为他怕自己太过激动，没办法把事情跟少爷汇报清楚！

    没有人比他更知道，少爷这些年是怎样期盼着少奶奶回来！他跟旗下的所有企业所有门店都打过招呼，为了避免他的小女人隐藏得太深，不让他找到，他打的招呼都是经过精心安排的。

    比如像餐厅，他知道她最喜欢吃什么菜，所以告诉餐厅的经理这些菜品中，凡是有人一次性点到一半以上的，就给她免单，同时记下对方的身份证号，电话和住址，连借口都想好了，说是为了上级主管部门回访核实时使用。

    能当上餐厅经理的人，脑子肯定十分灵活，他当然照上头的吩咐做了，而且还很用心地留意了顾客的长相。只是高科更聪明，他的身份证是伪造的，电话与住址也都是假的。即便他知道A市比其他地方安全得多，也绝不会刻意暴露自己的行踪！

    “少爷，您放心，只要少奶奶和小小姐来到了A市，那她们就躲不了。就算是掘地三尺，我也会把她们找出来的！”阿亮信心满满地保证。

    “要快！挑选最可靠的人，一定要秘密进行，不要让外界知道，更不要吓到她们！”冷逸梵叮嘱道。

    曾经是他没有保护她，才令她痛失了父亲与好友，如今他绝不允许这样的情况再次发生！他一定要保护好自己的女人和孩子！

    太好了！他的小今！他的女儿！

    曾小今他们住的地方，是高科通过一个朋友在来之前就租住好的，是五环开外再普通不过的一套公寓，三室一厅一厨一卫。

    为什么要三室，是三个人一人一间吗？NO！小今与小粉团挤一间，高科一个人霸占两间，谁让人家是电脑天才加武器专家呢？每天都得搞搞研究，弄弄发明什么的。更重要的是，谁让人家是赚钱养家的主力军呢？

    曾小今为了继续过她奴役高科的米虫生活，在这上面还是很大方滴！绝对不会跟亲爱的弟弟计较那么一间两间的地方滴。

    他们的行李也不多，简单地收拾一下之后，高科就开始在数台电脑面前轮流转了。

    既然他们选择了在A市这个对他们最有利的环境里报仇，那么他们就要做好尽可能全面的准备，首先他们得像之前那样，建立起一个秘密基地。高科正在入侵全市所有重要部门以及大中型企业的数据库，他要掌握最新的资料，从而决定要怎么样建立起一个更隐蔽的秘密基地。

    小粉团也在房间里抱着她的电脑玩，不时还会跑去看一看高科，给他打打下手什么的。比如递杯饮料，捶捶肩膀，完完全全的贴心小棉袄有木有？

    只有曾女王，四脚八叉地躺在大床上，睡她的美容觉去了！

    唉！小粉团看着自己妈咪那睡相，不得不摇一摇她的小脑袋，妈咪，你睡觉的姿势敢再一点丑吗！害得小粉团又在想，她爹地不会是被自家的彪悍妈咪给吓跑的吧？

    晚上十点一到，已经自己洗好澡，换上一身粉嫩小睡裙的小粉团，蹦上了大床，然后亮出小脚丫，照着曾小今的PP就是一脚。

    咚！曾女王被残忍地踹下了床。不过地上铺着厚厚的地毯，曾女王根本没有伤着，她优雅地翻了个身，揪着地上的长毛地毯又安心地睡了过去。

    “我就知道！非逼我放大招！”充当人肉闹钟的小粉团，从床上蹦了下来，然后伸出胖乎乎的小爪子，对曾小今上下其手。

    “啊……痒……哈哈哈……”曾女王总算是舍得睁开眼睛了，小粉团一指墙上的小挂钟，“妈咪，十点了，你该出任务了！”

    真是的，他们一家子都在努力奋斗，曾小今身为一家之长，这么自由散漫做坏榜样真的合适吗？

    “知道了，知道了，”曾女王笑嘻嘻地向女儿伸出手去，“来，拉妈咪一把。”

    小粉团摇头，一副恨铁不成钢的模样，不过仍是乖乖地把她的亲亲妈咪给拉了起来。曾小今一把将女儿搂进怀里，亲了又亲，依依不舍地把她放到床上，替她盖好小薄被。盯着这个粉嫩嫩的小团子，就舍不得离开了。

    “妈咪，又不是生离死别，不就是出个任务吗？快去快去，女儿洗白白躺在被子里等你回来哟！”小粉团挥了挥小肥爪，闭上眼睛睡觉了。

    呃，曾小今却凌乱了一把，她好像真的教坏女儿了！

    换衣，关灯，出门，一身紧身黑衣的曾小今骑上高科专门为她特别订制的摩托车，绝尘而去。今天晚上她出的任务是冷大小姐家，因为怀疑她就是千面妖狐，或是她手下的二号人物毒妖灵，所以今晚曾小今要去探一探虚实。

    曾小今出去了个把小时就回来了，小粉团已经睡着，高科还在忙碌。

    “今晚怎么这么快？”高科端来一杯热气腾腾的牛奶，曾小今还在那里感动呢，什么时候她弟弟变得这么体贴了？结果手还没有碰到杯子，高科就仰头一饮而尽了。

    就知道是个没良心的，哼！

    “冷妙贤不在家，不知去哪里鬼混了！”上了年纪的女人，夜生活还那么丰富，还真是叫人佩服。

    “啊？今晚白去了？”高科坐在沙发上，用力地按着晴明穴，连续盯着电脑工作令他很是疲惫。

    “也不算吧。”曾小今发现高科热了一小锅牛奶，所以屁颠颠地给自己也倒了一杯，“在她家的客厅卧室等主要位置我都安装了你最新改良的窃听器，不过她家的书房居然是指纹锁，我没能进去。听佣人说，冷妙贤从不让任何人进那间书房，就连她丈夫也没进去过。”

    “一间小书房也搞得这么神秘，肯定有鬼！”

    “那里面是不是有她跟杀手集团的联络设备？”

    “极有可能！”高科思索了起来，“我们要如何能搞到她的指纹，还不让她有所察觉呢？”

    “我有办法。”曾小今笑得那叫一个贼啊，高科顿时汗毛竖立，这次小今今又想卖谁？

