    “你就是关靖？随我来，带你去见个人。”司阳见到关靖后什么也不问就让关靖随他走。

    关靖是公孙瓒手下为数不多的有智之士，对于这次前来他也是七上八下的，来这办的事等于是把脑袋别在裤腰带上。

    镇北侯是怎么对付乌丸的他们早就听说了，怎么对付张纯张举的他也清楚。

    公孙瓒被打的几个月下不了床他更是就在旁边。

    当他怀着忐忑的心见到刘辩时差点就吓尿了，少帝......不，应该是昭宁帝还活着？

    不仅昭宁帝活着连何太后和万年公主也都好好的。

    “叩见陛下，叩见太后，参见公主。”关靖直接跪下。

    “平身吧，你的来意朕已经知晓，董卓的伪诏尔等竟然真的想要利用，其心可诛。”

    刘辩这段时间进步不少，说话都能成套了。

    “陛下恕罪，小臣只是听从命令而来，并不知道陛下......”关靖不敢再说下去。

    难道说不知道陛下你还活着？

    这无疑是陛下活着你就得死。

    “无妨，既然见到了朕就回去告诉公孙伯圭，休要被那董贼诓骗，朕这里也有一道诏命你带回去。”

    刘辩说着示意身边小宦官端给关靖一份诏命。

    “多谢陛下，小臣这就回去。”关靖恭恭敬敬的接过诏命。

    只是这诏命是被封好的，只能拿回去给公孙瓒看才行。

    “告诉公孙伯圭，好好配合，朕就不再追究他与那反贼刘备的事情。”关靖刚转身走时刘辩又补充道。

    关靖就这样回去了，不仅屁事没有还被特别的礼遇，据说还得到了大量财物，这个消息迅速的传开。

    袁绍派的特使马上就坐不住了，马上就直接传送到了九原城朝河阴城赶了过来，此人也是袁绍手下的重要人物郭图。

    不过郭图到了河阴城就一时半会没了消息。

    与此同时刘表这边直接派了黄祖率领水军朝海纳城而来，刘表想拿下海纳城不光是因为海纳城是在荆州。

    还有两条很重要的原因。

    其一是眼红海纳城的规模和富足，这是玩家们的贸易盛地，可以说赚钱如流水。

    其二是海纳城可以建造飞云楼船，这可是所有水军都眼红的战船。

    只要刘表能得到飞云楼船，称霸整个南方就是早晚的问题。

    孙策这时也找上了袁术，先是表示了一番可怜愿意做袁绍的从属，然后说愿意献宝求兵。

    当袁术看见玉玺时顿时就什么都忘了，立刻就答应了孙策求兵的要求，而且借兵30万给孙策。

    孙策连上原本的人马一下就有了50万大军，然后孙策一边招兵买马，一边就开始对扬州用兵。

    他有诏命在手，抢地盘理直气壮。

    虽然这样做根本没人认为他手上的诏命是真的，但这有什么关系，打到你承认不就行了。

    “叮，荆州牧刘表公然对镇北侯宣战，镇北侯对其进行了有力反击。”

    这一声系统公告代表着是刘表挑起的战事。

    那镇北侯是如何有力反击的呢？

    黄祖率领的战船在进入海纳城范围之后就得到了警告，只是黄祖是最眼红海纳城一切的人，加上又是奉命而来，他怎么会理会警告。

    结果就是水下一瞬间出现异常，就算黄祖有一些大型战船也不管用，瞬间全部漏水开始下沉。

    军士们落水后就再也不可能上来，黄祖也发现了水下有实力强悍的水怪，只是他也没办法抵挡。

    不过黄祖和他的儿子黄射是被生擒的。

    “黄祖，你胆子可不小，竟然敢打本候地盘的主意。”

    黄祖清醒时间一个年轻人站在他面前说道。

    晃晃脑袋清醒了点才看出来这竟然是镇北侯。

    “镇北侯，我乃奉我家大人之命用兵，何况海纳城范围本就是我家州牧大人属地，何错之有？”黄祖说的倒是理直气壮。

    “说的好，只是本候有先帝所赐令牌，可统领天下兵马，尔等不问就擅自用兵，可定为反贼。”

    司阳厚赏掂着无上将军令冷笑着说道。

    “镇北侯自己也说是先帝了，既是先帝还有何用？”黄祖竟然无视司阳手中的令牌。

    “黄祖，你如此狂妄刘表可知道？你可知道你就快死了？还有你儿子。”司阳冷笑着问道。

    “你......你敢杀我州牧大人不会放过你的，你这区区一城之地如何能抵挡州牧大人的数百万大军。”黄祖有点心慌起来。

    “你紧张什么？我又没说我要杀你。”司阳还是冷笑这说道。

    “哈哈，镇北侯还算是明白人，那就赶紧把本官放了吧，免得州牧大人追究。”

    黄祖一听司阳的话顿时以为镇北侯害怕了，顿时又狂了起来。

    “真是天要亡你必让你先狂，本候说不杀你自然是有别人杀你，因为本候打算把你送给孙伯符。”

    司阳说的很平常，但是在黄祖父子耳中却如晴天霹雳。

    黄祖和孙策呢可是杀父之仇呀。

    “镇北侯你敢，你就不怕州牧大人找你算账。”黄祖终于慌了。

    “黄祖，你可认识此剑？”司阳说着抽出赤霄剑问道。

    “高祖之剑......镇北侯饶命呀，黄祖只是奉命而已。”黄祖顿时悔恨求饶。

    镇北侯有太祖之剑在手，别说杀他黄祖，就算杀刘表也没问题。

    “别求饶，千万坚持住，本候说过不杀你的，留着去和孙伯符说。”

    司阳说完也不在管黄祖父子如何，直接让典韦和周仓亲自给送到了长沙。

    这样一来孙家有多欠了镇北侯一个人情。

    刘表在得知黄祖战败后正在恼怒，却又得到消息，镇北侯麾下大军进攻南阳，第一战就是宛城。

    刘表还没来得及发火就听外面传来大喝声：“刘景升，你胆敢对本候用兵，可知离死不远了？”

    随着声音一阵喊杀声响起，不过有很快归于平静，一个身影手持利剑大步走到刘表面前。

    “镇北侯？你竟然敢单枪匹马的到这里来？”刘表有点迷糊的问道。

    他怎么能不迷糊，两边都翻脸了你竟然敢一个人到自己老巢来，这是来送死的吗？

    “刘景升，你的眼眶里是狗眼吗？不识得本候手中宝剑。”司阳摆了一下手中的赤霄剑问道。

    “自然识得，那又如何？高祖之剑岂是你一个外人能用的，我还得多谢你送剑之恩呢。”刘表老脸露出一脸的笑容道。

    合着他第一眼就存了抢剑杀人的念头。

    “既然如此就给你吧。”司阳说着竟然就把剑丢给了刘表。

    “哈哈，镇北侯很识时务......啊......”一声龙吟响起，刘表一声惨叫被赤霄剑化成的金龙给斩为两段。

