    有了顾鑫出面搅和，被江晨拒绝的林薇还是顶不住那么多盯着她的眼睛，直接跑了。

    顾鑫并不在意林薇的离开，他问江晨：“和我去训练还是回家？”

    江晨倒也没有说放学就要回家，刚刚产生了一点点认真学习的劲头被打断，现在只剩下想犯懒。

    他跟顾鑫说：“晚上帮我抄作业题，我和你去训练。”

    顾鑫无奈看他一眼：“又让我帮你抄。”

    江晨理所当然道：“你速度快，我负责写就行。”

    蒋一柏看了个全程，站在他们身后提醒道：“你俩能不能别堵这儿，影响我们放学。”

    江晨哼笑一声故意堵着后门：“这不是还有前门？”

    蒋一柏突然学体育王敏向顾鑫撒了个娇：“班长，你看江晨，也不管管他！”

    顾鑫看他一眼，相当无情：“神经病。”

    江晨将篮球往蒋一柏头上敲了一下，蒋一柏抢了他的篮球想敲回去，不过被顾鑫拽住了，江晨安然无恙地收拾书本。

    蒋一柏还对顾鑫不依不侥：“老顾，晚上也帮我抄作业题？”

    顾鑫：“你没手？”

    蒋一柏继续逼逼：“帮江晨不帮我，是不是过于偏心？”

    顾鑫撇他一眼：“我跟你也没那么熟。”

    江晨回头笑道：“我们可是同床共枕同穿一条裤子的兄弟，您是哪位？”

    蒋一柏：“ok，我输了，我自己抄！”他想了一下，“等一下，你俩还睡一起？”

    江晨：“我们不仅睡一起，还……”

    顾鑫怕他把咬脖子的交情也交待出来，忙说道：“快收拾，待会教练又要骂我们了。”

    卫蒙也收拾完走过来，他离三人比较远，没太听清说什么，倒是看到了刚走的林薇，跟江晨聊起来。

    卫蒙：“晨儿，我刚看那个女孩子有点眼熟，我们以前是不是见过她？”

    江晨：“十九中的，你可能见过吧。”他不想在顾鑫面前提当年勇，“又不熟，问那么多干什么？”

    卫蒙开始爆料：“我是觉得她长得挺符合你找女朋友的标准。”

    蒋一柏等他们等得络上，幸好顾爸和顾妈不是那种喜爱大肆宣扬自家孩子，且不鼓励过度吹捧孩子的家长，他们花钱把报道撤了下来。

    煎饼果子的香味催动着江晨和顾鑫的胃酸，不一会儿，他们就站在了煎饼店的柜台前。

    煎饼果子摊面前的是一位三十多岁的男人，系着写着店名的围裙，他完全没有多少热情，完全不像一个合格的煎饼摊老板。

    他问江晨和顾鑫：“两位小帅哥，想吃点什么？”

    江晨目标明确：“来一套原味招牌。”

    他又问顾鑫：“你呢？”

    顾鑫：“一套就够了，麻烦切两半。”

    老板：“行，你们先坐会儿吧。”

    江晨付了钱后，老板把单子递给玻璃后面戴着口罩的煎饼师傅。

    师傅看着还蛮年轻的，眼中带笑看了老板一眼，说道：“记得微笑，别把小朋友吓跑了。”

    老板扯了扯嘴角，笑容很僵硬，最后还是决定绷着脸。

    别的位置都有人坐，江晨和顾鑫坐的位置靠近出餐的位置，两人都看到了老板和里面师傅的互动。

    他们还以为老板会生气，谁知道老板说了句：“知道了。”

    江晨和顾鑫也不再关注别人。

    顾鑫问江晨要手机：“你的手机给我一下。”

    江晨不问原由就将手机递给了他，手上空空如也才靠近顾鑫，看他在干什么。

    其实顾鑫也没做什么，只是给他设定闹铃而已：“有手机提醒，你出门前就能记得带药。”

    江晨托着下巴直勾勾看顾鑫：“我发现……”

    “发现什么？”顾鑫有点怕他说关于白天临时咬一口的事，但又带着点点期待。

    “我发现你管理时间真的很有一套。”江晨说。

    这个学期有顾鑫之后，江晨发现自己的生活变得极其规律，早睡早起，上课都不怎么睡觉了，目前居然能把所有课程听了进去，仿佛自己也快是半个学霸的样子，都快不记得十九中听不懂老师在讲什么的那些时日了。

    顾鑫总是被江晨的大喘气给整得有些忐忑，他觉得此时的自己就是矛盾体，怪怪的。

    “一中的管理本就很严苟，我待了三年，习惯了。”顾鑫眼睛又放回江晨的手机上，在他的备忘录里添加今天要做的作业，必背的英语单词和语文课文。

    江晨看他还在备忘录里贴上了五颜六色的标签，顿时一阵头大。

    他抢回自己的手机：“你不能对我这么严格，我可不想变成机器人，你不累啊。”

    顾鑫也不能说自己希望他多学点东西，打好基础，说了就等于逼江晨学习，他深知江晨是越逼他越跟你来劲的人，俗称爱唱反调。

    “不写就不写，你自己记得就好。”顾鑫也不勉强他。

    两人正说着，老板说他们要的煎饼已经做好了。

    江晨咬着香喷喷的煎饼，没有顾得上跟顾鑫说话，顾鑫倒是听见身后的两个姐姐在低声讨论老板。

    “老板是Alpha，煎饼师傅是beta，我刚刚发现老板看师傅的眼神好温柔哦。”

    “我也看到了，果然只有Alpha和beta才是真爱啊！”

    顾鑫愣了一下，抬头望向嘴角沾了酱的江晨，顺手给他递了张纸巾。

    两人从煎饼果子店后，踏着已经明亮起来的路灯回家。

    这个点电梯里还挺多人的，有中介带着顾客来看房，跟他们同挤一个电梯，把江晨和顾鑫挤到一块。

    顾鑫闻到了那股浅淡的香气，被江晨靠着的手臂僵直着不敢动。

    江晨的书包背得松松垮垮，前边的那群人下去后，他才脱掉顾鑫的外套。

    顾鑫马上就要电梯，江晨忽地将外套轻搭在他头上，恶作剧得逞，他笑得像个小恶魔：“鑫宝，来披个新娘的盖头！”

    顾鑫顶着自己的外套出了电梯，转头时电梯门已经关上。

    他无奈地揭下头上的外套，本来只沾了他的味道，但现在又多了股浅浅淡淡的香气。

    他将外套往鼻尖送了送，深深地吸了口气，有点香。

    咔嚓。

    顾妈开门出来放垃圾，看到顾鑫用外套捂着鼻子，关心问道：“你捂鼻子干什么？感冒了？”

    顾鑫立即将衣服拿开：“没有，我闻闻有没有汗味儿。”

    他低头换鞋以此掩饰刚刚的尴尬，然后迅速逃回了屋里洗脸降温。

    他刚才的行为好像有点变态！

