    闻言，服务员惊讶地问了句：“是慕微慕小姐吗？”

    慕微点点头。

    服务员赶紧很周到的把她们两往里面请，那献媚的笑容在嘴上咧开的十分明显，“宋总交代过，你要是过来的话，让我们直接把你领去贵宾间，说这里的一切项目，你敞开了玩。”

    “……”

    “……”

    唐宁和慕微都没有想到宋修明还放出这样的话来，但不得不感慨一句的是，宋修明是真的很土豪。

    要知道，这里的项目消费下来……

    啧啧，那高昂的金融数字，简直都不敢想象。

    既然来都已经来了，那就好好的尽兴吧。

    慕微便拉着唐宁，跟上服务员。

    至于门外，白色卡宴上的两个人，视线沉沉地望着门口的方向，等了有几分钟，还是没有见人出来。

    霍瑾寒便直接打了电话，让人查了这个会所。

    陈浩告诉他们，魅色会所是宋修明名下的。

    “啥，那货名下的？”牧逸一听到是宋修明名下的，那声音却是陡然一抬，甚至那张俊脸上，也是如冰霜所覆。

    “这不会有假，我要是没有记错的话，是你女人过去了把她给拉到这里来的。”

    霍瑾寒幽幽地来了一句。

    “我亲自去把她给抓回来！”

    牧逸的脸色很是不悦。

    这个让人生气的丫头！

    他不止一次的在她那里警告过她，宋修明这货不是什么好东西，居然把他的话给当成耳边风，和宋修明走到这么近。

    还跑到别人的地盘上来玩，真当他是helloKitty了？

    ……

    慕微和唐宁两人已经跟着服务员上了三层。

    进来后才知道这里是真的又大又宽敞，而且还很豪华。一进去啊，立马有其他的侍者围上她们，把她们给带到豪华包间。

    然后酒水，点心，水果是第一时间送上。

    唐宁这两年在职场混迹，这样的场合早就已经见怪不怪了，倒是慕微，她不自觉地咽了咽口水。

    天啊，她们所在的豪华包间简直要把她给吓死，这简直比她住的那公寓都还要大，她是真的没有想到宋修明原来这么壕。

    本来她就以为宋修明开的是类似于酒吧那种的，可没有想到这么顶级的待遇，这样一来，她倒是很不好意思了。

    这一顿下来，要按照正常盈利来的话，肯定是大几千，乃至几万块了。

    “慕小姐，宋总现在在忙，你有什么需要可以直接跟我说，你只管尽兴，宋先生有交代过，你过来一律是免单的。”

    “啊？”

    慕微怔住，她过来玩，通过宋修明走后门也就算了，居然还要给她免单，这怎么能行呢？

    她连连摆手道：“不行不行，那怎么好意思呢？”

    旁边的唐宁拉了她一把，“现在就是宋修明在你面前你说也没有用，你觉得，宋修明会让你自己买单吗？”

    慕微沉默。

    这是宋修明的地盘，宋修明说过，他们是朋友之类的话。

    按照宋修明的性子来，肯定又要说她见外了。

    而且服务员也说了，宋修明现在在忙，她一时半会也看不到。所以，她就随便看看，避免那些不该消费的，否则的话，心里面还真是超级过意不去。

    然而，随随便便一看，她都觉得自己的血压是顿时间飙升，“天啊，我要被吓死了。唐宁你知道吗？在这里唱首歌都N贵。”

    “是啊，这可是西街最繁华的地段，江城最有名的娱乐会所。”

    来这里的都是有钱人。

    虽然她在职场里面偶尔会碰到有客户在这种地方，但也没有过娱乐项目。

    那些价格表，她也是从来都没有看到过的。

    所以，别说是慕微惊讶了，就连她自己也是十分的惊讶。

    “我是真的没有想到宋修明原来这么的有钱。那啥，之前他把我给碰倒，我呢就是脚上擦破了点皮，结果他就歉意了好久。他人也超级好，可是不知道为什么，牧总就老是说他不好，让我别跟他走的太近。”

    说起这里来，慕微的脑海里面就闪现出了牧逸那张不虞的脸来。

    真的，有时候他真的是管好多。

    唐宁轻轻一笑，看来这丫头还是没有意识到牧逸对她的在乎和特殊。

    甚至她现在都有在怀疑她那句“还好吧”，究竟是指他们的关系还好呢，还是他们两已经在一起了呢。

    “唐宁，我怎么忽然想去洗手间了，你陪我过去好不好？”

    “好。”

    于是唐宁就陪着慕微去洗手间。

    豪华区的洗手间在尽头，加上慕微又急，她只好陪着慕微去楼下的。

    她没有进去，就等在外面。

    却没有想到，挨着厕所最近的一个包间，门从里面被人打开，还弄出了动静来，“哐当”的一下。

    唐宁的视线被吸引，便下意识地望了过去，在看到来人时，她是明显一惊。

    是孟思辰。

    他喝酒了，脸上明显的泛着红色，走起路来都在晃的那种。

    虽然他年轻的俊脸上已经褪去了往年的青涩，但唐宁很快就收回了视线。

    不过，孟思辰在过来的时候，却也注意到了她，盯着她看了半响，才认出她来。

    “唐宁，是你吗？你怎么会在这里？”

    孟思辰惊讶地问起她。

    唐宁刚要抬手打招呼的时候，刚刚孟思辰走出来的那个包间，门又开了，看上去也是一个纨绔的公子哥。

    他走过来，直接搭上孟思辰的肩膀，“咋在这里站着？你认识？这谁啊？”

    “一个下贱的人罢了，不用管她。”

    唐宁本来还打算打招呼的，是这忽然走出来的人给打断的。可她脸上还是维持着笑容的。她怎么也没有想到，孟思辰会对她出口这样难听的话。

    一听到这些，唐宁的嘴角立马就僵硬了下来。

    但是她也不打算和孟思辰去较真。

    只不过，慕微却不平了，她刚从洗手间里面出来，一听有人这样的诋毁唐宁，她立马就不淡定了。

    她气恼地追上去，“你说谁下贱呢？我看你才下贱呢。”

    “小爷我想说谁就说谁，你管的着吗？哪里冒出来的小土冒？”

    孟思辰冷冷地笑了声，看向唐宁的眼神里面却充满了不屑。

    唐宁已经因为孟思辰这样的语气和态度冷了脸，刚要怼回去的时候，那个纨绔公子哥就轻轻地嗤笑出声：

    “哟，这还是个小辣椒。思辰，这两位你认识吗？我看你们的关系不浅啊。怎么，要不要介绍介绍给我认识？”

