    “牛羿，我去斩杀此子，其他古神分支弟子就交给你了。”

    林帕森凝视萧叶，身上冰甲绽放出耀眼神辉。

    时至如今，唯有将萧叶斩杀，方才能消除心头之恨。

    “放心。”

    “相信绝谛，足够压制住韩东他们，这群古神分支弟子，也支撑不了多久了。”

    “到时候，便是我们三大群族分角逐之时。”

    魁梧如山的牛羿冷声道。

    “很好！”

    林帕森闻言冷笑一声，一只脚掌在虚空中狠狠一跺，顿时山崩海啸的音波爆发而出，直接震飞了附近数位古神分支弟子，却不见有神血飘洒而出。

    因为他们的体魄，都结出了一层厚厚的冰霜，神血都被冻住了。

    至于林帕森，则是直接消失在原地，直接瞬移到萧叶面前。

    “给我开！”

    这一刻，林帕森周身爆发出道鸣之声，让这片天地间，到处都是炽光在交织，像是构建出了全新的秩序，在开天辟地，无尽寒光弥漫，竟然挡住了萧叶的血统威能，剥夺神域的双重压制。

    而林帕森则是屹立在中央，他像是唯一的主宰，他浑身流动冰光，在舒展体魄，掀动无穷道神力，强势朝着萧叶镇压而来。

    顿时

    轰隆隆！

    混沌汹涌，大道轰鸣，一座座被冰封的可怕景象合拢在一起，直接射杀而来，竟然压得萧叶的古神之体，铿锵作响在不断后退，且有血雾升腾而起，根本防御不住。

    “好强！”

    萧叶退出老远才狼狈止步，眼神骇然。

    他分明察觉到，林帕森身上升腾起的冰神大道，同样只有两种，但都已经突破了四百之数了。

    林帕森已经将两种冰神大道，领悟到接近二级的层次了！

    对方方才施展的手段，宛如是中位道神境的道域雏形，这才无视了他的血统威压和剥夺神域。

    “嘿，既然有林帕森师兄出手，那就不用我们操心了，这小子离死不远了！”

    其他冰神分支弟子们，见到林帕森继续杀向萧叶，顿时都是冷笑连连，准备继续围攻古神分支弟子。

    然而下一刻，他们的动作就僵住了。

    “吼！”

    只见萧叶长啸，古神之体耸立天地间，轰鸣声不断，每一个毛孔都吞吐精华，有浓郁的生命气息释放而出。

    恍惚间，萧叶的古神之体各处，好似都有一颗颗闪耀的‘混沌星辰’升起，璀璨而磅礴。

    仔细望去，那些混沌星辰，赫然是以古神天道诀开辟出的原点，透露出岁月沧桑之感。

    经历了岁月的沉淀，其数量竟然接近两千之数了，相比较过去，此刻流淌出的乃是三重道神力，像是三种古兵纵横，绞碎了每一寸空间，竟然挡住了林帕森的强攻。

    “他的道神力，竟然强到这等地步，在古神群族中也属于最顶尖了！”

    林帕森眼神一凝，颇为震撼。

    “冰河洛赋！”

    下一刻，他左手闪现一种大道之丝，一个个晶莹的字体浮现而出，覆盖了成片的天宇，没有丝毫寒意，但每个字都带着极尽杀意。

    “冰神裁决！”

    他右手闪现另一种大道之丝，亦有另一种神通波动爆发而出。

    林帕森在转生海域苦修千万ji yuan，对于神通的修炼非同小可，竟然在同时催动两种截然不同的道神通，朝着萧叶杀来。

    “哼！”

    “莽苍神通，第一层！”

    萧叶冷哼一声，他神血翻滚，返源大道的气息顿时冲天而起，化作一根根大道之丝，数量竟然过百了。

    这，赫然是将返源大道，参悟到一级的标志，是他在古神殿中苦修的成果之一。

    这百根返源大道之丝，被一股神通波动卷起，冲向萧叶神体各处。

    刹那间

    轰隆隆！

    萧叶体魄迅速被强化，特别是全身两千颗原点，被莽苍神通所笼罩，在迅速膨胀着。

    他已经达到如此高度的道神力，在追溯本源后，竟然还能一下子暴涨七八成，茫茫无边，随同他的冲击，和林帕森激战在一起。

    “意魔罡风！”

    “剥夺大手印！”

    “剥夺神浪！”

    ……

    放眼看去，意魔大道也在浮现，而剥夺大道，同样达到了一级。

    在神阙中收获诸多神通道叶，让萧叶身负神通，也是众多，被他接连催动。

    同时，神体中飞出一刀一剑，乃是道神器，皆蕴含了剥夺大道，让四周的空间生机干枯，裂痕丛生。

    两者都放开了手脚，并没有保留，神通惊天，在神阙中不断闪动着，战斗范围越来越广，各种宝地，都像是纸糊的一般，在两人的攻击下，接连崩碎。

    这个地方乱石穿空，混沌光汹涌，浩瀚的波动卷上了高空，压迫的四大群族分支弟子，尽皆爆退了开去，生怕卷入进去。

    “这……这个萧叶，竟然强到了这等地步！”

    “他的道神力，已经彻底压过林帕森师兄了，且施展的道神通，都很不凡！”

    冰神群族分支弟子，都是心中惊颤，一个个瞠目结舌。

    林帕森在转生海域修炼超过千万ji yuan，掌控诸多道神通，论境界，已经极为接近中位道神境了。

    而萧叶对于古神大道的领悟，差林帕森太多了，竟然也能和对方激战如此？

    这，简直推翻了他们的认知。

    就连暗神群族的牛羿，都是投来了震惊的目光，对萧叶的重视，在急速提升。

    “这个萧叶，还真是让人意外啊！”

    远处，正在和翼神群族绝谛激战的韩东，也是神色微变。

    萧叶修炼出的三重道神力之雄厚，连他都有些自叹不如了，很难想象，萧叶的未来，到底有多么的可怕。

    “但如此想要击败林帕森，根本不可能……”韩东暗自叹息。

    在萧叶出关之前，四大群族就已经混战了，当时他和林帕森交过手，很清楚对方的终极奖励，是什么。

    而他的担忧，很快就成为了现实。

    在茫茫神阙深处，两大强者的再次碰撞，掀起滔天波澜，但却没有再纠缠，错身而过。

    “留你不得！”

    林帕森转身停下，他凝望着身上的冰甲，竟然都有了些许裂纹，顿时眼神森然了起来。

    他明明继承的是冰神血统，但此刻却像是一座神炉在熊熊燃烧，发出了海量的血气和磅礴的道神力，让四野一下子寂静了下去。

    {第二更到！}

