    “真期待你成长起来的那一天，尚未证道，便拥有与一般大罗争锋的实力，一旦真正踏足这个领域，还有谁会是你的对手？”

    荒天帝喃喃的道，他在感慨，眼前所见之人带给他的震动与惊艳，恐怖的悟性、坚毅的道心、强大的肉身，当这么多的条件都附属于同一个人的时候，所叠加的效果简直要让诸天万界都为之疯狂。

    他几乎没有缺点，是天生的修行种子，是命运钦定，必然要证道的存在。

    崛起无尽岁月，从下界到九天十地，再到上苍之上，荒天帝见过了太多的天之骄子，其中不乏出生便身具大气象，引动万道垂怜、龙凤倾慕的妖孽神子。

    但却从没有一个人，像他这样的夸张。

    大罗金仙，即便是在强者如云，卧虎藏龙的上苍之上都是令人敬畏的大神通者，潜力再大的天骄，也没有哪个敢说出他必然证道这样的话。

    因为大罗金仙，这个玄奇的境界，真的已经不是天资所能限制的了。

    可是当水麒麟出现时，荒天帝却突兀的生出这样的想法，他必然证道，他不证道，天理不容！！

    正想着，万道囚笼进一步压缩，再度缩小荒天帝的活动空间，如果再这样下去，荒天帝迟早会被不断紧缩的万道囚笼压成肉末的。

    “哼，纵然你前途无量，或将辉煌一世，但吾也不是弱者，少年人，这还不是你的时代。”

    荒天帝冷哼一声，体内一股强大的气势骤然喷涌，那一瞬间扩张的威势震动天地，就算是厚重的劫云都被他的气势给冲散了不少。

    他的脚下，时间长河再度涌现，这一回时间长河不在湍急，那一条磅礴的大河，从世界初生之时便流淌了下来。

    在路经荒天帝的时候，流速骤然变缓，甚至........停止了流动。

    这是何等的伟力，将难以琢磨的时间都扭曲，这一刻，光阴静止，时间暂停，整个世界仿佛被按下了暂停键。

    缱绻的鸟儿一动不动的定格在了半空之中，翅膀不动，却没有半点跌落的架势。

    江中的金鲤，刚刚跃出水面，还未等重回水中，便被封印在了水面之上，眼中的眸光亦停留在了某一瞬间。

    山林之中，一头通灵的猛虎正在捕食，它的猎物时一只娇小秀美的羚羊，此刻被猛虎堵在石壁之下，没有退路。

    猛虎张开了血盆大口，眼看着下一秒就要咬断羚羊的脖颈。

    而就在这电光火石的一瞬间，无形的波动泛起，将它们与周围摇晃的草木、吹过的清风、鸣叫的虫子一起，冻结封印。

    整片世界都暂停了下来，犹如一台劳作不休的机器，突然停下了运作，风不再吹，水不再流。

    一切声音的来源恍若被掐住了脖子一样，嘎然而止，就连正在走向毁灭的星辰，都在这时停下了自毁的脚步。

    世界安静了，荒天帝眼中露出一丝满意，时间的伟力让整个世界都陷入了沉寂，即便是高高在上的上神、金仙大能，也不知不觉的被时间的力量镇压。

    唯有他，在时间长河的潮汐巨浪之中不动声色、不染尘灰，他从岁月的波澜之上走过来，俯瞰一座座不朽道统兴衰成败，唯有他永恒至尊，得大逍遥、大自在。

    “该结束了！！”

    荒天帝一手探出，在无垠星空之上，一只由星辉凝聚的千丈巨手骤然出现，巨手五指张开，指尖隐约可见无尽星云转动、星河流淌，群星的分布演变，都在他的手中呈现。

    这只巨手没有多余的技巧，直接莽撞的轰击到紧密繁琐的万道囚笼上，万道法则化为锁链，千万筋骨成一囚笼，这样的杀招，足以擒杀大罗之下的任何敌人。

    只是在荒天帝面前，却破绽百出。

    他的境界比水麒麟要高的太多了，如果说水麒麟是在第一层，他至少都在三层乃至四层，这样高屋建瓴的角度，万道囚笼所露出的破绽还真是不少。

    就像现在，他只需要以时间长河镇压古今，封锁住这一时空，水麒麟的万道囚笼没有了主人的操纵，沦为一介死物，就算本质仍然很高，可是想要再困住他却是不可能的事了。

    万道从根本上来讲本没有高下之分，所为道的强弱，更多的是要从掌握他的主人的实力来判断。

    水麒麟一人聚合三千先天大道，这数量多的简直要吓死人，可是在荒天帝的手中，道却已经被升华到一种极其高深的地步了。

    所以，即便量不及人，也能以一道压万道，占据优势。

    星辉巨手一路延伸，势不可挡的撞到了万道囚笼之上，伴随着巨大的轰鸣声，这门由万道法则凝聚的无上杀生大术发出艰难的“吱呀”声。

    仿佛下一刻就要被巨手撕开严密的栏杆，土崩瓦解一般。

    荒天帝脸上带着自信的笑容，一切都尽在他的掌握之中，可是忽的，他脸上的那抹笑意僵在了那里，平静的眼中也爆发出强烈的不敢置信的光彩。

    “不可能........”

    他的目光突破了碰撞引发的漫天波浪，一眼看到了两大法术相撞之处的景象，凝聚了荒天帝大量法力以及无尽星辰之力的星辉巨掌，将大部分的力量都灌输到了指尖，以无可匹敌的巨力朝万道囚笼防护的薄弱点轰击了过去。

    本来，在荒天帝有心算无心，还是打在万道囚笼的弱点之上，万道囚笼的崩碎应该是顺理成章的。

    可就在两者相撞的那一刻，原本静止的万道法则竟然突兀的动了，这一动，万千法则像是一条条游龙一般游弋调整，原本的弱点自然转移到别处去了。

    “轰！！”

    巨大的轰鸣声响彻宇宙星空，可惜此刻整个香蜜世界都已经被时间所冻结，自然也无人能注意到太古星空的动静。

    “不可能，失去了主人的操控，万道法则怎么可能还会运转呢？”

    荒天帝有些出神的喃喃道，时间长河镇压万方，不仅是生灵，就连万道法则也会被镇压，除非对手亦是掌握了大罗之道的存在，方才能屏蔽影响。

