    次日，到了快中午的时候。

    杜归才睡醒。

    没办法，杜老板有点认床，半夜醒醒睡睡，折腾到了快天亮才算是彻底睡着。

    一觉醒来。

    走出别墅。

    杜归便看到，贾队长撅着屁股，翘起腿，正在冲那根电线杆子撒尿。

    电线杆子，自然就是变成了鬼员工的怪异。

    杜归皱起眉：“贾队长，你干啥呢？”

    贾队长歪着脑袋。

    它的狗眼里满是疑惑。

    杜归挠了挠头：“当我没说，你继续撒尿，撒完离那根电线杆子远点，这可是个怪异，万一看你不爽，把你弄死咋整。”

    “再说了，这可是跟电线杆子，还好现在没下雨，不然的话，要是漏电，你岂不是连做公狗的快乐都失去了。”

    贾队长是条公狗。

    这种土狗，一般情况下不可能绝育。

    杜老板还寻思着，等回头贾队长再吃的壮一点，好拉出去配种，说不定配一次也能赚个十几块钱呢。

    贾队长抖了抖腿，谄媚的凑到杜归面前。

    汪汪汪！！

    杜归把它拨拉到一边：“哪凉快哪呆着去，我还得去一趟私人医疗机构呢，你在家里等我，我回来给你带点狗粮。”

    说完。

    杜归就戴上了头盔，骑着摩托车行驶了出去。

    ……

    一夜过后。

    杜归的活动范围又扩大了许多。

    已经是把那个私人医疗机构覆盖过去了。

    虽然没有想象中的猛。

    但毕竟塑料模特它们也已经尽力了。

    “让我看看，那个私人医疗机构究竟有多邪门。”

    “希望它越厉害越好，这样的话，我的活动范围就能扩大很多。”

    骑着鬼摩托。

    杜归便在新开区内游荡。

    他以前来过这里一次，因此模糊的记得大概的路线。

    很快。

    就到了地方。

    面前是一条被拉上隔离带的大马路，马路对面，则是一个大型的医疗机构，前面的立碑上，有着鎏金打字。

    【阳光福利机构有限公司】

    杜归看着眼前的大片建筑，不禁皱起了眉头。

    他并没有立刻冲进去。

    总得踩踩点吧。

    因为在他眼中，这个私人医疗机构并没有任何异样。

    连一点闹鬼的迹象都没有。

    不正常的倒不是这个。

    因为许安的鬼，大部分都是一些物品建筑变成的。

    它们不冒头，那就很难发现是不是鬼。

    正在这时。

    嗡嗡嗡……

    手机震动了一下。

    杜归拿出手机一看，是罗江洋发来的消息。

    宁静致远：杜老板，你现在已经出发了吗？

    A如家饭店杜老板：是啊，我都已经到地方了，正准备踩个点呢。

    宁静致远：踩个点？

    A如家饭店杜老板：是啊，有问题吗？

    宁静致远：额，没什么问题，就是我突然有点好奇，你以前真的是个饭店老板吗？我怎么感觉你像是混道上的？啊……你千万不要误会，我就随口一说。

    看着罗江洋发来的信息。

    杜归无语了。

    什么叫混道上的？

    “我他妈正经做生意的好吗！”

    杜归懒得再和罗江洋掰扯，他把手机随手塞进兜里，便看向四周，随手从地上捡起一块石头。

    然后，对着私人医疗机构就扔了进去。

    石头精准的命中保安亭。

    哗啦一声。

    保安亭的玻璃被直接砸碎，玻璃碴子溅的到处都是。

    但依旧没有任何异样。

    杜归不屑一笑：“看来又是个跟殡仪馆一样的怂包。”

    “早知道就该把贾队长带过来。”

    “让它进去撒尿。”

    说完。

    杜归叼着烟，一边抽着，一边走了过去。

    不是他完全不调查。

    而是压根没必要。

    试探一下，踩个点，看看对方是怂，还是刚。

    刚的话，那就得把它围住，以防止它跑了。

    怂的话就没的说了。

    “我就喜欢欺凌弱小。”

    一脚踹开私人医疗机构的铁栏杆。

    杜归毫无顾忌的走了进去。

    但是。

    就在他一只脚踏进私人医疗机构内的瞬间。

    眼前的景象一阵扭曲。

    恍惚间，景象发生了翻天覆地的变化。

    耳边还能听到熙熙攘攘的声音。

    等一切尘埃落地。

    猛然……

    原本空荡荡的私人医疗机构，已经完全大变了样。

    一个个穿着华贵，或是穿着练功服，运动服的男男女女，纷纷交头接耳，有说有笑的行走在四周。

    时不时的，还有穿着白大褂的医生走过。

    并且。

    还有一种诡异的力量，悄然覆盖在了杜归身上。

    一瞬间。

    杜归浑身一冷。

    他低下头，便看到一只苍白的手臂，从地底下伸出，抓住了自己的腿。

    那力量的来源，并不是这只手臂。

    准确的说，手臂只是它的展现形式而已。

    那是能将生命磨灭的力量。

    属于某种规则。

    然而……

    杜归却没有任何感觉。

    他蹲下了身体，看着抓住自己小腿的苍白手臂，露出了一丝好奇的目光。

    “就这？”

    “罗江洋昨天跟我一顿吹，我还以为你有多吊呢。”

    “不过如此罢了。”

    杜归啧啧称奇，伸手抓住了对方。

    这一抓。

    他像是抓住了那力量的源头。

    又或者，造成环境大变的那个存在的头发一样。

    一个个行人纷纷定住。

    他们就像是被按下了暂停键一样。

    场面变得极为诡异。

    杜归不管不顾，用力往上猛拽：“给我出来！”

    他这一用力。

    诡异的事情发生了。

    哀鸣声缓缓响起。

    从他的脚下，咔嚓一声，地面竟然直接裂开。

    杜归还在继续。

    他脸色涨红，用力的拉拽着那只手臂。

    周围的景象，变得极为暗淡，头顶的太阳也消失不见。

    许安的鬼和安州的鬼区别很大。

    就连怪异也是一样。

    安州的怪异，其鬼蜮更像是一种领地。

    许安的，却能扭曲环境。

    两者分不出谁强谁弱。

    那只手此时被拽的都要断了。

    它疯狂的往下缩。

    但依旧被逐渐拉了上来。

    它像是一个锚点。

    一旦现身，就会暴露出真正的可怖面容，它的鬼蜮也会降临现实。

    因为，整个私人医疗机构，其实就是它的鬼蜮。

    然而。

    就在这时。

    一个清冷的男人声音响起。

    “表弟？你在这做什么？”

    听到这个声音。

    杜归浑身一震，立马抬起头看向了过去。

    只见，一个穿着白大褂，样貌和他有几分相似，但皮肤却更白一点，神色冷漠的医生，双手插在兜里的年轻男人走了过来。

    杜归声音轻颤，不敢置信的说道：“表哥……”

