
　　虽然秦明从来都没有想到过自己竟会再度离开凡间修仙界，但如今既然已经开口，那不管如何，他都必须要尽快筹划。

　　况且秦明在知道这世界上的修仙界竟分为三层天的时候，他已经感到非常的激动，发誓必须要尽快离开此地。

　　“虽然上层天的修仙者实力非常强横，但你可要知道，我们凡间的修炼者同样是在修炼，虽然修炼条件的确有些差，但并没有你想象的严重。”

　　听到老者的话，秦明的眼神显得苦涩，但随即便暗暗叹息起来。

　　虽然老者说的看似简单，但秦明的心底清楚，这件事情远比自己想象的要复杂，一旦他进入上层世界，必然都会遇到更为强横的修仙者。

　　在秦明看来，他如果真的进入上层修仙界，定然会遇到数不胜数的危险，因此他必须要保持警惕。

　　“前辈，既然你开口，那难道能保证我能在一个月后，进入上层修仙界？”秦明开口问道。

　　看到秦明的模样，老者的眼神显得不满，对着秦明便狠狠瞪去，嘴角微撇间，嘴角浮现嘲讽的笑容。

　　“我当初在将上古阵法交给你的时候，就已经保证你能进入上层世界，但只是有些事情不必须要让你亲自经历，因此我当初并未告诉你。”

　　听到老者的话，秦明的眼神显得错愕，但随即就忍不住暗暗吞咽口水，用凝重的目光盯着老者。

　　“前辈，虽然我不知道你心底的想法，但我却还是要以自己的性命为主，我觉得你不仅要承诺给我，是不是也要交给我一些报命的手段？”

　　看到秦明嘴角噙着的冷笑，老者的眼神显得沉重，但他倒是并未拒绝，而是感到非常的唏嘘起来。

　　“这件事情我就算给你说，你或许会感到震惊，但有些事情根本就不是你能考虑的，我跟在你的身边，那就是对你生命最大的保证。”

　　“虽然上层修仙者的实力都比你的强横，但有老夫在的地方，可还轮不到他们张狂，因此你接下来就安心跟随在我的身边修炼，我会尽量保证你的安全。”老者说道。

　　听到老者的解释，秦明的眼神显得沉重，但他也不再多说，而是对着老者微微抱拳。

　　“还是先等无极子回到此地，总之有一个月的时间，我也必须要在这里做些安排。”秦明说道。

　　老者并未反驳，只是微微点头，他和秦明接触的时间虽然并不长，但是对他的性格非常清楚，既然秦明已经开口，那就已经做好准备。

　　“无极子估计是晚上回来，你现在可以抓紧时间修炼，虽然你的境界和实力已经不差，但进入上层修仙界后，依旧会遇到危险。”

　　听到老者的话，无极子的眼神显得沉重，随后便用苦涩的目光盯着无极子。

　　“前辈，有你在我的身边，难道我还需要刻意修炼？”秦明疑惑的说道。

　　看到秦明嘴角噙着的笑容，老者陷入思索当中，而沉吟之后，则是微微点头。

　　“你说的不错，虽然老夫的确是答应你要帮助你，但也是遇到生死危机的时候，总之老夫不会让你轻易死亡，但在这之前，很多的事情都是要靠你自己。”

　　“凡是强者，无一都是踩着累累白骨提升自己的实力，如果我将所有的危机都给你消除，定然会让你更为危险。”

　　听到老者的话，秦明倒是并未反驳，他对老者的话也是表示非常认可，因此略微思索后，便对着他抱拳起来。天籁小说网

　　“前辈，既然你已经开口，那我还是非常相信你，那我就先在此地修炼。”秦明说道。

　　说完之后，秦明的身躯直接盘坐下来，而后目光便对着周边扫视起来，随着目光的扫视，秦明的心神顿时就有些沉重。

　　虽然阵法已经被上古阵法给压迫起来，但秦明的心底也非常清楚，他所压迫的上古阵法，根本就没有任何的用处。

　　阵法依旧是在此地，他如今反倒是担心等到无极子回到此地，是否能借助着阵法之力，对他动手。

　　不过虽然心底感到沉重，但这件事情也已经不是他能考虑的，而是沉心修炼。

　　在这当务之急，最为关键就是借助着实力，提升自己的能力修炼无岁月，等到秦明再度睁开眼睛的时候，天色已经逐渐昏暗下来。

　　盘坐在地面上，秦明的心底倒是显得凝重，但随即他就想起在外面等待着的林局长。

　　“前辈，我差点忘记林局长还在外面等待着，看来我还是要先去找林局长，最起码让他知道我如今正处于安全的状态，否则我担心他会暗暗着急。”

　　看到秦明回过神来，老者的嘴角顿时微撇，用嘲讽的眼神看着秦明，随即便无奈的摇头。

　　“在你修炼的时候，我就已经让林局长先离开此地，他只是一个凡人，等到无极子回到此地，必然会受到波及，因此让他在此地，反而是会让他遇到危险，根本就没有任何的必要。”

　　听到秦明的话，老者的眼神显得嘲讽，但随即还是暗暗叹息，他也知道林局长虽然能力和心态都非常不错，但和自己在一起，总归是有些危险的。

　　“前辈这样说，我心底倒是清楚，但如今我倒有些疑惑，希望前辈能够给我解答。”秦明开口说道，看到秦明疑惑的模样，老者的眼神疑惑，他倒感觉现在秦明的心态也发生一些变化。

　　最起码以往的秦明，根本就不会说出这种话，毕竟能够进入上层修仙界，那是多少人梦寐以求的事情。

　　“有什么话你给我说便是，我到时候肯定会告诉你的。”老者说道。

　　“我如今只好奇一件事情，舍利子既然只是菩提树的一颗果实，那真正的菩提树，到底是在什么地方？”

　　这件事情，秦明早就已经感到非常的疑惑，而听到秦明的话，老者反倒是愣住，他没想到秦明竟会问出这种话。

　　不过秦明既然已经开口，他如果不将自己知道的事情告诉秦明，只会遭到秦明的埋怨。

　　“我之前就给你说过，菩提树的存在是天地间法则的汇合物，很多东西都比你想象的要强。”

　　“但是菩提树也存在缺陷，那就是根本不能随便出现在凡间，一旦出现凡间，都将直接枯萎。”

　　“因此他只能存在一层天的位置，并且位置也是漂浮不定，这么多年过去，根本就没人发现过菩提树的位置。”

　　“如今世界上只流传着一种说法，那就是菩提树根本就是虚幻的说法，世界上只存在着的玄奥之物，是菩提子。”

　　听到老者的解释，秦明的眼神倒是显得震惊，嘴中还倒吸一口凉气，用震惊的目光看着老者，但随即便按耐住心底的震惊。

　　“你的意思，从来都没有人见过菩提树？”

　　“我的确没有见过，但按照典籍记载，一旦出现大灾大难的时候，菩提树行将会出现……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1273章 菩提树的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 