    铃仙原本是月之都的兔子卫兵，在紫发起的“第一次月面战争”中，其所在的分队遭到了毁灭性的打击，她是唯一的幸存者。

    战争带来的恐惧和绝望让铃仙放弃了身为军人的信念。这只兔子逃离了战场，来到了地球上，最终在迷途竹林被八意永琳所救，后来她又获得了蓬莱山辉夜的认可，被永远亭收留庇护，并成为了永琳的弟子，为永远亭效力。

    如果要前往永远亭找铃仙询问魔法书的事情，那么必然会和八意永玲产生交集。

    那个不老不死活了不知多少年的人是幻想乡中少数不会给紫面子的存在，而且因为活的时间太久的缘故，其智慧绝对不比紫差，甚至犹有过之。

    单独面对永琳，八云墨心中并没有多少信心能够全身而退。

    而且，在永琳还为月之都效力的时候，紫曾经和永琳交过手，因此二人之间始终有着一丝淡淡的矛盾。

    虽然时间已经过去了很久，但若说永琳会放任自己这么找上去，定然不可能。

    刁难是少不了的。

    “算了，反正姐姐大人也说过，精神海中的光团对我来说有益无害，只是暂时还不清楚其效用罢了。”

    离开红魔馆后的八云墨站在雾之湖畔，微微叹了口气。

    以紫对自己的关爱来看，若是知道了自己想要去永远亭，八成会放下面子去和永琳交涉。

    八云墨内心并不愿意自家姐姐这样。

    “既然不能帮助姐姐大人，那就不要给她惹麻烦就是了。”

    “不过，难得出来一趟，就四处转转好了。”

    思索了一阵，八云墨便做出了决定，抬步离开了雾之湖。

    ==============我是闲逛的分割线=============

    迷途之家。

    紫脸上带着一丝温柔地笑意，把玩着手中精致的折扇。

    “不枉咱如此疼爱你一场。”

    紫在第一时间察觉到八云墨通过隙间离开了迷途之家进入红魔馆后，便一直暗中观察着自家弟弟的举动。

    帕秋莉在图书馆中和八云墨的对话，以及之后八云墨在雾之湖畔的自言自语都知道得一清二楚。

    对于帕秋莉建议自家弟弟去永远亭的心思，紫内心如明镜般清楚。

    无非就是想要看好戏罢了。

    幻想乡中，谁不知道自己和永远亭那个老妖怪的矛盾？

    不过，谁说找铃仙就一定要那个家伙同意了？

    谁规定找铃仙就一定要去永远亭了？

    以她八云紫的能耐，直接开一道隙间将那只兔子抓过来不久行了？

    “啊啦，虽然墨儿不愿意麻烦咱，但咱愿意呢……”

    这样轻笑着，紫挥手再次打开了一道隙间。

    隙间的另一头，正有一只兔耳少女在竹林中背着竹篓采草药。

    丝毫没有注意到自己身后的异样，蹲着身子的少女正准备用手中的采药镰刀将跟前的一株不知名的草药采下来，便被来自身后的一股吸力将身子给吸了起来。

    “啊咧——！！”

    “砰！”

    当少女的身体再次落回地面上后，第一时间便伸手捂着摔在地上的屁股叫了起来。

    “啊疼疼疼疼疼疼疼……”

    待到疼痛的感觉稍稍消去了一些，兔耳少女这才发现四周的景象已经和之前大不一样了。

    “这里是……”

    红色的眼眸中满是疑惑，当看到眼前的紫后，兔耳少女瞳孔一缩，头顶上那一对长长的兔耳都惊吓得直了起来。

    “妖怪贤者——八云紫！！”

    “啪”的一声打开折扇遮住了半张倾国倾城的俏脸，紫笑吟吟地看着眼前的少女，铃仙。

    铃仙有着一对极长的兔耳，淡紫色的长发和红色的眼眸，身上穿着一件白色的短衫，红色的腰带搭配淡紫色的短裙，胸前佩戴者胡萝卜状的红色领带。

    总受……

    这是铃仙给人的第一印象。

    所以说无论是谁，看到铃仙都会忍不住生出一种“好想欺负欺负她”的冲动。

    “啊啦，怎么了兔子？看到咱很惊讶吗？”

    铃仙站了起来，整理了一下因为摔在地上而显得皱巴巴的衣服，随即有些怯懦地看着紫，低声问道：“不知道紫大人找我过来，有什么事？”

    她可不觉得自己什么时候得罪过这个可怕的家伙。

    难不成是自家师父什么时候又和紫产生矛盾了？

    呜呜……如果是师父的错，那为什么要报应在自己身上啊……

    铃仙有些欲哭无泪。

    “没什么，就是想问一下一件事情。”紫轻轻笑道，“你还记得你从月之都带回来的一本书吗？”

    “书？”

    铃仙长长的兔耳朵动了动。

    “是那本被诺蕾姬小姐换走的书吗？”

    紫点头。

    铃仙皱着可爱的眉头想了一阵，随即小心翼翼地看着紫说道：“那个……那本书有什么问题吗？”

    已经过去了那么多年，铃仙怎么也想不到这个神出鬼没的妖怪贤者找自己居然会是因为那一本连她自己都快要忘记了的魔法书。

    “告诉咱那本书的来历。”

    紫的神色严肃了几分。

    铃仙被紫无意中散发出来的气场吓了一跳，身子微微抖了抖，随即小声说道：“那本书……原本是嫦娥仙子的啦，听说还是她从地面上带过去的，嫦娥仙子将这本书送给了月兔，因为我和月兔的关系不错，所以月兔又将它送给了我。”

    “我就知道这么多了……”

    看到铃仙快要哭出来的表情，紫微微叹了口气。

    看来从这只兔子身上是问不出什么来了。

    “那你师父呢？她有看过这本书吗？”

    铃仙摇头说道：“没有，这本书被我带到地球上后就一直没有动过了，后来还是因为有一次向诺蕾姬小姐打听一些事情，诺蕾姬小姐说希望我拿一些有趣的东西交换，我才想起来还有这本书的。”

    “在将书交给诺蕾姬小姐后，我就再也没有见过那本书了。”

    八意永琳没有看过那本魔法书？

    紫定定地看来铃仙一阵，直到铃仙的眼角都开始闪着泪花后，才挥了挥手打开隙间将这只受兔送了回去。

    以这只兔子的性格，是不可能欺骗她的。

    那么，自己有必要亲自看一看那本魔法书了。

    想到这里，紫直接挥手打开了隙间，从红魔馆地下图书馆中将那本魔法书取了过来。

    而正在红魔馆中看书的帕秋莉，对此毫无所知。

    看着手中这本由花鸟篆所写的魔法书，紫的眉头微微皱了皱。

    她能够感受到这本书上淡淡的神性气息。

    那种气息非常的古朴，显然这本书的作者绝对是一名非常古老的神。

    不是嫦娥，嫦娥的气息紫或多或少知道一些，和这本书透露出来的神性气息不同。

    “有意思……”

    轻轻翻开了魔法书，紫默默看了起来。

    突然，紫的眼眸微微睁大了一些。

    “这是……原来如此，原来如此。”

    “墨儿的运气，真是不错呢，不愧是咱的弟弟……”