    “啪啪啪”

    秦风的双目开合，这一刻，他感觉到了自己对于这雷电之力，形成了一种无法的形容的掌控，这种掌控，仿佛举手投足之间便可以和这天地间的雷电形成一种莫大的驾驭一般。

    比起原本的掌控，更是超出了一个无法想象的程度。

    “终于，等到了这一刻……”

    一道木然的声音缓缓地出现。

    说话之人，竟然会是那雷虎，此刻的雷虎，虽然依旧是无比木然的姿态，但是在那双目之间，秦风却依稀可以看到一缕缕激动的光芒在闪烁。

    “雷虎，你竟然还有情感波动？”

    九幽焱雀一对火红色的妖瞳之中，闪烁出了无法置信的神色，大声的叫了起来。

    “呵呵，小焱雀好久不见。”

    雷虎的声音再次响彻出来。

    而此刻，在这雷虎的身上，对方的身影明显的开始若隐若现，近乎要消散了。

    “你这是怎么回事？为什么会成为灵魂之体，还有，老子是九幽焱雀，不是小焱雀！”

    “当年之事，何必再提，能够再次见到你，也算是一道喜事，小子……你的身体很是古怪，竟然可以承受我的残日狱雷，而且你本身和我不同，你对于雷电的掌控并非源于血脉，好生古怪，还有你的血脉……更是古怪！”

    雷虎的双目眯起，似乎是对于这秦风能够继承自身的残日狱雷很是开心。

    “刚才我所施展的诸般绝学，都是以这残日狱雷为根本施展出来的，你的这种雷电之力看似寻常，但是实际上却并不简单，单纯的可以融合这残日狱雷便可以看出这一点……”

    “你不会是在拿着我做试验品吧？”

    听着这家伙的话语，秦风的脸上忍不住一脸古怪的问道。

    “咳咳咳……”

    面对着秦风的质疑，哪怕是雷虎表情木然，只是灵魂之体，却也忍不住一阵咳嗽，这般心虚的表现，显然这家伙还真的是在拿着秦风做试验品。

    “我所存在的时间已经不足了，这一身的残日狱雷若是能传承下去自然是好的，只是没想到，你竟然真的可以如此完美的融合掉……”

    也不知道是因为快要消失的缘故，这雷虎竟然很是坦然的承认了。

    “这家伙……”

    看着这雷虎承认的竟然如此干脆，哪怕是秦风都忍不住的脸上一阵苦笑不止。

    “哈哈哈……弹指之间，帝王成，臣子灭，万古红颜终不见……小家伙，好生使用我的残日狱雷！”

    此刻，那一道灵魂之体，在一声长啸之中，身体骤然的一动，下一刻，那灵魂之体已经开始缓缓的消散起来，但是却自有一道光芒从这体内生出，随后快速的迸发到了秦风的眉心之中……

    而那一道声音却在这空间之中，不断的回荡，带着一种凄凉，一抹不甘……

    看着那雷虎消失的身影，一时之间，整个空间之中的气氛顿时变得有着沉重下来。

    “一代大将，无上强者，竟然灵魂消散之后，都没有被几个人知道，可叹又可悲！”

    秦风嘴里沉声说道。

