
　　刚出镇子，我便看到出口停着好几辆载客的摩托车。好在没有看到杨大嫂，那悍妇的性格，实在是吓人。

　　我就算走路回去，也不愿意坐她的摩托车。

　　载客的摩托车师傅主动问我要去哪儿？我说想自己走走。可他们一直跟着，说他们对这一带很熟，可以带我走近道。

　　几人为了抢客，开始杀价格，一个比一个喊价低。

　　我被他们缠的心烦，便吓唬道：“师傅，我刚从政府出来，听说他们要开始盘查摩托车非法载客。我劝你们还是……”

　　我话还没说完，这几人匆匆上了摩托车，一溜烟跑的不见踪影。

　　我不知道去小山村的近道，只能绕着盘山公路走。等我回到山村时，已经是下午三点钟。

　　一清问我有没有线索？

　　我摇头说没有，杨爷爷这时也回来了。看到我二人在屋里后，连忙关上了房门，小声说道：“小兄弟，我告诉你们一个秘密。说王寡妇和村里一个男人在苞米地里干那种事情，好像被人发现了。你们最好别出去乱逛，我怕那杨老二知道后会杀人。”

　　杨爷爷的话让我震惊不已，这王春花难道如此饥渴？大白天找村民干那种事情？

　　要知道，昨天晚上她才和杨大能大战了三次，真是喂不饱的狗啊！

　　然而转念一想，又觉得不对，王春花面相犯桃花，可她并非是那种饥不择食的女人。相反，她有自己的眼光。

　　跟着杨老二，也是因为杨大能的关系。

　　这到底是怎么回事？

　　或者说……杨爷爷听到的只是流言蜚语而已？

　　考虑到这个因素，我忍不住问道：“杨爷爷，这事儿是真的吗？”

　　“十有八九。”杨爷爷点头道：“说被人给逮着了，现在那两口子吵得可凶了，还闹着说要离婚。现在杨老二还没回来，村里的人可不敢让他知道。要是让他知道的话，非得闹出人命不可。”天籁小说网

　　我看杨爷爷的意思，的确不像是在说谎。若真的发生了这种事，那这王春花倒真是个水性杨花的女人。

　　杨爷爷怕我们惹上麻烦，不让我们去村里闲逛。晚饭吃的很早，还没到六点钟，杨爷爷便做好了晚饭。

　　吃过晚饭后，我们三人就呆在屋里看电视。一直等到了新闻联播，随后又看完了天气预报。

　　我怕杨爷爷担心，便假装打着哈气，表现出很困的样子。杨爷爷见状，让我早点回房间休息。

　　按照我的想法，我是打算等杨爷爷睡着之后，我便悄悄溜出门去打探消息。

　　可不知道为什么？我在床上躺了一会后，总觉得很困，眼皮直打架。合上眼不一会儿，我便沉沉睡了过去。

　　也不知道睡了多久，我忽然听到一声轻微的开门声响。

　　我顿时惊醒，睁开眼一看，房间里漆黑的吓人。一清手脚搭在我身上，呼呼大睡，丝毫没有察觉。

　　我假装什么事也没有发生，虚眼看着房门的方向。伴随着吱呀一声开门声响，有人推门进入了房间，声音很轻。

　　屋里光线很昏暗，我看不清楚。等这人探头进来后，我才勉强看清楚了，是杨爷爷。

　　我正要开口，忽然发现杨爷爷背上背着一个背篼。背篼上面盖着一块白布，不知道里面是什么？

　　那背篼感觉很沉，压的杨爷爷直不起腰。

　　杨爷爷进入房间后，先是呆呆的站了几秒钟，随后在屋里来回走来走去。那轻微的脚步声，此时听起来却是异常的渗人。

　　大晚上的，有个人在里房间鬼鬼祟祟走来走去，不吓人才怪。

　　杨爷爷并没有发现我是清醒的状态，在房间里来回走了一会儿，然后便开始在墙上一阵摸索，好像是摸电灯开关。

　　奇怪的是，杨爷爷的反应很反常，好像是梦游了一样。

　　若是梦游的话，我不敢贸然叫醒他，生怕会吓着他。梦游的人魂魄很容易受到惊吓，要是惊吓过度，很容易变成植物人，甚至可能被吓死。

　　但我是修道之人，自然有办法让他清醒过来。我正打算起床，谁知杨爷爷忽然发出一声奇怪的阴沉沉笑声。

　　这大半夜的，听到这诡异的笑声，吓的我起了一身冷汗。

　　还没反应过来，杨爷爷径直离开了房间，再度关上了房门。期间好像什么事也没发生一样，屋里再度变的很安静，只有一清那浅浅的呼噜声。

　　我担心杨爷爷真的是梦游，还是决定起床去看看是怎么回事。

　　我翻身起床，还没来得及穿衣服，便听到大门传来响动，好像有人开门要出去。

　　我站在窗户一看，果不其然，只见杨爷爷背着那盖着白布的背篼，正朝着后山的方向走。

　　那背篼不知装了什么，很沉，杨爷爷弯腰的很严重。可脚程很快，一个劲儿朝着后山走。

　　等我走到大门口时，杨爷爷已经不见了踪影。我怕有变故，便先回房间拿家伙事。

　　可谁成想，我的布袋子不见了！

　　我记得我把布袋子挂在了墙壁上，怎么会不见了？

　　“不对！”仔细回想，我当下暗叫不好，是杨爷爷拿走了我的布袋子。

　　刚才他在墙壁上一阵摸索，不是为了找电灯开关，而是要拿走我的布袋子。

　　布袋子里都是一些法器，并没有贵重物品。青铜短剑还在我床边，杨爷爷到底要干什么？

　　我来不及多想，赶紧穿好衣服，出门去追杨爷爷。

　　我看了一下时间，此时竟然已经是凌晨一点钟。后山一个人也没有，连个鬼影也看不到，冷清的吓人。

　　我没有看到杨爷爷的踪影，但从地上的脚印来看，杨爷爷很可能是去了山上。

　　我不敢耽搁，拔腿便去追杨爷爷。追了十来分钟，我总算看到了半山腰的杨爷爷。奇怪的是，他此时去的方向，好像正是坟山的方向。

　　“杨爷爷，你去哪儿？”我停下脚步，尝试着喊了一声。

　　可杨爷爷根本不搭理我，也不回头，同时加快了步伐。

　　“不对劲！杨爷爷很可能被不干净的东西缠上了！”

　　我加快脚步，一边喊一边追。杨爷爷虽然一把年纪，然而身子骨硬朗，脚程更是快的吓人。我废了好大的劲儿，才总算追上了她。

　　杨爷爷进入坟山后，也不跑了，忽然停了下来，就这么坐在地上，垂着头一动不动，看着很吓人。

　　而在他前方大概一米左右的距离处，赫然是一座新坟头。坟头上还插着崭新的白色招魂幡，我起初并没有察觉到异常。

　　后知后觉我才发现了诡异之处，顿时浑身直冒冷汗。因为杨爷爷眼前的坟头，正是二丫她娘的坟墓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第197章：古怪老人免费阅读。https://xs.23sk.com 