    陶家庄户再次被聚集了起来，聚集于城南。

    楚擎大手一挥，南郊人力资源服务保障大厅破土动工。

    千骑营副统领楚擎再一次上了京中头条，京城无论百姓还是官员以及世家门阀，一脑袋问号，不知道楚擎又在搞什么鬼把戏。

    不少人猜测南郊庄子或许会扩张一些，毕竟如今已经入秋，要是到了冬季，还会有不少流民聚集于京城。

    其实很多人都在看楚擎的热闹，南郊庄子是盖起来了不假，流民也安置好了。

    可三千余人，人吃马嚼，都需要钱。

    楚擎将房子盖起来了，那么就要好人做到底，还得负责这些流民的吃喝拉撒，难不成这小子还要再去各位大人的府中抢钱吗？

    事实上并非如此，授人以鱼不如授人以渔，楚擎早就对流民有了安排，只不过因为章松陵一事，他的安排提前了，并且做了很大的改动。

    原本楚擎是可以让流民们哭穷的，让他们找那些被“冠名”的臣子们哭穷，可他并没有这么做，因为他接下来要做的事，是对流民负责，负责到底，不需要任何人有资格指手画脚。

    陶家庄户三百多人，而南郊庄子则是有三千人，一听说楚擎又盖房子了，男女老少敲锣打鼓，全跑去帮忙了。

    两天，准确的说是一日两夜，南郊人力资源服务保障大厅建成了。

    楚擎背着双手验收工程，不断点头。

    福三问道：“少爷，这个大棚是做什么用的？”

    “什么大棚，是南郊人力资源服务保障大厅。”

    “哦，那少爷，这个南郊大棚是做什么用的。”

    “牙行。”

    “哦，少爷您这么说我就懂了。”

    跟在屁股后面的昌贤不解的问道：“楚师，您为何要建牙行，又为何将牙行建在城外？”

    “因为城中，再无牙行。”楚擎冲着远处喊道：“那个谁家的小谁，过来。”

    远处正在给流民代表塞银票的南宫平回过头，指了指自己。

    楚擎喊道：“对，就是你，过来。”

    南宫平满头是汗，面前站着一群老头老太太。

    楚擎不想让流民们打白工，所以拿出了一千贯，让南宫平给流民们，但是这些流民“代表”们死活不要，推推搡搡的。

    一看楚擎叫自己，南宫平一跺脚：“不要是吧，都不要是吧，不要我可就撕了啊。”

    很快，很快啊，南宫平没有闪，手中的几张银票就那么没了，被流民代表们以迅雷不及掩耳之势抢走了。

    跑到了楚擎面前，南宫平恭敬的问道：“楚大人可是有事吩咐学生。”

    “以后，南郊人力资源服务保障大厅就由你负责了。”

    “学生敢问，这大棚，是作何用的。”

    “这尼玛叫南郊人力资源服务保障大厅，什么大棚大棚的。”

    南宫平放眼望去，这不就是大棚吗。

    偌大个棚子，周围无遮无拦，倒是有墙，砌的也挺结实，上面罩着五颜六色东拼西凑的厚布，里面空空荡荡的，说是仓房吧，不够高，说是房屋吧，也没铺砖石，不是大棚子是什么。

    “楚大人，这南郊人力资源服务保障大厅大棚是作何用的。”

    “对喽，就是这个名，把大棚两个字去掉。”楚擎一副我心甚是欣慰的模样说道：“南郊人力资源服务保障大厅，就是中介，中介你不懂，你可以理解为牙行，明白吗。”

    南宫平瞳孔微缩：“牙行？”

    “不错，牙行。”

    南宫平后退一步，沉声说道：“学生恕难从命。”

    “你之前还不是说让我找点活给你干干吗。”

    “楚大人，这牙行，学生是万万不敢沾的。”

    “为什么？”

    “若单单只是为买卖双方说合、介绍商贾运转等，学生可尝试一番，可这牙行，还贩卖户籍、奴籍，吸百姓的血，食百姓的骨，学生…”

    楚擎挥了挥手，打断道：“想多了，我不是这个意思。”

    “那楚大人建盖这大棚是？”

    楚擎坐在马车的车辕上，勾了勾手指，南宫平走上前来。

    “牙行，不会消失，至少在中州大地，在昌朝，无法消失，百姓流离失所，只能卖身为奴，往日里，那么多流民聚集在城外，你知道都是被谁买走的吗。”

    “牙行。”

    “不错，就是牙行，这些牙行，毫无人性，他们会将流民的地契买走，尊严买走，任何能够买走的，都买走，不，不是买，而是抢，用一小袋米，用一掌米，这些事，我不说你也知道，当这些流民什么都没有时，牙行再将他们带入城中，卖到各处府邸，压榨出他们最后一丝价值，从一个火坑，将他们带到另一个更深的火坑。”

    “楚大人的为人，学生是知晓的，可既然楚大人知晓牙行可恨，为何还要建盖牙行，建盖如此之大的牙行，又是…”南宫平犹豫了一下，接着说道：“又是建盖在流民聚集的南郊庄子旁。”

    “因为我要制定规矩。”

    “规矩？”

    “牙行的规矩，牙行，不能转换户籍，府里缺了下人，想要流民去府中做工，可以，但是，只是做工，不是卖身为奴，一年，或是两年，乃至三年，都可以，每个月，必须给工钱，每十日，必须休息一日，一日，至少两餐，当这些做工的百姓离开他们的府邸时，哪怕是少了一根头发，我都会亲自带着千骑营的探马让这群王八蛋欲生欲死！”

    “楚大人，您…”南宫平瞬间就激动了，可这激动之色，只是眨眼之间，双眼中的光，又迅速暗淡了下去。

    楚擎笑道：“你觉得没有人会买我的账对吗，即便怕我，也不会来这里，京中那么多牙行，那些已经欺负百姓欺负习惯的达官贵人，去找别的牙行就好。”

    “是，学生不敢隐瞒楚大人，是如此想的。”

    楚擎微微一笑：“他们不来也得来，来了，就得守我的规矩，因为中州大昌朝京城…”

    楚擎指向南宫平身后的大棚：“只有这一家牙行了！”

    南宫平整张脸都充血了，激动的恨不得手舞足蹈，弯腰施礼，未等开口，楚擎接着说道：“非但只有这一家牙行，而且，所有流民，都会来南郊庄子，所有流民，都会在大棚…额不是，所有流民都会在南郊人力资源服务保障大厅登记造册，身高、特征、年纪、户籍、入的哪家府邸、为期多久、工钱多少，都是我说了…不，都是你南宫平说了算，规矩，由你南宫平来定，谁不遵守，便自己在家洗衣做饭吧，假以时日，不止是流民，想要去城中上工的百姓，都会来这里，因为我，因为你，是他们的靠山，是他们的保障！”

    南宫平双膝跪地，额头重重砸在了泥土上，哽咽出声。

    “奢，代百姓，谢过楚大人。”

    “垄断，呵，谁特么不会似的。”楚擎轻轻拍了拍南宫奢的肩膀：“定规矩吧，你定规矩，我去杀人。”

