    第1052章爆更18

    “哒哒——”

    两声枪响之后，地上的枪被子弹冲击到了距离他半米开外的地方。

    他知道这女人还能把枪打得更远一点，可她偏不。

    她偏只把那枪打到半米的地方，让他一下子够不着，但是多挪移一下还是能抓住的位置。

    她，这是在遛人！

    简直太可恶了！

    福克斯愤怒地看向帝璟仟，吼道：“你是故意的！既然你的伸手这么好，连雷斯都能栽在你的手上，当时帝靖坤派去的佣兵你也一定能制服。”

    “啊，你说得对。”

    璟仟的回答差点把福克斯气死。

    “既然你能制服他们，你为什么不反抗？为什么要任由我们把你劫持到这里来？你到底打得什么主意？”

    “我的主意你不是看到了吗？我不过是想着你们在H市就开始监视我了，我到S国拍个戏，你们也成天跟着。你们太累了，不如我成全你们，于是就跟你们过来了。

    我这个人，不太喜欢受注视，也不太喜欢受胁迫。原本想着是亲戚，大家以后老死不相往来，我也不会拿你们怎么样。但你们非要在我面前蹦跶着刷存在感，真的挺烦的。

    我对讨人厌的东西一向没什么包容度。所以既然你们做了初一，就不要怪我到你的巢穴做十五。除了你的艾德尔庄园外，你的基地，还有你投资的所有的公司都没了，你现在就一穷二白的。”

    “……！！！你胡说！”福克斯半天才找回自己的声音。

    几乎是颤抖的。

    之前因为他弟招惹了不该招惹的大佬，导致家族积累了三代的基地产业全部毁于一旦，他也废了一条腿。这么多年来，他靠着曾经的人脉，好不容易从极尽域混了回来，这特么才刚走上正轨，就又被摧毁了？？？

    “有没有胡说你听不到刚才那些爆炸声吗？”

    说罢璟仟看向镜头，虽然分明没有战黎川的脸，但璟仟的目光还是柔和了下来。

    “阿川，你做你的事情，不用管他们，这里交给我。”

    话音落下，整个庄园传来了震耳欲聋的爆炸声。哪怕他们现在所在之处是距离庄园比较偏的位置的地下避难所，却也依旧可以听到地面上几乎是单方面挨打的艾德尔庄园。

    而外面的男人看的从始至终都不是空中的投屏，而是手表上的投屏。

    此刻，他刚好走到门外。

    虽然明知道他的女孩此刻看不到他脸上的笑容，也听不到他的声音，但那违规的俊朗容颜还是露出了一抹治愈一切的笑容。

    “好。”

    此刻帝靖坤的心脏已经不行了，就那么一下子而已，他便发病了。

    发病的时候，恰逢听到帝璟仟这气死人不偿命的话，整个人更是迅速的萎靡下去。

    他想说话，可是心脏太过难受，让他只能用没有被钳制的一只手捂着心脏，痛苦得一句话都说不出来。

    帝安然这时候已经没有再尖叫了。

    她躲在用于拍摄的摄影机的后面，空旷的屋子，只有那么一个地方是可以躲避的。

    (本章完)

