    顾念的拍门声在陆明走远了以后，逐渐地小了下去。

    她确认听不到脚步声了以后，重重地松了一口气。

    “这也太费嗓子了！”

    顾念有些痛苦地摸了摸自己的脖子。

    像这样的日子，估计还要过个几天。

    她得将自己悲惨的模样再刻画得深入人心一些。

    这样事后，她才有足够的理由刷对方的打脸值。

    【宿主，我不得不提醒你一下。】

    【你现在的逻辑线很混乱，这完全不符合原身的性格，如果你没有合理的解释，那我会直接将你的积分扣成负数。】

    顾念心里咒骂了一声。

    “不是，统啊，你和精神病患谈什么逻辑？”

    顾念现在已经把自己的定位定得死死的。

    “是，原身被囚禁，被暴打，所以对陆明是恨之入骨。”

    “但是有一个词，叫人质情结。”

    “受害者会对加害者产生一定程度的好感，这很符合我现在的状态。”

    系统默不作声地听着，似乎对顾念的这一套解说陷入了思考

    “一方面，我觉得扮演余梦去讨好陆明，能让我少受点罪。”

    “而另一方面，我却非常恨这个曾经欺负我的人。”

    “久而久之，我就会产生一个心态。”

    【...什么心态？】

    “我要让他爱上我，然后再狠狠地抛弃他。”

    “前者是余梦人格的执念，而后者是主人格的报复！”

    顾念越说越兴奋，已经忘记了自己发疼的嗓子。

    恨不得手足舞蹈，直夸自己是天才。

    系统沉默了一下。

    顾念这一堆都是鬼扯，她就是想得出最后的这个结论。

    不过这倒是符合她们的主要任务。

    那就是获取目标对象的打脸值。

    陆明现在对顾念的感情还没有那么深。

    而对顾念来说，要怎么在保全自己贞操的情况下，还要成功地刷满陆明的好感度。

    这确实是一个挑战。

    系统叹了口气。

    【...算了，我帮你把你的理由润色一下，报告就这么写吧，只要上头没什么意见就好。】

    顾念心里一动。

    这还是这个系统第一次提到上头这样的词汇。

    顾念笑嘻嘻的问道。

    “你们系统还有组织呢？”

    而且居然还得写报告？

    系统一下子就警觉了起来。

    【不该你问的别多问，好好完成任务就行了。】

    顾念脸上笑着应下了，但心里还是有一些可惜。

    她差一点就能打探出来更多的情报了。

    虽然顾念一副看上去玩世不恭的模样。

    但是她其实心思挺细腻的。

    自己为什么会死，死后为什么会被系统绑定，她都不知道。

    现在只能听对方的做任务，然后走一步看一步吧。

    这么想着，顾念转身回到床上，打算再睡一觉。

    陆明这个疯批今天和她闹矛盾了。

    估计不会那么快回来。

    她得保存好体力，才能和对方周旋。

    但是顾念没想到的是，当她第二天醒来的时候。

    她赫然就发现这栋别墅里多了一个人。

    “啊，姐姐你好，我是娇娇。”

    眼前的少女一脸娇羞地跟在陆明的身边，一边和顾念打着招呼，眼里却多了几分挑衅。

    早就听说陆明在自己的别墅里金屋藏娇。

    当年为了把顾念拐回来，不惜闹得满城风雨。

    她还以为对方是什么绝世佳人，结果今天一看。

    和自己也没差多少。

    但另一边，顾念都傻眼了。

    对方的长相和她有五分相似。

    不用说，也是照着那个余梦找的。

    她没想到陆明那么决绝。

    她昨天刚和对方提了不想走肾，想走心。

    对方今天就找了别的人来打脸她。

    这年头连替身都要抢着上岗么？

    这也太卷了！

    顾念深吸了一口气，看着眼前的陆明，做出一副期期艾艾的样子来。

    “阿明...”

    陆明看了一眼顾念，脸上都是冷漠。

    “她从今天开始也住在这里。”

    他不是在和顾念寻求意见，而是通知对方。

    既然顾念不听话，那他就换个更听话的。

    其实陆明也没想清楚他为什么还要继续留着顾念。

    因为最初，他将对方带到别墅里，其实就是想让顾念做余梦的替身。

    但是对方现在却说，不想做替身了。

    她喜欢上他了。

    按照他原来的脾性，一定会二话不说，直接让对方滚出去。

    替身是没有资格和原身相提并论的。

    顾念想要取代余梦在他身边的位置。

    这对他来说，是不可原谅的。

    然而当他今天将娇娇带回来的时候。

    他也没想着要放顾念离开。

    他甚至有一种想法。

    他想让娇娇给顾念好好地做一个示范。

    告诉她，什么才是一个合格的替身。

    如果顾念能学会，那他还是愿意继续宠爱她。

    如果顾念学不会...

    陆明冷哼一声。

    他其实也没想好到时候要拿对方怎么办。

    但他绝对不会把顾念给放出去。

    因为顾念从头到尾，就只是他一个人的东西。

    那个叫娇娇的女孩很会来事。

    她没有和顾念抢二楼的房间。

    而是拎着行李箱就住进了一楼的客房。

    看得陆明的眼里又多了一些满意。

    他似笑非笑地看了一眼顾念。

    似乎在说，看到没有，好好学学。

    顾念神情有些复杂。

    她觉得自己的这个目标对象，脑子好像有什么毛病。

    “阿明...”

    顾念期期艾艾地叫了陆明的名字。

    没想到陆明却冷哼了一声。

    “你以后不许这么叫我。”

    让顾念叫他阿明，这原本是给顾念的特权。

    可是自从顾念对他提了喜欢之后。

    他就一直想着要打压对方一下。

    让对方知道什么叫好歹。

    他第一步要做的，就是要让顾念明白。

    她在他这里，并不是特殊的。

    然而顾念没有想那么多，她低下了眼帘，脑子里一阵嗡嗡作响。

    他不让自己叫他阿明？

    那他想让谁那么叫，那个娇娇么？

    他...不要她了么？

    顾念的这个人格是为了陆明而存在的。

    可以说陆明就是对方的依托。

    而此刻陆明否定了顾念对他的称呼。

    某种程度上，就是否定了顾念的这个人格。

    顾念的胸口剧烈地起伏着，她只觉得眼前一阵阵地发黑。

    满脑子都是陆明不要她了。

    她已经没有存在的价值了。

    顾念愣愣地看着陆明的方向。

    下一秒，她竟然就这么晕了过去。

