
　　房间当中静悄悄的，即将开始的混沌狩猎是会被很多人关注的。

　　这个地方虽然说是在另外的一个世界，但是在这个世界当中的很多事情都是可以被映射出来的。

　　也就是说，他们在这个世界当中所做的一举一动，全都会被观测出来的，所以最终将会是什么样子的，也就没有什么人可以说的明白了。

　　而眼下的林羽也非常明白这一点，他知道这件事情做到如今这个地步已经很不容易了。

　　此时看着肖成吉，也知道眼前这一位是真的想要跟自己联手。

　　“关于混沌狩猎治中的事情，亦或者是天榜上的这些人，我都不是很了解，所以我对这件事情也不好说是怎么回事……”尴尬的笑了笑，林羽明知故问的问了一句。

　　这可就让肖成吉无语了。

　　他本来是想要跟这个小子合作然后处理这件事情的，不过眼下看起来，林羽在这件事情上面真是兴致乏乏，似乎也并没有这个想法一样。

　　“难道说你并不准备跟我合作？眼下这么多的对手，你应该也明白的吧，这些人可不会轻易放过我们的，这个时候如果不能互相合作，我们可就是真的都要倒霉了！”他非常诚恳地看着面前的林羽，既然是都已经知道了这件事情的严重性，当然也就希望它们在这个时候能够合作了。

　　要怎么样才能够安排好这件事情，这可不是谁都能说得明白的事情。

　　“他们想要对我做什么事情我不清楚，当然了，我这个时候也不是很在乎就是了，他们想要找我的麻烦，就让他们来就是了。我这个人就是这个样子的，向来都是非常随和，若真是他们很喜欢找我的麻烦，我当然也是乐的跟他们交手！”林羽笑着说道，心中对于这件事情并不以为然。

　　肖成吉想要跟自己联手，这个家伙平日里人缘虽然不错，但是涉及到了这样的事情之后，他同样也是希望能够让林羽跟自己合作。

　　毕竟他们两个人联起手来，就是强强联手。很多事情也都跟着完全不同了。

　　就算是这么多人想要找他们的麻烦，多半也不会有什么好的下场。

　　肖成吉是这样想的。

　　但是没有想到林羽在这个时候竟然选择装傻充愣，像是根本不明白这件事情到底是怎么回事一样。

　　他看着眼前的这个男人，尴尬的笑了笑，也是不知道自己应该说些什么好。

　　“我本来以为你会跟我的想法一样，眼下这件事情可以很轻松的搞定，不过如今看来，倒真是我想的有点简单了，你在这件事情上面，似乎并没有去想这么多！”此时很认真的看着面前的林羽，肖成吉说道；“怎么了，在这么多人敌对的情况之下，你还是准备这样睁一只眼闭一只眼？”

　　“难不成还是要跟他们对立？”

　　“我们可以不找他们的麻烦，但是在这个时候也必须要保证自己的安全，要怎么样才好把眼前这件事情给安顿好，这就要看你的本事！”肖成吉看着面前的林羽，低声说道：“害人之心不可有，防人之心不可无。我们可以不找他们的麻烦，但是起码也要在这个时候保证自己的安全，你说对不对？”

　　看着这个男人脸上这般滑稽的笑容，林羽笑着点头，说道；“这样的解释倒也是没有什么毛病，不过你如今都已经是天榜第一了，你的实力肯定是毋庸置疑的强大，一个人对付他们，应该也是很简单的一桩事情，何必还要拉着我跟你一起呢！”

　　这般笑着说道，心中也是对这件事情表现得分外明朗。

　　此时看着林羽脸上这么凝重的表情，这边的肖成吉说道：“我虽然有些本事，但是正所谓双拳难敌四手，别人这么多人一起对付我的话，就算我的本事再大结果也还是一样的，所以我在这件事情上面的态度也只能是跟之前一样，不想要跟他们作对，也就只能是以这样的方式，希望最终的结果不会太过难看。”

　　“我可以跟你合作，但是在这个合作的前提，就是希望你我之间的，不要产生什么利益上的冲突！”

　　“这个你可以放心，我这一次进入到试炼之中，是有另外一件事情，你们之间争夺的机缘跟我没有什么很大的关系。你只需要做好你自己的安排便是了！”此刻看着面前的林羽，肖成吉非常严肃的说道：“便是这个样子，我还是希望你能够明白，这件事情对我们来说意味着什么！”

　　林羽看着眼前的这个男人，心中对于这件事情颇有一些很无奈的样子。

　　但是要说这个样子真的可以解决掉什么麻烦的事情，多半也没有他们想得那么简单。

　　“如果你是这样看待这件事情的话，我多少也是可以放轻松下来了！”林羽点头，两个人便是这么达成了合作联系，至于最终将会有什么样的麻烦等着他们，现在谁都说不准。

　　只是林羽对于这一件事情，也全都是胸有成竹。

　　肖成吉站起身来，说道：“这样，我们进去之后，多半是会被分开的。所以在这一段时间你只需要做好一件事情，可千万不要被这些人给盯上了，如今天榜上面，倒是真的有很多人，想要找你的麻烦！”

　　这般严肃的说道，心中也是对林羽目前的处境非常担忧。

　　这个年轻人接下来将要面对什么，只怕是根本没人能够说得明白，眼下他们还要做的事情，依旧是有很多很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，肖成吉进入到了试炼世界之中。

　　林羽站在入口的位置，程龙从旁边走出来，说道：“跟肖成吉之间的合作，也是一个很聪明的选择，这个家伙的能耐不简单，多半是可以帮助我们做很多事情的！”

　　林羽点点头。

　　随后，走进了面前的入口。

　　当他一脚买进去的一瞬间，就感受到了自己浑身上下的力量，像是全都被限制住了一样，整个人也是晕晕沉沉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百九十八章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 