    “奶奶的，看不起谁呢？你们以为我想当舵主？这破舵主送我，我都不要！”

    回到房间李齐就不爽地骂了起来。

    唐云见状，泡了一杯花茶放在李齐面前：“公子何须和他们一般见识，说到底，他们都是一群唯利是图的商人罢了。”

    李齐叹了口气，端起茶杯抿了一口道：“我这舵主做的还真是呼之即来，挥之即去。”

    唐云微微一笑，坐下来道：“公子之前不是说让我看一出好戏吗？怎么现在……”

    李齐道：“好戏自然是好戏，只是我气不过而已。本想着他们要是客客气气的，到时候我说不定还能让他们少吃点苦头，不过现在嘛……”

    说到这，李齐一扫之前的不悦，笑道：“到时候不让他们好好遭遭罪，都对不起今天我受的气。”

    唐云抿嘴一笑，心里觉得这李公子跟小孩似的，上一刻还忧心忡忡，下一刻就嬉笑连天。

    “不知道唐姑娘喜不喜欢泛舟？”

    “泛舟？”

    李齐点头笑道：“一会晚上我们去苏城湖转转，不是听闻苏城湖夜色甚美吗？难得来一次，自然得欣赏一下。”

    “公子有如此雅兴，云儿自然奉陪。”

    “那行。”李齐从怀里掏出几张银票递过去，“一会你去找一艘船，安排一些吃食，我们就出发。”

    “好的，公子。”

    等唐云走之后，李齐闲得无聊，这才想起了自己从于伯作府里找到的耳环。

    将耳环取出来，放在手里把玩了片刻，很快就找到了一排小字。

    之前在金钗上的刻字为西风古楼……

    而金戒指上的是天机山峦……

    如今这耳环上的小字则是太阳以北……

    明明是六个字，可是李齐怎么也看不出后两个字是什么，就跟之前的金钗和金戒指一眼，都只能看清前面四个字。

    后两个字，十分怪异，要说是字吧倒不如说是符号，反正每句话后面都有两个奇怪的符号，也不知道是干嘛用的。

    不过从陆锦霜的态度可以看得出，这些小字，肯定涉及绝情宫的一些隐秘。

    至于是什么，李齐就不知道了。

    管他喵的，反正到了本少爷手里，就先留着，搞不好以后还能派上用场。

    将金耳环收好后，唐云那边也准备好了。

    从下午，李齐和唐云就上了船。

    船内的木桌上放满了各种精致的吃食，除了吃食之外，还有一些花茶和果酒。

    李齐找了个舒服的地方斜倚着，唐云在一旁又是给他倒茶，又是喂他吃水果，那叫一个享受。

    这才是真正的少爷待遇嘛。

    一想起以前的日子，李齐就忍不住一阵唏嘘。

    本少爷我，总算是苦尽甘来了。

    要是一辈子都过这种悠哉的日子，那多好？

    “唐姑娘，你这些年在外漂泊，一个人是怎么过来的？”李齐问。

    唐云抿了抿嘴道：“回公子，云儿早些年一直都靠卖艺为生。”

    “卖艺？”

    唐云点了点头，不知道从哪掏出一根洞箫出来：“云儿给公子吹上一曲如何？”

    “你会吹箫啊？”李齐一怔，坐起身道，“来来来，快给我表演一个。”

    唐云微微一笑，拿起洞箫就放到嘴边，不一会就传出了一阵清脆悦耳的萧声。

    李齐忽然诗兴大发，张口就道：“小舟徐徐水迢迢，春尽苏城意盎然，本少坐船意出游，美人陪伴又吹箫！”

    看着唐云美丽的脸庞上带着笑意，李齐心里叹息道：这萧是吹得不错，只不过……

    一曲作罢，唐云道：“公子这诗好……特别。”

    “特别吗？我特意给你写的，喜欢吗？”李齐扬眉道。

    唐云被李齐这个媚眼抛得有些猝不及防，脸颊泛红，微微点了点头。

    “你知道吗？我们两都挺过分的。”

    唐云一脸不解：“过分？”

    李齐点头：“你过分美丽，我过分着迷……”

    唐云愣了一下，好一会才反应过来：“公子莫再调笑云儿，我已经是公子的人了……”

    哪个男人受得了这么一个娇滴滴的美人？

    李齐抿了抿嘴，他喵的，找个这样的女朋友也不错啊！

    要不咱把她收了？

    想着他的手就不由自主地朝唐云的腰间搂去，可谁知道就在这时，船忽然摇晃起来，一个踉跄，李齐差点摔了个狗吃屎。

    还不等他反应过来，春三娘就掀开船帘钻了进来。

    “舵主！”

    看着眼前的春三娘，李齐心里那叫一个郁闷。

    没看到本少爷正在谈情说爱么？

    早不来晚不来，你现在来？

    “什么事？”李齐心里的兴致全无，问道。

    “宋堂主和刘堂主被扣押在太守府了！”春三娘道。

    “怎么会被扣押呢？”

    “现在情况还不清楚，不过按照现在的情况来看，这可能是针对群英会的一场阴谋。”春三娘焦急地道，“舵主，这次可得想想办法。”

    “我想什么办法？”李齐不以为然地拿起桌上的一个绿豆糕塞进嘴里，一边吃一边道，“他们不是挺有能耐的吗？让他们自己想办法好了，我可没那本事。”

    春三娘急得不行：“之前二位堂主的确有些过分……”

    李齐抬起手打断了她：“他们不过分，过分的是我。我过分的把自己太当一回事了。”

    “反正我这舵主做着也没意思，你们看着办吧，谁爱当谁当，以后群英会的事情和我也没半毛钱关系。”

    “可是……”

    春三娘心里那叫一个急，如今群英会群龙无首，剩下一个半吊子李齐更别就无济于事。

    她忽然有些后悔自己过来找李齐……

    见她这副模样，李齐心想也差不多了，于是道：“这次的事情，让我想办法也不是不可以，不过我丑话说在前头。这次我救了他们，以后他们要是再在我面前叽叽歪歪的，再出什么事，我可管不了了。”

    “舵主有办法？”春三娘有些意外。

    “办法嘛……”李齐故作犹豫，沉吟了片刻道，“你先回去等我消息，回头我再和你说。”

