    “清扫？老大，你没开玩笑吧？”

    范兵一脸懵比，这特么的可是一座小镇，说清扫就清扫？

    丧尸们一点面子都不要的吗？

    宋严将后备箱打开，将里面的一箱一箱的武器弹药拿了出来，紧接着又看了范兵一眼，说道：“有问题吗？”

    有问题吗？

    范兵一脸炽热的看着路虎揽胜的后备箱，心中的底气顿时上升一大截，他连忙敬了个标准的军礼。

    “浩宇，你怎么看？”

    宋严注意到一旁的郭浩宇，这一路上走过来，后者的情绪稍稍稳定了不少。

    郭浩宇抱着消防斧，抬头看了一眼宋严，随即大喊道：“杀！”

    眼神中再次涌现出疯狂的杀意，看的范兵不由得嘴角一抽，奶奶的，这气势真不赖！

    宋严点了点头，将车上的武器弹药写下来一部分之后，对着众人说道：

    “这座小镇，基本上满足了所有的生活所需，凭借着四周环绕的山脉，我们可以把这里占领。”

    “将这里作为我们的一个小根据地，你们明白吗？”

    三人似懂非懂的点了点头。

    宋严的眼神中，泛出深邃的目光，这一次，一定要把事情做的更加长远。

    他的野心远远不止于此，重活一次，如果不能登上巅峰，那还不如不活！

    “走！我们现在先把这家超市拿下，运气好的话，晚上吃顿饱饭！”

    一声令下，宋严先一步朝着超市门口敢去，郭浩宇范兵两人连忙跟上。

    “真是的，为什么不等等我？”

    小童欣将两把精致的小手枪别在腰间，顺便拎了一条“手｜雷”项链挂在脖子上，慢悠悠的朝前走着。

    包曲镇，三面环山。

    古时乃是一座军事要塞，同时也是一座重要的交通枢纽，在此处行经两座大省交界之处。

    虽然名字是一座镇，其实若是单论经济建设，包曲镇的建设并不比一些一些小型的县城差。

    若是论人口，包曲镇的人口总数，足足有二十万！

    此时，镇中心的一家连锁超市里，宋严带着众人将里面的丧尸吸引到了超市外面，随后再集中击杀。

    一个下午的时间，就连最胆小的范兵，依靠宋严给他的手枪，都击杀了足足三十只丧尸。

    宋严也在这一个下午的时间里，成功达到了九级，经验值上也快要达到十级！

    超市里的丧尸，大都还没进化，侥幸进化了的，也被宋严逮住扎了个透心凉。

    宋严将每一只青铜阶段的丧尸斩杀，在将超市清理干净的时候，宋严也搜集到了五枚进化晶石！

    现阶段的人们，还并不知道这东西究竟有什么用处，所以基本上是不会有人将这种东西留在身边的。

    宋严将收集到的进化晶石分配给了众人，一人一枚。

    剩出来的那一枚，宋严决定暂时保存起来，为的是如果有人进化失败，可以再用上这一枚做弥补。

    “也就是说，吃下去这个小东西，就可以进化？拥有异能？”

    范兵拿着手中的进化晶石，眼神中露出一抹渴望。

    在他认为，拥有了这枚进化晶石，自己似乎就可以像小童欣一样，漫天挥洒冰锥！

    宋严摇了摇头，解释道：“每个人都不一样，看命。”

    看命？？

    范兵挠了挠头，这句话并不是答案，他犹豫了一下，将这枚进化晶石吞了下去。

    进化晶石入口即化，味道出奇的好。

    而另一边，郭浩宇似乎也在犹豫着，他捏着手中的进化晶石，瞪大眼睛看着。

    “放心吧，没有什么副作用的，想不想变强？想不想在这末世生存下去？”

    宋严拍了拍他的肩膀，这种疑惑，宋严也曾经有过。

    任谁对这种吞下陌生东西的行为，都会感到迟疑，这很正常，但是服下进化晶石绝对不会错！

    这种行为，好像就是自我选择进化一样。

    服下，意味着变强，能够生存的更长久，同时也意味着更恐怖的实力。

    变强，单单是这一个字眼，可能还吸引不了郭浩宇。

    但是生存这个字眼，郭浩宇心动了。

    能够活下去，这才是他想要的！

    他从来不会主动去杀丧尸，但是在为了生存这一时刻，他的斧头将毫不犹豫的劈头斩下！

    想到这里，郭浩宇的眼睛亮了起来，他将进化晶石吞了下去。

    “为什么我还要吃？”

    站在两人旁边的小童欣，此时正拿着一袋薯片，咔滋咔滋的嚼着。

    “这第一枚，是为了让你觉醒能力，第二枚是为了让你能力变得更强。”

    宋严摸了摸小童欣的脑袋，这小孩居然不想变强？

    小童欣犹豫了一下，还是将进化晶石吃了下去。

    看着众人都将晶石服下，宋严这才露出满意的笑容，紧接着也将一枚晶石服用了下去。

    【叮！恭喜宿主获得经验值10点！】

    【叮！恭喜宿主到达10级，是否开始进阶？】

    嗯？？？

    宋严有些懵，原来这晶石，是可以换算成经验点的？

    那自己岂不是错过了好几枚？

    他看了看周围正在吸收进化能量的众人，心中释然，如果没有他们，自己将来又该怎么打江山？

    这，便是他宋严的资本！

    这里，就是他宋严崛起的起点！

    至于进化，宋严犹豫了一下，还是选择进化。

    他有些好奇，自己重生一世，进化的能力，会不会有所不同？

    渐渐地，他的眼前浮现出一座大山。

    一排排阶梯浮现在宋严的面前，遥遥望去，直通山巅。

    “唼！唼！”

    四面八方，全是丧尸的嘶吼声，有黑铁、青铜、白银......甚至连深渊等级的丧尸都有！

    宋严心中一凛，他此刻已没有退让的可能。

    一步、两步、三步，他朝着山间的阶梯一步步踏去。

    不知过去了多久，春夏秋冬，宋严终于抵达！

    他站在高山之巅，朝前望去，一尊古褐色的凶兽图腾散发着炽热光芒！

    “啊！”

    宋严惊醒过来，眼前的世界再次恢复正常。

    他擦了擦眼角的冷汗，深深的呼吸着。

    “宋严哥哥，你终于醒了，太好了！”

    小童欣在一旁，顶着一双熊猫眼，兴奋道。

    宋严看了看窗外的太阳，连忙问道：“小童欣，我睡了多久？”

    “一天吧，昨晚上服下进化晶石，你就睡过去了。”

    一天？怎么这么久？

    宋严连忙从床上爬了起来，摸了摸小童欣的脑袋，问道：“他们两个呢？”

    “浩宇哥哥跟范兵都觉醒了新的能力，正在外面较量呢。”

    “这两个家伙.....”

    宋严不禁摇头失笑，他将外套披在身上，拉着小童欣就来到了超市外面。

