    大概一刻时之后，鞠昇便在那两名黑虎贼的保护下，来到了昆阳的县衙。

    待等他走入县衙，来到县衙的前堂时，他这才发现这座原本用来审案的堂屋内，早已坐满了人。

    可能是注意到了他，堂下席中众人纷纷转头过来，有的神色冷淡、有的似笑非笑，总之鞠昇并没有感受到什么善意。

    就当他犹豫着是否应该进堂时，他面前忽然响起一个女声：“鞠将军，请随我来。”

    『那是周虎的女人……』

    鞠昇记得面前这个同样带着虎纹面具的女人，周虎几次提见他，这个女人始终都在周虎身边，显然身份不比寻常。

    他抬头看向堂内，看到那周虎正坐在主位上，抬手示意左侧的席位。

    『想来这些人中，也只有‘他’对我才有几分善意吧。』

    朝着那周虎抱了抱拳，鞠昇跟着那名带有面具的女人走入堂内。

    只见那名女子将他领到左侧一排第四个席位，指着那空座抬手请道：“鞠将军，请坐。”

    “多谢。”

    鞠昇朝着那女子抱拳作为感谢，旋即在那个空位坐了下来。

    期间，他环视四周，这才发现其余的席位已坐满了人，显然这个位置是周虎给他预留的。

    『坐在我这排前三位的都是谁呢？』

    鞠昇好奇的向右侧瞄了几眼。

    据他观察，他这一排的首位，坐着一名身穿县令官服的人，鞠昇认得，此人就是昆阳县的县令‘刘县令’——昨日周虎向他介绍过，只是没有细说这位刘县令的名讳。

    而次席，坐着一位看起来颇为英武的男子，全身穿戴甲胄的他，左臂上绑着一块青巾。

    『青巾……是昆阳的县军！莫非是昆阳的县尉？』

    鞠昇暗自猜测道。

    没错，坐在刘毗下首的，即是县尉马盖。

    而马盖的下首，则坐着同样新投奔昆阳的前遂平县尉，伍挚，已加入县军的他，手臂上同样绑着一块青巾。

    鞠昇的位子，就在刘毗、马盖、伍挚三人之后。

    而在他下首，则坐着石原、陈贵、杨敢、贺丰四位县军的军侯与曲侯。

    再然后即是陈才、马弘、张奉等兄弟会的管事。

    『县军在这边，那对面……』

    鞠昇抬头看向对面。

    对面的首位，也坐着一位他认得的人，即昆阳县的‘李县丞’，至于李县丞往后的那些人，他就不认得了——不，他唯一认得一个，那就是前日晚上在北城门那边下令朝他们射箭的黑虎贼弁目，北城门守官，乐贵。

    注意到了鞠昇的目光，赵虞亦转头看向自己右手边，那边依次坐着李煦、陈陌、王庆、孙秀、刘屠、乐贵几人，其中，只有刘屠与乐贵二人头上裹着黑巾。

    正如鞠昇所察觉到的那样，除赵虞以外，整个堂屋内，都对他颇为冷漠，闭目养神的陈陌，算是其中态度最好的，恶劣点的当数孙秀、王庆、刘屠、乐贵几人，看着鞠昇冷笑连连，脸上亦多有嘲讽之色，让鞠昇颇感尴尬。

    直到赵虞有意咳嗽了一声，这些恶劣的家伙这才不再盯着鞠昇瞧，转而看向自己面前的矮桌。

    此时，将鞠昇领进堂屋的静女，已回到了赵虞身侧，落后一个身位坐下。

    赵虞环视一眼在座的众人，抬手指向鞠昇，笑着说道：“如诸位所见，鞠昇、鞠将军，深明大义，已加入我方，共同对抗城外的叛军。来，在会议之前，我等先欢迎一下鞠将军。”

    说完话，他带头鼓掌欢迎，他身侧的静女毫不犹豫地跟上。

    堂下众人相互看了一眼，旋即，这才不怎么情愿地鼓起了掌。

    哪怕是最桀骜不驯的王庆，也在赵虞盯着他看了半晌后，敷衍了事地鼓了两下手。

    『这周虎的威望真的很高啊。』

    鞠昇暗自惊讶地想道。

    他当然能看出众人脸上的不情愿，很清楚这些人完全就是看在周虎的面子上，包括昆阳县尉的县令、县城、县尉，这让鞠昇感到很不可思议。

    一个山贼头子，竟能在昆阳县城获得如此地位？

    然而此时他却顾不得细想，他假装没有看到众人脸上的不情愿，笑容满面地抱拳回礼：“多谢周首领，多谢诸位，鞠昇愧不敢当。”

    堂下众人自然不会理会鞠昇的回礼，有的甚至干脆闭目养神假装没听到，好在有赵虞替这群不省心的家伙圆场，他笑着对鞠昇说道：“鞠将军弃暗投明，诚乃我昆阳之幸，奈何眼下我昆阳危机尚未解除，粮食宝贵，难以盛情招待，不过周某保证，待我昆阳解除危机之后，一定会做弥补，鞠将军莫要见怪。”

    “不敢。”鞠昇谦逊地回道：“周首领抬爱，末将愧不敢当。”

    “应该的、应该的。”

    赵虞笑着抚慰了两句，旋即他收起笑容，朝着在座诸人沉声说道：“前日晚上，城外的叛军做出了夜袭之举，幸被我守城的士卒发现，侥幸未能酿成大祸，考虑到叛军新增了援军，我等日后要更加谨慎……”

    在赵虞说话之际，陈陌看了一眼王庆。

    王庆微微点点头，旋即身体先倾，左手手肘拄着面前矮桌撑起了下巴，朝着距离他两个座席的旧日属下乐贵使了个眼色。

    乐贵心领神会，待赵虞说完后，便起身抱拳说道：“大首领，在商议之前，属下建议应当向鞠将军了解一下叛军的虚实……鞠将军作为弃暗投明的前叛军曲将，想必能提供不少帮助。”

    听到这话，赵虞转头看向鞠昇。

    他不是没有注意到陈陌、王庆等人的小动作，但归根到底，他策反鞠昇的其中一个目的，就是想从这位叛军曲将口中得到一些关于叛军的情报——其次才是欣赏这鞠昇。

    “鞠将军可以为我等提供一些建议么？”

    赵虞温声问道。

    鞠昇犹豫了一下，终是点了点头，抱拳说道：“周首领言重了。……承蒙周首领器重，不以我败军之将为耻，亲自劝我，末将感激不尽，自当知无不言、言无不尽。”

    说着，他长长吐了口气，环视着在座众人正色说道：“诸位最在意的，鞠某以为应该是义师……叛军的人数。此前攻入颍川郡时，叛军号称十余万，但事实上，仅有五万正军、不到两万的绿林贼，其余就是陆陆续续从定陵、召陵等地征募的新卒……”

    堂内众人纷纷看向鞠昇，刘毗、李煦几人更是面露喜色。

    因为正如鞠昇所言，他昆阳一直摸不清叛军的具体人数，就仿佛一块巨石压在心头，如今听鞠昇说，原来叛军最开始也就只有不到八万人，虽然这个数量仍旧十分庞大，但还是让众人感到振奋。

    而此时，鞠昇则继续说道：“当前，叛军虽在昆阳折损众多，但仍有两支万人的军队没有轻动，一支在湛水，由大将田绪率领；还有一支在沙河南岸，由大将翟尚率领。关……关朔部署这两支重兵，是为了防范叶县，轻易不会使用。……但我认为，随着冬季日渐迫近，关朔未尝不会冒险调来这两支军队，昆阳不可掉以轻心。”

    “啪啪。”

    见鞠昇主动提出了建议，赵虞抚掌表示赞许。

    而堂下的众将，看待鞠昇的目光也稍微和善了些，毕竟对于鞠昇所说的这些情报，他们或多或少也了解一些，只是没有鞠昇所讲述的那么详细而已。

    既然鞠昇当真肯吐露叛军的情报，那他们倒也不是不能接纳这位降将。

    “最近增援的那支军队，打着‘江夏军’旗号的，又是怎么回事？”早先闭目养神的陈陌，此刻也开始主动提问。

    鞠昇摇摇头说道：“我听得刘德将军提过，那支江夏军，是由江夏义师渠帅陈勖亲自率领的……但具体我不清楚，似乎主要是为了增援在攻打许昌的大将项宣。”

    “陈勖来了昆阳？”坐在鞠昇下首的石原惊讶问道。

    “是。”鞠昇惊讶地看了一眼石原，不知对方为何听到陈勖的名字如此激动，点点头说道：“我也不知什么原因，但我听刘德将军提过，陈勖确实来了昆阳。……另外我还听说，前日晚上夜袭昆阳，就是陈勖的计策，是他亲自前往西边的柱山，策反了那边难民的首领伍挚……”

    说到这里，他忽然发现堂下众人都看向他上首的那个人，他也转头看了过去。

    注意到鞠昇的目光，坐在他上首的伍挚微微一笑，点头说道：“不错，我可以证实这一点。……前来劝说我的人，确实是自称江夏义师渠帅陈勖。”

    『原来他就是那个伍挚啊……他果然是投奔了周虎。』

    鞠昇神色复杂地看了眼伍挚。

    毕竟他就是被这伍挚被坑了——若非要接应这个伍挚，他何必冒险率军攻入昆阳？

    可能是注意到了鞠昇的眼神，伍挚歉意说道：“伍某也是夹缝求生，逼不得已，无意间坑害了鞠将军，请鞠将军莫要见怪。”

    “……”

    鞠昇心情复杂地点了点头。

    同样是投奔了周虎的他，如今哪还有什么立场去指责伍挚的‘背叛’呢？

    就像伍挚所说的，他们都是夹缝求生，逼不得已。

    当日，鞠昇一五一十地将他所知道的情报，通通告诉了赵虞与堂下所坐的众人。

    这种表明心迹的举动，让堂内众人勉强接纳了这位降将，不复之前的冷漠。

    毕竟鞠昇所讲述的这些情报，对于昆阳确实十分重要，其中最关键的，就是让昆阳明白了对手的大致兵力数目与部署。

    这无疑能让昆阳军民增添坚守城池的信心。

    当然，在赵虞看来，鞠昇的‘合作’，才是这次最大的收获。

    毕竟，这可是首位投诚他昆阳、投诚他周虎的叛军将领，意义重大。

