    “你一大早起来过来把我叫醒就是为了让我陪你吃个早餐吗？”

    李长乐大吃一惊的问了一句，自己原本可以睡到早上九点再起床的，被这女人一折腾，两个小时的睡眠时间莫得了。

    “怎么，你不愿意？”

    王思懿皱着眉头看向李长乐，很不开心的问了一句。自己本来想跟他出来一起买个早餐，然后一起吃个早餐。

    可是李长乐刚才的行为又让王思懿觉得自己有点难受。

    自己当他女朋友很委屈吗, 刚才真的很气的王思懿回到车里已经冷静了，他只是个呆子，不是不喜欢自己。

    谁知道心里刚平静下来，看他一副很不乐意陪自己出来的样子，心里委屈极了，自己真是自作多情。

    就算他是真的呆，不明白自己的心意，但是自己主动久了，次数多了没有得到过回应，她也会觉得累的。

    问完话的王思懿把手里装着灌汤包的袋子一把放在李长乐手里，然后转身就走。

    车也不管了，李长乐一时间就愣住了，还没反应过来是怎么一回事，王思懿已经走远了。

    王思懿刚才转身就走的一瞬间，李长乐感觉自己的心一紧。

    顿时感觉有点难受，感觉像是自己要失去了什么东西一般，刚缓过来之后下意识的就跑了过去。

    王思懿刚开始走得很快，几乎的小跑的走着，然后越走越慢，越走越难过。

    如果他不追上来怎么办，如果自己这次走了他再也不理我了怎么办。

    不过还没等王思懿想好这个问题，李长乐就追上来了，看着低着头慢走的王思懿心里着急的李长乐直接另一只手抓住了王思懿的手。

    王思懿感觉到自己的一个手突然被人抓住了，刚想要惊叫，发现是李长乐。

    忽然就松了一口气, 还有些欣喜, 他看样子真的很在意自己的, 最多只是呆了一点罢了。

    “你走去哪里啊？”

    “都说不要你管你了，你跟过来干嘛？”

    王思懿虽然心里面有些开心，但是可不能表现出来，不然的话等下他以为自己是装的，让他感觉自己很作怎么办。

    太作的女生是不会有男生喜欢的，王思懿虽然没谈过恋爱，但是这个她知道的。

    再说了自己刚才是真的很生气啊，只是现在看到他追上来了，心情又变好了而已，自己这应该不是作。

    王思懿在心里面安慰了一下自己。

    “你这，一大早把我叫醒过来陪你买早餐，然后又把我一个人扔下两次，你的良心不会痛吗？”

    李长乐心里面实在有点无奈，女人啊，你的名字叫做麻烦。

    “谁.......谁让你说话那么气人。”

    王思懿低着头，低声的说了一句。

    “什么玩意？”

    李长乐看见王思懿低着头说了一句话，但是不知道说了什么，自己听不太清楚。

    “没什么。”

    李长乐看着王思懿，虽然脸上带了口罩和墨镜，但是李长乐能明显感觉到王思懿情绪不是很高的样子, 明明在车上自己给他讲土味情话的时候，她很开心的啊。

    “你是不是不开心？”

    “没有！”

    李长乐若有所思的点点头，据说女生都会口是心非，如果说没有，那就是有。

    “那就是不开心了？”

    “都说没有了，你眼睛有问题不说，耳朵也有问题。”

    王思懿忍不住吐槽了一句。

    “我眼睛什么时候有问题了，我的视力好着呢，左眼5.1，右眼5.2，不信下次去医院体检的时候我给你看的我体检报告.......”

    王思懿翻了翻白眼，这人真的是，简直了。

    “知道了知道了，你的眼睛最健康了。”

    “那你怎么回事呢，一副苦大仇深的样子”

    “你干嘛老说这个问题，我都说没有。”

    李长乐盯着王思懿，沉吟了一下，最后说道:

    “一般来说，你说这句话的时候，意思反过来就是你的内心想法了。”

    听到这句话的王思懿内心大吃了一惊，这个家伙怎么这么会了，居然还知道她现在的内心想法。

    跟以前他那个永远只用自己说的话作为判断依据的直男完全不同。

    看见王思懿不说话，李长乐洋洋得意，又说了一句：

    “被我猜中了吧，你们女人就是喜欢口是心非。”

    李长乐心里感慨，这句话不知道是谁说的，姑且就算是鲁迅说的。

    毕竟有句话说的好，如果拿不准这句名言是谁说的，那这就是鲁迅说的。

    周树人诚不我欺啊。

    “无聊死了你，我要回去了。”

    王思懿又转身回车里了，李长乐不由得单手扶住额头，这女人喜欢早上晨练吗，来回跑的很好玩吗？

    “等等我啊，你的灌汤包要凉了......”

    李长乐开着车，无语的看着王思懿，她居然在车里面吃灌汤包，真的是过分。李长乐也很饿啊，这个女人怎么能这么过分，直接在车里就吃了起来。

    不过有一说一，这个灌汤包看上去是真的很好吃啊，车里面满是灌汤包的香味，似乎还夹杂着一股蟹黄的鲜香。

    王思懿有滋有味的在副驾驶上面拿着一个一次性碗和一双筷子，有滋有味的在那里吃灌汤包，一会嘬小口汤，一会吃一块肉馅。

    看的李长乐在车里面直咽口水，但是自己不能吃，要开车。看着旁边李长乐的样子。

    王思懿心情莫名就又好了起来，她当然是故意这么做的，谁让他这么气人，这个就算他的惩罚了。

    心满意足的吃完了一个灌汤包，然后把手机拿给李长乐，上面是一个地图导航信息。

    “去这个地方。”

    “你不是要回去吗？”

    李长乐有点疑惑，这个女人怎么一会一个想法，女人真是善变，想法跟六月的天一样，说变就变的。

    “不管，就是要去这里，搞快点。”

    “好好好。”

    李长乐无奈的答应了王思懿，而王思懿在旁边看了看时间，现在才九点钟，应该能在十点之前赶回去，所以不急。

    “你来商场干什么？很多商铺都还没开门呢。”

    李长乐在商场的地下停车场停了车，看向坐在副驾驶的王思懿，纳闷了一下。

    不过王思懿没有回答他的问题，而是递过来一个一次性碗，还有一份灌汤包。

    “吃。”

    李长乐是真的饿了，所以也没有拒绝，直接就开吃，这个味道。确实是他吃过的最好吃的灌汤包之一，还有一个是前两天在王思懿家吃的那个也很好吃。

    据何阿姨说，那个灌汤包也是王思懿最喜欢吃的，之一。

    李长乐不禁无语，这女人还真是厉害，也不知道她怎么找到这么好吃的铺子的。

    只能说，在觅食这一块，你永远可以相信王思懿。

