    萧岭此刻浑身难受，脑袋昏昏沉沉丧失大半战斗力。

    虽然知道使用惊神刺的后果很严重，但没有想到这么严重。

    脑海里就像有一把汤匙，将整个脑海搅乱，让他眼冒金星精神萎靡。

    可眼前还有一个敌人，让他不得不打起精神面对。

    当着对方的面，从储物袋中掏出几颗丹药放进嘴里，装作还有余力的模样。

    对方也很给面子，没有轻举妄动。

    远处连云还在和巨虎交战，一头灵兽一具行尸你来我往打得旗鼓相当。

    不过在罗天照被击杀后，巨虎显然也察觉到了，状态明显不如之前。

    再加上被连云煞气侵袭，很快就越发暴躁，眼中血色越来越浓。

    罗天照剩下的同伴似乎有意过去救援，却被萧岭移动脚步挡住，对方思考片刻最后还是放弃。

    他摸不清楚萧岭还有多少余力，但他知道他挡不住萧岭的秘法，如果萧岭拼着重伤给他来上一下，问题会很严重。

    所以他很是迟疑，不知道何去何从。

    一炷香过去，煞气侵袭下的巨虎被连云找到机会一击必杀，这一幕让对面的罗天照同伙脸色一变。

    再次仔细打量萧岭一番，对方转身就走。

    他和罗天照只是合作伙伴，没有必要为了罗天照拼命，这样不值得。

    或许萧岭已经没有战斗力，或许萧岭已经不能再次施展秘法，但他还是不敢去赌。

    一但赌输代价太大，他输不起！

    截杀这个宗门弟子是罗天照发起，现在罗天照死了，那么事情自然作废。

    所以直接离开算了，现在萧岭有行尸掠阵更加危险。

    山阴坊市他是回不去了，和罗天照一起出来却只有他一人回去，后果不难想象。

    看着对方如同惊弓之鸟般逃离，萧岭心下微微松了一口气。

    紧绷的心一旦放下，周身便疲态尽显，几乎要站立不住。

    好不容易稳住身形，抬手一招收起地上所有储物袋，然后让连云背起他迅速逃跑。

    又是几颗在山阴坊市购买的低级丹药固神丹下去，他才显得稍微清醒一点。

    没有其他丹药，看样子要想彻底恢复伤势，需要很长一段时间才行。

    连云背着他跑了一段距离，就被他叫停。

    “出来吧，同为采气七层你以为能够瞒过我的感知？”

    脑海里不但有着惊神刺使用过后的后遗症，还有第六感传来的的疯狂刺痛。

    一切都在朝着不可预知的方向走去！

    前方数百米外大树遮挡处，罗天照同伙从树后走了出来，看着萧岭脸上似笑非笑。

    原来对方退走后，居然从旁边绕路到前方截住萧岭。

    “看来你的伤势的确很重嘛，连自己行走都做不到，还需要行尸来背。”

    “要不我还是送你一程？”

    话音未落对方便祭起法器朝萧岭杀来，其本人站在远处手上清光连闪数张符箓朝萧岭射去。

    并且从储物袋中掏出一件针状法器放在手中，嘴里念念有词。

    针状法器微微颤动，随着时间流逝颤动幅度更加剧烈。

    之前萧岭使用过的符箓招数，现在被对方用到他的身上，可谓是风水轮流转。

    萧岭脸色一沉勉强祭起法剑对抗，但总有一种力不从心的感觉。

    看来真到拼命的时候了！

    储物袋中仅剩的几张金身符贴在连云身上，手上凭空出现一叠符箓，看也不看尽数朝对方射去。

    然后命令连云尽量躲避对方攻击向前冲，双方距离太远他怕惊神刺效果有折扣。

    不管惊神刺使用后会如何，如今萧岭别无他法，现在命悬一线不是你死就是我亡。

    而且看对方的样子肯定在准备什么大招，萧岭微微着急只能让连云加快速度。

    对方由于在专心准备法器，所以暂时只能小幅度往后退躲避萧岭的攻击，双方距离在极速缩小。

    “轰，轰……”

    符箓在双方身上爆裂，对方身前光芒流转将伤害尽数挡下，萧岭虽然也将符箓伤害挡下，但嘴角却有丝丝血液流出。

    不过萧岭丢过去的符箓太多，不断消耗着对方防御。

    双方距离缩短到几十米，对方的针状法器也准备完成，眼见就要发动。

    萧岭眉头紧皱，来不及了听天由命吧！

    空气中突兀产生一道波纹，似有什么东西瞬间消失。

    针状法器也如同流星一般，破空射向萧岭，速度太快完全不能探查到它的踪迹。

    “噗”

    用过惊神刺秘法后，萧岭仰天喷出一口鲜血，整个人瞬间昏迷过去。

    他头发上点点黑色也在瞬息之间重新变白，面色苍白如雪七窍都有血液流出。

    整个人复显苍老之态，趴在连云后背生死不知。

    针状法器在连云额头前瞬间现身，从连云额头穿过，继续射向萧岭。

    昏死过去的萧岭毫无所觉，眼见就要被针状法器从头部刺穿。

    突然他胸前护心镜在瞬息之间出现在萧岭头顶，阻挡前进的针状法器。

    “砰”

    护心镜怦然碎裂，但也成功阻挡针状法器的进攻。

    针状法器攻破护心镜后，剩下余力插入萧岭脑袋少许就停了下来。

    昏死过去的萧岭忍不住露出少许痛苦之色，随着倒下的连云一同朝地上倒去。

    连云被针状法器从头颅穿刺后当场就毫无生息，快速奔袭的姿态瞬间倒下，如同滚落的山石一般朝前方射去。

    “砰”

    最后被前方大树挡下，靠在连云背上昏迷的萧岭忍不住又是一口血液喷出，跌落地上。

    远处罗天照同伙射出针状法器后转身就想躲避，甚至拍了好几张符箓在身上。

    不过惊神刺瞬息临身，无视防御直接攻击识海。

    “噗”

    什么都来不及准备，对方也是瞬间仰天喷出一口鲜血，神智陷入昏迷之中，朝地上倒去。

    射来的符箓不断在他身上炸裂，之前贴上的几张防御符箓很快消耗。

    “轰，轰……”

    他的身上法衣光芒流转，不断抵挡朝他袭来的符箓。

    很快他身穿的法衣出现破损，最后变成一张破布挂在身上。

    好在已经将符箓尽数挡下，并没有受到致命伤害。

    森林中恢复平静，看起来是对方赢了……

    时间不知过了多久，有窸窸窣窣的声音在安静的森林中响起。

    片刻时间后，一头老牛慢慢从阴影中现身，还有一只小狐狸待在它的头顶。

    正是寻找过来的老牛以及小隐狐，而且身后还跟着一个胖子。

    是胖三！

    他们不知道在哪里遇上，所以干脆就结伴而行过来寻找萧岭。

    看到地上气若游丝的萧岭，小隐狐发出急切叫声，从老牛头顶跳下奔向萧岭。

    地上到处都是战斗过的痕迹，现场战况让胖三眼球一缩，不自觉狠狠咽下一口口水。

    远处躺着的另外一人让他一惊，迅速奔过去查看……

