    第4348章 双双突破 下

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    暗夜枯王与水神龙首领开始突破。

    狂暴的威势朝着周围散发而去。

    整片星空能量汇聚。

    王仙与魔煞静静的看着。

    防止意外发生。

    ...

    “嗯？”

    与此同时，位于巫灵宇宙的中心。

    三个巫灵殿堂那里。

    位于一个巫灵殿堂内部，一个拥有着三颗头颅，每一个头颅都光秃秃的，上面纹着密密麻麻的纹络与文字。

    三头老者盘坐在里面，突然睁开眼睛，那深邃的目光，朝着一处看去。

    “突破？找死，竟然有人敢在我巫灵宇宙进行突破，而且还是两个！”

    三头老者站了起来，三个面容充满了冰冷的神色。

    他手臂一挥，一个地图画面出现在前方的位置。

    地图上面，有一处显示着两个光点。

    三头老者神色阴冷，一股能量注入到地图那里。

    紧随着，他的双腿上，一道道纹络蔓延到自己的周围，好似形成一个特殊的祭坛。

    “嗡！”

    这并不是祭坛，而是一个传送阵法。

    传送阵缓缓地绽放出光泽，三头老者的身影，也快速的消失。

    一瞬间，他的身影出现在距离王仙他们不远处的一片区域。

    三头老者抬起头，看向那突破的两处地方，露出杀意！

    “轰！”

    他身形一动，径直的飞过去！

    “嗯？”

    此时此刻，王仙静静地看着暗夜枯王和水神龙首领的突破。

    这个时候，他挑了挑眉头，脸上充满了惊讶的神色。

    “这么快就赶来了？周围并没有任何的传送阵法，竟然还能够如此之快的赶过来，是特殊的传送吗？”

    王仙满脸诧异的朝着一处看去。

    很快，拥有着三个头颅的身影，出现在他的视线内！

    那名三个头颅的身影，到来之后没有丝毫的犹豫。

    他手臂一挥，一股能量，直接朝着暗夜枯王与水神龙首领攻击而去。

    这一股能量，由无数的符文组成，宛若长蛇一般，看起来恐怖无比！

    魔煞看到他的攻击，眼中露出冷冽之色。

    他有些跃跃欲试的手臂一挥，一个庞大的魔鬼头颅虚影，朝着那三头老者的攻击吞噬而去。

    “吼吼！”

    魔鬼头颅虚影发出低吼的声音，轻易的吞噬三头老者的攻击。

    “你们是什么人？竟然敢在我们巫灵宇宙内进行突破，想要占据我们宇宙天元造化的名额，这是要与我们巫灵宇宙开战？”

    三头老者看到自己的攻击被轻易地抵挡住，目光一凝，朝着魔煞与王仙的位置看去！

    “你们巫灵宇宙的黑暗和水属性名额，我们要了！”

    魔煞盯着他，满脸冷冽的说道！

    “找死，就凭你们？痴心妄想！”

    三头老者眼中充满了厉色，头顶的符文开始旋转。

    在他的周围，一个个纹络朝着王仙他们覆盖而去。

    一个大范围的攻击阵法，快速的凝聚！

    “直接杀了！”

    王仙看到这一幕，也动了起来。

    对于邪恶序列阵营的宇宙，以及这些强者，王仙没有丝毫的好感。

    他动了起来，决定要将这三头老者直接镇杀！

    “嗡！”

    王仙身形闪烁，瞬移到三头老者的一侧！

    他手臂一挥，一个神龙的虚影，直接将三头老者包围！

    死亡的威胁，瞬间将他笼罩。

    “糟糕！”

    “不好，你们是什么人？你们是哪个宇宙的，我们乃是邪恶序列阵营的宇宙，你若是杀了我，我请阵营内的强者，让你付出代价！”

    当王仙出手的瞬间。

    那三头老者的神色，瞬间惊恐了起来，大声的咆哮道。

    “轰！”

    王仙没有跟他多说什么，恐怖的神龙直接朝着他缠绕而去。

    三头老者想要逃走，但是在神龙的围绕之下，所有的能量已经被控制。

    他连逃跑都做不到！

    一个刚刚踏入掌控级别的强者，面对王仙是毫无还手之力的。

    甚至王仙可以做到秒杀！

    神龙缠绕，三头老者想要进行抵抗。

    然而一切的抵抗，只是徒劳！

    王仙张开嘴巴，一柄恐怖的利剑从他口中吐出。

    以一种恐怖的速度，洞穿三头老者身躯，令之彻底的泯灭。

    随后，王仙手臂一挥，将尸体收了起来。

    他神色没有丝毫的波动。

    “做好准备，接下来可能会有一场大战！”

    王仙朝着魔煞提醒了一句。

    “是龙王，龙王您的实力好强！”

    魔煞满脸崇拜的看着王仙，开口说道！

    “魔煞你现在的起点很高，也有机会达到我现在的地步！”

    王仙笑了笑，开口说道！

    他目光扫视了一下周围，静静地等待着。

    不知道接下来，巫灵宇宙这边，会有几名强者赶过来。

    不过，一切都出乎了王仙的意料。

    时间一分一秒的过去。

    水神龙首领与暗夜枯王的突破逐渐的来到最后的时刻！

    然而，巫灵宇宙这边的强者，依旧没有过来。

    这令王仙露出一丝意外的神色。

    “竟然没有强者过来了，是什么情况？时间赶不及？”

    王仙口中喃喃，看着即将完成突破的两名弟子，脸上露出微笑！

    确实。

    在王仙将三头老者秒杀之后，三头老者复活后，立刻将巫灵宇宙这边的情况，告诉另外两名强者。

    不过，巫灵宇宙另外两名强者远在外面。

    他们可以消耗宝物瞬间赶过来，但是，他们并没有立刻赶来。

    而是立刻寻找其他强者的支援。

    一个能够瞬间秒杀掌控级别的大道存在，绝对不是普通的大道级别强者。

    他们至少要找到四名掌控级别的强者，亦或者是一名大道级别的强者过来帮忙！

    但在他们联系之后，虽然最终找到了四个愿意出手的掌控级别强者。

    不过，他们赶到巫灵宇宙这里，需要几年的时间。

    几年的时间已经很短很短。

    但奈何，几年过后，一切都晚了。

    这令巫灵宇宙的三名强者脸色有些难看，有些愤怒。

    根本来不及了！

    如此情况下，他们也只能够眼睁睁的看着，外来的宇宙强者，占据他们宇宙的两个名额。

    不甘也没有任何的办法。

    这也令王仙这一次的护道，异常的顺利。

    这也是顶级强者的巨大好处！

    (本章完)

