    “轰！”

    就在火烈鸟撞在这点红芒上面的时候，意外发生了。

    如同烟花般的火光绽放而出，将火烈鸟包裹在了里面，形成了一个圆形光罩，混沌而又圆润，连光线都无法穿透，这种突如其来的变化，出乎了众人的意料，整个场面变得寂静无声。

    “不妙，与火烈鸟的联系被切断了！”

    奶油小生的表情变得无比凝重，严肃的语气让众人都察觉到了不对劲。

    “小生姐，赶紧打碎这个光壳，把火烈鸟救出来呀！”

    佑彤紧紧拉着古悦的手，急声道，“小悦姐，你说是不是？”

    “没错，小生姐，咱应该先把火烈鸟救出来，免得生出变故。”

    古悦感觉这火红色光罩里面像是在孕育着什么危险，这种感觉一点都不好受。

    “好，也只能如此了，冰系法师出手攻击！”

    奶油小生选择用冰去克制这光球，说不定还能产生奇效，她觉得刚才用火烈鸟去碰撞红色光点，绝对是一次错误的决定，从而让宠物陷入了困境。

    “嗖嗖嗖。”

    数百道冰箭轰向了这颗诡异的光球，视觉效果相当壮观，在这一刹那，清凉的触感就像是吹了空调一样，让人通心舒爽。

    “怎么会这样？”

    佑彤震惊的发现，冰系法师们这一轮输出，非但没有将这道光壳给轰碎，反而还变大了不少，这种超乎常识的变化，根本不按常理出牌！

    “继续进攻！”

    奶油小生沉着冷静的指挥起来，所有的冰系法师开始了第二轮的输出。

    “砰！”

    在玩家们不懈攻击下，光壳终于抵抗不住，当场炸裂，困在里面的火烈鸟成功逃脱。

    然而。

    让玩家们感觉不妙的是，这只火烈鸟悬浮在空中，没有选择回到奶油小生身边，而是用仇恨的目光盯着下方的人群，杀意丝毫不加掩饰。

    “小生姐，怎么感觉火烈鸟像是叛变了？”

    佑彤察觉到了不对劲，感觉很是惊讶，手中的盾牌不自觉的举了起来。

    “嗯，已经叛变了，我的宠物空间处于特殊封闭状态，火烈鸟很明显被系统控制了。”

    奶油小生召唤出一道血色护盾，将自己给保护了起来，她专职成血咒师后，所有的技能都出现了质的改变，就连这火盾，都变成了血色薄膜，韧性增加了不少。

    “大家都小心，这火烈鸟已经进化成了一只BOSS，直接干掉它！”

    “会长，这……”

    玩家们开始犹豫起来，没有一个人率先动手，毕竟这是会长的宠物，要是能有方法兵不血刃，那是最好不过的。

    “冰系法师听令！别让这火烈鸟成了气候，赶紧杀！”

    奶油小生发现这火烈鸟的威势正在逐渐增加，全身的火焰的颜色由红变紫，散发的温度不断提升，这让奶油小生的心提到了嗓子眼，她不清楚的是，如果火烈鸟被彻底控制，会不会永久失去这只飞行宠物，真要是被系统给强制剥夺，那损失可真大了去了!

    必须要趁现在，将火烈鸟的控制权给夺回来！

    “嗖！嗖！嗖！”

    在奶油小生的命令下，玩家们开始发动了攻击，从稀稀落落魔法弹矢开始，接连不断的朝着火烈鸟轰去。

    “唳！”

    火烈鸟那双血红的眸子几欲滴血，愤怒的啼鸣一声，展翅飞向高空，避过了大部分的远程攻击，全身火焰剧烈燃烧，焰火喷薄而出，形成大片火雨，哗啦啦的下个不停，没一会时间，沙漠便成为了一片火海。

    “我去，小生姐，你宠物什么时候变得这么厉害了？”

    大烟有点不敢相信这火海所造成的伤害，火烈鸟的实力他非常清楚，突然暴涨这么多，有些不太适应。

    “都把它当成一只高级BOSS对待，别出工不出力，集火攻击！”

    “收到！”

    ……

    一场激烈的战斗拉开了序幕，火烈鸟在加持了神秘的火芒光点后，实力增加太多，伤害也变得无比犀利，好在奶油小生带来的人马不少，用来对付一只刚刚变异的BOSS绰绰有余，在损失了近百人后，总算是将火烈鸟从空中击落下来，取得了最后的胜利。

    “我靠！忙活半天，连点装备都没爆，哪怕爆瓶子金疮药也好啊？”

    大烟鬼用棍子扫飞火烈鸟的尸体，却没见到一点战利品，心中无比的郁闷，忍不住嘟囔着，“啥都没有，怎么跟死去的弟兄交代？！”

    “啊？可能是因为这是小生姐宠物的缘故吧？”

    佑彤的眼中难掩失望之色，累死累活的杀掉BOSS，没爆出一件装备，说不郁闷是假的，扭头问向奶油小生，“小生姐，你的宠物没消失吧？”

    “还好。”

    奶油小生看了眼宠物空间，发现火烈鸟只是死亡状态，不由得松了口气，笑着说道，“系统没有做的太绝，特殊封闭一解除，就将火烈鸟归还给我了。”

    “系统也真是的，突然闹这么一出，害咱们队友折损这么多，真是可恶……”

    古悦拥有复活术，只拉起了十几个玩家，其余的尸体都已经消失了。这让她不禁有些懊恼，要是复活术没有冷却限制，那该多好！

    “咦？你们快看！”

    一个玩家不经意间看到了火烈鸟的尸体，忽然察觉到了不对劲，“玩家尸体都刷新了，这BOSS的尸体怎么还在？”

    “确实奇怪，莫非……这里面有特殊任务？”

    大烟鬼略显激动的走上前，用棍子捅了捅，却意外发现，这只火烈鸟尸体就像是长在了沙漠里似的，一动也不动，哪怕他使出全身力气，都无法推动它分毫。

    “不好，流沙！”

    就在他心中生疑之时，沙层开始缓缓下陷，火烈鸟的尸体一点点陷入沙漠中，发现这个苗头后，大烟鬼惊叫一声，拔腿就朝着远处逃去，还不忘大声喊着，“流沙出现了！都快离开这里，晚了就逃不出去了！”

    “真倒霉，前脚沙尘暴刚走，后面又来流沙，还能不能让人愉快的玩耍了？”

    没办法，众人再次开始了大逃亡，所有人都知道，这流沙可是沙漠中潜藏的超级杀手，只要陷入进去，那存活下来的几率几乎为零！

