
　　“冷静，班纳博士！”

　　多面已经看到了班纳博士体表出现的绿色痕迹，立刻发动了他的超能力。

　　多面可不能让班纳在这里变身。毕竟只要班纳变身，那么军方必定会接到消息。

　　那么他们虽然已经进行了适当的遮掩，但军方也会察觉到有其他势力在帮助班纳博士。23sK.com

　　这可不是他们想要被军方所知晓的。

　　而随着多面的大喝，声音里带着的力量，让班纳博士已经变得混乱的头脑突然一阵清明。

　　班纳一下子想起了自己现在所处的这个地方如果变身了，可能造成大量的伤亡，于是他立刻跟着脑袋里那种清凉的感觉一起，把浩克即将爆发的力量给压制下去。

　　原本班纳觉得这非常难做到，毕竟他连手掌都已经开始变化了。

　　但是这一次，他却发现非常的顺利。

　　浩克在他的脑海里多次怒吼都无法打断班纳他的压制效果。

　　于是，班纳第一次眼睁睁的看到了自己怪物一般巨大的手掌开始缩小的过程过去，每一次他变成浩克之后就会失去神智，等清醒过来，人都已经变回来了。

　　这种对浩克造成的压制效果，让班纳感觉非常奇异……吃药的时候都没有这么顺利。

　　于是班纳表情很奇异的看着面前的中年黑西装男子，“这是你的超能力？我之前吃的那种药是不是和你有关系？”

　　“没错，班纳博士，这是我的超能力！”多面并没有完全解释自己的超能力，“如果你已经冷静下来了，我想我们可以继续刚才的话题。”

　　班纳冷静了一下，摸了摸自己额上的汗滴，“还是灵魂的话题么？我无法相信灵魂的存在，所以我无法对你所说的情况，进行正常的反应。”

　　“如果是这样，那我可以换一种说法。”多面思索了一下，“班纳博士，我十分确认，你身上的变化并不是因为有一种叫做浩克的恶魔，通过伽马射线而寄生到了你的身上。而是因为你的身体的变化，诱导你的精神产生了分裂，让你的精神分化出了一个名为浩克的人格，来掌握那种变化后的强大力量。”

　　“所以你在变身之后，布鲁斯班纳就会失去意识，浩克这个人格进行主导。”

　　这种说法虽然与多面确定发现的情况并不完全相同，却明显更加能够让布鲁斯班纳这种和托尼差不多的唯物主义者接受。

　　“而现阶段，并不存在能够单一的人格消灭掉的治疗方法。”多面摊了摊手，“或许你愿意接受中世纪时候的水疗发？但是可能会让浩克直接跑出来。”

　　对于水疗法，班纳博士双手护在胸前，非常明确的表示拒绝。

　　“所以，最好的办法……”班纳博士皱着眉头说道，“是我去接受浩克，努力和他合二为一？”

　　“可以这么说，”多面点点头，“如果成功，班纳博士你自己应该就可以去完全控制变身之后的强大力量，而不是交给一个婴儿一样的人格去胡乱使用，造成对你身边人的危害。”

　　多面的话让班纳回忆起了自己因为实验事故第一次变身之后，他的爱人贝蒂所受到的伤害。

　　“但是，如果和浩克融合，那我可能也就不是我了！”班纳心里还是拒绝的。

　　两个人格的融合，浩克那种非常狂躁的意识，绝对会对他本人造成无法挽回的影响。

　　或许他本人就会变成一个浩克般的躁郁狂……

　　那可不是班纳想要的。

　　越想，班纳就越头疼。

　　原本他还想要和对方合作来解决浩克带给他的变化。

　　但是经过对方的解释，班纳发现这似乎已经超越了他的知识所能解决的范围了。

　　不过，班纳现在也没有之前那么着急了。

　　原本班纳会担心他一直以来吃的药终有一天会失效，所以才会这么着急的解决。

　　但班纳他现在却发现面前这位名叫多面的异人族特工的超能力对他的治疗效果，比那种药还要强。

　　那么，他的时间就更多了。

　　而且如果有了异人族的保护，他似乎可以不用到处东躲西藏了……完全有时间去学更多的东西了。

　　所以，他是应该多了解一些关于心理学的知识么？

　　班纳有了要亲自把浩克给干掉的想法！

　　……

　　所以灵魂是可以人工创造的么？

　　在从弗雷那里亲自确认到灵魂的存在，还得知了弗雷本人对于灵魂的认知，托尼突然有了这种想法。

　　毕竟如果按照弗雷所说，一个拥有足够智慧的大脑，如果只耗费一些智慧用来维持生存，那么剩下来的部分都可以维持并壮大灵魂。

　　只不过剩余智慧因为做了不同的事情做了不同的事，而对灵魂产生了不同的影响。

　　比如剩余智慧用在打游戏ghs，释放自己……

　　用在看电影看书籍，增长见闻……

　　用在搞阴谋做坏事，损人利己……

　　这些情况对灵魂都会产生影响。

　　因此，一个小孩子刚刚诞生的时候才会是一张白纸，要看后天如果被成年人教导，才会染上什么样的颜色。

　　按弗雷所说，他就是通过这种原理，因此能够看到每个人灵魂上的“色彩”。

　　就比如一个人做坏事多了，在他眼里就是黑的流脓那种恶心颜色。

　　相反如果一个人好事做的很多，那么他的灵魂就会金灿灿的，十分神圣。

　　甚至不止弗雷自己，异人族里面很多人都学会了这个招数，这让他们在执行任务的时候，因此抓住了很多藏起来的恶人，躲过了很多次原本应该猝不及防的偷袭。

　　实用性非常的高。

　　对此，托尼自然就非常兴致勃勃的问了弗雷，那他的灵魂是什么颜色的。

　　弗雷表示……一片黄！

　　哼！想想就生气，托尼对此很不赞同。

　　就算他以前一片黄，这两年的事也总让他彻底的改变了。

　　他都很久没找过封面女郎了。

　　而在生气之后，托尼就对人造灵魂这种是越来越有兴趣。

　　如果一个婴儿刚刚诞生的时候，大脑发育还不完全，后续通过成长来逐渐拥有强大的灵魂，那么人工应该能够制造出来！

　　对，托尼现在想要制造的，就是真正的人工生命。

　　如果是有灵魂的人工智能，那么就是人工生命了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第103章 人工灵魂(1/2)免费阅读。https://xs.23sk.com 