    监控视频中，画面最后定格在江望对着一面墙壁把自己的指甲刮翻的一瞬间。

    他满手是血，在空无一人的病房中大喊大叫，各种物品被砸烂、打碎。

    “医生，他这是？”

    与何重一起到医院探伤的南月宫，对身穿白衣的医生问道。

    “应该是精神受到了太大的打击，他身上的伤势早就好的差不多了，但他醒来后一直看到各种幻觉，时常幻想自己在被人审问，记忆也很混乱。”

    医生中指推了推鼻子上的眼镜框，继续介绍道：

    “我的觉醒能力是精神安抚，可以让精神不稳定的病人平复心情，但像这位患者这样，因某件事情打击而产生了心理疾病，我根治不了，只能帮他们镇静情绪。

    实际上，医院现在每天都有不少精神出现问题的人来问诊，除了一些轻症的抑郁患者可以被心理医生治愈，大部分能看见幻觉、耳朵出现幻听的人，根本找不到治疗他们的有效办法，只能找个单独的房间，把病情严重的患者隔离起来。”

    ‘精神疾病……是不是与模拟器上显示的精神污染体有关呢？’

    医生的话说完，何重心下沉思。

    他看着前几天还是个正常人的江望，如今歇斯底里、状若疯魔、甚至都快连自己是谁的模样，心底升起一股彻骨寒意。

    由于被隔离的病人不允许近距离探望，何重二人很快从医院出来。

    两人的脸色都不是很好看。

    南月宫为自己的朋友担忧，而何重与江望也有一些情谊，心情自然也不会好到哪去。

    但他忧愁的，是另一件事情。

    那就是：

    末世下，人们的精神是否变的更容易受到创伤，性格也更容易遭到扭曲？

    陈黑金、章辰、还有江望！

    前两者都是所谓的精神污染体，他们平常表现的与常人无异，可一旦内心扭曲的欲望展露，就会干出异常凶残之事。

    虐杀、食尸、暴戾，这都是精神污染体埋藏在平静面孔下的凶恶真面目！

    而江望，在遭受打击后，变成了半疯魔状态……

    他，会不会也变成精神污染体呢？

    精神污染体是如何产生的？

    所有精神出现问题的人是不是都很危险？

    还有那个至今没被抓到的连环杀人魔，是不是也是一个精神有问题的人？

    安全区里，又到底有多少看似正常，实则精神早已异常的人呢？

    每多想一个问题，何重便感到危机加重了一分。

    “吼吼吼，小伙子，我们又见面了。”

    何重二人缓慢的踏上街道，一个矮小老头突兀地站在了他们面前。

    “会长？！您怎么在这儿？”

    南月宫低沉的脸色迅速被惊奇所替代，她很意外在这里看到叶听罗。

    会长大人应该有很多事情要忙才对。

    “是我姐姐又干了什么吗？”

    “哦，是心意流的小丫头啊，你姐姐的确真是个让人头疼的小家伙，不过，老夫今天不是来找你说你姐姐的事情，老夫今天，是来找我徒弟的。”

    “徒弟？”

    南月宫疑惑的问道。

    “您在找罗盛将军？”

    据她所知，会长如今坐下没有跟随学武的徒弟。

    早年的弟子中，貌似只剩罗盛将军仍在魔都。

    “不，老夫不是来找那个中年人的，罗盛现在已经变成一个古板正直又无趣的大叔了，老夫是来找新徒弟的。”

    叶听罗笑着解释道，目光紧紧的盯着何重。

    “何重？！您要收他当徒弟？？”

    “对，这小伙子骨骼惊奇，说不定是万中无一的武学奇才呢。”

    南月宫震惊的瞪大了双眼。

    “可他已经二十岁了啊！”

    “吼吼，正因为他已经二十岁了，老夫却仍能从他身上看到巨大的可塑性，才觉得他有天赋啊~”

    听到这话的何重一愣。

    可塑性？

    因为自己没有等级，属性点全靠天赋上升，所以才显得有可塑性吗？

    “如何，小伙子，这次不会再拒绝老夫了吧，老夫那一手真数佛手，威力你见识过了，想不想学？”

    会长的话，让南月宫露出一个惊异的眼神。

    她转头看向一脸纠结的何重。

    这家伙之前竟然拒绝了会长的邀请？？

    太不懂得珍惜机会了吧？

    要知道，武道中每年求着叶会长收徒的人都快凑够好几个流派了！

    叶会长可是如今武道中，唯一一个受到所有流派掌门人尊崇，且实力公认第一的最强武学大师啊！

    “喂！快答应啊，这么好的事，你难道想放弃吗？”

    惊奇过后，南月宫立即对何重提醒。

    她生怕这个家伙不识好歹，白白浪费了一个大好机会。

    而何重见这次模拟器没再跳出来，暗想这次应该没什么问题了，正想开口答应时，叶听罗的脸色忽然一变！

    他嘴唇上的胡子高高翘起，表情变的严肃起来。

    南月宫以为老人家生气了，立刻想帮何重说几句好话。

    谁知，

    叶会长开口的话却是：

    “抱歉，小伙子，是老夫肤浅了，收徒这种事不应当如此马虎的。

    以前，老夫的师父就告诉过老夫，看见心仪的徒弟，不应当犹犹豫豫，优柔寡断，应当……直接抓回去才对！

    吼吼，好不容易找到有希望继承老夫衣钵的人！

    这武，你想学可以学，不想学，也得学！”

    说完，在南月宫震惊的目光，以及何重懵逼的眼神中。

    叶开罗身上展开一道无形气流，直接包裹住何重！

    随后，他轻轻一跃，瞬间带着何重消失在了医院门口。

    独留南月宫一人风中凌乱……

    女警官第一次知道，会长遇上看的上眼的徒弟，是如此稀罕！

    原来，那些求学不成的人，只是会长看不上而已……

    ……

    ……

    仅仅是一眨眼的功夫，何重只觉眼前有无数光影掠过。

    失重感出现又消失，他落地时，出现在了一片树林中。

    “会……会长，这里是？”

    何重指着树林中央的训练场问道。

    但他话音刚落，便感到头上一阵剧痛。

    会长暴起一跳，苍劲的手指往何重的脑袋上重重一敲！

    “叫我师父！”

    眼前差点被敲出几个星星的何重赶紧改口。

    “师父，这是什么地方？”

    见这掳来的徒弟，乖乖的喊了师父，叶听罗一抚胡须，满意的点了点头。

    “这当然是练武的场所了。”

    “师父，那我应怎么做？”

    何重表面平静，心中却暗暗兴奋。

    太好了！居然能平白学到厉害的古武！

    而且看着老头的态度，自己应该算是稀有的天才？

    “在告诉你怎么做之前，你先给为师磕几个头，先把这拜师礼给过了吧。”

    闻言，何重震惊的看向叶听罗。

    这老头……

    强硬的将我掳来当你徒弟，到了练武场，反而要我先磕头？？

