    在曹易颜快速翻看到第二卷时，一个男子就赶到了，一步进来，一揖：“主公有什么吩咐？”

    此人是曹易颜在京城的人手，曹易颜筹谋多年，自然是凝聚出一帮人，但都各司其职，有事忙碌，像卫忠这样为他处理一些临时多出的杂事，反不多。

    但此人的确很适合打探消息，就看长相平庸，扔到人群中几乎就找不出，就能看出他在这一领域的确是有天赋，适合吃这碗饭。

    见他到了，曹易颜就将书卷放下，吩咐：“我有两件事要你去做。”

    “第一件事，就是调查应国情况，虽这群应国人自称乃大魏的义士，但是不是，有多少忠心，我都不得而知，这需要你去核实一下。”

    “第二件事，就是摸一下青丘的情况。”

    “青丘的入口虽一直都不曾有真人发现过，就连刘湛都找不到入口，但既有青丘的传说在大魏流传，就说明必有青丘里的妖怪出来。”

    “既能出，能入。但这都不是重点，我需要你好好调查一下，大魏世祖皇帝，是否真的曾与青丘妖怪有过接触，是否真有宝贝遗落在了青丘。”

    “记住，以上两件事，都只是让你去摸清情况，切记不可轻举妄动，发现了什么，也要回报与我，不可擅自行动。”

    卫忠的名字，是取自“魏忠”二字，能以这二字为名字，可见对大魏的忠心，对曹易颜的忠心。

    听了吩咐，就立刻应下，哪怕知道这两件事探查起来都可能凶险，也无惧色。

    曹易颜满意地点了下头，挥手令其退下。

    等卫忠出去了，曹易颜背着手看了一会墙上的一副山水图，觉得无论自己怎么琢磨，都无法画出如刘湛亲笔的大气磅礴。

    他看了片刻，转身自言自语道：“不得不说，伪郑立国三十年，根基渐渐稳固，现在就算多了应国这个基石，也难撼动。”

    “历史上二世而亡者，必有内乱，又或滥用国力。”

    “伪郑的太祖，今上都对此很谨慎，现在唯一之计，就是煽动齐、蜀两王内乱，或者苏子籍崛起，相互厮杀也可。”

    “总之，不能让天下太平。”曹易颜咬着细细的牙，凝神想着：“也许，我可以让人引见齐王，打入齐王内部，更有机会。”

    时间回到小半个时辰前，天机妖落在不远处停着的牛车里，令充车夫妖怪驾车离开。

    “曹易颜虽好言相送，但我能感觉到，他对我起了警惕之心。”天机妖一靠，让牛车离开，看似表情淡然，十分从容，实际上在冲动随说出去的话而消散，剩下的就是表面云淡风轻下的后悔。

    “我这是怎么了？竟越来越沉不住气？”心绪有些纷乱，天机妖眼睛里闪过郁色，手一伸，一个手令出现在掌心，被它拧眉细看。

    这手令，是它找了齐王议事，结果在不欢而散，齐王又突然派人送到自己手上的。

    他因去见了曹易颜，还不曾对这手令上内容好好琢磨。

    之前看的时候，也只是匆匆看了一遍，此时再展开，继续看着，天机妖的心情依旧是不算好。

    也的确没办法让他心情好起来。

    本来，天机妖是想让齐王下达命令，这样一来，责任就可由齐王来担，真的将来出事，受反噬的主体，也不是自己。

    可与齐王一番交涉，让它意识到，齐王实在是不好忽悠。

    当时就没同意，而后虽同意了，可这同意，与不同意又有多大区别？

    天机妖看着这手令上内容，摇了摇首。

    “鸡肋啊。”

    这东西，简直就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    原来，齐王竟只是委托它去观察龙宫。

    就算齐王不给这手令，天机妖想要观察龙宫，自然也能去得，但不下命令，除了去那里转一圈，看一看，但凡做了什么，都是天机妖自己承担，这事，可不是跟没去找过一样？

    还平白冒了一回风险，何苦来哉？

    天机妖这样想着，突然间闷哼一声，脸色煞白，身上一抖。脑袋有人突然砍了一斧朝着骨头缝里深挖一样，疼得让他整只妖都抽搐起来。

    好在这疼痛来得快，去得也不算很慢，大约一盏茶时间，疼痛渐渐减轻，慢慢消散了。

    只是，头疼这种折磨虽结束了，但天机妖眸子多出了一丝红意。

    “可恨，这等秘法，却有着这样的后遗症。”

    天机妖也是清楚，当年龙君开辟百术，其实都是新创，任凭多大本事，总有罅漏之处，怪不得龙君。

    但亲身体会，才知道这后果有多难当。

    “放出去的分魂，带着戾气，却不肯安分，必须拔除了才行。”

    “不必再往前走了。”天机妖对前面驾车的妖怪说：“掉头，从小路直接去码头。”

    “大人，我们是要乘船离开京城地界吗？”前面的妖怪问。

    天机妖颌首：“对，目的地顺安府。”

    丰安渠

    连绵的官船顺水而行，甚是壮观。

    有时苏子籍立在船头向着两岸望去，看着好奇又敬畏朝着河中船只望来的百姓时，会有一种恍惚之感。

    去年这时，他还只是一个普通读书人，何曾想过，自己也会身着官服，被甲兵护卫，独占一艘官船的一天？

    那时想到了今日，怕已觉得满足了。

    毕竟那时的他，还在为能不能考上秀才、举人而忧心，还在为一小小县城内的帮派而烦恼，为了几十两银子而发愁。

    可真等考中了秀才，考中了解元，又进京得了这状元，心底依旧没有满足。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，这天下之大，好不容易来这一遭，又岂能轻易满足现状？

    果然，最难填满的是人的野心与欲望。

    “顺安府，别人当我是进了泥潭，我倒觉得，这是一次机会。”

    “苏大人！”一声呼唤打断了联想，苏子籍无需禀报，就知道荀司辰过来了，停止了这种随意放纵的想法，转过身，看向跳上了官船的青年侍卫。

    这侍卫几日前偶尔在钦差官船上遇到，进而攀谈，与之结交。

    苏子籍当然知道此人的来意，但对此人的私交来说，倒也并不反感。