    第86章 公园奇遇（24）

    660思考了一会儿说道“我其实有点理解他们，他们的目的其实就是为了变强。而为什么要变强呢？其实变强了，就可以生存地容易一些。变强了以后，也可以获得一些在变强之前没有获得的快乐。”

    赵鹏点点头：“你这么一说，确实是让我茅塞顿开呀！其实我看到那些蛊人的时候，我是真的不怎么理解。刚才我才明白其实他们一开始的时候只是为了变强。而变强其实是很合理的要求。我苦练枪法也是为了变强。从这一点来说，我和那些养蛊之人似乎区别不大。”

    听到这里，660咯噔一下，他有些担心了，他担心这个正义的赵鹏大哥黑化。不行，老百姓本来就已经很苦了，那些养蛊的人疯狂残害他们，好不容易，有一个正义的赵鹏大哥愿意除害，这样一来许多百姓就可以免于被养蛊之人残害，要是这个人黑化了，那多少无辜的大明百姓会死无葬身之地呀！

    不行，为了更多大明百姓的幸福，有必要给这个赵鹏梳理一下人生观。

    “天行健，君子以自强不息！地势坤君子以厚德载物！”660中气十足道。赵鹏听来一下子就感觉到无比舒畅。作为一个火枪手，杀了很多很多的人。但是人杀多了，有时候就难免自我怀疑起来。人呀，总是更容易共情，杀了太多的人，而这些人在某些方面和自己相似，那就更容易因为共情而产生自我怀疑。这时候需要一个人来为他指名心灵的道路。

     660见赵鹏听得认真，于是接下来说道：变强是没有错的。但是关键是两个问题，1、如何变强？2.变强以后干什么？就好比练武，那是变强的过程。可是如果你练的是自残的武功，练习了之后，原本你可以活到七十的，但是练了之后，四十岁就会死请问你会练吗？我还听说过一种武功，那就是从小泡在铁醋水里，长大了以后，皮糙肉厚，但是身材矮小，而且呆头呆脑的，请问你会练吗？”

    赵鹏摇摇头道“我不会练呀！我这火枪不是好好的吗？我没有这个必要。人生还是很美好的，七十岁太少了，我希望长命百岁呢。不到万不得已，不会练习这些邪门的玩意的。”接着赵鹏反问道“你会练那些邪门的玩意吗？”

     660笑着说道“我，基本上不会的啦。因为这是不符合天道的东西，甚至不符合美学。这样的东西可能威力不小，但是绝对不是啥顶尖的东西。我完全可以学更厉害，更符合天道也更唯美的东西来达到我的目的。”

    “哈哈，贤弟，我一看就知道你不简单，那我也告诉你一件事。你知道吗？其实朱元璋是被大臣杀掉的。我之所以知道这件事，是因为刺杀朱元璋的那个人是我的先祖。我有时候很矛盾，我的先祖刺杀了朱元璋，但是我们家族却世世代代效忠于大明，贤弟，你是不是觉得有点可笑？”说到这里，那赵鹏用一种审视的眼光看着660。

    (本章完)

