    两天后，众人一并坐游艇南下。

    陈民一家子到了省城后，阿虎开车送他们回荣城。

    阿虎妈留在了省城的小别墅居住，阿虎和王青带着女儿也住了进去。

    陈水玉虽然对亲家两夫妻不怎么满意，但看在保姆还算尽职尽心的份上，也就没再计较。

    反正别墅里所有杂活都是保姆干，她只需要陪女儿养胎就好。

    小虎子忙着打比赛，偶尔两三天也没法回一趟新家。

    陈水玉颇为不满，但小虎子出手阔绰，赚了钱就甩几沓钱给丈母娘，还给山悠买了好一些珍贵首饰，她也不好计较太多，叮嘱他好好工作，说女儿和外孙有她帮着照顾不用担心。

    一转眼暑假快过去了！    老三程焕崇和老四薛欣都考上了帝都一中，学校催着要报名，限期是两天。

    程天源赶忙让他们坐飞机回来报名。

    “爸，最快的飞机是明天，回到帝都已经是晚上了。”

    程天源气得不行，把带队的老大和老二都骂了一遍。

    “早在半个月前就催着让你们回来！你们天天给我拖！你们是不是找其他人资助你们了？

    啊？”

    老大赶忙说后天一定到，然后匆匆挂断了。

    程天源责问薛凌是不是给孩子汇钱，不然怎么可能在国外玩了那么多天也不回来。

    “没啊！”

    薛凌答：“那笔钱顶多只能花半个月。”

    程天源疑惑看向家里的三个老人，问：“该不会是你们吧？”

    “咋可能？”

    刘英摇头：“俺哪里懂什么银行汇款！给俺钱，俺都不懂咋去银行捣鼓。”

    薛爸爸和妈妈也都摇头。

    程天源暗自觉得奇怪。

    薛凌倒是不担心，道：“孩子都已经大了，担心什么？

    再说，还有两个保镖同行，咱们不用担心他们的人生安全。”

    “啊……对了！我怎么给忘了！”

    程天源扯了一下嘴角，“幸好有你提醒。”

    吃过晚饭后，程天源赶忙给同行的保镖打去电话，询问清楚。

    保镖不敢得罪大主子，仔细解释说几个小主子最近都扎堆住一个房间省房租，一边玩一边钻心思该如何省钱。

    ——前些日子薛扬少爷去了赌场，赢了几千欧元，高兴得不得了。

    焕然少爷将他骂了一顿，转身四个人高高兴兴去庆祝，海吃了一大顿。

    有了这几千块，他们打算再住多一个星期。

    三少爷画画厉害，每天早上在广场上给老人画画，收费比其他人便宜，所以找他画的人不少，已经连续赚了两三百欧元。

    焕然少爷和四小姐还在广场上表演赚钱，不过就几块钱而已，不多。

    在一个乡下小镇玩的时候，四小姐看到有协会举办国际象棋比赛，赶忙去参加，很快赢了一等奖，奖金是五百欧元，随后我们所有人都去吃中餐庆祝……    程天源：“……”    他无奈叹气，低声：“行了行了，把这几只小妖抓回来吧。

    后天回来再仔细说，路上注意安全。

    还有，别总是叫他们‘少爷小姐’的，听着怪别扭。

    他们都是混世魔王，哪里是什么小姐少爷。”

    保镖憋笑应好，挂断了通话。

    程天源走去房间，发现薛凌不在，便去书房找她。

    薛凌果然在书房加班，解释说她明后天都没空，让他找个时间给孩子去一中报名。

    程天源摇头：“我……也没空。”

    薛凌挑眉问：“怎么了？

    你要出差？”

    “嗯。”

    程天源解释：“有一条货源不知怎么质量骤然变差，连续两次来的货都不行。

    我本打算将货都退回去。

    可老板支支吾吾说打折便宜卖，希望我不要退货。

    我不肯，对方也不愿收，已经僵住大半个月。

    我打算跟车过去，将账目结算清楚，不再跟他做生意了。”

    薛凌理解点点头：“行，那你去吧。

    没事，这两天我一定抽空过去报名。

    明天下午不行，就后天下午。”

    “别迟到。”

    程天源提醒：“这是学校发的报名条，带上这个和户口本就行。

    喏，我都已经装在这个小袋子里，你收着。

    截止时间是下午五点，别忘了。

    还有，那几个小混蛋得晚上十点多才到帝都机场，到时提前让司机去接。”

    “好，没问题。”

    薛凌赶忙将这些录入手机备忘录，将小袋子收进随身小公文包。

    程天源拿出账本，坐在另一侧核算校对。

    两夫妻各坐一边忙着，谁都没空聊话，直到晚上十一点多，才匆匆去洗澡睡下。

    隔天一早，程天源收拾了衣物打算出门，被薛凌拦下了。

    “别一个人去，反正家里还有两个保镖，你随身带一个过去。

    出门在外，多一个人作伴，我也放心些。”

    “用不着吧。”

    程天源低笑：“还有仓库的一个会计。”

    “多一个人也不多。”

    薛凌劝道：“对方明显有耍赖的迹象，你们上门退货结账，指不定谈不妥还会闹起来。”

    程天源不想老婆担心，点头答应了。

    换了一辆车，带上保镖出发。

    薛凌转身去集团上班，一整天忙下来，直到新项目开发的会议开完，已经是晚上八点多。

    她回家吃一碗白粥加一点儿青菜便吃不下了，累吁吁回房间歇息。

    隔天一早，她赶去集团参加中上层领导会议。

    一忙下来容易忘了时间，直到看了备忘录，发现已经是下午四点多。

    她顾不得其他，让司机加快油门往帝都一中去。

    到了报名点，老师们都已经在清点人数，现场一个家长也没有。

    薛凌微窘，赶忙上前询问。

    为首的老师皱眉问：“怎么那么晚？

    谁家的孩子考上一中不是欢欢喜喜第一天就来排队？

    孩子呢？

    怎么没来？”

    薛凌赔笑解释：“他们出远门赶不及回来。”

    哎！总不能说都还在国外疯吧。

    老师拿起报名条一瞄，惊讶问：“两孩子？

    程焕崇？

    薛欣？

    一个是亲戚家的？

    都你来报？”

    “不。”

    薛凌答：“都是我的孩子，龙凤胎。”

    老师微愣，转而笑开了。

    “这位年轻妈妈真厉害！龙凤胎，还都能一起考上咱们一中！你啊，等着孩子将来好好孝顺你就成，享儿孙福！”

    薛凌哑然失笑：“等着……慢慢等。”

    养儿千日苦，只期盼他们能顺顺利利长大。

    至于享福什么的，现在实在不敢奢望太多啊！ 

