
　　这样运转功法所消耗的时间差不多也就是两倍，但禅气淬炼身体的速度也增强了两倍不止。

　　而最关键的问题则是在于这种淬炼身体的效果，只有借用禅气运转之时才会发挥到这个程度。

　　按照杨飞鹤的记忆，这个位面里的功法基本上没有这样强大的淬体效果，那些修真者只能够慢慢的修炼，借助内力长时间的冲刷，才能够将身体内的杂质，一点点的排出体外。

　　而实际上抵达先天，就是将体内杂质排出到一定程度之后，使得体内环境发生质变，从而导致内力不断浓缩，最终转化为真气，就被称为先天。

　　实际上，就这么运转两圈禅气之后，方小悦不但体外凝结了一层厚厚的污垢，就连实力也恢复到了百分之一！

　　也就是说，如果按照这样的趋势下，只需要运转内力两百次，方小悦就能够恢复到本体巅峰之时了。

　　不得不说，这个位面与上个位面相比，对方小悦的限制却是小上了很多。

　　但就这么运转内力两圈之后，他的肚子也是饿得咕咕叫了。

　　没法，他只是一个传奇，一个尚未恢复实力的传奇，还做不到能量不均衡兑换，所有的消耗都是需要能量，或者说食物来支撑的。

　　因而在去水潭洗澡之前，他将一大堆足足上百个土豆埋在了篝火旁的灰烬里。

　　这次去水潭洗澡就没有上次那么难受了。

　　毕竟这个时候，他伤势已经全面恢复，并且实力还恢复到了百分之一，光这一点就让他的体质达到了普通成年人的巅峰，并且泡在水潭里的时候，他还可以运转劈削刀内功心法与仙鹤门基础吐纳术来对抗不断袭来的寒冷，顺便将淬体排出的杂质直接用潭水清洗掉。

　　如果不是到了后面，他肚子实在是饿得受不住，手脚都消耗得开始发软了，他都不想从水潭里出来了。

　　毕竟相对于泡在水里，跳出水面，在漫天大雪里奔跑太冷了。

　　等到他冲回破庙时，就算是运转禅气都有些抵挡不住严寒的侵入。

　　到了这个时候，他倒是有些明白之前那两男一女看上去实力不弱，却为什么还要到破庙里来避避风雪了。

　　毕竟这个位面虽说是修真位面，但实际上其修真之路到了先天巅峰就到顶了，进无可进，以方小悦的眼光来看，这里的修真体系应该还属于比较低级的那类。

　　在这样的情况之下，就算修真高手不愿意对抗风雪到破庙休息也就正常了。

　　再说了，在杨飞鹤的记忆里，很少有能够飞行的修真者，这也就证明了，这个位面里的修真体系真的比较低级。

　　坐在篝火前，方小悦就将堆在灰里的土豆朝着篝火里推了一点进去。

　　强忍着饥饿等了一会之后，他便再也忍不住，直接从篝火里扒拉出一些土豆，剥掉有些焦黑的外皮就直接塞入了口里。

　　这一次，他用禅气护住了喉管，倒也不用担心喉管被烫伤了。

　　一百多个土豆，前后二十分钟不到，就被他吃了个干净。

　　即便他边吃边消化，消化速度还挺快，但上百个土豆的分量也不轻，待到吃完后，他的肚子又高高的凸了起来。

　　躺在篝火旁已经被烤得发热的石板上，方小悦心里就寻思了起来。

　　光吃土豆不行啊。

　　土豆里那点淀粉想要支撑起他长时间练功，压根就不现实。

　　别的不说，光这具身体生长的营养都不够。

　　人嘛，杂食动物，除了淀粉这些植物性食物之外，还得吃点蛋白质，脂肪才行啊。

　　人家荒野求生节目里都说了，长时间不补充蛋白质，肌肉会变得无力，关节也会生涩疼痛。

　　不过想要在这个大雪漫飞的天气里抓到什么动物，可能性太低了。

　　倒不如进城去看看。

　　想到这里，方小悦也没有继续休息了，起身盘腿坐下，趁着肚子还饱着，便将劈削刀心法，仙鹤么基础吐纳术挨个运转了几圈，然后跳入水潭重新清洗一遍，回到破庙，略微烤了烤火，待到湿气蒸腾之后，方才灭掉篝火，检查一番之后，离开破庙，顺着记忆里的方向朝着县城走去。

　　不过这一走，走到傍晚，他才看到被皑皑白雪包围的县城。

　　要说这也是很无奈的事情，从破庙到县城的路已经被大雪覆盖，完全看不清，再加上这样的大雪天气里，路上残留的各种气味被白雪尽数覆盖，让猪之哼哼完全发挥不了作用。

　　最要命的就是，太阳被乌压压的雪云给遮住了，让他无法依靠太阳方位来判断方向。

　　如果不是在偏离道路后遇上一辆同样偏离道路的马车，那马车上的马夫起了个好心，让他坐了上去，否则的话，方小悦就算是走到明天，也未必能够找到县城。

　　至于人家马夫怎么找到县城的，这个就要从老马识途说起了。

　　那拉车的老马可不是依靠气味来辨识方向的，这样的大雪天，人家走过太多次了，以至于就算是一时偏离了方向，走偏了道路，最终还是能够找到回去的路，就跟体内安装了一个指南针一样。

　　这天气太恶劣了，就算是以往再大太阳都要站在城门处收入城税的城门兵一个个都缩回了门后的藏兵洞里，只是见到马车穿过城门之后，才会派出一个畏畏缩缩的家伙过来收钱。

　　至于钱多钱少，在这个时候都不算个事了。

　　只交了两个铜板就进了城的车夫不由得为这天气感到庆幸。

　　换成正常天气的话，他这马车入城，怕不是要被收取5个铜板才能够过关。

　　“细娃，城里有亲戚吗？”

　　脸上好似布满沟渠的老马夫将马车停在一家酒楼后面，才问了起来。

　　方小悦摇了摇头，不过没等老马夫继续说什么，他就跳下了车，朝着老马夫招了招手，连谢谢都没有说一声，就离开了。

　　这倒不是他不知道感恩，而是他感觉吧，光是一声谢谢，没太大意思，倒不如之后给对方一些好处，让对方吃饱穿暖，这样的感谢却要比一声轻飘飘的谢谢更有价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第289章、差点阴沟翻船免费阅读。https://xs.23sk.com 