    

    “幸好马上就要成立合作社了。要不然那丫头的两亩地麦子还得便宜苏大强一家。”

    杨洪文看了一眼媳妇和三个儿子，他们一家子是真的都给那个丫头收买了，心里都是向着她的。

    也是啊，那丫头可是有保着的，真的是一个好孩子，就连自己大儿子在她这个年纪，都没有她能干。

    胡春华也在说着苏媛媛。“也不知道那丫头有没有上火车？”

    “妈，你不用担心媛媛。她多灵啊。”杨雪安慰妈妈。

    杨明刚也挺舍不得那个丫头的。实在是太懂事了。一个不到十岁的小丫头能够把日子过成这样，那是真的不容易。

    这丫头走了，今年打鱼是不行了吧？

    晚上两口子躺在被窝说着这事。

    “那咱们也去试试。要是不行也就没有办法。”胡春华也叹气。

    “洪文大哥说那丫头有保着的，我也相信，要不然怎么可以弄那么多的鱼？”

    “还有野猪，咱们在这里这么多年了，有多少年没有看到过野猪了？”胡春华也相信杨洪文说的。

    “希望这保着她的一直都保着她，到了江北，也能把日子过好了。”胡春华再次的感叹。

    杨明刚也叹了一口气“不容易啊，我可是听大强说了，那边日子挺苦的，而且还特别的累，每天都有干不完的活。

    那边只能种一茬，冬天待着的时间特别的长，不过也不舒服。特别的冷。

    大强说去年那边下雪，他都没有推开门。出去那雪都有腰深了。”

    “那就是那边应该下雪了？要是火车开不了可是怎么办？”胡春华急了。

    杨明刚叹气，这个谁也没有办法，“大强说今年他们来的时候没有下雪。希望那丫头能够平安的到达才好。”

    “你说会不会真的有旱灾？咱们这里从麦秋的那场雨后还没有下雨呢，今年也早该下雪了，但是现在还没有。”

    “反正我是觉得不会太好，咱们家的粮食还不少，咱们要省着点吃，只要不饿死就行。”

    “我跟你说，将来如果真的到了那么一天，你妈就是过来哭闹，也没有粮食。”

    杨明刚不说话了。

    “你也放心，我也不会给我妈家，咱们谁也不给。”

    过了好一会儿，杨明刚才出声“好，咱们谁也不给。”

    胡春华昨天就去了妈家，告诉妈家要挖地窖，要存粮食。家里也都相信了。只要有准备就好了。

    第二天，苏大强三口子还是去捡柴火，没有办法，太冷了。虽然没有江北那边冷，但是晚上睡觉炕都不热。

    田小花嘴里都是骂苏媛媛的话，她从来不想她也没有给一个孩子留下活路。

    苏大强听着就心烦，所以下午三口继续。

    “大强，就是这些烂柴火根本就不管用。”

    “不管用也要捡，你要是再这多的话，我就给你报名，让你还去江北。”

    这下田小花老实了。就算家里这边的日子不好过，但是也就是再坚持一段时间就可以分粮食了，谁愿意去江北，每天六点就要上工，而且还有人盯着，要是干的少了，就会扣钱。

    哪有家里待的舒服？说什么也不去江北了。

    “妈，你去我姥姥家要点粮食吧。要点白面，咱们都一年没有吃过饺子了。”

    苏大强也听到了儿子的话，他也您有反对，但是他是绝对不会去的。

    田小花有点迟疑。就大嫂一个人那个态度，自己去了也是白去。不过这毕竟是儿子说的。再说她也想吃白面的饺子了。

    所以捡了一筐柴火后就回了妈家。

    对于小姑子再次的过来，田家大嫂就和防贼一样防着。

    田小花看到大嫂的眼神就知道，恐怕是不行了。

    “大嫂我们已经不用去江北了，那个扫把星顶替我们去了。”

    “哼，我就没有看到过你这样的妈，那是你身上掉下来的肉，哼，我就看着你以后怎么样？”

    田小花的脸色变了，“关你什么事？”

    “哼，现在站在我家跟我说不关我的事？那就赶紧的滚，以后不要来我家了。要是你再来，就等着我们分家，你愿意去哪里，就去哪里，我家你是别想登门了。”

    田小花气的直哆嗦“这也是我家。”

    “你家？现在你还敢说这是你家！你问问你妈吧？我还从来就不知道嫁出去的闺女还要来娘家说是自己的家？

    赶紧的滚，以后不要出现在我家。”

    其实田家大嫂就是想要分家。

    “你不就是想要分家吗？你做梦呢？”田小花气哼哼的说。

    “呵呵，我当然想要分家了，我可是没有你有本事，嫁了一个没有婆婆的男人，你就是想要分家，也没有人跟你分吧？”

    田母也是没有办法大儿媳妇，她是一个混不吝啬的人，而且脾气特别的急。她已经不是一次想要闹着分家了。

    不过自己就是不同意分家，要是分了，将来自己就更加的不被他们看中了。

    田小花看到妈妈也不说话，就是知道她妈是没有办法她大嫂了，自己想要借面是不可能了。

    不过还是不死心“妈，我们刚回来，家里什么都没有。你借给我几斤面，三十晚上我们三口怎么也要吃顿饺子。”

    田大嫂就站在一边抱着胳膊冷笑，要是这面敢借出去，正好今天就把家里分了。

    田母就知道会是这样的，“小花，家里今年麦子根本就没有收上来多少，家里三十还没有白面包饺子呢。”

    “妈，我是你闺女。”

    “嗬，她还是你亲妈呢，你有好东西也没想着给你妈啊。”

    田小花哭着跑了，田母叹了一口气进了屋子。

    田家大嫂笑着出去了，想要害自己的闺女，谁给她的胆子？没见面就打她就已经不错了。

    田小花失魂落魄的回家，苏大强一看就她空着手回来，就知道这是什么都没有要来，还真是废物。

    苏亮亮也看到了，心情非常的不好。“妈，咱们三十吃什么？今天就是二十八了。”

    “有什么吃什么？”她心情不好的吼了儿子。

