    “奇迹般的音乐，就连中央公园的鸟儿也被他的音乐征服了！”皮特兴奋地涨红了脸，他只是电视台的新人而已，平时只能去拍摄一些没什么人看的新闻，在克拉克告知电视台这个新闻之后，别人都不怎么相信，才落到他手上，他来的时候也抱着怀疑的态度，没想到这一切竟然是真的，这下可是发达了！

    “哦，买糕的，这是在拍电影么？使用了特殊的技术？”周围的游客也被眼前这一幕给惊呆了，世界上竟然还有如此神奇的音乐？以至于他们亲眼看到都不相信是真的。

    “不，我刚才一直在这儿，他们没有做任何准备，一来摆好摄像机就开始了演奏。”一位早就坐在这里休息的游客说道。

    “可能是给衣服上沾了玉米粒或者面包屑之类的东西，鸟儿都喜欢吃这些。”也有人仍旧抱着怀疑的态度。

    “起码我没有看到！”坐在椅子上的游客耸耸肩说道，“喏，看到那只鸟没有，那只鸟可不吃玉米粒或者面包屑，它们只吃虫子，但是它也被音乐声吸引了。”

    “你怎么认出来的？”这位该不是托儿吧？其它观众越发的怀疑了，这只鸟看起来可不常见，隔着这么远还能分清种类？

    “我是康奈尔大学的动物学教授，我能认出所有美国常见的动物，当然也包括鸟类！”这位大叔不高兴了，你这是质疑我的专业能力么？

    “先生您好，我是XXX电视台的记者，我听到您说自己是康奈尔大学的鸟类专家？能和我们分析分析这一现象的原因么？”这番对话也传到了皮特的耳朵里，他马上就过来采访了。

    “当然，当然，我认为关键在于他吹奏的乐曲频率上，发用那种独特的乐器模仿了多种鸟类的叫声，以至于周围的鸟儿听到以后认为是同伴在召唤自己……”这位康奈尔大学的动物学教授侃侃而谈，康奈尔大学的动物学专业很有名，在美国名列前茅，这番话从他嘴里说出来倒是能得到不少人的认可。

    “非常感谢您的解释，能给我张您的名片么？或许我们电视台还会对您进行采访。”一个热点新闻往往会持续好几天，先是由特殊事件引爆关注，然后电视台对这一现象进行深度分析，这样才能将利益最大化，皮特深谙其中的道理。

    “没问题，我等你们电话。”这位教授也很高兴，动物学是一门相对苦逼的学科，科研资金投入较少，要是能在电视台多亮相几次，让更多人知道自己，以后索取研究经费也会容易些，在美国学界，谁能弄到研究资金谁就掌握了实验室的权力。

    十多分钟的演奏结束，沈隆的肩膀上，胳膊上已经停了七八只鸟儿，它们都好奇地打量着唢呐口，难道这里面藏有自己的同类么？

    “王先生，精彩绝伦的演出！等新闻播出之后，您一定会轰动整个纽约的！”最近的纽约简直是太平静了，既没有什么政治丑闻，也缺少明星花边，经济界、金融界也是一潭死水，大家都在为收视热点而发愁。

    如今这样一个新闻爆出去，肯定能吸引不少观众的关注吧？看看周围越来越多的游客就知道，普通人肯定会对这种匪夷所思的新闻感兴趣。

    “谢谢，今天也是运气好，一般的话，很少出现类似的情况。”沈隆耸耸肩道，这话得提前说清楚了，要不然日后每次表演《百鸟朝凤》，大家都期待鸟儿落下，那可费事儿了。

    “如果一次还可以说是偶然，但是您已经成功地实现了两次，这就说明您的音乐已经征服了这些鸟儿。”为了收视率，那怕是假的他们也得说是真的，更何况这一切都已经被记录在摄像机里了，这绝对是真实发生的。

    “您是怎么做到的？”游客们也围了上来，有人细心的观察着沈隆衣服上每一处细节，然而他们并没有发现任何类似玉米粒、面包屑的玩意儿，用食物来引诱鸟儿的猜测不攻自破。

    “正如刚才这位教授先生所说的一样，我是用唢呐模仿了鸟儿的叫声……”沈隆侃侃而谈，又给纽约的民众们普及了一番中国传统音乐的知识。

    “王先生，你好，我是康奈尔大学动物学教授柯蒂斯，看了您的演出，我想到了一个非常棒的研究课题，就是各种乐器和动物的互动，您有没有兴趣和我一起研究这个课题？”柯蒂斯教授也发现了机会，等新闻播出之后，自己拿着录像和这个课题去索要研究经费，一定会获得批准吧？

    至于最后能不能研究出什么有用的东西，就不是他关心的事儿了，人类探索科学的道路注定是曲折的，只要自己能拿到经费，刷出几篇论文，保住自己在学术界的地位就行了。

    “我不太懂得科学，不过在不耽误本职工作的情况下，我很乐意为您提供帮助。”嗯，这同样可以帮助自己刷声望，为什么不同意呢？

    节目拍完了，沈隆又留下来和大家伙聊了聊，继续用唢呐吹奏了几首曲子，一直到快吃午饭的时候才离开。

    皮特他们一把沈隆送回家就赶紧离开了，连饭都没顾上吃，“我们需要马上回去完成稿件的写作和素材的剪辑，争取在最短时间内把新闻放出来。”有了热点新闻，饿饿肚子算啥啊？大不了一会儿在路边买个汉堡对付下就行了。

    到了下午，皮特又给沈隆打来电话，“王，节目将在今天晚上八点钟黄金时段播出，你一定要准时收看，王，这次你绝对火了！”

    “谢谢，到时候我会观看的！”这才只是第一次而已，以后我上电视的机会肯定少不了。

    郭燕可没沈隆这么淡定，一吃完饭就拉着沈隆坐在沙发上，早早地调到皮特的电视台，焦急地等待节目的开始。

    到了晚上八点多，皮特的声音终于从电视里传来，郭燕激动地搂住了沈隆的胳膊，“起明，咱们上电视了！”

