    “我是来旁听的，不会干扰办案，莫要逼我出手。”

    一群衙差愤怒得想破口大骂。

    你特娘的见过哪个旁听的拿枪指着大人脑袋的？

    莫如海内心也在爆粗，但是面上他不能发作。

    他挥手让衙差退下，低声下气的道，“这位壮士，此案马上结束，还请您稍等片刻。”

    “莫大人，只要此案与杨瑞夫妻无关，我对你如何胁迫、指使他人代替令嫒作奸犯科，不感兴趣。”

    莫如海身体一抖，此事他做得极为隐秘，此人是如何得知的？

    底下的赖三千也听出了些弦外之音，猛地挣脱衙差的强制，站起身要质问莫如海，却又听杨瑞说，“我出现，是想问一问赖子温，关于他强暴沈逸飞之事的详细情况。”

    什么？

    强暴沈逸飞？

    赖三千脑袋一阵空白无法思考，只是本能的看向自己儿子。

    赖子温此时瘫软如面条，趴在地上瑟瑟发抖。

    他只觉得自己被逼上了绝路，四面都是悬崖，说不说都要死。

    他在自家饭菜里下药毒害顾客，是莫初然与沈逸飞威胁他，说知府已经知道了他所作所为，只要配合他们将许氏夫妻弄进监牢，他便能功过相抵，否则便教他生不如死。

    莫如海的人方才说更改了计划，让他把罪先认下，回头再捞他出来。所以，他信了，也很配合。

    可若是他当众说出自己差点强了沈逸飞之事，不但他受世人唾骂，就是沈逸飞，名声也坏了。

    他们还会放过自己吗？

    不会！

    他会死无葬身之地！

    杨瑞冷声道，“赖子温，你聋了吗？没听见我问话？”

    赖子温忽地爬起身，头重重地撞击着地面，崩溃大喊，“不要逼我啊，让我死了吧。”

    杨瑞抬手就是一枪。

    “砰！”

    巨大的声响爆出，子弹将赖子温身旁的地面击出一个大坑，泥土溅了他一身。

    他脑子里绷得死紧的一根弦“嗡”的断了，眼睛一翻，就要晕厥。

    “你要敢晕过去，我就把你脑子打成豆腐浆！”

    杨瑞冰冷无情的声音如同死神发出，赖子温瞬间条件发射般猛地挺直了腰板。

    杨瑞暴喝，“回答我方才的问话！”

    赖子温吓得身躯一抖，话就那么不禁大脑的说出，“一个蒙面的陌生妇人，交给我一千两，让我将沈逸飞掳来，嫁祸给许真真……”

    那女人找上他，用他过往做的荒唐事威胁他，又给他钱，让她按照自己所说的去做。

    并且告诉他，这两日沈逸飞正好在家，杨瑞带着随从早出晚归，找个借口把沈逸飞引到酒楼来，毁掉他。

    在威逼利诱之下，他同意了。

    第二日，他就扣下了去杨家收菜的彭姓伙计，让“糖心居”的郭迎丰同许真真说，麻烦杨家送一回菜。

    而后见果真是沈逸飞单独送了菜来，他一阵狂喜，让手下人按照之前的计划，等沈逸飞出了酒楼就动手……

    他说得很清楚，点滴不漏，将开始说到沈逸飞逃脱，整个公堂也很安静。

    赖三千却感觉自己站在了那凛冽的寒风中，越听越控制不住颤抖。

    儿子好男色，也曾在酒楼门口调戏过沈逸飞。

    可他以为，人不风流枉少年，儿子是纨绔了些，可还没坏到骨子里，还有救。

    可是，谁会想到，他竟恶劣至此！

    把人掳走、强暴、嫁祸……跟个强盗一般，毫无底线！

    还嫁祸给许真真？

    脑残！

    他就没想过，若此事曝光，她不再为自家酒楼供货，自家酒楼的生意，也会瞬间一落千丈？

    或许他真的没有想过。

    他脑子里除了吃喝玩乐，就只有猪朋狗友。

    哪里想过他这个老父亲啊！

    愤怒、失望、痛心以及对儿子下场的惶恐不安，使得赖三千失去了理智，他犹如暴怒的狮子，一脚踹向赖子温的心窝。

    “你个猪狗不如的畜生，你害人害己，我当初就不该生下你！”

    他怒吼着，提起

    赖子温的衣领，对着他的头脸，劈头盖脸的扇下去。

    赖子温被打得嘴鼻流血，惨叫怒吼，“你打我有何用？你从小就没教我区别是非对错。

    我在外头被人欺负了，你就只会让我拿钱去买好吃的笼络他们，你没告诉我，我要用拳头反击啊。你就只顾着挣钱，你教育过我吗？”

    “你打吧，你打死我，反正我也不想活了。”

    赖三千的心脏犹如有把刀捅入，他痛极，松了手。

    赖子温将他一把推开，而后坐在地上，又哭又笑，面目狰狞，形如疯子。

    几个捕快上前，将父子俩拖到一旁。

    “莫大人，你可听清了？要害沈逸飞的是另有其人，可不要再张冠李戴，将什么腌臜事，都安到杨瑞夫妻身上。”

    莫如海沉着脸，没说话。

    此事公开，沈逸飞的名声也毁了。

    他有没有被赖子温得手，世人不关心，他们只是想将这件新鲜刺激的事，以最快的速度宣扬出去，让更多的人知道。

    口口相传，便会有一百一千个版本的事件出来，沈逸飞便彻底脏了，臭了。

    杨瑞得不到他的回应，一点儿也不客气，枪托重重敲在他脑袋上，“莫大人，我同你说话呢！”

    莫如海愤怒，想要反抗，可枪管再度抵上了他的脑袋。

    杨瑞的眼神冷厉如刀，“杨瑞夫妻是我的恩人，我只是想替这夫妻俩讨回个公道而已，别逼得我大开杀戒。”

    听出他话里的杀意，莫如海忍着屈辱，重新坐下。

    “你目的已达到，何时给我解药？”

    杨瑞徐徐道，“莫急。‘糖心居’也遭了人算计，你一并审了，再把郭谦父子放了吧。”

    “你！”莫如海内心恨意翻涌，他苦苦压制，低声道，“你说判了‘一品鲜’的案件，便给我的，怎能出尔反尔？”

    杨瑞的枪管又捅了捅他的脑袋，“‘糖心居’与‘一品鲜’两个案件是一起的，幕后之人是谁，你自己心中有数，还想在我面前装蒜？”

    沈逸飞眼下已怀疑到了他头上，若他当众揭穿沈逸飞与莫初然是罪魁祸首，让他俩下了狱，这莫如海一定会疯狂报复。

    以他现在的能力，还不足以与官府对抗。

    是以，只能先放过那对狗男女！

