    六十九个？

    吃肉？

    商量？

    两个时辰？

    收到师兄尚仙的消息，陆灵蹊总算缓过来一口气。

    她就知道，玄华姨是最聪明的。

    不过，这吃肉？

    想到寸草不生的崎山秘地，想到王后吃她的一片肉都珍惜的不得了，陆灵蹊悟了，想也未想地就抓住一个空白玉简，再次跟玄华姨强调不能给他们吃的。

    正常来说，一船人怎么也不可能是区区六十九数，现在他们如此示弱，连合体打出都不敢，那么合体之后的代价可能就是他们中会有虫付出生命。

    汇同玉简一起传送的，还有八张化神修士的灵符，攻防俱有。

    美魂王瞄到她的一系列动作，目光不由闪了闪，“就算有两个时辰的缓冲，我们与那边也还有将近十个时辰的路程。”

    这么长时间，变数太多。

    “林蹊，你的玄华姨再厉害，也不能把时间拖的正正好吧？”

    想要拖着人家，就一定要给点甜头。

    “我要是你，就找些毒物混到他们的吃食里。”

    嗯？

    陆灵蹊和阿菇娜一齐望向他。

    “怎么？你要说本王这是歪门邪道？”

    “不！前辈提醒的很是。”

    非常事，行非常手段。

    陆灵蹊迅速摇头的时候，又抓了一枚空白玉简，“我这就提醒我师兄。”

    尚仙是千道宗的掌门，正大光明的事他能干，可是，南师姐也常麻烦他，暗的……自然也能干。

    为防意外，最好毒和消灵散同时淹进肉里。

    但是这肉，不能是玄华姨主动送，得是再拖时间时，让人家求才行。

    陆灵蹊把她能想到的，又迅速传送时，飘渺阁的虞静也正跟尚仙谈到了用毒。

    既然是天外恶客，有什么可客气的？

    可合可分，最低修为可比元婴的六十九个六脚冥虫，对人手吃紧的无相界来说是一场大难。

    与其日后，日日防着，还不如在最开始的时候一把按死。

    虞静的提议，几乎得到了各宗掌教的一致赞同。

    ……

    吉丰和吉雨静坐在九方机枢阵的幻道里，在他们想来，他们的提议，是这方界域修者拒绝不了的。

    “大哥，我们要点吃的吧！”

    这周围有不少鲜美的味道，吉雨都有些受不住了，偷着传音给他，“他们既然愿意商量了，就定然是有些妥协。要点吃的，不过份。”

    是不过份！

    可是……

    寻找王后，救出王后，才是最重要的。

    吉丰轻轻摇头，“这么多年我们都等过来了，还在乎一天两天吗？”

    “……”

    怎么就不能在乎一天两天？

    吉雨心中一跳，突然想到什么，“我们打这界域壁垒的时候，你这样说，现在还这样说，大哥，我们现在等在这里，只怕不是善事！”

    嗯？

    吉丰的眉头一皱，望向他。

    “那些佐蒙人不是好东西，他们要我们对付这里的修者，那是不是说，他们也忌惮这里的修者？”

    吉雨也是长老，之所以屈居于吉丰之下，不过是因为当年的王后，更喜欢吉丰一些。

    论修为，他也并不差吉丰多少。

    “这里的修者，定有过人之处。”

    吉雨望着这个好像一瞅不到尽头的地方，想到了更多，接着传音道：“大哥，你说了你的名号，可是那位主阵的仙子，可没说她的名号？

    她真的有诚意吗？”

    这？

    吉丰的心忍不住也忐忑起来。

    如果对方没有诚意，却还是顺着他的话，说什么商量，那……

    他与吉雨对视一眼，心头都另有了些计较。

    “两个时辰，先让大家歇一歇！”

    合体攻入无相界的代价是巨大的。

    不仅又死了好些族人，就是他，那全力一攻后，也感觉身体空的很。

    现在不是再打的时间。

    歇上两个时辰，再出其不意，应该更好。

    “我们闻到的那些味道，更说明了，我们在他们的监视之中。”总要让他们放松一会。

    ……

    时间一点点过，两个时辰，好像很遥远；两个时辰，又好像太快太快！

    看到千道宗那边传来的加料肉，玄华就等着阵中的吉丰开口了。

    “仙子，在吧？不知你们商量的如何了？”

    “……请稍等，消息还没有来。”

    果然！

    吉丰眼中闪过一丝戾气，“敢问仙子名号？你别是诳我们两个时辰吧？怎么？还在调集援军？”

    “道友怎么会这么想？”

    玄华似乎很诧异，“在下玄华，我们无相界各方势力错综复杂，道、魔、妖三方，想要达成一致意见，正常都是要吵好几天的。

    本仙子把你们的提议通传上去，也是顶着好大压力的，知道现在已经有好些个混蛋在我家师姐那里，把我骂的狗血淋头了吗？”

    说到这里，她好像也生气了，“我给了我的诚意，但是，你们若真的如此不相信，那我想，大家也没有谈的必要。

    你们破阵，我守阵，各凭本事！”

    说话间，她朝瑛娘微一点头，幻道中的温度迅速下跌。

    “……”

    对方这般理直气壮，吉丰到底犹豫了一下，“在下只是问一句而已，道友又何必生气？”他一个眼风扫过，吉雨、开扬等六十八个六脚冥好像一点也没感觉到温度的不同，“不过，提醒一下，你这温度变化，对我们没用。”

    没用吗？

    瑛娘并没有停下手中的动作。

    “是吗？”玄华的声音清冷，没有一丝波动，“这温度变化，只是我这大阵的自然变化，各位既然无感觉，倒是免了本仙子撤行的麻烦了。”

    不要脸！

    吉丰没想到，这个所谓的仙子，还是如此能耍无赖的人。

    只是，这坑是他自己挖的，现在想反悔好像也不行了。

    “……两个时辰，是刚开始时，玄华道友你答应我们的。”

    吉雨在吉丰的眼神示意下开口道：“现在又跟我们说几天，道友觉得，你若是我们，能相信吗？”

    “那没办法！”

    玄华本人虽然不是一个能耍无赖的人，可是，她见多了身边一个个蠢家伙跟她耍无赖的本事。

    现在学起来，有如水到渠成，“我只是一个阵师，能代表的，也只是我的这一方势力，如今我能停下来，不主动攻你们，已经是我能做的最大努力了。

    毕竟，我家也有仇家，真跟你们拼个鱼死网破，最后说不得还会便宜别人。

    你们说不相信，本仙子能理解，但是，本仙子也不能把我的心剖出来给你们看。

    现在，上面的人正在吵，我正在被人骂，你们若是不肯相信，那大家就只有打。

    打个天昏地暗，鱼死网破，还正好，给我正正名了。”

    反正绝对不能示弱。

    这时候示弱，也许马上就能让人家发觉。

    玄华还等着人家求肉吃呢，想要人家不怀疑那肉，她可不能有一点心虚。

    “……那道友以为，你们这道、魔、妖三方高层商量需要多久？”

    吉丰没从她的话里找到漏洞，只能忍着憋屈讨问，“我们总不能一直在这里干坐着吧？”

    “具体商量多久，我现在也拿不准了。”

    玄华好像叹了一口气，“你们不想干坐着，那我们就玩玩，破阵和守阵的游戏？”说到这里，她好像又期待起来，“说起来，我虽自小学阵，可还没有真正主持过大战呢。外面的那些家伙敢骂我，不过是因为我还没有拿得出手的战绩！”

    “……”

    “……”

    吉丰、吉雨、开扬等六脚冥都没想到，她会这样说。

    一时之间，都不知道该拿什么话回好了。

    “要不然……我们现在就试打一下？”

    试打？

    试打个屁！

    吉丰这一会的反应快了，“攻进这方界域，我们也有些小累！”他用眼神阻住想要插口的吉雨，“道友想要试打，看看我们的实力，也不是不可以，不过……，进了你们这方世界，我们还一口水都没喝呢。”

    “唔！这是我的错！”

    玄华很有诚意，抬手一招，一大团水，就进了幻道，“诸位稍待，我先把它烧热，然后给你们加点茶叶。”

    山凤笑咪咪地，随手她薅了点草，灵力几动，就有了那么点焦香的青草味。

    她其实看不惯瑛娘和玄华喝茶的样子，据说那些茶叶特别贵，其实有什么好喝的？那什么苦中带甘的味道，哪有青草香？

    玄华以灵力送进那些焦香青草茶叶的时候，很给了山凤一个白眼，“诸位，请你们喝茶了。”

    一个又一个好像全由灵力凝成的杯子，带着热气腾腾的青草水，飞到每一个六脚冥的面前，好像真的要请他们喝口水似的。

    这可把吉丰郁闷坏了。

    他们也不知道这里的茶叶是什么样子，身在幻道里，又不知道人家是怎么弄的。

    “只有茶吗？”

    吉雨用眼睛挖了一下吉丰，“仙子，要不然再给我们来点肉？”

    “肉啊？”

    玄华微拖了语调，“本仙子向爱素食灵果，身上还真没装什么肉。这样吧……，小蚯，你那里有没有肉啊？”

    蚯王：“……”

    他成小蚯了吗？

    他明明是王。

    哼哼！

    面对玄华带笑的眼睛，蚯王只能粗声粗气地道：“有一点，不过……”

    “没有不过，借我些，回头，我再另外赔你。”

    “给！”

    被占了便宜的蚯王好像抛了什么东西给她。

    玄华终于能拿出尚仙传过来的加料肉，似乎嫌弃地道：“小蚯，你这是什么肉啊？变味了吧？”

    “这是我最喜欢的三阶臭鼬，别看闻着有点臭味，可是，做出来以后，特别香！”

    “……那行吧！”

    玄华好像无奈地道：“各位，先看看合不合胃口，不行，我再找人借！”

    两只好像才剥最皮的臭鼬，被扔了进来。

    吉丰和吉雨抬手的时候，开扬等六脚冥的眼睛，全盯了上来。

    只是吉丰一个眼风扫过去，又迅速转开了。

    吉丰到底克制住了抢肉的心，由着吉雨分肉时，传音响在每一个族人的耳边，“想要吃肉，以后有的是机会，现在都给我矜持住了。

    另外……，我们也要防着人家给我们玩阴的，一会分肉的时候，开牙、开定，你们两个先吃。”

    开牙、开定一愣，就微不可查地点了头。

    “玄华仙子！”

    吉丰的心定了，好像有些嫌弃地扇了扇鼻子，“你这肉，不太合我的胃口，要不然，再给我换点来吧！”

    “……行吧！”

    玄华应的有些勉强，转向鹰王道：“小鹰，你那也有肉吧？”

    “……有！”

    鹰王真不想理她，“不过，我的肉可贵着了，是角麋呢。”

    “先借我！”

    没一会，一只烤好，好像还在滋滋冒油的角麋腿也飞进了幻道。

    这个是真香。

    吉丰和吉雨对视一眼，慢慢削肉，一片又一片，先给试肉的，“开牙、开定，你们两个最小，先吃。”

    开牙和开定生平也只在少时，吃过长老曾经储存的肉。

    现在闻着这香气，都有些迷醉，不过，在长老们和兄弟们的注视下，他们还是慢条斯理地吃这些做梦都想的肉。

    臭鼬的肉还没有完全熟，不过，微臭中又带了种特别的滑嫩。

    滋滋冒油的角麋肉入口，一瞬间好像各种味道在口中爆开，那感觉……真是说不出的快乐，好像都要升天了。

    唔！

    真好吃！

    他们吃东西的速度不由地加快，没一会，肉没了，都恨不能把飞在面前的两个灵气盘舔一舔。

    看样子……似乎没事。

    不过，吉丰和吉雨对视一眼，却还没有加快手上的动作。

    “你们这是不相信我吧？”

    玄华不满的声音传来，“怎么？害怕有毒？”

    “呵呵！道友误会了。”

    吉丰拿了一片肉进嘴，“既然是吃嘛，当然是一起动嘴的好。”

    他上面的爪子一甩，一个个灵气盘托着片好的肉，飞到了每一个六脚冥面前，“行了，开吃吧！”

    话虽然这样说，可是，暗地里，他还是传音在每个族人的耳朵，“进嘴，用灵力包裹！”

    小心无大错。

    尤其是这种时候。

    就要找到王后了，万一……

    吉丰不想赌，“等半个时辰，半个时辰后，开牙和开定无事，再重新吃一遍。”

