    第76章卧榻之侧，岂容他人酣睡

    陆云湛冷笑，扔下一句：“你今晚住岛上。”

    然后便带着人往停机坪走去。

    戴煜：“……”

    他跟负责人告别了一声，随即拔腿追上去：“哎，你们等等我啊。”

    离开海岛，直升机刚落地，陆云湛一边拿出手机开机，一边从直升机里走下来。

    只有两个电话,都是赵助理打来的。

    陆云湛皱眉，莫名有些：微妙的不高兴，段映棠一点都不关心在乎他。

    下拉信息栏，看到有两个人发过来的微信消息。

    其中一个人正是“宝宝”。

    陆云湛心里的那点小小的不开心瞬间烟消云散。

    没看另一个人的微信消息，陆云湛直接点进宝宝的聊天界面。

    [段映棠：＃图片＃]

    [小陆同学，你的位置又被占了哦。]

    陆云湛：“……”

    看着照片里睡颜乖巧的小孩，再一看这熟悉的背景。

    这分明是他和他老婆的卧室。

    小陆吃醋了。

    这小丫头为什么总趁他不在家的时候跑去他家霸占他的床位，还霸占他老婆？

    陆云湛愤愤地在聊天框里打字。

    见他一直埋头看手机,戴煜在后面拍了下他肩膀。

    陆云湛转过头。

    戴煜：“卧槽，你干嘛这副表情？好像你老婆跟人跑了似的。”

    陆云湛的眼神陡然变得危险起来。

    戴煜立马闭嘴。

    上了来接他们的车，陆云湛才把消息发出去。

    [陆云湛：为什么她会在我们家？还在我们的床上？我们家是没有别的床了吗？]

    一连三个问题，足以体现小陆同学此时不悦的心情。

    段映棠没看到男人发的消息，因为她正在帮兜兜洗脸刷牙。

    陆兜兜其实已经在幼儿园学会了刷牙洗脸，还会叠自己的小被子，但看到段映棠，就不由自主地想要撒娇。

    衣服要婶婶穿，还要婶婶帮忙洗脸，刷牙。

    段映棠在小家伙的糖衣炮弹之下，只能照做了。

    等她牵着陆兜兜的手下楼，温小乐已经穿戴整齐地在客厅里坐着了。

    见到小伙伴，陆兜兜立马迈着小短腿跑过去。

    “温小乐，你睡午觉了吗？你在哪里睡的啊？”

    温小乐点了点头：“睡了。在你隔壁的房间。”

    两个小家伙凑在一起，陆兜兜又是个小话痨，嘀嘀咕咕就聊了起来。

    段映棠准备去厨房给两个小家伙冲泡奶粉,刚转身，手机就响了起来。

    看见来电人,段映棠眉头轻挑,桃花眼里掠过一抹淡淡的笑意。

    她接起电话：“小陆同学，你结束工作了？”

    陆云湛质问的声音从手机那端传来：“你为什么不回我消息？”

    段映棠在心里呦呵了一声，小陆同学的火气还挺大。

    她说：“我没看手机。你给我发了什么？”

    陆云湛：“陆兜兜怎么又在我们家？你还又让她睡我们的床！”

    段映棠笑了声：“就这个啊？”

    陆云湛炸了：“什么叫就这个？家里那么多客卧，她睡哪里不成？为什么偏偏要睡我们的床？”

    段映棠无奈：“你是醋缸转世吗？你跟她一个小孩子计较什么？”

    “这是领地主权问题。”陆云湛酸溜溜地道，“卧榻之侧岂容他人酣睡？”

    更何况这还是他和他老婆的卧榻！

    “你够了啊。”段映棠无语，“幼不幼稚？”

    陆云湛委屈道：“你在外面有狗了。”

    段映棠：“……”

    她一方面觉得无言以对，一方面又哭笑不得。

    段映棠弯着桃花眼笑道：“成熟点吧，娃她叔。”

    陆云湛理直气壮：“她是未成年，我也是未成年，凭什么我要让着她？而且那本来就是属于我的位置。”

    二十七岁的“未成年”吗？

    段映棠吐槽：看在你失忆的份上，我不跟你计较。

    她看了眼奶粉罐上的冲泡说明，嘴上应道：“嗯嗯嗯，老公说得对，我下次不会了。”

    陆云湛：“……”

    别以为我听不出来你又在敷衍我！

    陆云湛：“只准这一次，下不为例。不过我还是很生气，你再说几句好听的哄我。”

    段映棠：“……”

    行吧。

    你是大小姐，你活该被哄。

    于是段映棠一边冲泡奶粉，一边说好话哄手机那端的陆大小姐。

    直到把陆大小姐哄得心满意足才算完。

    挂断电话之前,陆云湛神神秘秘地说了一句：“回去以后,我有个惊喜要给你。”

    段映棠问：“什么惊喜？”

    陆云湛：“保密。”

    段映棠便没有接着追问。

    陆云湛又不满了：“你怎么不问了？”

    段映棠：“……”

    大小姐可真难伺候。

    段映棠只能被迫营业：“为什么要保密？不能现在就告诉我吗？”

    “不能。”陆云湛冷酷无情，“你撒娇也不行。”

    怕自己被段映棠一撒娇就忍不住告诉了她，陆云湛当机立断：“挂了。”

    段映棠看了眼被挂断的电话，端着两杯泡好的奶粉往客厅的方向走去。

    被男人这么一弄，她也有些好奇对方是要给她什么惊喜了。

    不会是又给她买了机车吧？

    把牛奶拿给两个小家伙，陆兜兜和温小乐都礼貌地道了谢。

    段映棠跟着在干净的地毯上坐下，兜兜扑扇着眼睛，然后悄悄地缩到她怀里，捧着杯牛奶慢慢地喝。

    段映棠低头看向怀中多出来的，带着丝丝奶香味的小不点儿。

    兜兜仰头与她对视，无辜地眨巴着如同葡萄般黑亮的大眼睛。

    段映棠拿纸巾帮她擦掉嘴边沾上的牛奶，点评道：“粘人精。”

    见自己没被赶开，兜兜又挪着小屁股往她怀里缩了缩，摇头晃脑的：“因为我喜欢婶婶。”

    小奶音软软糯糯，“超超超喜欢婶婶，世界上第一喜欢婶婶。”

    段映棠笑问：“那第二喜欢谁？”

    兜兜：“喜欢爸爸。”

    段映棠：“那堂叔呢？堂叔排第几？”

    兜兜认真地思考了几秒，然后放下手中的牛奶杯，开始掰着手指头数陆云湛的排名。

    数到五的时候，小家伙又从一开始数起。

    温小乐提醒：“五之后是六。”

    认识的数不如小伙伴多，兜兜不由得小脸一红，嘴硬道：“我知道的。”

    温小乐：“哦。那你知道六之后是什么吗？”

    兜兜一张小脸憋得通红。

    温小乐看了她一眼：“是七。”

    被小伙伴这么一衬托，好像显得她很笨似的。

    兜兜有些心虚，但坚决不肯承认自己比小伙伴笨，只能提高音量来欲盖弥彰：“我知道六的后面是七。”

    温小乐：“哦。那……”

    预感到温小乐说的话又会让她难堪，兜兜忙不迭地打断他：“婶婶，堂叔排第六。”

    看着两个小家伙的互动，段映棠乐不可支，眼尾因为憋笑而飘上了一缕红意：“是吗？堂叔怎么才排第六啊？”

    兜兜表情认真地回答：“因为他不他老婆做我老婆。”

    段映棠：“……”

    她没忍住哈哈地笑出声。

    真可惜小陆同学不在。

    不然又该打翻醋坛子了。

    段映棠在心里吐槽：幼稚就算了，还是个小姐脾气。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：我老婆只能是我老婆，想要老婆，自己找去

    ?      兜兜：我就喜欢你老婆(???)

    ?      小陆：其他可以让，老婆绝不能让！

    ?  

    ????  

    (本章完)

