    在黄枫和郝青一战后，红叶域主那娇媚无双的的脸上就一直冷着，好像谁都欠她一千万灵石一样。

    红叶域的人也都是哀声一片。

    本来红叶域这次十拿九稳再进第二，可是因为郝青的离场，红叶域这次落底都有可能。

    有人埋怨郝青不好好登山，非下山惹青玄域的人，没有想到青玄域中有一个扮猪吃老虎的人。

    当然更多的人则在暗骂黄枫隐藏太深，在此之前，谁能想到黄枫有此实力。

    郝青显然是被扮猪吃老虎者，成了其口下第一只老虎。

    “希望你们不要让我失望。”

    红叶域主到底是一域之主，其城府之深，他人怎么可能比肩，很快脸色就恢复正常。

    一直候在红叶域主身边的人，观察着红叶域主又恢复的自信，他们就想到红叶域并没有输，红叶域还有一人。

    而红叶域的人对钱财似乎更有信心。

    怎么会没有信心呢。

    只有如红叶域的那些世家之主和宗门之主，感觉红叶域那道呢喃声有点不对。

    红叶域主所说的是“你们”而非“你”，难道红叶域还有什么另外的手段。

    此时，钱财在武神山上已经是大放光彩，神月门的周参败在他手伤，蒙机域上官云轩也败在他手中。

    赢得两场的钱财不骄不躁，依然笑呵呵的，只有目光在掠过罗振东的时候，眼睛有一丝冷厉。

    大陆的旧九大天才想要保证自己的地位，便想要先除掉欲要挑战他们的那两人。

    罗振东和诸葛武天确实两匹黑马。

    罗振东竟几乎能和钱财能拼个不相上下，虽然有些许的下风，但最终未决出胜负来。

    这其实也是两人都没有拼命的缘故，事实上钱财和其他人的大战也都没有拼命，双方的底牌都没有拿出来。

    没有人愿意为他人做嫁衣，并且底牌一旦显露，一旦拼命，赢了也是一身伤，无法再向前一步，输了连现在的排名都保不住。

    青玄域的另一人呢。

    诸葛武天也是大放光彩，在没有拼命的情况下，上官云轩和周参都没有拿下此人。

    他们心中给出青玄域的两个顶级天才的评定是，罗振东无疑是最强的，诸葛武天要次一点。

    此时，几位天骄都抬起头。

    在他们的上方，更强的叶冷双等人早交手了，叶冷双三人的交手，其结果就是决出第二来。

    当然，众人也都期待，最好他们三人拼成三败俱伤，到时候他们可以捡漏。

    可显然，他们多想了。

    余千华的实力的确强，被陈廷钧直接确认为第二，其实力不简单，然而陈廷钧还是低估了仇东来和叶冷双两人。

    尤其仇东来，余千华本对其有点轻视，但当战斗起来，他才体会到神月门第一天骄的厉害。

    余千华神色正在微妙的变化着，他的真正手段还没有拿出来，可是身边还有叶冷双虎视眈眈。

    于是，余千华冷哼一声，身躯扶摇直上，只是这背影有点落荒而逃的感觉。

    毕竟，在此之前余千华是想在这个战神台上直接奠定自己第二的位置，可现在看来远不是他想的那么简单。

    余千华一走，仇东来就是咧嘴一笑道：“老叶，我们决出个胜负来。”

    叶冷双道：“可以，不过你愿意在武神山上让他做第二我没有意见。”

    三人中叶冷双实力稍次，然而仇东来想要拿下叶冷双，不自损八百是做不到的，到那时就算仇东来击败了叶冷双，恐怕不说和余千华一战了，其武神大比的最终的排名可能也会被后来者拉下去。

    仇东来讪讪一笑，忽而转身登山，只是在转身的刹那，他却留下了一句令叶冷双眼睛深邃起来的话。

    “你们叶家之所以帮助那个叫黄枫的年轻人是因为有件事情，你们叶家压不住了吧。”

    叶冷双在战神台似想了一些什么，才最终跟了上去。

    这不管是九大天才还是新进之辈，都没有真正的打起来，相互之间都是忌惮重重，这让武神山之外的人看的很是兴趣缺缺。

    反倒是黄枫和郝青的一战使众人记忆犹新，眼看短时间内，这几个人是不可能真正决出胜负，只有等最后的战神台，真正的决战才会开启。

    于是很多人便去看除过这武神大比前十种子的人。

    “你不是挺嚣张的吗。”

    诸葛宁贵脸上尽是嚣张。

    在他的对面站着一个人，这个人正是落尘域顶级世家叶家的叶辰。

    叶辰是叶家仅次于叶冷双的人，一身修为在进入武神大比后就迈入了凤涅境界。

    就在刚刚叶辰和诸葛宁贵相遇了，或者说诸葛宁贵带着报仇的心思主动找上来了。

    一开战，诸葛宁贵竟就将他压在下风，叶辰为诸葛宁贵可怕的天资感到有些吃惊。

    诸葛宁贵年龄比他小，在神之地相遇的时候，修为不如他，叶辰在神之地将诸葛宁贵好好戏弄了一番，这也是两人结怨的原因。

    然而现在，诸葛宁贵竟然修为和他相当了，而同境界中，他竟隐隐不是诸葛宁贵的对手。

    叶辰看着诸葛宁贵嚣张的脸，暗暗吃惊，这青玄域走了什么狗屎运，其天赋一个比一个强。

    就这诸葛宁贵的天赋怕是比其兄诸葛武天都要厉害三分，这样的天赋已经是有陈廷钧之资了吧。

    青玄域第一天才应该是此人吧。

    “你的实力是比我高点，但是若说你完全的碾压我还算不上。”叶辰自然也有着自己的骄傲，他不是诸葛宁贵的对手，但是诸葛宁贵想杀他也不可能。

    “看来你是不见棺材不掉泪啊，也罢，我就让你尝尝我真正的厉害。”

    诸葛宁贵伸出手，地山白雾蒸腾而出，在白雾之中，地面像是裂开了一道口子。

    这口子极速扩大，最终仿若一道深渊之口，在深渊之口中喷薄而出白色的匹练。

    就在诸葛宁贵手掌之下，一柄白色的长枪缓缓成型。

    深渊之枪！

    诸葛宁贵抓住了这白色的长枪，在那刹那，诸葛宁贵身后白雾弥漫，有虚幻的景象一闪而逝。

    一枪出，在白雾的掩饰中，这道白枪太快了，出现在了叶辰的面前。

    叶辰脸上露出惊色，他想不到诸葛宁贵这一枪这么快，不过他反应也可谓不快。

    在叶辰身后出现了他的武象，这武象就是一座巍峨之山，陡然巍峨之山破碎，从其中飞出一把剑来。

    这剑与诸葛宁贵的深渊之枪对轰在一起。

    叶辰倒射出去，停在战神台边沿，差点就摔了下去，他在停顿了一下后，喷出一口鲜血。

    真正交手后，一个照面他竟就被诸葛宁贵击伤，叶辰有点苦涩的笑了，这还真有种长江后浪推前浪，前浪倒在沙滩上。

    而其实他的年龄和诸葛宁贵并不相差多少，可是再次相遇叶辰不再是诸葛宁贵的对手。

    “人要识相。”

    诸葛宁贵手腕转动，深渊之枪白光缭绕，一枪刺在战神台上，战神台上的禁制被打了出来，叶辰狼狈的翻滚开，才躲开了诸葛宁贵的这一枪。

    “我从来不是一个有仇不报的人。”诸葛宁贵紧追不舍，似乎不将叶辰杀死誓不罢休。

    叶辰暗叹一声，捏碎了一块玉牌，这玉牌轰鸣声中，替他挡住了诸葛宁贵一枪。

    之后，叶辰就和诸葛宁贵缠斗，叶辰施展众多高级的武技，甚至秘书，可诸葛宁贵就是一枪在手，一枪破之。

    叶辰的脸色越来越白。

    “这家伙明知杀不死我，却偏偏一副要杀死我的样子，分明就是要让我自己认输，不认输只有退场。”

    叶辰暗骂。

    对于一些武者来说，击杀对方的复仇快感，却还比不上复仇的对象的自击认输，祈求。

    诸葛宁贵明显就是其一。

    然而叶辰也是一个有傲骨的人，他不想向曾经的手下败将低头，所以叶辰在诸葛宁贵的强攻之下，终于支撑不住，跳下了战神台。

    “哼，算你走运。”诸葛宁贵意气风发，他知道自己是杀不死叶辰的，先不说叶辰有保命手段，诸葛宁贵也不想得罪落尘域的叶家。

    “接下来就轮到黄枫了。”

    诸葛宁贵皱眉了，此时在第三十五座战神台上，他在第二十战神台上等了黄枫许久，都没有等到黄枫，便继续登山。

    在这里遇到了叶辰。

    虽然在叶辰身上出了一口气，可其实他更恨黄枫，他更想杀死黄枫。

    然而，黄枫仿佛未来登山。

    不过诸葛宁贵也知道，武神山很大，战神台分布错落，并非在一条直线上，他错过去黄枫也不一定。

    “依黄枫的实力，第四十座战神台应该就是极限了，我就在那里等他。”

    诸葛宁贵在寻找和等待黄枫的上缺乏很大的耐心，如果在第四十座战神台上再等不到黄枫的话，他就不得不要暂且抛下黄枫了，等离开武神山后再找黄枫算账。

    黄枫呢，此时又到了什么地方。

    此时黄枫正在登山，突然见到头顶有什么东西掉落下来，好像是一个人。

    此人有点面熟！

