
　　在张乐萱的带领下，史莱克的众人也是直接离开了明都城，向西面的方向逃离。

　　本来邱白还想说直接离开的，现在看这个方向和自己之前的探索的方向差不多，也是没有说什么暂时打算跟着大部队走。

　　在史莱克众人出城后，不多时的时间，在城外一比较空旷的处，唐门的众人也是陆续出现，两队人马也是在此会合。唐门众人出现时，玄老也是在他们的身旁，不过此刻的玄老脸色却是相当的不好，本来就布满皱纹的面庞，由于紧皱的眉头变得更加苍老了起来。

　　见玄老这个样子，邱白也是暗叹了一声，关于这个明都大爆炸事件，即使是玄老也是不知情的，他没想到唐门一群不到二十岁的学生，竟然可以搞出这种牵扯到起码上万人口性命的恐怖袭击。

　　史莱克学院成立了这么久的时间，一向不牵扯入大陆的势力纷争和帝国的磨擦之中。史莱克一直是以监察大陆，维护大陆的平衡为己任的。而现如今作为史莱克重要人物的霍雨浩却是在日月帝国发动了这种大规模的恐怖袭击，虽然从某种意义上，霍雨浩的行动确实是成功的推迟了日月帝国所引发大陆战争的脚步，可这依旧是让玄老有些无法接受。

　　两支队伍会和之后，也是没有过多的停留直接便是马不停蹄的赶路了起来，在大概到了极为接近西部山脉之时，玄老和张乐萱一众领队也是停了下来。

　　“好了，大家都在这里暂时休整一下，过段时间我们再继续前进。”张乐萱对众人说道。

　　……

　　明都城

　　此时的日月皇宫可以说是乱成了一锅粥，爆炸的位置在日月皇家魂导学院位置附近的，明德堂成为了受损最严重的地方之一。知道这个消息后，身为当代明德堂堂主的镜红尘简直是差点气得背过了气。

　　明德堂可是日月帝国乃至是整个大陆都排列顶尖的魂导科技研究场所，在其中有无数的最先进的魂导研究，而在这场巨大的爆炸中，这些耗费了大量的人力和财力的研究可以说是直接崩塌，一夜之间都化为了乌有。这些尖端的研究，未来能不能重拾尚且不好说，由于这次的爆炸事件，日月帝国的魂导器研究起码要倒退少说十年左右。

　　不止是明德堂受损严重，在明都地下仓库储存的数以万计的大量稀有金属以及战略资源可以说是不翼而飞，全部都是失去了踪影，这一看就是人为所致。

　　这可谓是让徐天然有些痛不欲生，皇宫的损失后期所需要耗费的资金，在爆炸中死亡的人口在徐天然的眼里，这些全部都不值一提。那储存在明都地下仓库中的大量物资才是他唯一重视的事情。如果日月帝国要发动大陆战争的话，这些物资可以说是战争根本，而现在这雄厚的资本可以说是在一夜之间就空了，这也就是说徐天然计划的战争可能会因为这次的爆炸而被大幅度的延后。

　　“混蛋！混蛋！混蛋！天魂吗？还是星罗？到底是谁干的？”徐天然坐在残破皇宫中，算得上是没有受到太大损失的地方，毫无形象的砸着桌子，这次的爆炸事件可是把这位一心想要统一大陆的太子给气得不轻。

　　在一旁的橘子，此时也是只是静静的站在一边，根本就不敢说些什么，现在徐天然可是在爆怒之中，虽然平时徐天然一副对她很温柔宠溺的模样，可橘子实在太清楚，徐天然真正在意的只有自己。

　　“殿下！不好了！不好了！”此时一个侍从连滚带爬的从外面，冲了进来大喊道。

　　“你们这帮废物！什么不好了？！不说出个一二三来，本王要你的命！”看见进来的侍从，徐天然原本就是极为烦躁的徐天然也是怒上心头，大手一扫连桌子上的茶杯也是甩在了地上，摔了一个粉碎。天籁小说网

　　“殿下，陛下…陛下他驾崩了！”侍从被徐天然这么一骂，也是颤颤巍巍的回答道。

　　“什么？！”听到这个消息的瞬间，徐天然那原本愤怒的脸庞也是突然凝固住了。在其眼底一股莫名的光芒闪动，其嘴角也是极不起眼的微微翘起，然后徐天然也是脸色一变，瞬间哭嚎了起来，在其眼角也是有着泪水滑落。

　　……

　　“食物！这里到处都是食物！”

　　明都城中一众身着黑袍的诡异人群，也是极为不合时宜的出现在了这灾祸的现场，看着这掩藏这无数生命的断壁残垣，这些人脸上竟然是全部涌现出了一丝兴奋之色。

　　在城中出现的正是圣灵教下的一众邪魂师，对于他们来说这种灾难简直就是天堂，眼下这个情况他们可以毫无顾忌的收割大量的气血和灵魂。

　　“上吧，尽情的收割吧！”领头男子一声令下，在其身后的一个个黑色身影瞬间便是消失在了原地，今天的这场灾难中，所丧生的人注定会超过所有人的预期，在其中又极大的一部分将死在另外的一场人祸之中。

　　……

　　日月帝国西部山脉处，群山环绕，在其中心之处，有些一个巨大的山谷，山谷的面积相当之大，覆盖的面积足有方圆十几里左右。山谷十分浑圆，在其中充满了湖水。

　　在这番平静的山间风景中，突然几个黑色的人影打破了这平静。

　　一共四人，两个御空而行，在其手上分别抓着一男一女，很明显这一男一女是被两个人给强行抓到这里来的。一男一女的面积看上去都不大，不过都是在二十岁左右，此刻的他们被两个人死死的禁锢着根本就没有办法动弹。

　　“你们！你们到底想要干什么？”两人稍稍松开了禁锢，被他们控制的男子也是急忙说道。

　　“抱歉了，我们现在要做一个巨大的祭礼，需要你们夫妻其中一个人做祭品，你们谁愿意牺牲一下，只要一个人，我就放过另一个人。”其中的一个男子邪笑的说道。

　　“她，选她！”男子话音一落，夫妻中的丈夫就直接慌忙的说道。

　　“你，你怎么能够这样？你不爱我了吗？你不是说要永远保护我的吗？你这个骗子！”妻子看着丈夫，一脸不可置信的说道。

　　“拜托，命只有一次，你不也说爱我吗？就为我牺牲一下吧！”丈夫此刻看妻子的眼神就如同是一个毫无关系的陌路人一般。

　　“呸！你这个骗子，你去死！你去死吧！”妻子看着陌生的丈夫，也是有些歇斯底里道。

　　“噗嗤！”不等丈夫再开口，一只手便是直接穿透了他的胸膛，其鲜血瞬间便是飙射而出，喷溅到了妻子的脸上。

　　妻子感受着脸上温热的红色液体，也是不由浑身颤抖，不过她却是没有过多的惊恐，反而是主动开口道。

　　“两位，他已经死了，可以放过我了吗？”

　　“当然…”抓着他的男子，面露笑容开口说道。

　　妻子也是因为劫后余生而露出了喜悦之情，然而下一刻，她突然觉得胸膛一空，她就如同她的丈夫一样，被一只手给刺穿了胸膛。在其脸上，那笑容也是直接凝固了。

　　“当然……是不可能的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百零六章 混乱的明都免费阅读。https://xs.23sk.com 