    当年在断崖大禁天，面对星宿群族中的原始级先天生灵的围剿，萧叶只能靠着各种时间神通，这才能苦苦支撑，差点遭劫。

    所以他很清楚，这头超级神兽梼杌的强大，能堪比绝神榜上，排名两百左右的先天神灵。

    当然。

    最惊人的，还是对方的神兽之体，拥有恐怖的自愈能力，堪称永生不死。

    不过。

    萧叶也今非昔比了。

    此刻，他身形暴起，好似一颗混沌神星，和梼杌那庞大的身躯，狠狠碰撞在一起。

    时间，好似有着片刻的停滞。

    紧接着，滔天波澜爆发，一截截树桠断裂，无数枝叶被抛飞了起来，璀璨的神辉，带着不朽的道则，冲出去老远。

    若非这棵洪荒树足够坚韧，换做大禁天其他古树，早已崩塌了。

    “吼！”

    一道痛苦的惨嚎声响起，只见梼杌竟然被震得爆退了开去，庞大的身躯在噼里啪啦作响，像是有雷电在窜动，其颜色斑驳的毛发，变得焦黑一片，惨不忍睹。

    同时。

    梼杌神兽之体的恐怖自愈能力也在展现，其毛发舞动间，迅速恢复如初。

    “他的天道神力，竟然增强了这么多，且还带有原始级的雷霆之力！”

    梼杌停住，望向萧叶，一双眸子中，写满了惊慌。

    他贵为超级神兽，见识自然广博，很容易就看出萧叶天道神力的特殊之处。

    唰！

    下一刻，梼杌眼前的视线昏暗了下来。

    那是萧叶如影随形而来，已经展现出古神本体，已经横空到梼杌的头顶，没有任何废话，直接一脚踩了下来。

    经过这个叠纪的修行。

    萧叶的古神本体，每一寸都蕴含着无量威能，身躯的气势，比神兽之体还要狂暴，举手投足，就拥有无上战力。

    梼杌再度惨嚎了一声，感觉到一股不可匹敌的力量汹涌而来，让他的庞大身躯，瞬间倒了下去，又撞碎了好几截树杈。

    可他却无法起身。

    因为萧叶双脚，如同生根一般，踩在他的身上，任由他如何反抗，都无法撑开，庞大的身躯在不断龟裂而开。

    不过紧接着，很快就愈合了，永恒不灭。

    “不愧是超级神兽梼杌！”

    萧叶眸子中，浮现一抹诧异之色。

    要知道。

    这个叠纪到来，他靠着吞源天心法，使得先天神体和天道神力，强化了多少？

    可以说。

    仅仅借此，他就能堪比混沌神灵榜一百名左右的存在了。

    可如今竟然还难以真正伤到梼杌？

    “既然碰到了，那就不能错过啊。”

    萧叶也没有浪费时间，手掌一挥，顿时一块长条状的水晶，出现在了手中。

    这正是先天混宝中的风暴水晶，可以发动神灵风暴，将原始级的先天生灵，化为自己的神奴。

    萧叶也仅仅得到了一块。

    对于这超级神兽梼杌的实力，他还是颇为满意的。

    “啊！”

    梼杌似察觉到危险的临进，在疯狂的挣扎着，可还是不行。

    只能眼睁睁看着萧叶，按照伊镰传授的方法，在催动风暴水晶。

    轰！

    就在如此关键时刻，一道高昂的长鸣声响彻而起，似凤吟，似龙啸，震耳欲聋，冲霄而起，让萧叶身躯摇动，催动风暴水晶的过程，被硬生生打断了。

    紧接着，在一股铺天盖地的至高气息中，一具赤红如血的躯体出现。

    这是怎样的先天生灵啊。

    通体赤红如血，鳞片密布，生有朱雀头，狼身、龙尾，凶烈气息扑面，是一种混沌一种，那凶戾的目光，让萧叶肌肤如同被刀割了一般。

    “比梼杌还要强的神兽！”

    萧叶神色大变，感觉到强烈的危机感。

    他知晓这一战，肯定会惊动这里的原始级先天生灵，但没有料到，会引来如此可怕的存在。

    且不提，他能否战胜对方。

    如今他已经暴露了，若是被大量原始级先天生灵围住，他也要饮恨。

    嗖！

    萧叶也顾不上其他，脚掌从梼杌身上移开，在操控混沌时间，身形变得迷蒙了起来，迅速消失在这里，让那通体赤红如血的神兽追之不及。

    “除却那三尊法神之外，还有一尊手持风暴水晶的古神闯入进来了！”

    “他，是混沌世间的时间传人！”

    在萧叶身影消失以后，这棵洪荒树抖动了起来，许多树杈上都有庞然大物苏醒了，一双双凌厉的眸子亮了起来，愤怒的低吼声在回荡着。

    一股股原始级先天生灵气息冲霄，纵横交错，朝着洪荒树各处探查而去。

    另一头。

    操控混沌时间而行的萧叶，奔袭出老远，这才隐匿气息，在小心翼翼而行。

    “这个洪荒界，太可怕了！”萧叶面色都有些发白。

    此前。

    他认为洪荒界凶险，主要是因为这里的原始级先天生灵很多，单打独斗能奈何得了他的，没有几个。

    所以他才敢对梼杌出手，认为可以快速结束战斗。

    可现在，他才发现自己是何等的天真。

    这个时候，萧叶感受到的原始级先天生灵苏醒，不少光是气息，就超出了他的想象。

    若非他在途中，不断以时间之塔藏匿踪迹，绝对被发现了。

    “想要在洪荒界中自由出入，恐怕只有混沌绝神榜前十的存在，才能做到了。”

    萧叶心中暗道，再也不敢大意了。

    半个时辰后。

    萧叶的身影停了下来，立足在一截树杈上。

    在他面前，出现了一个巨大的树洞，有风雷之声回荡。

    靠着古神间的感应，萧叶可以确定，那具陨落的古神尸身，就在这里面。

    不过奇怪的是。

    方圆百亿公里，并没有任何一尊原始级先天生灵。

    甚至，附近的树杈上都光秃秃的，没有结出一颗‘果实’，非常的安静，唯有树叶摩挲的沙沙声在回荡。

    萧叶见此，微微皱眉。

    在沉吟片刻后，还是撞着胆子走了进去。

    树洞内很宽阔，别有洞天，石桌石椅遍布其中，还有芬芳绿荫点缀，竟然布置得颇为雅致。

    而在树洞中央，一具半人半兽的尸体，正横陈在其中，失去了所有的生命波动，像是已经陨落了好几个叠纪了。

    “找到了！”

    萧叶目光扫过，顿时大喜，连忙冲了上去。

    （第一更到！）

