
　　三天的收徒，结束了……

　　只有五个人通过了试炼。

　　其实加入试炼的也有二三十个人，但是最后通过试炼的只有五个，当然，这里不包括被肖罗破例收入的秦勤。

　　这对空云谷这样的新宗门来说，确实有点太苛刻了。

　　而且这五个人中，还有两个不符合年龄规定的，要不是因为三天只收四个弟子属实有点看不过眼，肖罗也不会收不符合年龄的弟子。

　　现在空云谷的弟子只有七名……

　　江灵儿，16岁，武宗境界，即将踏入武魂境。

　　明月清，17岁，武宗境界，即将踏入武魂境。

　　雷瀚海，22岁，刚刚踏入武魂境。

　　司天择，14岁，武师境界，即将踏入武宗境界。

　　叶岚岚，15岁，武师境界，即将踏入武宗境界。

　　卞风，12岁，武者境界。

　　秦勤，13岁，无境界。

　　七个弟子只有一个雷瀚海是武魂境的，不过这也属于正常，等到江灵儿和明月清进入武魂境，那么就有三个武魂境的人了。

　　其实肖罗看着这些通过试炼的五个弟子，他总有一种留不长的感觉。

　　明月清是湘南明家的大小姐，也不知道为什么，就要来到这里当空云谷的弟子，肖罗觉得应该是和家里闹矛盾了，出来避风头的。

　　雷瀚海是湘北挺有名的混混，恐怕是惹了不小的麻烦来到空云山避难的。

　　司天择和卞风倒是没有什么问题，司天择是孤儿，卞风是一个大家族收养的下人，因为从小被欺辱所以跑出来了。

　　至于叶岚岚，她也是被捡来的孤儿，但是养母得了恶疾之后去世了就变成了一个人。

　　肖罗在收徒的时候直接奖励了四百的金币，可以看出叶岚岚的身世绝不简单，但只不过她自己不知道罢了。

　　看着站在空云阁中的七个弟子，肖罗长叹了一声，这次的收徒，太失败了。

　　就看肖罗从座位上站了起来，扫视了那七人，随后淡淡的说道……

　　“你们七个也是我空云谷的第一批弟子，也属于开宗弟子了，虽然我们宗门成立没几天，但好歹也是有我肖罗和白老坐镇，你们在空云山内，不会受到任何的危险。”

　　“但是，空云山外，我们不能保证你们的安全，所以，好好提升自己的实力，在空云谷，虽然不能和大宗门相比，但是有一个六阶武圣和我给你们作为老师，保证你们有一个相当不错的修炼环境。”

　　“而你们要做的，就是为空云山正名。”

　　说着，肖罗的目光放在的明月清和雷瀚海身上……

　　“明月清，雷瀚海！”

　　“弟子在！”

　　肖罗看着二人，嘴角微微上扬……

　　“你们二人的身世，以及因为什么上的山，我都大概能猜到一二。”

　　听了肖罗的话，明月清和雷瀚海二人忍不住咽了口唾沫。

　　“当时我们在收徒的时候有一点写的非常清楚，断了亲缘，我希望你有这个决断，即便家世如何显赫，在我这里，屁用没有。”

　　“你既然来了空云谷，你只有三个选择，一，你生是空云谷的人，死是空云谷的鬼！二，就是费尽修为，离开空云谷！三，选择叛逃空云谷，最后死在我的手上。”

　　这话是给明月清说的，既然她选择了上山，那么就要遵守空云谷的规矩，就算明月清的家人来了，她也不能跟她的家人走，除非付出惨痛的代价。

　　明月清此时已经有冷汗留了下来，肖罗站在上面，给她的压力太大了。

　　“至于在外面惹事生非的……”

　　肖罗将目光只锁定在了雷瀚海身上……

　　“自己解决，要么还债或者还人情，彻底两清，要么杀人灭口，保证不会让他们给空云山找麻烦。”

　　雷瀚海听了这话，脸上没有什么紧张，反而长出了一口气。

　　就看他抬起头，“谷主，给我一段时间！”

　　肖罗点了点头，这个雷瀚海还算明点事理。

　　但是这个时候，白老干咳几声，看向肖罗。

　　“谷主，杀人灭口这档子事，还是不要做的为好，弄的我们和魔道一样。”

　　“难道我们是正道？”

　　肖罗看着白老，发出了质疑。

　　白老一时间不知道怎么回答了，毕竟黑骑数万将士就是被皇族和正道屠戮殆尽的，这回让他们做正道宗门，他们怕是做不到啊。

　　“怀庭门的面子我会给的，魔道，我暂时不会考虑，但是正道，别把我和那帮狗东西划在一起。”

　　下面的那几个弟子听了这话，一时间都有些胆寒，他们发现，自己好像真的上了贼船了。

　　……

　　湘南，明家……

　　“老爷，小姐的动向我们已经查清楚了，她去了湘北，很可能入了空云山的空云谷。”

　　此时，一个佣人来到明家主房的大厅内，向为首一个中年男子禀报。

　　“什么？”

　　就看那中年男子将自己手中的茶杯一摔，猛的站了起来，“你说清儿上了空云山？”

　　他便是明月清的父亲，明庆龙。

　　那佣人点了点头，“我们确实看见小姐上了空云山，而且应该是通过了试炼。”

　　“他娘的！”

　　就看明庆龙一把将自己面前的桌子掀翻，“本以为让她离家出走几天，她就能老老实实回来，没想到竟然擅自做决定入了空云谷？不行，我得把她从空云谷要回来！”

　　“老爷，这不可啊！”

　　这个时候，一个身穿盔甲的男人站了出来，“老爷，无论是正道还是魔道，他们都有规定的，入了宗门就是断了亲缘，他们是不会松口的。”

　　“什么狗屁规定！”明庆龙一甩手，“清儿是我的女儿，她的决定，她的丈夫，甚至她的未来都必须是我做决定，区区一个断了亲缘而已，我怕他作甚。”

　　“可是那空云谷的谷主，是黑骑统领肖罗啊！当时血刹宗都折在了他们上面。”

　　“切，肖罗而已，有什么好怕的？”

　　听到肖罗这个名字，明庆龙嗤之以鼻，“他那传说怕肯定都是假的，恐怕就是造势出来的而已，我才不怕他，明天就给我去湘北，上空云山要人，他要是敢不给，就灭了他们空云山！”

　　说着，明庆龙甩手就离开了主房，留下了一堆脸色复杂的下人。

　　明庆龙这些年的膨胀已经达到了一个顶峰，他本身不是修炼者，而且十分看不起修炼者，尤其是那些年少有为的修炼者，在他眼中。那些年纪轻轻就闯出名堂的人无非就是运气好，要么就是造势。

　　就连肖罗，他也这样认为，就算是一掌轰杀三个武圣这种事情，他都会直接认定是假的，他觉得年轻人，没有资格成功。

　　这种心理已经成为了一个病态，很多人因为忍受不了他的病态，而选择了离开明家，其中也包括明月清。

　　同样，病态的占有欲，让明庆龙的亲人们也很煎熬，明月清的整个成长历程都是明庆龙安排的，甚至包括她的未婚夫。

　　在场的众人都是对视了一眼，他们都能从互相的眼睛中看出，他们看不到明家的未来，明家的未来，一片的灰暗。

　　“你们还在愣什么？”

　　这个时候，明庆龙回来了，他怒视着眼前的下人……

　　“你们一个一个的像一个臭王八一样站在这里做什么？赶紧收拾收拾，准备明天要带上的东西知道吗？你们怎么还站在这里，你们这些下人，狗杂种！”

　　面对明庆龙辱骂的话，众人不敢怠慢，马上开始着手收拾，但是他们已经感觉，今天，恐怕是最后一次在明家听明庆龙的命令了……

　　因为明天起，明家恐怕就不复存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第8章：七弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 