    街市很热闹，到处都是花灯，但三三太小了，在人群中很难看到周遭的景象。

    所以便只是边走走，边四处看看。而每四处看时，入眼的便是来来往往的人群。

    三三有点郁闷，以她的身高，只能看到密密麻麻的人群。

    萧桀忽然在三三身边蹲下身子。

    “乖乖，上来。”他说。

    三三看着他，有点没明白子契的意思。

    萧桀看着她，“骑上来。”

    三三好像懂了，看向他脖子。

    旋即身子一旋，便飞身骑上了萧桀脖子。

    萧桀一下站了起来，双手抓住了她的小腿，好让她不那么容易掉下去。

    如此，三三的视线便是所有人当中最高的了。

    三三虽然经常飞来飞去，但骑在人脖子上像是轿子一般移动却是头一次。

    小脸上也有着一丝兴奋，好奇的看着周围。

    虽然萧桀看不到三三的脸，但从她忍不住轻轻晃动的小腿便知道这丫头应当是高兴了。

    安忠和姒月都跟紧紧尾随在身后。

    当三三骑上萧桀脖子上的时候，安忠都愣了好一会儿。

    他简直不敢相信。

    若是以前，打死他都不会信还有人胆敢骑在殿下头上。

    但现在殿下不但让人骑在他脖子上，还宠得不得了。

    简直让他以为自己出现幻觉了。

    姒月到倒是没觉得有什么，战王殿下本来就宠着主子。

    主子又小，在这种人多的地方，让主子骑在他脖子上也很正常。

    随着萧桀的走动，三三一双小短腿也晃晃悠悠的，脚踝上的铃铛也“玲玲”的响了起来。

    少年戴着狮子面具，而上面的孩子戴着小兔子面具，小女孩子好奇的左右看看，就像是只小兔子似的左顾右盼，煞是可爱。

    “糖葫芦。”三三看着前方远远有卖糖葫芦的。

    萧桀朝着那方向看了一眼，但因为人太多了，只能隐约看到了挂糖葫芦的尖儿。

    “想吃吗？”

    三三点点头。

    虽然没看到，但萧桀感觉到了。

    他把三三放了下来，摸了摸她的头，温声道：“在这里等我一会儿。”

    前面

    人太挤，

    带着三三过去不方便。

    白三三轻“嗯”了一声。

    萧桀看了一眼安忠和姒月，才转身进了人群。

    三三扫了一圈周围，发现这个城池中，几乎没怎么看到鲛人。

    不过，思考一番她也明白了原因。

    鲛人虽举国为奴，可鲛国本身就小，种族人数并不多。

    奴隶，在这些王朝中，本就是有权有势的人的附属。

    主要的鲛人，应当是在天启国的主城中。

    姒月从一进入天启境内，便在四处查看，搜寻族人的气味。

    但这个城中鲛族人的气味很淡。

    说明这个城里很少存在她的族人。

    忽然前方人群一阵窜动，一行表抬着轿子扮成神女的队伍走了过来。

    三三身子小，很快前方人群一冲过来，她便被淹没在了人群中。

    “主子！”

    “三小姐！”

    姒月和安忠同时喊了一声。

    三三被淹没在了人群中，但她却没有躲开，如闲庭散步一眼跟在人群中随便走了几步，便轻而易举的避开了所有人群冲过来的人潮。

    没有一个人碰到她，仿佛她根本不存在人群中一样。

    可当三三随便走了几步出去之后，便已经和姒月他们失散了。

    姒月他们也被人群冲散，等到人潮过后，才开始四处找起来了白三三。

    白三三看看周围，“好像……走远了。”

    她的随便几步，可能便是几百米，加上方才四面八方都是人，她也没注意方向。

    似乎一走，便走远了。

    忽然，她的兔子面具的绳子断了，掉在了地上。

    一张小脸儿也暴露在了空气中。

    她往前走了一步，准备将那面具捡起来。

    可还没等她弯腰，那只兔耳朵便已经被一只手捡起来了。

    “这是，你掉的？”清朗明媚的少年声从前方响起。

    三三微微抬头，便见到一戴着小狗面具的人站在自己面前。

    因为面具只是半张，所以能清晰看到他的下半张脸。

    一身蓝衫，身量修长，腰间挂着一块玉佩

    三三看着他，“嗯。”

    然后从袖口伸出一

    只小手，掌心向上。

    意思是让他还给她。

    少年在眼前的小女孩儿抬起头时，也微微愣了片刻。

    脑海里顿时就只浮现出了三个字：好可爱……

    尤其明明是一张娇软无害跟瓷娃娃似的小脸儿却又清清冷冷的模样，更有种反差萌。

    见她伸出小手，心中忽然升起一种恶趣味。

    他故意将手里小面具提高，唇角勾起一抹笑意，“我怎么知道，这是你的呢？”

    三三看着他，“我的。”她淡淡吐出两个字。

    小狗面具少年嘴角咧开，“那你要是想要拿回去的话，就自己来拿。”

    他故意把东西拿高，想让三三踮脚来拿。

    他就想看这个小家伙踮脚拿不到然后来求他的模样。

    那种可怜兮兮的模样肯定可爱的不得了。

    三三面无表情的抬头看着他抬高的手。

    以她的身高，是根本拿不到的。

    这个人，在刻意为难她。

    “给我。”她再次出声。

    少年笑了起来，“我说了，你要是自己拿到了，就还给你。”

    就算戴着半张面具，也能让人感觉到他脸上恶作剧的表情。

    白三三看着他，淡淡吐出一个字，“好。”

    她脚下绣花鞋缓慢往前迈了一小步。

    突然！三三飞身而起，那只迈出的脚也瞬间踢了出去。

    “啊！”

    只见到一道人影“咻”的一声从空中划过。

    夜色中人们都还没看清到底是什么，便消失了。

    三三摊开手，掌心接下落到手里的面具，看了眼被她一脚踹到不知道什么地方去了的那个人。

    “歧视身高什么的，最讨厌了。”她冷冷道。

    而那个人，三三一眼便看出了是修行者。

    一脚踹的虽然远，但也不会死。

    “三三！”萧桀也飞身落到了她身边，看见她望着一个方向，皱眉：“怎么了？”

    这时，姒月和安忠也都赶到了。

    “主子，您没事吧？”姒月急忙过来看了看三三身上有没有被挤到。

    方才人实在是太多了，眨眼是主子就不见了。

    三三摇摇头，收回目光，“无碍。”

