    ...

    “跑啊，你们这群傻瓜还站那做什么？”德川光成看着竞技场上那群呆在原地的家伙恨其不争。

    这群家伙该不会以为自己是什么铁人，能够在上面安然无恙渡过吧？

    虽然很气，可是德川终究要去补救一下，他派了一群壮实保安拦截在勇次郎跟李青中间并且苦心劝导。

    “决赛是明天开始啊，你们千万不要乱来。”

    李青“噗嗤”笑了一声，他对勇次郎表示：“老头，让你休息一天明显是对你有利，为什么不听呢？”

    老头？

    范马勇次郎先是一愣，他回味着“老头”这两个字，这是再叫他吗？

    他范马勇次郎竟然被人换作“老头”？

    身为最强生物的范马勇次郎竟然需要被人体谅？

    地面仿佛在颤抖，就连德川光成也感觉到不对劲，他赶紧招呼四周的人速度离开，这明显是劝不住了。

    观众席的人发现好像有打起来苗头，全部开始烘火：“打起来打起来，不要明天，就要现在打起来。”

    李青忽然之间迅速出手，他一拳揍在了范马勇次郎脸上，将他整个人揍飞出去。

    范马勇次郎摔倒在地，他捂着脸眼睛里满是愤怒的火焰，他从地上爬起来紧接反手一拳砸向李青的脑袋，想将李青击晕。

    李青却躲过了他的攻势，范马勇次郎的攻击直接打空。

    “哈哈哈”李青忽然放肆的狂笑：“你该不会以为我会站着给你打吧？”

    他的话音刚落，只听“砰”的一声巨响，李青肚子传来剧痛，他被范马勇次郎一脚踢摔倒在地。

    “你给我打，那我就偏要打。”范马勇次郎心情舒畅，颇有一种出了口恶气的既视感。

    两人开始互殴，从开始的小动静逐渐演变不可预料的恐怖景象。

    “我擦，这竞技场是不是在震啊？”

    “这是德川家盖的，没道理不牢固？”

    “那么，有没有一种可能性，是因为竞技场两人殴打所导致的呢？”

    事情逐渐不对劲，因为场内两人打的毫无技术可言，完全就是你一拳，我回你一脚，接着我再给你一拳，反手又还回去一拳。

    “他们是在玩？”刃牙不确定，可他就是这样认为。

    咚咚咚~

    德川光成看着天花板，他总觉得下一秒上面会掉下来一样...

    感觉有点危险啊！

    “德川老哥，我家老婆汤煮好了，这就先回去报道，这里就交给你啊。”拳愿会长发现事态有点不对劲，哪有人打架打到地震都快出来了？他打算先走一步。

    德川拉也拉不住对方，拳愿会长抓起衣服迅速从东京巨蛋竞技场内溜走。

    不仅是拳愿会长，大部分观众已经发现事态似乎失控，开始大部分撤离这个地方。

    “吃屎啦你，勇次郎。”李青一记上勾拳命中勇次郎下巴。

    双方不约而同开启了鬼背，力量提升的同时越打越激烈，直到竞技场墙壁被李青一脚踢爆...

    两人越打越夸张，丝毫不在意周围会变成什么样子，也不在意会不会误伤一些无辜的家伙。

    风千幻从一堆被撞翻的椅子下爬出来，他看见两个疯子殴打的忘乎所以，“特么的，不知道的还以为我在看龙珠真人版。”

    就差两人不会飞了。

    李青跟勇次郎打出了竞技场外，两人依旧没有使用所谓的技术，只是单纯的互殴，打架作风就像是两位孩子一样。

    ....

    “这个，那个，还有这一片区域的首饰统统给我包了。”男人财大气粗的指挥工作人员把这些他看上的首饰赶紧包起来。

    没什么，他就是钱多，多到不知道该怎么花才能花的完。

    “甜心，这些东西都是给我的吗？”花枝招展的女人整个人贴在男人身上，她吐气若息：“你可不能欺骗我的心啊。”

    “嘿，都是你的，要多少我给你买多少。”男人只觉得此刻有无尽的自豪涌上心头，像他这样为美人一掷千金简直是男人中的男人。

    就在工作人员包起首饰时，侧面突然发生一股巨响，两个人形怪物从这个地方入侵进来。

    这两个凶神恶煞的家伙背部刻画着一张恶鬼哭泣脸孔，两人各自散发着一黑一红的煞人气息，让人看一眼就会从心底感受到来自生物链上的碾压。

    因为李青跟勇次郎的出现，将这个地方毁的不成人样更别说那些散落在地上被毁坏的首饰。

    对于这两个人来说，这些都不是什么应该在意的事情，他们眼中只有对方，要用绝对的武力去把对方打服气为止。

    男人很像站起来，像个勇者一样指着这两个人硬气说一句：“你们这群混蛋，这里可是法制地方，不是你们打架胡来的场地，这里随便的一件首饰都能让你们一辈子都赔不起。”

    想象很美好，可是现实却非常的残酷，他根本就做不到，哪怕连起身都完全不敢。

    因为李青跟勇次郎身上散发出来的气息太过恐怖，大致男人只感双手抱在头上躲在角落里面唯唯诺诺，生怕这两个凶神会注意到他这个弱小可怜又无助的凯子。

    “你们两个混账玩意，把我这些还有那些首饰都给弄坏了，要怎么赔给我啊！？”女人站起来指着李青和范马勇次郎两人破街大骂。

    男人整个人表情都拉了下来，他内心直呼“曹尼玛，他怎么就找了这么一个胸大无脑的家伙？”

    这时候不赶紧装死，还特么找这两个狠人的麻烦？这不是卫生间点灯，找“屎”吗？

    勇次郎跟李青都没有理会这个女人，前者擦拭嘴角位置的鲜血，兴奋无比的说：“你的成长速度夸张的惊人，有时候我都在想你究竟是不是开挂了，我在你这个年纪的时候可远远比不上...”

    对，我开挂了，不过我不说。

    “老头，现在就为自己等下的失败找借口吗？”李青张大嘴巴，笑的上气接不下气，他嘲讽道：“如果这样能让你好受点，那我很愿意配合你表演。”

    “吼啊！”勇次郎一脚踩碎地面，另一只腿狠狠踢在李青肚子上，这股恐怖的力量仿佛让这栋大楼抖了几抖。

    躲在角落的男人缩得更厉害，他只期盼这两个疯子赶紧离开这里，这栋大楼该不会倒塌吧？

