 确定了眼前这个妖兽，就是上古四大凶兽之一的梼杌，林海内心一阵激动。

上古凶兽啊，那可远不是后世的妖兽能够相比的。

一旦血脉的力量彻底激活，将是无比恐怖的存在。

林海现在，已经收服了上古四大凶兽中的饕餮和穷奇。

如果能够再将梼杌收服，那上古四大凶兽，就只剩混沌了。

一想到此，林海眼睛眯起，闪烁着精光，看着梼杌如同看着野狼看着羔羊。

“小梼啊，和你商量个事呗？”

林海笑眯眯说道，语气十分的和蔼。

小梼？

梼杌脸当时就黑了。

尼玛，老子堂堂上古凶兽，你丫的叫我小梼？

“有话说，有屁放！”

梼杌一脸凶狠的喝道。

林海有些扭捏，带着一丝难为情，不好意思的说道。

“那啥，你能认我为主吗？”

吼！！！林海话音刚落，梼杌一声怒吼，爪子扬起，犹如一座大山朝着林海就拍了下来。

呼~顿时间，罡风呼啸，压迫的气流都炸裂开来，摧枯拉朽般的力量，瞬间到了林海的头顶。

“去死！！！”

梼杌愤怒的咆哮，气得脸都绿了。

这个该死的人类，简直太可恶了！竟然让自己认主，你配吗！林海见状，目光猛地一凝，一股强大的气势，冲天而起。

林海知道，像梼杌这种上古凶兽，内心有着自己的骄傲和尊严。

贸然让他认主，那是绝对不可能的。

既如此，只有在实力上将他压制住，才有可能让他彻底的归服！“主人小心！”

一旁的袁洪，眼中精芒爆闪，大喝一声就要冲过来。

“你退下！”

林海一摆手，阻止了袁洪出手，随后全身雷光闪动，电弧瞬间充斥虚空。

“喝！”

骤然间，林海一声大喝，双拳并举，一个二龙出海，轰击而出。

轰！两道拳影，带着凌厉的雷光，劈啪作响，撕裂空间，如同两个紫色的雷球一般，迎上了梼杌的一爪。

咔！晴天响起一道霹雳，无数的电弧，刹那间爬满了梼杌的全身。

同时，那两道雷霆拳影，滴溜溜乱转，疯狂的释放着阴阳双雷，虚空顿时雷光大作，犹如天劫末日！梼杌那万钧之力的一爪，顿时被两个雷球托住，激荡起狂暴的气浪。

吼！！！梼杌愤怒的咆哮，强大的气息绽放，冲击的身后湖水冲天而起，高大万丈！“该死！”

梼杌面目狰狞，拼尽全力向下压迫，想要将这两个雷光击碎。

奈何，那遍布全身的阴阳双雷，使得他之体一阵麻木，有力气都使不上了。

林海见状，眉头一挑，大喝一声。

“雷之裁决！”

轰隆~咔！！！突然间，一声巨响传来，虚空破碎，紫色的雷霆从天而降，带着无坚不摧的狂暴之势，瞬间到了梼杌的头顶。

梼杌心头猛地一跳，骇然色变。

一股强烈的危机感，瞬间涌上心头，让他不寒而栗。

虚空这道雷霆，威力太恐怖了，即便他上古妖兽之躯，若是被劈中，也够他喝一壶。

“混蛋，这小子是什么人！”

“为什么精通如此可怕的雷霆之道！”

梼杌脸上肌肉颤抖，一股惧意从眼中流露出来。

仓促间，尾巴猛地竖起，用力的一甩。

呼~虚空一阵扭曲，仿佛空间都被梼杌这一尾巴，抽的震荡起来，几欲崩塌！梼杌的尾巴，被一层乌黑的光芒笼罩，隐约间竟然化作一把大刀，似有万千野兽咆哮，奔腾而出，迎上了雷霆一击！咔！！！震天的巨响传来，漫天雷光闪烁，将这一片海域，都映照成了紫色。

梼杌的尾巴，一下子僵直，无数的电弧，遍布其上，疯狂的跳跃。

那雷霆闪电，仿佛一条大蛇，在梼杌的尾巴中，穿梭肆虐，仿佛要将之彻底的摧毁。

吼！！！梼杌发出一声痛苦的大吼，被雷霆之力冲击的连连后退，巨大的脑袋疯狂的摇摆。

砰！终于，梼杌的身躯经受不住雷霆的攻击，重重的倒了下去。

下方的湖水，被砸的直接飞了起来，漫天都是雨幕，飘散而下。

林海见状，却是目光一凝，化作流光朝着倒下的梼杌冲去。

虽然梼杌倒下，但林海能够清晰的感到，梼杌并未受到严重的伤势。

只不过，是承受不住雷霆之力，栽倒了而已。

这个时候，必须趁热打铁，一举将之制服。

吼！！！林海刚一接近梼杌，突然间梼杌大吼一声，一团冷厉的光芒，从口中喷吐而出。

“不好！”

林海大吃一惊，只感到这团光芒，柔中带刚，给人一种强烈的束缚感。

撤！林海根本来不及细想，立刻飞身后撤。

可下一刻，林海却是脸色一变，仿佛撞到了弹簧上，生生又给弹了回来。

骇然抬头，这才发现自己竟然被一团幽冷的光芒，团团的围住。

“哈哈哈哈！”

得意猖狂的大笑声响起，梼杌庞大的身躯站起，眼中带着疯狂，看着林海一阵冷笑。

“该死的人类，你终有天大的本事，这回看你还往哪跑！”

林海目光微凝，三尖两刃刀出现在手中，猛地劈出！“千钧澄玉宇！”

轰！金色棍影从天而降，带着摧枯拉朽之色，轰击在了那幽冷光芒之上。

吱~一声刺耳的响声传来，那幽冷光芒，犹如牛皮糖一般，瞬间被砸的拉伸数千米。

然而，却坚韧无比，没有一丝破裂的迹象。

不仅如此，拉伸到了极限后，竟然以迅捷无比的速度，又反弹了回来。

我擦！林海瞳孔一缩，没想到会有这么一出，想躲都来不及了，直接被反弹回来的光芒，击中了胸口。

噗！林海一张口，血箭飞射，重重的摔在了地上。

“哈哈哈哈！”

梼杌见状，又是一声大笑，随后眼睛带着戏谑，讥诮道。

“我劝你还是放弃挣扎吧，没用的！”

“被这月光困住，别说是你，就算高阶的大罗金仙，都休想逃脱！”

说完，梼杌脸色一沉，带着一丝凶狠，仇恨道。

“我梼杌，因为这里灵气匮乏，不得不沉睡，以保性命。”

“今日，灵气天降，我得以苏醒，可修为尚未恢复，却被你一介蝼蚁趁机打伤，真乃奇耻大辱！”

“幸好，我腹中吞有奇宝，虽然未能炼化，但杀你却足够了！”

梼杌的身上，突然散发强大的杀机，那困住林海的幽冷光芒，瞬间变得凌厉，犹如闪烁的寒刃。

“小子，准备受死吧！”

 