    “费仁兄弟，那我就先行告辞了。”

    又是拱了拱手，吴用笑道。

    “至于你口中所提及的上品元石，稀有药材以及地阶以上的魔核，一会儿我会派专人送来此处。”

    身为雷之竞技场的头牌打手，狂雷尊者特洛伊的心腹手下，吴用平时的事务也是颇为繁忙。

    他除了负责竞技场的大小事情之外，雷城境内地盘的利益瓜分，以及各大势力之间的协调，都归他打理。

    至于雷城城主特洛伊，其本人一般神龙见首不见尾，常年闭关修炼，除非雷之竞技场面临存亡危机。

    但是，这种事情不太可能发生，因为特洛伊的修为乃是玄尊镜六重，放眼整个雷城上下附近，几乎无人是其对手！

    “多谢，吴兄客气了。”

    费仁点了点头，示意无妨。

    不一会儿，吴用离开之后，几名雷之竞技场的工作人员也是匆匆赶来。

    随后，献上了一枚品质精良，绽放着纯白色光泽的灵戒。

    这枚灵戒通体纯白，一看就不是凡品，品阶至少也是顶级灵戒，价值远甚于高级灵戒。

    “费大人，这是吴统领送给您的礼物，还请您笑纳...”

    为首的一名灰衣小厮微微躬身，随后朝着费仁拱手道。

    他们几个人都是雷之竞技场的人，修为介乎于武灵境到武王境之间，其中实力最弱的也有武灵境七重的修为，并不算低。

    至于他们口中的统领，则正是雷之竞技场的头号打手，吴用。

    “你们辛苦了。”

    抬手一招，将这枚灵戒收下，费仁元力内视其中，发现里面果然装满了大量的上品元石，珍稀药材以及地阶以上的魔核，脸色随即微喜，“吴用这小子果然是一个实在人，够义气。”

    这枚顶级灵戒的价值不低，至少也抵得上一百多万枚中品元石，内部储存空间更是堪比一座小山洞。

    至于灵戒里面装的宝贝更是数不胜数，上品元石粗略估计至少得有两千多万枚，八品以上的百年份药材若干，地阶魔核上百枚，其中还有一枚天阶高级的冰霜灵鹫魔核。

    天阶魔兽，实力强劲，其堪比人类武者中的武王境高手，至于冰霜灵鹫更是天阶魔兽中的佼佼者，实力强大，其口中喷吐出的无尽冰霜，可以瞬间灭杀一个人类小镇的生灵。

    一枚冰霜灵鹫的魔核，价值甚至可以和九品灵宝相当。

    而雷之竞技场就连冰霜灵鹫的魔核都能搞到手，足以可见底蕴不俗，不愧为雷城第一大势力，力压群雄。

    “回去转告你们统领，这份情谊我收下了，以后我请他喝酒。”

    费仁脸上流露出满意之色。

    有了这些元石，药材和资源，他的修炼速度也会大大提升，哪怕不动用炼仙神鼎吞噬生灵精血，突破武王境七重也是指日可待。

    唰！

    纵身一跃，元力化翼直上云霄，费仁也是转瞬消失在众人的视野中。

    有了这些修炼资源，他已经迫不及待地要闭关了。

    毕竟，之前在雷之竞技场打擂台十连胜，费仁就已经赚取了不少上品元石。

    再加上吴用送的这份大礼，突破修为桎梏，仅是时间问题！

    “这就是吴统领口中的费仁么？”

    “不愧是人中之龙，气质实力果然非同寻常...！”

    “废话，此人毕竟是击败了吴统领的绝世天才，就连雷城各大势力的青年俊杰，恐怕也不是其对手吧...！”

    望着费仁离去的背影，众人也是纷纷议论道，语气感慨。

    当初二人在雷之竞技场的激烈大战，也同样落入了他们的眼中，对于费仁的强大实力，众人都是心服口服。

    毕竟，对方以区区武王境六重的修为，强势击败武王境十重，实力堪比半步玄尊镜的吴用，而且还没有动用任何灵宝，如此实力已经足以用逆天来形容！

    雷城外，一处无名山脉深处

    费仁身形落地，四周死寂无声，仅有荒无人烟的古林，以及旁边时不时传来的瀑布流水和微弱兽吼声。

    “开始吧...！”

    踏步来到瀑布前，费仁简单用泉水洗了一把脸，随后便是盘腿而坐，开始运功修炼。

    既然是闭关，必然需要寻找一处清净之地，此处位于山脉深处，一般人迹罕至，就连武者也没有多少。

    至于那些游荡在山脉四处的凶悍魔兽，费仁也并没有放在心上。

    因为，这些魔兽的品阶并不算高，其中最强不过是地阶高级，至于天阶魔兽他更是一头都没见到。

    仅凭这些地阶魔兽，压根威胁不了他的性命，哪怕是天阶魔兽，费仁也足以应付，除非传说中可以口吐人言，幻化人形的王阶魔兽出世。

    不过，那种级别的魔兽，一般不会出现在雷城附近。

    “刷刷...！”

    费仁心神一动，下一刻大量的上品元石也是从灵戒中涌出，盘踞其周身，宛如一条璀璨的天上星河。

    咔嚓！

    如同鸡蛋破碎般的声音响起，这些上品元石也是纷纷破碎开来，化为满地齑粉。

    下一刻，大量的精纯元力席卷而出，仿佛一大群跃动的精灵，纷纷钻入费仁的丹田内部。

    轰！

    元力入丹田，好似蛟龙入海，费仁只感到虎躯一震，整个人的毛孔都仿佛被激发开来一般，一股难以言状的痛快感油然而生。

    “爽！”

    下意识地吼出声来，费仁双手掐作法诀，一边运转西楚霸王录，一边吸收这些精纯的海量元力。

    “好磅礴的元力！”

    感受着自己体内的元力在不断精进提升，费仁脸色狂喜。

    这些上品元石的效果，似乎比他想象中的还要好，而且数量管够，足足有两千多万枚，帮助他突破武王境七重不是问题！

    继续吸收着这些精纯元力，很快费仁的丹田元力便是来到了临界点，仿佛海浪冲关，距离突破桎梏仅有一步之遥！

    “给我突破！”

    费仁心神合一，深吸了一口气，随后法诀再变，利用最后的一股元力化为惊涛骇浪，再度朝着境界壁垒轰去。

    轰隆隆！

    终于，伴随着丹田处传来一声颤动，费仁整个人也是气势猛增，瞬间元力大涨，通体被阵阵玄芒所笼罩。

    武王境，七重！

    费仁脸色狂喜，随后重重吐出一口浊气。

    花费了两千多万枚上品元石，终于功夫不负有心人，他的元力修为也是再度突破，踏入了武王境七重！实力更进一步！

    ....

