    

    一闪而逝的杀气并非针对其他人，但远在数里之外的王凡两个意识也瞬间惊醒。

    当然，对王凡来说，这种阴冷且令人胆寒的威慑感是什么，他并不知情。

    只是这一瞬间，让他脑海中不止一次闪过当初自己即将死于机甲刀下的瞬间。

    王凡醒来后，来到院中惊疑不定地看着喧闹起来的夜空。

    此时附近的所有狗都在狂吠不止，其中也夹杂着一些其他声音。

    无需睡觉，正在自己屋里修炼的冯蓉牌雷达却没什么反应。

    没过一会，甘巧曼也披着外衣，一脸疑惑地走到了院里。

    “哥哥，刚才是什么？”

    她显然也不清楚那就是杀气，疑惑地看向王凡。

    “是某个强者吧。”王凡回答得有些不确定。

    某个没有亮烛的客栈房间，惊动了整个苍龙城的罪魁祸首，此时却丝毫没有在意自己的所作所为，一脸平淡地收回了腰间的佩刀。

    他的视线始终没有远离被监视的目标住处。

    “咔哒！”

    屋里突然传来一声脆响。随后传来了段天纵激动的声音：“我挡住了。”

    不过公良异并没有理会他。

    段天纵也没有继续做什么，他是挡住了那突然出现的一刀，但自己的家传宝刀刀鞘也在刚才突然变成了两片。

    “你能压制我的时间，也就剩这几年了。”段天纵将刀用布裹起重新挂回腰间，认真说道。

    远处的白龙客栈，看起来并没有因为刚才的杀气而出现异动。

    不过，里面的人却显然没有真正像表面看起来那么平静。

    黄炎一边哄正在发泻起床气的长乐，一边沉思着。

    而另一间屋子，那五个长得差不多的人正在进行着奇怪的对话。

    “这、苍龙城、里有、非常厉害、的高手。”

    五个人各自说了几个字，却组成了一句完整的话。

    “明日、小心行事。”

    屋里随后又陷入沉寂。

    另一处的白龙客栈，上官飞雪一脸凝重地盯着窗外某个地方。

    狄仁雄的声音突然在门外响起：“庄主，我可以进来吗？”

    “嗯。”

    当狄仁雄进来时，脸上的表情和上官飞雪差不多。

    “庄主，刚才的杀气我没猜错的话，是护龙山庄的天字第一号密探。”

    上官飞雪亲亲点头：“嗯，我还记得他的杀气，狄供奉你怎么看。”

    “朝廷竟然出动这种级别的高手，不像是为了跟踪那个屠百仞，我怀疑他们的目标是武林大会。”

    “嗯，此事不得不防，此次的武林大会，我们天下第一庄也算是共同承办方，狄供奉可以去调查一下此事吗？”

    “便是庄主不说，在下也自会去做。”

    苍龙城完全恢复平静已经是半小时之后了。

    不过，对与其他人来说是这样，而王凡的小院周围，才刚开始热闹起来。

    大概是因为刚才的杀气，重新恢复平静后，大部分人睡得更死。

    几道鬼祟的身影暗中接近了监视圈。

    突然，远处传来屠百仞的呼喝声：“果然有人跟踪，你们终于露面了。”

    随后，便是一阵打斗声。

    而这声音传出来后，本来有些昏昏欲睡的监视者们猛地打了个激灵，随后就发现了企图潜入的两个身影。

    “是谁？”

    最先喊出声的，是丐帮的两名之人，他们第一时间拦了上去。

    来者并没有因为被发现而退走。

    其中一人留下来，独战两名丐帮高手。

    而另一人则继续向里深入。

    不过，此时其他人早都反应过来，立刻又有三人上前拦住了他。

    王凡早就在屠百仞喊出声之前就已经接到了冯蓉的提醒。

    而能够被冯蓉觉察到，就说明对方的威胁度不超过两百。

    不过当他们运转内力时，就立刻超过了冯蓉能发现的极限。

    王凡和冯蓉站在屋顶，看着远处夜幕中交手的两处战斗。

    这两人实力极强，其中一人独战两名丐帮高手，竟然占据着上风。

    要知道，以王凡的眼光来看，那两名丐帮高手的实力，和屠百仞或者尹博都相差无几。

    而洞察术得到的结果也是如此。

    两名丐帮高手分别叫做周通和嵩明，战斗中的威胁度都飙升到了两百一以上。

    而被拦住的人名为谭胜，战斗中威胁度更是高达两百八。

    不过，他能够被王凡看到威胁度，就说明他使用的内功并非那种全面发展的类型。

    即便如此，他一个人居然打得两名丐帮高手节节败退，王凡不由有些吃惊。

    而另一处的战斗，以一敌三的高手王凡就无法再看透他的威胁度了，而他和三名威胁度两百左右的高手斗得旗鼓相当。

    以王凡的眼光来看，他们短时间内恐怕分不出胜负来。

    因此，王凡暂时无视了那边，专心围观谭胜与两名丐帮高手的战斗。

    看了片刻，王凡心里大概有数了。

    谭胜威胁度显然是远不如两个丐帮高手相加的，但他的血量却几乎与两名丐帮高手加起来差不多。

    这点与血量的提升方式有关并不奇怪，而其余方面，谭胜的速度比两名丐帮高手快得不多。

    但这一点差距，就已经足以让他在两人的围攻下变得游刃有余起来。

    王凡不止一次看到，两名丐帮高手的棍子或是拳掌即将落在他身上时被险之又险地避开，而两名丐帮高手却很难躲开他的刀光。

    谭胜使的是刀，与屠百仞疾风骤雨般的路数大不相同，但招招狠辣，每当刀光一闪，总能带起一蓬血花。

    “好厉害，这样下去，两名丐帮高手恐怕撑不住多久了。”

    话虽如此，王凡却没有上前助战的打算。

    因为，远处有其他人驰援过来了。

    监视王凡小院的人足有十人，加上驰援过来的两人，也不过有七人出手。

    哪怕这些来历不明者再多一个，王凡也不需要太担心。

    不过，王凡显然忘记了更远处看不见的地方，还有一场战斗在进行。

    屠百仞苦战中。

    昨夜，他虽然知道自己会有危险，但心里却更加担心甘巧曼的安全。

    在他的印象中，王凡还停留在当初连星罗都打不过的实力。

    因此，昨夜他一直守在白天与杨广战斗的地方等待。

    而被他拦下的人，功夫却偏偏是那三人中最强的。

    任他的狂风快刀使得水泼不进，但也只坚持了两分钟不到，随着内力消耗一空，一直赤手空拳的对手瞬间从腰带中抽出一柄软剑。

    剑光一闪，屠百仞只觉得肩膀剧痛，随后握刀的整条右臂都飞了出去。

    “啊！”

    他的惨叫声传来时，王凡才猛地想起来，对方还有一人被提前拦下……

    不过，现在那个急速靠近小院的身影显然已经结束了与屠百仞的战斗。

    “冯蓉，去保护曼儿！”

    王凡神色一肃，对冯蓉吩咐道，同时双手揣进袖管，再次出现是已经是戴上了摘星手。

    不过，没等对方靠近，立刻又有三个身影突然跳出拦住了他。

    这三人明显是华山派的弟子，实力虽然远不如杨广，但似乎有一套合击之法，面对明显比另外两个袭击者更强的对手，一时间竟然不落下风。

    三人突然出手，让本来打算去迎击的王凡只能停了下来。

    那三名华山弟子的配合非常惊人，他这时候贸然去掺和，只会起到反效果。

    不过，这也不代表王凡什么都不能做。

    贸然加入战斗是不行的，但是王凡并非没有远程支援的手段。

    居合一闪，哪怕提升到了五级，需要蓄势的缺点依然没有改变，这让它在越来越快节奏的近身战斗中几乎没有出场的机会。

    但是，虽然用起来不方便，但这一招的威力也是强得惊人，尤其是和消力形成的化学反应，具有一击定胜负的能力。

    远处正在与华山弟子缠斗的黑衣人突然眉头一皱。

    虽然他看似被拖住了，但他有信心能够破掉这三人的配合，只要他们有一人受伤，配合的威力就会大打折扣。

    而心底却不可能毫无缘由地突然生出的警兆。

    “所有可疑的人都被引出来了，难道还有隐藏的强者？？”

    想到这里，他顿时淡定不能，立刻一声大喊：“出手！”

    话音刚落，又是两道穿着黑色夜行衣的身影突然窜出。

    甚至他们已经摸到了小院的院墙，随着喊声瞬间翻过了院墙。

    “他们一共有五人，声东击西？”王凡心里猛惊，连忙向院中冲去。

    难怪他们已经被发现后还要继续与周围的监视者兼守卫战斗。

    在这一瞬间，王凡突然失去了对冯蓉的控制。

    她也进入了战斗状态，开始运转紫霞功对敌了。

    速度最快的那道黑衣身影已经瞬间接近了不知所措的甘巧曼和如临大敌的冯蓉。

    “嗤，就一个女人！”

    显然，几乎突袭得手的黑衣人完全没有将冯蓉放在心里，直接一掌拍出，想要将她拍飞。

    而冯蓉也抬手和他对碰了一掌。

    “不好，这女人好大的力气……”

    黑衣的身影在急促的惊呼中连退几步，冯蓉得势不饶人，立即追了上去，一爪向对方脸上抓去。

    而另一人暗骂一声：“废物！”后，直接绕开了冯蓉，向甘巧曼冲去。

    “得手了！”

    正当他心中一喜，即将碰到甘巧曼时，突然觉得身周一冷，随后甘巧曼一拳打来。

    “这女人的内力好奇特。”

    不过，甘巧曼是任务目标，他立刻收起掌中大半内力，准备将甘巧曼先制服再带走。

    就在下一刻，他突然背心剧痛，眼前更是突然一黑，直接迎面撞在了甘巧曼的拳锋上。

    王凡看了一眼伤害信息，加速向他冲去。

    【您对敌人造成183330原始伤害（P3钝），敌人防御及技能天赋减伤88%，实际承受伤害22000】

    这一拳直接干掉了对方接近十分之一的生命值，但还远远不够，趁着对方失去平衡时，要速战速决。        

