    第一千一百八十章通天塔，青铜殿

    ……

    看着象头神魔，徐君明微眯着双眼。

    “你不会也是跟前面那犀照一般，来阻挡我的吧？”

    “哈哈，我不过是老主人炼制，用来看门的傀儡罢了，可挡不住你这样的鸿蒙大能。”

    “傀儡？能存在三千元会的傀儡可不是普通货色。”

    说罢，左掌抬起，一道藏青色的灵光喷薄而出，速度快如闪电。

    象头神魔实力比犀照差远了，根本挡不住徐君明的封印神光。

    眉头微挑。

    “果真是傀儡？！”

    在这象头神魔体内，他并没有感受到灵魂。

    显然这不是真正的生灵，而是傀儡。

    能够存在三千元会仍然运行良好，这份傀儡之术确实精妙。

    “可惜了。”

    他原本打算搜其魂魄，窥探苍央仙府，乃至通天塔内的玄妙，现在看来是指望不上了。

    抬头再看。

    象头神魔傀儡所在的位置，已经变成了平坦的石壁，仿佛之前便是如此。

    徐君明凝视片刻，神色恢复平静。

    心中一动，天青色神光笼罩周身，脚步一迈，身形瞬间消失。

    再出现时，已然来到了一片广大的空间。

    周围白云浩荡，一座座巍峨的巨峰，漂浮在白云之中，绵延数万丈，乃至数十万丈。

    天穹之上，一颗炙热的骄阳洒下重重光亮，照彻整个空间。

    凝望着绵延到天际尽头，仿佛无穷无尽的大小巨峰，徐君明淡淡一笑。

    “有意思。”

    脚步一迈，身化遁光朝深处飞去。

    一重重山峰在脚下划过，好似整个空间都是重复的景色，不管飞多久，都是如此。

    约莫一刻钟后，徐君明停下来，左右审视片刻后，微微颔首。

    “就是这了。”

    右手抬起，掌心灵光绽放，一件巴掌大小的白色小锤头凝聚成形。

    “去！”

    心中一动。

    白色小锤激射而起，瞬间化作百万丈擎天巨锤，那巨大的八瓣锤头好似一座大陆悬浮在半空。

    浩荡的造化灵光，把天空的日光都压了下去。

    积蓄到极致的造化之锤，猛地打下来。

    好似巨山崩塌，天柱断折。

    所过之处，具都崩为粉碎。

    ‘轰’！

    惊天动地的轰鸣声过后，‘咔咔’皲裂声响起。

    先前群峰耸立，白云飘荡的世界仿佛玻璃般崩碎了。

    徐君明大袖一挥，一股强劲的吞吸之力，弥天极地。须臾间，所有的天地碎片被吞噬一空。

    等一切平静下来，周围的一切已然景色大变。

    密密麻麻的藤蔓从天穹垂落，粗粗细细，长短不一的藤蔓，最短的一根都有数万丈长短。

    密集的藤蔓几乎遮蔽了天空，夹缝处更是漆黑一片，好似深不见底。

    下方则是一片汪洋，不过平静的仿佛一潭死水。

    水色幽绿，虽然无色无味，却玄机暗藏。

    在这一片汪洋的中心，是一座大山。

    山高万丈，但直径却超过数亿里，显得极为粗壮。

    说是山，其实更像是一个巨大的石台。

    在这石台中央，昂然屹立着一座威严的大殿。

    大殿数千丈，通体青铜铸就，远远看去，一股历经岁月磨炼后的威严映入心底。

    徐君明此刻就站在这粗短的巨山外，先前巨峰林立的场景，只是一个半真实半虚假的幻境而已。

    若非自己手段强横，一旦坠落其中，一般的鸿蒙上尊也难以逃脱。

    凝望着那巨大而威严的青铜大殿，片刻后，屈指一弹。

    犀利的灵光，划破空间。

    ‘咚’！

    一层把青铜殿连带下面粗壮石山护在其中，看起来极为厚实的暗黄色护罩，从无形中显化出来。

    不算激烈的碰撞，让那厚重且半透明的暗黄色护罩荡起阵阵涟漪。

    但就是这不算太大的激荡，让整个空间震荡起来。

    那一条条原本安静的藤蔓，彻底活了过来，好似蜿蜒翻腾的毒龙大蟒，煞气逼人。

    那密密麻麻的样子，不下亿万的规模，更是让人头皮发麻。

    突然，所有的藤蔓骤然安静下来。

    但天地间的煞气却一瞬间达到了顶峰。

    下一刻，好似猛虎出闸。

    亿万藤蔓如同长枪，闪电般朝徐君明刺了过来。

    铺天盖地的样子，压迫之极。

    徐君明看在眼里，目光一闪，一个巴掌大小的黑色葫芦，从头顶浮现出来。

    下一刻，浩瀚的灵光从葫芦中喷薄而出，周围数万丈内化作一个巨大的黑洞。难以想象的吞噬之力绽放，所有飞来的藤蔓瞬间被吞没。

    黑色的光华不断扩张，周围的藤蔓慢慢被淹没。

    那藤蔓也察觉到了不对，挣扎着想要缩回去。

    但那无尽的黑暗中，仿佛存在着一个力大无穷的巨人，任其挣扎不休，也难以收回半分。

    ‘轰’！

    原本平静无波的水面，瞬间掀起惊天大浪。

    幽绿色的水浪粘稠无比，所过之处，连空间都变得千疮百孔，仿佛被什么腐蚀了一般。

    幽绿色的浪花直接涌进了黑洞，但无声无息，仿佛消失了一般。

    黑洞不断扩张，范围越来越大。

    越来越多的藤蔓和幽绿色水浪被无声吞噬。

    ‘轰隆隆…！’

    藤蔓飞舞，大浪滔天，这一刻整个空间都开始晃动起来。

    但那黑色大洞好似比山岳还要重，比混沌还要深，任凭这些藤蔓如何拉扯，水流如何激荡，都难以撼动分毫。

    “嗷！”

    浑厚而又霸道的吼声响起。

    紧接着，一股惊天动地的强大神识，从四面八方飞来。

    波涛汹涌，浩瀚之极的力量，如同一头巨大的疯牛，直接撞了上来。

    双方一碰，黑色巨洞扩张的速度为之一停，但很快又继续开来。

    那神识快速汇聚，很快在半空中化作一只浑身长满苍青色鳞甲，四蹄如鹰隼，尾如蛇蝎的巨狮！

    这巨狮虽是神识所化，但身体却犹如实质。

    一露面，便现出露出狂野霸道的气息。

    巨大的竖瞳中，绽放着弑杀、疯狂和对血肉的无尽贪欲。

    在这巨狮出现的刹那，那巨大的黑洞瞬间消失，化作一枚万丈黑葫芦，滴溜溜，在半空旋转。

    徐君明的身影再次出现。

