    “啾！”

    一声嘹亮的凤鸣响起，那恐怖的凤凰一双嗜血的眸子里闪烁着人性化的痛快之色。

    “吼！”

    然而就在此刻，只听大地深处，陡然传来一声低沉的咆哮，继而天地风云变幻，大地崩裂。

    恐怖的吼声传出，响彻整个中千大世界。

    崩裂的大地深渊中，两道绿色的光束洞穿天地，直视苍穹上的巨大凤凰。

    “啾！”

    凤凰似乎受到了挑衅。

    怒斥一声，竟然直接一个俯冲，冲向那出现的无尽深渊之中，霎时间，火光冲天。

    一道道鲜红的火光从裂缝中迸射而出。从高空俯瞰，就好似大地在流血一般。

    “嗷！”

    而就在此刻，远在数百万里外的龙族领地，也在此刻发生异变。

    漆黑如墨的禁海在此刻剧烈翻腾。

    黑色的海水骤然暴涨，一双金色的瞳孔骤然从海底深处睁开，而后化作两道通天光束，冲入苍穹。

    轰隆——

    水桶粗的雷霆闪耀。

    一道道黑色的鳞片从禁海深处滚动，雷光闪过，竟诡异的将禁海照亮。

    嗖——

    一头通体漆黑，身躯比之那恐怖凤凰也不遑多让的黑龙从禁海中直立而起。

    庞大的龙躯滚动间，龙首漫过云海，龙尾缓缓从禁海中拔出。

    哗啦——

    此刻，海浪翻腾。

    原本漆黑一片的禁海，在黑龙离开以后，竟然诡异的变的清澈无比。

    同时，随着黑龙庞大的身躯抽离，海水竟然迅速倒灌汇聚，而后面积竟然比之前缩小了数倍不止。

    此刻，再从高空俯瞰，虽然是禁海，但于那恐怖黑龙而言，不过只是一个深潭而已。

    所谓的禁海，只是它栖息之地。

    “嗷……”

    一双金色，宛若天窟一般的眸光洞彻龙族领地，它眼中浮现出一抹疑惑之色，突然，当它看到悬挂在半空的龙祖尸体，以及大地上倒出横亘的一具具龙尸，它怒了！

    仰天发出一声悲鸣。

    一双金色的眸子洞穿天地，而后迅速锁定远方的大明主城，它在那里感受到了与龙族领地相同的气息。

    “嗷！”

    就在它准备找寻屠戮族群的凶手之时，下方大地突然爆开，紧跟着一道跟它身躯粗壮的火焰光束爆发。

    炽热的岩浆将整个龙族覆盖。

    这突如其来的一幕，让这头刚刚从沉睡中苏醒的黑龙一愣，呆呆的看着下方已经化作灰烬的祖地。

    它似乎是没能反应过来。

    “嘭！”

    然而就在它愣神的功夫，岩浆中猛的冲出一道火焰身影，正是之前那头恐怖的凤凰。

    伴随着一声尖锐的啼鸣，它巨大的脑袋被狠狠抽了一尾巴，抽的它一张龙脸几乎变形。

    “吼！！！”

    怒了！

    黑龙一双金色的眸子死死盯着那翱翔天际，极其嚣张的扁毛畜生，一双龙眼中闪烁着杀意。

    “嘭！”

    然而还不等它有所动作，紧跟着下巴就好似被什么东西给狠狠顶了一头。

    一颗巨大的门牙直接被撞飞。

    只听“轰隆”一声，宛若山岳一般的门牙将一片山脉生生砸断，惊醒无数沉睡的巨兽。

    “嗷！”

    门牙被撞飞，黑龙痛呼一声，两只前爪死死捂住鲜血直流的龙嘴，庞大的龙躯开始剧烈抖动。

    气抖冷！

    下腹一双龙爪更是握成拳状，不知道是疼的还是被气的。一双金色的眸子死死盯着远处打的天崩地裂的鸟兽，杀机无限！

    那是一头体型与凤凰、黑龙不相上下的金色麒麟。

    巨大的脑袋张扬无比。

    一道火焰长河抽过，百万里内的生灵瞬间化作灰烬。

    一只麒麟脚落下，便是一片无尽深渊。

    一鸟一兽你来我往的互殴，直接无视了一边捂嘴倒抽冷气的黑龙。

    “嗷！”

    黑龙怒了。

    一觉醒来，先是族群被灭。

    然后还没完全清醒过来，脸上就被一鸟一兽一顿狂野操作，现在门牙都被打断。

    没了门牙的黑龙仰天怒吼，庞大龙躯抽动见，一把揪住凤凰的尾巴，然后狠狠一扯，直接将凤凰抽回。

    而后龙尾抽动，直接把懵了的金麒麟砸入深渊。

    一挑二！

    被打懵的凤凰跟麒麟回过神后，兽瞳中凶戾之色浮现，而后对视一眼，竟诡异的放下了成见。

    朝着黑龙打去！

    “嗷！”

    面对冲来的二兽，黑龙眼底闪过一抹不屑。

    怒吼一声加入了战局！

    天崩地裂！

    随着三兽的战斗，这方足以媲美六阶皇朝的中千大世界，乱世彻底降临！

    一道道巨大的缝隙从大地之上崩开。

    生活在天地间的生灵开始四散逃生，有身躯达百丈的巨猿部落。

    有沉睡中苏醒，身躯堪比一片山脉的黄金雄狮。

    有从深渊中走出的凶恶神虎，也有身高万丈，行动迟缓的青皮巨人，更有司机狩猎的恐怖狼群。

    一些远离大地的无尽海洋深处。

    一头头威势丝毫不在龙、凤、麒麟之下的海妖从沉睡中醒来，它们睁开双眼，看向外界。

    身躯翻腾之间，海水倒灌，开始淹没大地。

    此刻。

    这方媲美六阶皇朝的中千大世界，终于展露出了它原始而恐怖的一面！

    一场大战，彻底惊动了这方世界的原著民。

    大明主城——

    此刻饶是智羊羊科技强大无比，但面对那无尽的恐怖兽潮冲击，也在顷刻间土崩瓦解。

    朱标等一众大名高层在钢铁四圣兽的保护下，疯狂逃窜，过程中死伤惨重。

    一些强大无匹的神灵更是以自爆的方式，来为高层争取逃离的机会。

    联军主城，此刻已经被海水淹没。

    灰太狼驾驶着一艘巨大的星舰，将活下来的联军高层载着，而后直接遁入空间躲避灾难。

    然而此方世界空间已经开始崩塌，没过多久，星舰就损伤严重，一行人只好重新进入现实世界开始逃命。

    星舰内。

    “回主世界的时空通道还没打开吗？”赵煦对一旁的灰太狼大声问道，此刻他脸上再也没有了从容。

    闻言，满脑袋大汗的灰太狼道：

    “时空通道因为空间坍塌严重，已经全部关闭，目前只有大明主城那里还有一道时空通道。”

    灰太狼迅速说道。

    然而他话音刚落就听一旁响起抽冷气的声音，拜月大声道：“就在刚刚，系统监视器显示，大明主城破了！”

    “时空通道也直接被坍塌的空间撞毁！”

    “我们回不去了！”

    一行人顿时面色大变，纷纷看向同样面色难看的赵煦。

    “现在只能希望主世界请求上神出手了，否则我们全都要死在这里！”

    闻言，众人沉默不语。

    “不！”

    就在此时，星舰角落里的一声凄惨悲呼，吓了众人一跳！

    原来是弘历在听到大清的五十万精锐覆灭后，一时无法接受，直接昏死了过去。

    一旁的和珅纪晓岚等人顿时一阵手忙脚乱。

    见此，众人都沉默了。

    他们损失的更多，三国加起来上亿的精锐，就这么全部覆灭，看着弘历的样子，不免联想到自己。

    此战，足有让他们伤筋动骨。

    好在世界意识都已经到手，各自王朝进阶三阶应该不成问题，一旦进阶，世界必然会灵力暴增。

    有天地意识加持，恢复只是时间问题。

    而且还不会太久……

    于此同时。

    神土，万界城内。

    所有人都看着头顶一片漆黑的光幕，纷纷哗然，他们刚看到中千大世界发生惊天大变，紧跟着光幕就消失。

    显然，众人都明白，中千世界发生了不可控的情况。

    搞不好，几大诸天王朝可能全部葬送！

    神土。

    神宫之中。

    “都决定了？”

    苏辰神色平静的问道。

    闻言，嬴政等人跟老朱对视一眼后，齐齐点头。

    “还请上神将所有人带回吧，我等商议后，对此战结果都没有异议。”

    见此，苏辰点头，心中一动，老朱玉玺中的中千世界出现在掌心。

    神力涌动间，苏辰直接从中千世界中，将几大王朝的人带了出去，并直接送回了各自的主世界。

    “多谢上神！”

    见此，几位帝王齐齐拜谢。

    “下去吧……”

    苏辰挥了挥手，让众人离开。

    “是！”

    一众帝王离去后，苏辰看着掌心中没了世界意识的中千大世界，心中对系统，道：

    “系统，准备好了吗？”

    “已经找到宋凝，随时可以接入时空穿梭本源系统。”系统冰冷的声音响起。

    闻言，苏辰眸光涌动，深吸一口气后，道：“接入吧，注意不要让宋凝跟时空穿梭本源系统发现……”

    “是。”

