    地面在震动，巨大的鸿沟之下，瞬间有半数大盾被一棍砸成了肉泥。

    二环力战师与他们之间的差距，实在是太大了。

    而这一刻，财奴的战斗力，终于是狂飙到了一百八十三点！

    “三倍的差距吗？”

    阿娇三人急忙稳住身形，面露绝望的看着这个男人。

    没想到，打到这种程度，这个男人竟还留有后手。

    “不对，他的气息并不稳定，应该是强行突破的结果。”

    曹泽细细感受一番，发觉财奴浑身都在痛苦的轻颤，而且自身气息来回波动。

    时而在一百八十点左右徘徊，时而跌落至一百点以下。

    而且，他手中那个隐藏在黑影下的棍状武器，也在即将崩溃的边缘。

    “应该是某种秘术让他强行解开了基因锁，这种状态他撑不了太久，兄弟们挺住！”

    见到自己的情况被曹泽识破，财奴更是不留后手，强攻而来。

    若是拖到自己力竭，那等待自己的就是死亡的结局。

    嗖！

    解开了第二层基因锁后，财奴的速度堪称恐怖。

    几乎是眨眼之间，他就闯进了人群之中。

    黑棍飞舞！

    沙石乱飞！

    每一棍砸出去，都能将至少两三个异能者轰飞出去。

    即便是大盾也挡不住这变态的力量。

    水法·大海龙！

    十几个站在队伍最后方的水系异能者，同时施展这一强大技能。

    一只由水元素组成的张牙舞爪的华夏五爪金龙，咆哮着飞了出来。

    嗷！

    金龙怒吼，惊天动地。

    六道鬼门！

    财奴冷静到了极致，他收棍飞退。

    双掌狠狠拍在地面上。

    顿时，一连六道鬼门拔地而起！

    轰轰轰！

    水龙一连撞破六道鬼门，去势不减，依然死咬着他不放。

    这时，他手臂上的第二道灵环，猛然光华大作。

    “喝！”

    他手中的黑棍迎风一涨，变得犹如一座小山大小。

    “卧槽，如意金箍棒啊？”

    夏木心中一惊。

    下一秒，黑棒和水龙轰然撞击在一起。

    巨大的响动，直接将勉强支撑土墙的四只巨大八爪鱼震了下来。

    当场就有几个异能者被直接砸死。

    地面震颤，整个竞技场，竟然在此刻彻底崩溃。

    头顶上，无数土块压了下来，即将把所有人全部活埋！

    “死，都给我死！”

    财奴状若疯魔，即便整个地下竞技场都快要垮塌，他也依然没有收手，黑棍肆意乱舞，所砸之处血液泥土一阵飞溅。

    完蛋了。

    这一刻，就连阿娇也真正的陷入了绝望。

    如果竞技场被掩埋，这里的人将无一幸免，永远葬身于此。

    这个财奴，已经彻底发疯了，铁了心要拉着所有人一起陪葬。

    她回头看了眼夏木。

    这是所有人最后的希望了。

    作为华夏最负盛名的第一剑神，他若是再不出手，那就彻底没机会了。

    夏木看着不断塌陷下来的顶层，目光阴沉。

    这是他最后的机会了。

    “西西，出来吧！”

    一道白光闪烁，一直藏在宠物空间里的西西，身形一闪，出现在了场中。

    它的眼眸处，隐隐散发着浓郁的灵力波动。

    作为曾经镇守地狱鬼门的黄泉神，这一刻的它，身姿桀骜，气势沉稳。

    S级技能发动，往生门！

    身上的白光不断汇聚，随后全都汇入了夏木的体内。

    瞬间，夏木身上的伤势，被白光全部治愈。

    这还没完，在他的示意下，西西身上的毛发，瞬间转变为全黑。

    原本优雅祥和的身姿，一下子变得阴森恐怖。

    禁断门！发动！

    【禁断门（限时增益）】

    【增益类型：伤害增益】

    【增益时间：5分钟】

    【增益效果：

    1，增益持续时间中，宿主全属性增加50点，生命力不断削弱。

    2，增益持续时间中，宿主将自带黑暗能量，每次攻击，都附加致死可能。

    3，增益持续时间中，宿主受到的伤害效果翻倍。

    4，若与往生门和苦死门同时出现，则会进阶为生死门，获得特殊增益。】

    【负面效果：技能持续时间中，罗生猫将不断消耗生命力，五分钟结束后若不主动接触技能，将会致死。】

    往生门和禁断门同时开启。

    夏木身上的皮肤，以肉眼可见的速度褶皱起来，他的生命力在不断消耗，但身体的各项属性得到了恐怖的加强。

    几乎增长了一倍。

    这一刹那，他的战斗力，也是突破了一百八十点。

    “喵。”

    西西痛苦的哀嚎一声，再也站立不住，直接趴在了地上。

    它的毛发，更是在此刻黯淡无光，仿佛一瞬间衰老了许多。

    黑钢状态！

    夏木没有耽搁时间，他知道已经到了最后关头，是搏命的时候了。

    黝黑的犹如金属一般的坚硬皮肤，在空气中震荡出肉眼可见的强悍波动。

    夏木瞬间消失在了原地。

    下一秒，他的拳头已经来到了财奴的眼前。

    但此刻的财奴，速度和反应力也快到巅峰。

    他抽身一退，同时手中的黑棍向前一砸，正好和夏木的拳头撞在一处。

    轰！

    气浪将四周的碎石全部掀飞。

    没有丝毫停滞，夏木再度欺身而上，一套不要命的八极拳，和财奴战至一处。

    这是真正让人眼花缭乱的战斗。

    在场的异能者，全都缩在了四只八爪鱼组成的巨大伞下，心惊胆战的看着两人的战斗。

    但几乎，没有人能够真正捕捉到两人的动作。

    速度实在是太快了！

    前一秒，两人在这里爆发出一阵轰击，但下一秒，他们的身形就出现在了几百米外的位置。

    眼珠子还没转过去，两人的身形就又消失了。

    啪！

    一块从上方掉落下来的巨大土块，被两人的对撞轰击，直接炸成了粉末，刮起了漫天灰尘。

    突然，财奴的速度突然一滞，手中的黑棍一下子消失不见。

    手臂处的第二道灵环，也是顷刻间化作了无数光点，消散在了空气中。

    强行突破的时间，终于结束了！

    夏木瞅准机会，一拳狠狠砸在了他的脸上。

    咔嚓。

    刹那间，面具碎裂开来，露出了一张英俊的面容。

    财奴的双眼，不可思议的看着夏木。

    下一秒，他的头颅，竟像是西瓜一般，直接炸裂开来。

    漫天血雾之中，夏木却是再也没有看财奴一眼，而是急速一跃，冲向不断塌陷下来的天花板上。

    “唐糖，接着！”

    他将那枚菱形水晶一把拽下，瞄准了唐糖，直接甩了下去。

    “啊？啥？”

    一脸懵逼的唐糖，还没反应过来，就看到一枚菱形水晶，直奔她的脑门而来。

    “卧槽，夏木你要谋杀我吗！”

    她急忙举起大盾挡在头顶。

    下一秒，菱形水晶直接没入了她的大盾之中，消失不见。

