    “焱小子，你找我们过来，可是有什么发现？”

    时空之门前，千道流方才到来便是看到了随后赶至的比比东，他下意识的皱了皱眉，便是询问起了刚才呼唤他过来的焱。

    他之前正在长老殿那边时刻守护着千仞雪进行天使九考，但当焱的传讯过来的时候，还是第一时间来到了地下研究室之内。

    他虽然还没搞清楚时空之门的运作机理，但也清楚这东西能够连接其他世界，一个不好就容易出现大问题，所以这儿的事情也不能怠慢。

    而当他同时见到了比比东，心中也是有些犯嘀咕，焱居然同时呼唤了他们两个人，可见这一次的事情不简单。

    焱指了指时空之门的投影开口道：“我发现了一处龙族墓地，不是位于斗罗大陆的，而是在另外一个世界……”

    比比东和千道流听完焱对龙域的介绍，眼神都是微微闪烁，相互对视之后都是有些意动。

    一个全新的世界，并且还埋葬了众多龙族，这个地方的价值不可估量，甚至可能获得能对他们都有大用的宝物。

    “你准备怎么做。”

    千道流来到时空之门的投影之前观察了片刻之后便是再度询问道，有些跃跃欲试。

    不论在哪个世界，龙族都是极为强大的，而埋葬龙族的墓地，有些时候甚至比龙族宝库还要富有，那些贪婪的家伙，宁愿是把一切带走埋葬，也多半不会有留给后代的想法。

    千道流卡在九十九级巅峰已经很久了，一直找寻不到突破的办法，虽然说他很愿意引领孙女走上成神之路，但若是自己也能成神的话，谁会不愿意去追寻这个目标呢。

    当初焱打开斗罗大陆这边的龙族秘境之时，他就有冲进去寻找突破机缘的冲动，只可惜那个秘境限制进入者的实力，他和比比东都没办法，只能是看着焱在里头捣鼓。现在又碰上了一个，他可不想再放弃了。

    焱思索了片刻之后开口道：“现如今的时空之门，已经可以尝试固定锚点世界形成稳固通道了。

    对面这个世界，法蓝七塔和龙族、比蒙族这些强大的本土势力，很可能隐藏着未知的强大手段，动用太强的力量，对我们可不是好的事情，倒是这龙域是一个很好的目标。

    这个龙族墓地之内埋葬了众多龙族，大部分只是有着本能意识的残魂，唯一有些威胁的，是一头还没彻底死透的神圣巨龙，他也没多少实力了，对付起来应该不难。

    不过我需要他们的龙魂完整，龙族脑海里的知识和秘密，还有关于他们那个世界的体系知识，这些可都是极为珍贵的财富。”

    千道流当然不会有意见了，连忙道：“这自然没有问题，你说说应该如何去做吧。”

    “我们尝试镇压所有的龙魂，然后动用时空之门把那龙域挪移到武魂城的地下空间之内，这一把若是成了，耗费再多的信仰念力也是值得的……”

    焱便是说出了自己的计划，他要的不是一两具龙骸，而是全部，包括整个龙族墓地，刨坟有什么意思，他想做的是迁坟啊。

    到时候再把龙域入口的时空通道直接设置传送到斗罗大陆这边，只要检测到有龙族进入直接传送过来，这不就是眼巴巴送上门的资源。

    至于这么做是不是对琴帝宇宙不好，不太道德什么的，焱表示这些都不是问题，会来龙域的龙族，基本都是快要死的，反正都是要走的，何不让他们临死前多贡献一点呢。

    鲜活的龙族总是比龙骸更珍贵不是，毕竟还有龙肉、龙血、龙筋……等等等等，可不能浪费了啊。

    焱和比比东、千道流两人意见达成一致之后，再度开始运转起了时空之门，只是这次是三人一起通力合作。

    此时的龙崎努斯大陆龙域之内，天空那银紫色的弯月，不知道什么时候已经变成了满月。银紫色体积的增加，给龙域带来的光明自然也增强了几分。

    伴随着这些光明的出现，龙域之内此前狂暴肆虐的魔法元素风暴以惊人的速度收缩着，不断注入平原上的那些巨大龙骸之内。

    银紫色满月的照耀下，魔法元素注入的速度越来越快，一团团白色的气流开始凝聚没入龙骸头骨之内，这些就是飘荡在这个墓地内的龙族灵魂气息，也就是死去的龙族残魂。

    喳喳，喳喳，喳喳……有些刺耳的摩擦声逐渐变得剧烈起来。原本沉寂的龙骨竟然开始动了起来，一堆堆苍白死寂的庞大龙骨在缓慢的摩擦中缓缓从黑色的大地站起。

    真正的龙域棋手并不算太大，就是眼前这一片平原，埋葬了从古至今无数来到此地的西方巨龙。

    此刻有很多龙骨已经完全站立起来，虽然从从他们身上感受不到任何一丝生命气息，但却能感觉到庞大的元素波动和灵魂之力。

    这事骨龙，传说中的亡灵生物，七宝琉璃宗两大供奉之一的骨斗罗古榕，他的武魂就是这类生物。

    龙族死亡之后如果没有被分尸之类的遭遇意外，经过漫长的岁月洗礼以及一些特殊原因，是会形成骨龙这种特殊的亡灵存在。

    骨龙基本上会保存生前一部分战斗力，固然不如真正的巨龙，但也是极为强大。而且关键在于，这片平原之内埋葬的龙族太多了，只是粗略一数就有两三千头骨龙苏醒过来。

    无数白色的灵魂气团在注入骨龙头部后，各自燃烧起两团幽幽火焰，像是它们的眼睛。这些火焰的颜色有七种，与七龙城代表的七种颜色一致，似乎和他们生前的属性相辅。

    就在焱一直运用时空之门观察龙族墓地的时候，一个苍老而雄浑的声音从四面八方响起，“什么人，胆敢闯入龙族圣地，扰乱沉睡的灵魂。”

    不同于死亡多时意志磨灭仅剩下一些本能的普通龙族，这个声音吐字清晰灵智完整，明显不是一般的龙。

    当这个声音响起之后，骨龙们巨大的头颅同时朝空中的银紫色满月看去，似乎是在等待着什么命令似的。

    蓝光闪烁，焱的投影在天空交织成为一道泛着蓝光的身影，遥望着天空的那一轮紫月，他淡淡开口道：“神圣巨龙诺克希，你是在龙域的中央吧。”

    苍老的声音再度响起，七种不免透着些许的惊讶，“你居然会认识我，你到底是什么人。”

    焱的声音再度响起，充满了惬意，“我是什么人！我将会是龙域新的主人，你准备好顶礼膜拜了吗。”

    “哈哈哈哈……可笑至极。”

    苍老的声音发出大笑而后那些被他约束的骨龙同时仰天长吼，同时释放出前所未有的强大气息。

    龙族虽亡，但灵魂不灭。这些骨龙拥有生前一半的力量，此刻没了约束，自然是靠着本能发动进攻吗。

    众多骨龙同时出现了变化，森幽的火光都注视着焱那声音所在的位置，随着一阵特殊的声响，至少有上百条骨龙腾空而起，拍动骨翼朝着时空之门的方向扑了过去。

    飞行在空中的骨龙，骨翼之间由它们本属性的魔法元素与骨骼形成翅膀，飞行速度虽然明显比真正的巨龙慢了许多，但是它们的数量足够多啊。

    骨龙们身在这龙族墓地之中，它们的灵魂平时都保持在游离状态，只有空中银紫色的月亮达到满月时才会回归自己原本的身体。

    虽然他们还有一半的实力，但已经并不属于生物，生前的记忆只剩下一些简单的片断。此刻受到暗中那一头神圣巨龙的驱使，同时向着蓝银色光影闪烁交织的位置。

    “这些死掉了的家伙，还是交给老夫来对付吧。”

    时空之门另外一端，千道流已经释放了武魂，九十九级魂力，最佳魂环配比，拥有六翼天使武魂的他，绝对是斗罗大陆最强者之一。

    “天使之光，审判！”

    千道流的身上涌现出无限的光明，这些耀眼的光辉顺着时空之门完全释放到了另外一个世界之内。

    龙域之内，无数骨龙飞天而起，欲要一探那天空的蓝银光影，然而就在他们起飞之后不久，无尽的雪白光华自天空那一道蓝银光影之中释放，就仿佛一轮净世的大日。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭…………”

    一连串的响声在龙域之内不停不歇，众多飞天的骨龙在这一轮光华的照耀之下踉跄坠落，声音也变得有气无力了起来。

    “该死的，光明魔法？你是法蓝七塔的光明塔主？你们法蓝如此作为，这是在挑战龙族的底线。”

    龙域中央再度响起了那个苍老的声音，一道乳白色光芒冲天而起，带着无数的银色光星直入半空之中。

    天空之中的银紫满月再度闪烁，释放出更为璀璨的光明，顿时令阴森的龙域变得明亮了许多。

    庞大的能量波动，出现了剧烈的波动，在那股乳白色能量的作用下，满月出现了变化。那银紫色的光芒竟然在逐渐收敛，圆形的满月收缩了。

    更多的骨龙被唤醒，在龙域中央那一头尚有灵智的神圣巨龙指挥之下，朝着天空的那不断释放神圣光辉的光源飞去，试图将那一轮‘大日’熄灭。

    然而这一切都是徒劳的，神圣巨龙生前虽然强大，但他毕竟是死了，而千道流还活着。

    伴随着时间的推移，天空的‘光源’依旧不断释放神圣光辉，而那银紫色的满月已经收缩的越来越厉害，冲天而起的乳白色光柱，却开始衰弱了起来。

    龙域的中央，有些失神的苍老之音不断在空中回响着，“不可以，不可以。龙族的圣地不能就此衰亡，我决不允许……”

