    第670章 欲回青玄   

    夜神归来，碾杀死族，其威霸道强绝，生生扭转局势，令整个青霄为之震怖。

    

    同时震骇秦风的身份，竟能让如此人物称师尊。

    

    无数人在猜测夜神和秦风的身份。

    

    而整个青霄惊骇震怖时，血神宫议事大殿中，诸强齐聚。

    

    “小师弟竟是星空之主的师尊？”

    末尾端，花离落玉面动容，一双美眸深深的看着上首位的秦风，像是从不认识般。

    

    血剑山之变，花离落和苏墨等人冲破重围，第一时间将消息传给师尊，而后以最快的速度朝血神宫而来。

    

    只是面临西华山的追杀，速度缓慢，待降临血神宫时，一切都已尘埃落定。

    

    至于血如玉和西华山的战斗，有夜神的空间之力，血剑神瞬息降临，虽然之前负伤，但伪尊之力依旧强绝，非西华山主他们能够抗衡，很快便结束战斗。

    

    血剑神没有仁慈。

    

    从此青霄再无西华山。

    

    此刻，诸强齐聚，青霄之人得知夜神的身份，以及秦风些许身份后，俱是震撼，看着秦风的目光都带着强烈的不可思议。

    

    “死族有变，诸位可愿随我前往死界？”

    夜神看着诸人道。

    

    果然。

    

    雪族族长听闻暗暗点头，此次降临的天尊并非死祖，便让他有所猜测，此刻星空之主亲口证实，可见死族是有变故。

    

    “算我一个。”

    

    最先开口的是赤长琴，平淡的声音看似不带半分情感，却蕴藏着一股难以言喻的杀意。

    

    赤霄神宗覆灭，他父亲极有可能已是凶多吉少，如此仇恨，他必报之，既然星空之主敢前往死界，想来是有一定的把握，这个机会，他怎会错过。

    

    雪族自然也会跟随。

    

    赤霄诸强同样没有犹豫，如无暇圣主这般，苦心积虑想和秦风拉拢关系，无非就是想背靠星空之主这颗大树，如今夜神归来，肯定要牢牢抓住。

    

    但血神宫主等人却没有快速表态。

    

    他们所做的这一切，并非是与死族为敌，也和秦风的身份秘密无光，只是想守护希望，看看这片天空下能否诞生真正的天尊。

    

    实则，他们已经没有护道的资格。

    

    且夜神归来，更无须他们护道。

    

    “前辈，晚辈有一事想问。”

    血神宫主起身，朝夜神躬身行礼，神色无比诚恳。

    

    “你问。”

    夜神道。

    

    虽说之前没有归来，但师尊的际遇他是知晓的，血神宫主他们能为之迎面死族，就凭这点一点，他便会予以感激。

    

    “天尊之道在何方？”

    血神宫主开口，深邃的眼眸闪烁着强烈的希冀和渴望。

    

    不仅是他，万道宫主和血剑神也是双目一颤，看向夜神。

    

    其余人同样眸光深深的看着夜神，都想知道答案。

    

    青霄无天尊，最强是伪尊。

    

    赤霄同样如是，甚至还有诸多传闻，说什么天尊规则被人控制，他们所在的九重天都是虚假的世界。

    

    还有人说天尊规则被毁，大道有缺，难证天尊。

    

    传闻太多，却无人知晓究竟是怎么回事。

    

    夜神乃是星空之主，他应该知晓吧？

    

    “道在心中。”

    在所有期盼炽热的目光中，夜神幽幽开口。

    

    一言落下，诸强皱眉。

    

    这是何意？

    

    “心中有道道自成，心中无道便无路。”

    夜神幽幽再道，只是依旧难以听懂，不过道之一途，谁又能给出肯定的方向，一切都需自己领悟。

    

    “多谢前辈解惑。”

    血神宫主再度行礼。

    

    又交谈了一会，血神宫主等人竟是率先退去，将这些留给赤霄诸人，何况想问的已经问了。

    

    待得血神宫主他们离去，夜神的神色渐渐肃然起来，看向秦风道：“师尊，我们要先回青玄。”

    

    回青玄？

    

    秦风坐在那，至始至终都没有开口，心中一直想着血念那些话，想待诸人交谈后，再和夜神聊聊。

    

    此刻听到夜神的话，先是微微一愣，随即便想到什么，神色为之一变。

    

    夜神轻轻点头，证实秦风的猜测。

    

    浩瀚星空都是星空族，只要有星空的地方，星空之主的意念就能感受到，更能快速降临，即便是远在亿万星辰之外的青玄，即便是被湮重楼封禁了，夜神也能感应到。

    

    “前往死界前，需先往青玄解决些麻烦，诸位是一道，还是在此待我们归来？”

    夜神又看向诸人道。

    

    “雪族愿往。”

    雪族族长激动道。

    

    他始终记得秦风当初的话，他在青玄有位弟子，身怀天寒体，修炼极致寒意，或许和雪族先祖有关。

    

    如今有机会前往，雪族定然要去证实。

    

    雪族助战星空族，死伤如此惨重，为的就是先祖归来。

    

    其余人有想前往，也有留下想先回赤霄看看，待诸人决定后，才渐渐散去，很快，大殿中便只剩秦风和夜神两人。

    

    “血神宫有处禁地，名为血之始源地，据说是血族始祖留下的一缕血意，我在其间沟通到那缕血念。”

    

    待得所有人散去后，秦风才看向夜神道：“他说了很多，令我费解，不知你能否为我解惑？”

    

    夜神似猜测到秦风想问什么，神色微微有些变化，却依旧恭敬道：“师尊请说，弟子定知无不言。”

    

    “好。”

    

    秦风轻轻点头，无比认真的问道：“那血念说我曾经是至强者，苟延残喘百万年，并许以回归天尊、顿悟血神诀诱惑我，想要我解除契约，这些，你可知晓？”

    

    夜神的神色渐渐肃然起来。

    

    他看着秦风，肃然回应，“师尊，我虽炼化诸多传承，顺利归来，但并未彻底炼化所有传承，脑海中虽然多出许多记忆，却并不完整，我只知道，师尊曾经的确是至强者。”

    

    “至于身份，以及和血族之间的关系，或许待我炼化所有，记忆完整时能有答案，亦或者，找到人祖。”

    

    “寂灭之局，星空族虽是执棋者之一，但统率全局的，只有人祖一人，只有他知道所有布局和隐秘。”

    

    秦风凝视着夜神。

    

    后者虽然得到星空之主的传承，成为新的星空之主，但依旧还是夜神，他的眼神肃穆且清澈，绝非谎言。

    

    这个答案，说满意也满意，至少可以确定他还有着别样的身份，而这，定然和所谓的第十人有关。

    

    但说不满意，也不满意，因为依旧没有弄清楚一切。

    

    “师尊在何处？”

    秦风再问，既然星空族以整个星空为载体，意念可以覆盖整个寂灭宇宙，既能捕捉到亿万星辰之外的青玄之事，想必也能锁定师尊的位置。

    

    没有答案，就亲自去问。

    

    夜神摇头苦笑，“虽说有星空的地方，就能有我的影子，但浩瀚寂灭，依旧有许多地方非我能窥探，比如，九天之上。”

    

    秦风闻言有些失落。

    

    连夜神都无法捕捉到师尊的位置吗？

    

    “师尊不必如此，虽说没能找到人祖的位置，但浩瀚寂灭，也只有那么几个地方非我能查探，想必他们就在其中之一，而九天之上的概率无疑最大，待我们做好准备，可往九天之上，相信很快就能找到他们。”

    夜神道。

    

    秦风轻轻点头，目前来看，也只能如此。

    

    他收敛心神，不再询问，将这些疑惑暂且抛之脑后，九天之上肯定要去，师尊一定要找到，但在此之前，还有许多事需要处理。

    

    

