    第76章画饼

    姜兴鸿一呆。

    等他回过神来的时候，秦慕瑶已经将他的右手压在摊桌上。

    “三，三嫂！”姜兴鸿结结巴巴道。

    他望向秦慕瑶的眼睛里充满恐惧，双腿也不自觉地颤抖起来。

    见状，秦慕瑶安抚道：“我们亲戚一场的份上，我尽量不让你太过痛苦，就像这样！”

    秦慕瑶手里的菜刀猛地一刀躲在一根木棍上。

    木棍干净利落地变成了两半。

    姜兴鸿瞬间被吓得腿软，身体不自觉地往下坠。

    孙崇文冲身边的随从递了个眼神，他们了然地走到姜兴鸿身边将他架了起来。

    “我开始了哈！”秦慕瑶叮嘱声后猛地举起菜刀。

    姜兴鸿吓得闭上了眼睛，尖叫道：“三嫂，我错了，我真的错了，求你饶我一命，我不敢了，真的不敢了！”

    秦慕瑶并没有就此罢休。

    她的菜刀哐得一声落下。

    众人被她的做法皆吓得闭上了眼睛，其中就包括姜兴鸿。

    他呜呜的直哭。

    好半响都没敢睁开眼睛。

    与此同时，秦慕瑶和孙崇文等人闻到一股浓郁的尿骚味。

    他们低头一看，

    好家伙，姜兴鸿竟然被吓得尿了裤裆。

    “扑哧！”孙崇文讥笑出声。

    听到他的笑声，姜兴鸿缓缓正在眼睛就看见刀直勾勾地插在他的指间。

    “三，三嫂！”他不可置信道。

    孙崇文冷声道：“我们要见让你来找秦慕瑶要方子的人，你带路，不然，下一次这刀可就不会那么刚好的落在你指间了。”秦慕瑶也是这样的想法。

    不管是谁让姜兴鸿来找她要方子的，她总得见上一见。

    “这……”姜兴鸿迟疑地望向秦慕瑶。

    秦慕瑶面无表情道：“要么带路要么剁手，自己选！”

    “带，带路！”姜兴鸿结结巴巴道。

    “那走吧！”

    秦慕瑶揪住他的衣领就往外走，同时还不忘带上孙崇文给她的菜刀。

    “瑶瑶，我跟你们一起去吧？”秦文永忽然道。

    秦慕瑶顿了下道：“大嫂她们这边不能没人，大哥还是留着陪大嫂他们吧，顺便换个干净的地方，卖完也不必等我，晚点我让孙崇文送我回家。”

    “大哥，放心，有我在，秦慕瑶出不了事。”孙崇文拍着胸脯保证道。

    这可是他未来的财神爷，谁出事都不能让她出事。

    秦文永犹豫了下，到底还是应承了下来，毕竟，生意这边也确实离不开人。

    这几天他们生意一直很好，他要真丢下这马春芳他们离开保不准真有人趁他和秦慕瑶不在来找茬，他更怕自家媳妇趁他不在偷偷往自个口袋里塞钱，日后补贴她娘家。

    如果这是他们自己的生意也就罢了。

    但既然这门生意是属于全家人的，他绝不允许马春芳做出这种事情来。

    他满是不放心地目送着秦慕瑶离开。

    见状，马春芳道：“你该和瑶瑶一起去的！”

    “我走了你好掌握钱袋子是吗？”秦文永反问道。

    不等马春芳说话，他继续道：“放心，即便我真跟瑶瑶走了也不可能让你碰到钱袋子，你休想干脆往自己口袋里塞钱的事情来，我是不会让你为了几个铜板和自家人闹不愉快，当然，你要想让瑶瑶从此以后都将我们排除在她的计划之外，你尽管背着她往口袋里塞钱，等到事发你就知道到底是你聪明还是瑶瑶聪明了！”

    “秦文永，我在你心里就是这样的人？”

    马春芳没想到秦文永会当着程杏儿的面这么说她。

    她气得脸涨的通红，甚至连手都在颤抖。

    “你敢拿你弟弟前程起誓说你从未有过这样的想法吗？”秦文永神色淡淡道。

    “你不用觉得我当着弟妹的面这么说你让你没面子，你什么样的性格弟妹心里比我有数，她只是不说罢了，但我劝你还是不要自作聪明，一旦触及到瑶瑶的底线，她可就没这么好说话了，这也就是瑶瑶这会不在，她要在这里，你想让我说，我都懒得说。”

    马春芳确实有过这样的想法，但也只是停留在想的阶段。

    不是她不想往自己口袋里偷钱，是她还没摸清秦慕瑶的底细，不敢轻举妄动，就怕惹怒了秦慕瑶将他们一家踢出这门生意。

    以她男人护短的性子，他是绝不会站在她这边的。

    “弟妹，你也是一样。”秦文永提醒道。

    “日后我们赚了钱难保你们娘家人那边会有想法，再没有和我们商量之前，你们最好先不要胡乱应承，我们会在条件允许的范围内尽可能的提携身边肯干老实且能吃苦的家人朋友，尤其是做菜的方子和账目决不能和外人说，哪怕只是一个大概都不行。”

    程杏儿低眉顺眼的应承道：“大哥，放心，我记住了。”

    “你呢？”秦文永扭头瞪向自家媳妇。

    马春芳没好气道：“我在你心里就那么不靠谱吗？”

    “我怕到时候你娘家吹捧你两句你就晕了头，能说的不能说的都往外说或是你娘她们掉几滴眼泪，诉几句苦你就羞愧地忘记我叮嘱你的事，能答应的不能答应的都一通应承，到时候真出了事你落得里外不是人的时候，别向我抱怨也别指望我去替你擦屁股。”

    这番话秦文永是对马春芳说的也是对程杏儿说的。

    “那是生我养我的爹娘，我想帮衬他们有什么不对吗？”马春芳不高兴道。

    “没什么不对，但这生意是你的吗？”秦文永问。

    “你真以为瑶瑶找我们做生意是因为她找不到合适的生意伙伴？”他追问道。

    不等马春芳说话，他冷哼道：“你要想帮衬你娘家人就像瑶瑶一样用自己的本事来帮扶自家兄弟，而不是拿你小姑子的东西来做人情，反正我丑话先说在前头，你别指望我会拿我妹妹的东西来成全你的那点虚荣心和脸面，有本事你自己出来单干，没本事就给我老实呆着，别听信你娘家人的怂恿，整天闹幺蛾子，最后落得被休的下场！”

    “你，你，你要休了我？”马春芳不可置信道。

    秦文永瞥了她眼道：“必要的时候不排除有这个可能，但只要你乖乖听话，我们一起干，别的我不敢保证，但至你会过得比你娘家的那些兄弟姐妹都好，搞不好日后还能和城里那些有钱人一样当个富太太，锦衣玉食，身后随从仆人成群。”

    ps：继续求推荐票丫~

    (本章完)

