    几个人循着追踪信号，来到宫野明美所在的酒店附近。

    　　蹲点蹲到晚上，琴酒的手机响了。

    　　他看了一眼来电显示，朝几个同伙比了噤声的手势。

    　　电话是宫野明美打来的。

    　　她很不喜欢组织的行事风格，也不想跟这群人多接触，但明天就到了约定交钱的时间。

    　　现在突然出现同伙卷钱逃走的意外，她只能主动说明情况，请求宽限几天，让她把卷款潜逃的人找回来。

    　　琴酒再不满，没拿到钱，也没钓到赤井秀一，也只能多等一阵。

    　　不过宫野明美那两个同伙实在碍事，他沉默片刻，假意要提供帮助，说会给她一些特效安眠药，方便她控制两个壮汉。

    　　宫野明美不太需要这种帮助。

    　　但她思索过后，怀疑琴酒只是想以送药为借口，亲眼确认真实情况。

    　　本来就办事不力把钱弄丢了，如果这时候再拒绝接触，被当成想卷钱逃走，影响到妹妹就不好了。

    　　这么想着，宫野明美不太情愿的答应下来。

    　　不过她也还有那么一点点警惕心，以不想惊动同伙为由，把见面地点定在了两条街外的商场。

    　　挂断电话后，琴酒在车里翻了翻，找出了一瓶复合维生素片，也不知道他为什么会随车携带这种东西。

    　　然后他又在白石莫名其妙的注视下，从口袋里翻找出几片毒药，拆开扔进瓶里，两种药物颜色不同，很好区分。

    　　琴酒重新拧好瓶盖，找出一块绒布在瓶子上擦了擦，然后转头看看五个同伙，目光最终定在了白石身上。

    　　他连瓶子带布一起递给了白石：“你去给她，你比较没特点，公众场合下不容易被注意到。”

    　　……没特点？帅不是特点吗。白石瞥了一眼遮光板上的镜子，顺带从镜子里看了看其他几个人，忽然懂了。

    　　五个人里，三个发色醒目如灯，两个脸型坚毅酷似几何体，比较下来，还真是属他最不起眼。

    　　白石默默接过药瓶，不过离开前，他想了一下：“她白天见过我，我现在过去，不就等于告诉了她组织在盯梢？”

    　　“那样更好，我们已经监控了她的手机，如果银色子弹回信，我们就能直接掌控他的动向。”琴酒阴森森的一笑，指了指伏特加膝盖上的厚重电脑：

    　　“如果没有，也正好提醒她别搞什么带钱逃走的小动作……虽然她肯定逃不出组织的手掌心，但那样会浪费我们的时间。”

    　　……伏特加还会搞信息技术？他不是个司机吗。白石对这位完美狗腿有点刮目相看了。

    　　透过车窗，看到宫野明美离开酒店后，又等了一分钟，白石带着药瓶下车，直奔两条街外的商场。

    　　商场一楼开设有很多小店，宫野明美很快来到了约好的地点，她特意挑选了一家比较靠里，人也偏多的店铺，希望这样能让琴酒有所顾忌。

    　　她边等边向路边张望，然而始终没看到琴酒和伏特加，却见一个有些眼熟的人揣着口袋，很是随意的走进了商场大门。

    　　宫野明美看着门口一愣，这口罩和发型……不就是白天被他们劫持过的疯子司机么！

    　　她下意识的想转头避开，防止被认出来。

    　　不过刚转过一半身子，她忽然觉出不对。

    　　北野智想袭击司机的时候，被后面追上来的不明人士开枪击中了小臂。

    　　那时场面混乱，视野又被烟雾遮挡，宫野明美起先以为开枪的是来解救人质的警察。

    　　但很快她就意识到，警察很少敢那么随便的开枪，而且逃进树林后，她回头看了一眼，那辆车也的确不是警车。

    　　既然不是警方，那赶来的人就很可能是跟司机一伙的。

    　　她之前还奇怪司机怎么会有持枪的同伴，现在，结果已经很明显了——他们慌不择路下，居然劫到了组织里的成员！

    　　这个推测让宫野明美一阵后怕。

    　　她跟组织接触不多，但也隐约知道里面都是一群亡命徒。

    　　难怪司机奇奇怪怪的，为了一只狗就要跳崖。还好那时北野智认了怂，没碰他的狗，否则他们现在一定已经死了……

    　　正想着，一串脚步声靠近，旁边停下来一个人。

    　　宫野明美深吸一口气，略显僵硬的转过头，果然见疯子司机停在了她身旁，正冷静的上下打量她。

    　　宫野明美被他看的十分心虚，还有点恐慌，很勉强的朝他一笑：

    　　“抱歉，白天我们只想逃走，随便找了一辆车，没想到就找到了你。”也不知道他是碰巧停在那周围，还是在监视抢劫行动……

    　　白石没多说，把药瓶揩了揩递给她，按琴酒之前交代的说：“白色药片是你能用到的药，七天内找回十亿元，不然视作任务失败。”

    　　“七天？”宫野明美心里完全没底，但被对面的人盯着，她只能咬牙点了点头，“好。”

    　　……

    　　想在这么大的城市里，寻找一个有意躲藏的人，实在不是一件容易事。

    　　不过天无绝人之路，毕竟是侦探的世界，这种时候，找侦探准没错。

    　　宫野明美和另外一个同伙很快决定，把所有能找到的侦探都委托一遍。

    　　白石本来以为，宫野明美不会再通过毛利小五郎找人了。怎么说毛利侦探事务所楼下住的也是她学弟，即使乔装改扮过，也很容易被认出来。

    　　没想到第二天，偶然间从窗帘缝隙往外一瞥，正好看到一个扎着两股麻花辫，戴着一副圆眼镜的女生从窗外路过，上楼去了。

    　　虽然打扮的完全像另一个人，还特意在脸颊上点了几颗麻子，但宫野明美的化妆技术还赶不上易容，仔细辨认，能认出来。

    　　这让白石有些诧异。

    　　不过看了看那张神奇的课表，他懂了——今明两天，研究室会举办一场合宿。

    　　宫野明美可能以为他不在家，所以挨家挨户委托侦探的时候，没跳过毛利侦探事务所。

    　　好歹有主角光环笼罩，就算案件屡屡被白石破坏，毛利小五郎也还是解决过几起委托的，他的名声不算太响亮，但也没柯南到来之前那么默默无闻。

