    28、27、26.......20、19、18.......，随着存活的人数越来越少，天宇躲藏难度也越来越大了。

    而且他还发现了一个问题，那就是黑小队的人很少互相攻击，所以他们的伤亡也远比丹迪尔小队少！

    这让天宇不自觉的眯起了眼前，心中不断思索着。

    “碰！”

    突然间，天宇伸手舔包的时候发现右手撞上了什么，随机惊愕的抬头看去。

    这一看整个人都不好了，因为对面有个和自己一模一样的人，正在做着和自己一模一样的事情！

    而且他们两个同时看到了一具尸体，然后又同时伸手拾取，导致两只手撞击到了一起。

    对方还好说，颜色当中惊讶占据了绝大多数，可天宇却有些尴尬了。

    因为他现在维持的是尼古拉特的样貌，而和他长得一模一样的人是谁，就不用再多说了吧？

    这是假宁采臣遇到了真女鬼，假许仙遇到了真白蛇，撞枪口上了啊！！！

    “所以现在怎么办？”天宇脑海中突然出现了这个问题。

    不过尼古拉特告诉了他答案，那就是提枪就上！

    因为在短暂的惊讶过后，尼古拉特顿时勃然大怒，向着天宇大打出手。

    看了一眼周边的战场，此刻尚且存活的人数不超过15，即便是没有尼古拉特，想必他也没办法继续隐藏了，既然如此的话，那就这样一场吧。

    “野蛮冲撞！”

    随手取出一把双手大剑，天宇瞬间向着尼古拉特的方向冲了过去。

    此时他的四维属性早已经超过了一千大关，远远的碾压了在场所有人，所以速度快到没有能够看得清。

    尼古拉特尔心中惊骇，但凭着长期的战斗本能勉强转过身去，躲开了致命的一击。

    可四维属性终究差的太远，虽然避开了头颅，但他的右臂却没有这么幸运了。

    “噗嗤！”

    银白色的巨剑闪过，尼古拉特的右臂被抛费在天空当中，远远的落在了地面。

    就在天宇和尼古拉特展开战争的那一瞬间，一直在边缘游荡的黑已经锁定了他们两人。

    看着两个一模一样的尼古拉特，黑的眼中也是微微一惊，随后变成了满眼的笑意。

    “有意思，之前是尼古拉特假扮天宇，现在是天宇假扮尼古拉特吗？”

    黑已经识破了两人的身份，或者说早在尼古拉特引诱他们前来的时候，她就已经识破了尼古拉特。

    之所以装作什么都不知道，也是为了她自己的计划。

    “生命吸取！”

    妖媚的声音从黑的樱桃小口中响起，地上的尸体上突然出现了一道道白色光芒，全部被黑吸入体内。

    紧接着，黑身上的气势就变得越来越强大，而且还在不断强大。

    黑的动作很隐蔽，所以暂时没有人发现，她也不参与战斗，只是保证没有人逃走。

    而此刻战场中十分热闹，纵横捭阖的丹迪尔被多人围攻，身上出现了一道道伤口，看样子已经坚持不了多久了。

    要不是他一身属性强悍，技能也不差的话，现在尸体都被黑吸干了！

    而天宇和尼古拉特交手后，确定对方的四维属性差不多在四百左右，和自己相差很多。

    当他准备直接杀死尼古拉特的时候，很多人已经围了上来。

    “啧，潜行才刚刚消失，要不要这么着急啊！”

    苦恼的挠挠头，天宇手中双手大剑握紧，眼神逐渐变得冰冷下来。

    本来就要杀这些人，早一点也没有什么关系。

    “剑刃风暴！”

    伴随着宛如死神一般的低音，天宇身躯开始缓慢旋转，并且越来越快。

    而他的身躯周围，更是出现了狂暴的飓风，其中夹杂着片片刀刃。

    速度越来越快越来越快，狂风越来越大，以天宇为中心形成了一道龙卷风。

    周边围上来的人逐渐被龙绝风包裹，发出一声凄厉的惨叫声后，便葬送了性命。

    其他距离他稍远的人，也发现了天宇的恐怖，心中都来不及庆幸就转身逃离，可他们却绝望的发现自己无法离开。

    龙卷风已经旋转起来了，对这些人造成了极大的吸引力，根本不是他们能挣脱的。

    “啊~~！我不想死啊！”

    “妈妈救我！”

    “上帝啊，请不要抛弃您最真诚的信徒！”

    ........

    一道道惨叫声在天宇周围响起，可还不等他们说更多的话，就已经被剑刃风暴给撕成了碎片。

    借势不妙早已离去的尼古拉特看到这一幕，更是打了一个激灵，眼神闪烁着不敢直视天宇，向着另一边人多的地方。

    他一个人不可能是天宇的对手，只有冲进人群当中，才有可能让天宇追不到自己，从而活下来。

    而且战场上什么都少，但满地都是医疗包，他随时可以恢复伤势。

    不过这条手臂.......尼古拉特看了一眼自己的断臂，无奈的摇摇头。

    此刻，天宇已经将包围自己的几个人全部解决看了一眼，发现尼古拉特闯入了围攻丹尼尔的包围圈，也就懒得继续追过去了。

    无趣的摇了摇头，天宇径直后退到了战场边缘，和黑互相对立。

    之前亲眼见识过了天宇的实力，黑并没有阻止天宇的意思，甚至转过身子不看天宇。

    对此，天宇也没有什么想法，反正最后都是死人，不可能有任何人能活着离去！

    就凭他一千以上的四维属性，五十个以上的各种技能，剩下的这些人凭什么能活着啊？

    天宇的离去并没有影响战场，此刻场上依然在你死我活的拼杀，只不过人数少了很多，即便算上丹迪尔和尼古拉特两人也不到双手之数。

    天宇之前扮演尼古拉特时，说的那些话果然起到了作用，绝大部分人都在围攻丹迪尔。

    而丹迪尔看到了尼古拉特的那一瞬间，双眼顿时充血，死死的盯着他。

    “尼古拉特，你居然敢演我？！！”

    随后也不管尼古拉特是什么反应，不要命的冲过去攻击尼古拉特。

    如果不是尼古拉特之前说的那些话，他此刻也不会被这么多人围攻。

    这一切的一切罪魁祸首必然是尼古拉特？他为他的所作所为付出代价！

    于是，大多人在围攻丹迪尔，丹迪尔玩命的攻击尼古拉特。

    “给我死！给我死！死啊！”

    知道自己活不下去的丹迪尔已经彻底疯狂了，所有技能轮番往尼古拉特身上招呼。

    本就断臂的尼古拉特根本无法抵挡，身上的伤势越来越重！

    “你个疯子！你——”

    说话间，丹迪尔一剑挑飞了尼古拉特的头颅，自己也被无数技能淹没。

    恰好在这个时候，岛屿上响起了“轰隆隆”的声音，第九个小时到了，这是最后一次海滩沉没！

    而这巨响也惊动了在场的所有人，剩下七个你死我活的炮灰恢复了神智，极速退出了战场。

    至此，三十七个人死亡了二十八个，还有九个人存活！

