    凌风一拳轰杀了这些人之后，紧接着转身来到了龙战天的尸体旁，将龙战天的尸体给收了起来，放在了乾坤戒中，准备带回去安葬在九龙城，让其落叶归根。

    唯一遗憾的是，龙辰的尸体也找不到了，若是能够找到，将其父子二人合葬在一起，也算是团圆了。

    凌风转过身准备打扫战场，可惜找不到张汉宝等人的乾坤戒了，刚刚那一拳用力过猛，都被他一拳轰碎了，什么都找不到了。

    凌风有些无奈的苦笑了起来，早知道这样的话，当时应该收着点力道，都怪当时太激动了，用力过猛了。

    反正已经帮助龙辰和龙战天叔叔报仇了，也算是很好了，没有收获就没有收获了。

    正在凌风准备离开的时候，突然间察觉到了数道气息朝着这边快速赶来，凌风见状立刻披上宽大的黑袍，戴上面具，继续隐藏着自己的身份，将自己给伪装了起来。

    片刻之后，四面八方赶来了十几道身影，这些人都是被这边的灵力波动给吸引来的。

    众人都以为是秘境中出现了宝物，所以才纷纷朝着这边聚集过来，都想要来分一杯羹。

    只是当众人赶到现场，看到一片狼藉的现场，以及这里残留的强大灵力波动，众人顿时大吃一惊，一个个都皱起了眉头。

    很明显，这里刚刚发生了十分激烈的战斗，动手之人的实力很强。

    凌风故意没有离开这里，在等待着这些人的到来，毕竟凌风是后来这吞天秘境的，对于这里还不是很了解，需要找人询问一下情况。

    众人看着正在打扫战场的凌风，不由得开口问道：“这位道友，这里发生了什么事情？”

    “是何人在此激战？”

    “是不是在抢夺什么宝贝？”

    众人你一言我一嘴的在那里询问凌风。

    他们都察觉到了，凌风身上并没有多么强大的灵力波动，也并没有怀疑是凌风在这里出手，在众人看来，凌风没有那个实力。

    凌风则是沉声说道：“我也不清楚啊，我也是刚刚赶到了这里，还想着在这里能不能捡漏呢，结果这里一片狼藉，什么都没有，真是白跑了一趟。”

    “这吞天秘境也不知道有没有宝物，我刚进来也不是很清楚，只是走了这么远了，什么也没有找到，”凌风抱怨道。

    众人闻言一脸狐疑的看着凌风，不过看到现场这个样子，也知道就算是有什么宝物，也被那个出手之人给得到了，不可能轮到凌风。

    有人从一旁张家那几名中年男子的尸体中，看出了一些端倪，不由得沉声说道：“这几个人不是之前十分嚣张的那几个人吗？他们怎么死在这里了？”

    “听说好像是西土三大世家之一的张家，据说那个十分嚣张的小子，是张家的家主之子！”

    “这些人的实力可是很强的，就连九龙城的人都被杀光了，他们怎么会死在这里？”有人十分震惊的说道。

    在场众人闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着这几个人的尸体，看着如同一滩肉泥的尸体，众人惊呼道：“这是何人所为，这种手段，实在是太恐怖了。”

    众人下意识的看向了凌风，毕竟凌风是第一个出现在这里的人，不过一看到凌风这样子，就知道肯定不是他。

    凌风则是开口说道：“我也没看到是谁出手，我也是刚刚来到这里，我来的时候这里就是这样的了。”

    “算了，这里肯定没有什么好东西了，只是不知道这些人都招惹了谁，竟然被人给杀了。”有人感慨道。

    “奇怪了，张家那个少主还有那几名实力强大的老者呢？怎么不见这几个人的身影？难道是被人吓跑了？还是去追杀那个人去了？”有人十分疑惑的说道。

    众人闻言也摇了摇头，不知道具体是什么情况，这种实力的高手，已经不是他们这些玄丹境和元神境的人能够想象得到的，他们也得罪不起。

    一名神游境的老者开口说道：“先别管那么多了，既然这里什么都没有，我们就继续赶路吧。”

    “说得对，继续赶路吧，”老者身旁的年轻男子也点了点头，紧接着看向了凌风问道：“小子，你一个人在这里太危险了，不如跟我们一起吧，人多也好有个照应，能够安全一些。”

    “好啊，”凌风闻言笑着点了点头，立刻走了上去。

    一旁的众人见状也都争着抢着要跟老者他们这一行人同行，最后来到这里的人只有两个人单独离开了，剩下的这十几个人都聚集在了一起，美其名曰人多力量大，安全。

    至于他们各自都打着什么主意，就只有他们自己知道了。

    凌风也不傻，不用想都知道，这些人肯定是不放心自己，怀疑这里的宝物被自己得到了，在自己的身上，都想要独吞，怕自己跑了，所以才会如此。

    凌风小声问道：“都说这吞天秘境中有吞天魔帝的传承吞天诀，只是不知道究竟在哪里？”

    “在哪里？”

    一旁的老者闻言冷哼了一声说道：“若是这么好找到的话，那早就被人给得到了。”

    “这吞天秘境出现这么久了，至今也没有人能够找到吞天诀在何处！”

    “我们现在只是在外围，一直往里面走，碰碰运气吧，不过对于我们这些人来说，吞天诀还是别妄想了，就算是得到，也不可能活着走出去。”

    “这么多人盯着吞天诀呢，那就是一个烫手山芋，谁得到谁就会成为众矢之的，没有绝对的实力，这吞天诀根本带不走。”

    凌风闻言心中有些诧异，没想到他们的头脑倒是很清醒，原本以为这些人都是奔着吞天诀而来，现在看来，这些人大部分还只是奔着捡漏而来。

    他们这些修为实力不高的修士武者，大部分都是奔着来这里找一些天材地宝，都是进来碰运气的，对于吞天诀反倒是没有太大的执念。

    反倒是那些修为实力比较高的修士武者，对于吞天诀执念最深。

    凌风混迹在人群中，跟着众人一起朝着吞天秘境深处赶去。

    凌风之所以跟着他们，只是不想被有心人发现自己的身份，不想暴露自己，怕给天玄宗带来不必要的麻烦。

    毕竟一旦被人发现他身怀吞天诀，那天玄宗将会成为众矢之的。

    而这群人也并没有表面上那么好心，在跟凌风接触这几天中，一直在旁敲侧击，打探着凌风的情况。

    经过这些天的相处，众人对凌风的实力也有了一定的了解，发现凌风单纯的就是一个体修，并不是什么高手。

    他们之前都是想多了，太小心谨慎了。

    “前面那片树林，正好可以动手！”

    老者身旁的年轻男子来到老者身边，小声的说道。

    老者闻言也点了点头，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“等一下干净利落一点！”

    既然这小子没有任何身份背景，实力也不是很强，顶多算是锻骨或者是生血境的体修，最多相当于元神境练气修士，他们这么多人想杀他，轻而易举。

    等到杀了这小子，就知道他身上到底没有宝物了。

    凌风将这些人的一举一动尽收眼底，原本只想要混迹在人群中，好隐藏自己的身份，顺便打探一下关于这里的情报。

    现在看来是混不下去了，好在这里的情报凌风已经打探清楚了，对这吞天秘境也有了大致的了解。

    凌风也知道，这伙人在这里已经混迹一个多月的时间了，三五成群在这里四处捡漏，如今聚集在一起，就是为了趁机杀凌风。

    之所以当时谁都没有离开，就是为了分一杯羹。

    凌风也没有任何动作，若是这些人不动手的话，凌风也就当什么都没有发生过，若是这些人不识相，想要找死的话，那凌风就成全他们。

    凌风跟着众人进入了前方的树林之中，走了一段路程之后，刚刚在老者面前说话的年轻男子就悄悄的来到了凌风的身边，趁着凌风不注意，袖子中暗藏着匕首，准备偷袭凌风。

    只见到凌风还在与人说笑，丝毫没有注意到他这边的情况，男子一咬牙，手中匕首上灵力大涨，直接朝着凌风后心刺了过去，准备趁机偷袭秒杀了凌风。

    他这匕首可是一把上品灵器，锋利无比，是他前不久在一名修士身上找到的，在他看来，凌风就算是体修，肉身强悍，也抵挡不住他这一击。

    当！

    只听到一声清脆的声响传来，男子顿时傻眼了，整个人一愣，原本以为必杀的局面，没想到匕首竟然没有刺进去。

    他能够清晰的感觉到，自己这匕首仿佛刺在了十分坚硬的金属上一般，丝毫刺不进去。

    “这怎么可能？”

    男子顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风。

    一旁的老者见势不妙，立刻大喊道：“动手！”

    伴随着老者的一声令下，原本还在与凌风说笑的众人，此刻却是瞬间变脸，纷纷亮出了各自的兵器，二话不说直奔着凌风攻击了过去。

    一时间，十几道灵力攻击直奔着凌风所站着的位置轰了过去，刚刚一匕首没有奏效的男子，则是向后快速退去，生怕自己被这些强大的灵力攻击给击中。

    轰轰轰！

    一道道巨大的声响传来，十几道灵力攻击疯狂的朝着凌风所在的位置轰了过去。

    一时间，飞沙走石，凌风所在处直接被轰出一个深坑。

    一连串的攻击过后，众人停了下来，纷纷朝着凌风所在的位置看了过去，在众人看来，凌风肯定承受不住如此猛烈的攻击。

    当尘埃落定，露出了里面的凌风，此刻的凌风完好无损的站在原地，一点伤都没有受，这些人的攻击根本没有破开他的防御。

    什么！

    在场众人见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，谁也没想到，凌风竟然一点事情都没有，这怎么可能？

    有人心中暗道一声不好，知道招惹了了不得的人，眼前这小子不简单。

    凌风则是一脸不屑的掸了掸身上的尘土，漫不经心的看着众人说道：“你们这点实力也想伤到我？”

    众人见到凌风一点事情都没有，顿时心都凉了半截，知道这一次是踢到铁板上了。

    有人‘扑通’一声，直接跪在了地上，大声求饶道：“我错了，是我鬼迷心窍，我是被他们威胁的，求求你饶我一命吧！”

    有人则是见势不妙，二话不说转身就跑。

    而这些人中最厉害的那名神游境修为的老者，此刻却是冷冷的看着凌风，之前他并没有出手。

    老者眯起了眼睛，沉声说道：“小子，交出宝物，我可以饶你一命！否则……”

    老者的话还没有说话，只见到一颗硕大的拳头在眼前不断放大，他甚至都来不及反应，就被凌风一拳给轰杀了。

    一旁的众人见状顿时被吓得魂不附体，谁也没想到，凌风如此轻松就杀了他们的领头人，最强的人都死了，剩下他们这些人也只能是任人宰割。

    众人见势不妙，纷纷跪在了地上，准备磕头求饶，这一刻在场众人的心都提到嗓子眼了，他们的生死完全掌握在了凌风一个人的手中。

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫声从远处传来，这是来自于刚刚逃跑的几个人。

    众人听到这些人的惨叫，顿时浑身一颤，一脸惊恐的看着了远处。

    下一刻，只见到地动山摇，一个庞然大物出现在了远处，一只通体漆黑如墨，如一座山岳一般大小的巨蟒出现在了远处，巨蟒半个身子挺立了起来，直接高过了树林。

    刚刚逃跑的那些人，都是被巨蟒给吞食了。

    在森林中沉睡的巨蟒，被众人刚刚的出手给惊动了，此刻正瞪着一双漆黑的眼睛盯着在场众人。

    众人此刻一脸惊恐的看着空中硕大的巨蟒脑袋，声音颤抖的说道：“吞，吞天巨蟒！”

    “跑，快跑啊！”

    众人下意识的大喊了一声，紧接着也顾不上那么多，逃也似的朝着四周疯狂逃窜。

    在众人看来，留在这里也是被巨蟒给吞噬了，不如逃走，凌风若是出手，他们也没有办法。

    逃与不逃都是死路一条，不如逃跑，还能有一线生机。

