    “司令官阁下，第8旅团中佐级以上军官要么在爆炸中牺牲，要么受伤住院，第8旅团已经暂时丧失进攻能力”参谋长小矶国昭无奈的说道。

    “难道是抗日军的诡计，他们担心皇军对永吉发起进攻，便用这种卑鄙的手段来对付我们”菱刈隆猜测道。

    “司令官阁下，这倒像是张廷言的手段，他对皇军可谓是用尽手段”冈村宁次在一旁吐槽道。

    “就让第6师团第36旅团将第8旅团替换下来，南线皇军已经夺取磐石，下一步就是永吉，永吉方向抗日军并没有主力，对我们来说唾手可得，这个方向的压力必须保持”菱刈隆起身走到沙盘前说道。

    “司令官阁下，据我们了解抗日军第九师虽然投降我们，但真正投降我们的部队不超过一个团，其余兵力撤往西安（今辽源）方向，反而使该方向的抗日军第八师兵力大增，皇军的进攻被抗日军挡住”小矶国昭愁眉不展的说道。

    原以为抗日军第九师投降后，抗日军南线战场将会向多米诺骨牌一样，被日军逐个击溃，但抗日军战斗意志之顽强超乎日军想象，日军只能与抗日军打消耗战。

    见南线和中线迟迟无法突破，关东军司令部重新将目光放在战况依旧焦灼的北线。

    随着国内连续往满洲派遣了三个飞行联队，关东军飞行队也升格为关东军飞行集团，下辖三个飞行联队，取消了飞行大队，联队下直接设中队，合计12个中队。

    关东军飞行集团凭借数量优势重新夺回制空权，关东军飞行集团之所以调整也与张廷言一战击落6架日军战斗机有关。

    日军高层认识到航空兵不比陆军，不能设太多层级，不然反而造成指挥繁琐等问题。

    在日军战机的掩护下关东军第7师团第14旅团在付出惨重的的代价后终于渡过辽河，不过抗日军凶悍的火力让日军感到小刀拉屁股-开了眼了。

    抗日军装备的各种新式武器让成为日军的噩梦，几名突入抗日军一处阵地，阵地上仅剩余一位拿着步枪的抗日军战士。

    几名日军打算用刺刀解决掉这名抗日军，当他们接近这名抗日军战士时，这名战士突然端起步枪对着几名日军射击。

    “砰、砰、砰”连开数枪将几名日军击毙，而倒下的日军怎么也想不明白对面抗日军的步枪为什么可以连发。

    类似情况在抗日军第一师和日军第14旅团交火的阵地上都有上演，日军最新装备的九二重机枪在抗日军勃朗宁M1919型重机枪面前脆弱的像个老人。

    “命令第3、第7两个旅团尽快拿下三江口，我要南北两开花”菱刈隆吩咐道。

    当第14旅团旅团长下田和希接到关东军司令部电报时，再也按耐不住自己的火气骂道：“这一幕难道就不会拍个参谋来看看前线的实际情况吗，只是一味的让我们进攻进攻，我们旅团与卡尔军数次激战已伤亡近1/4，没有后续支援很难突破抗日军阵地。”

    “旅团长阁下请消消气，皇军目前已重新夺回制空权，有航空兵的支援，抗日军不会坚持太久”第27联队联队长大川佳夫劝道。

    下田和希对关东军司令部以冈村宁次为首的参谋感到不满，原本关东军内部就仗着国外驻军的优越感和九一八事变的成功，居功自傲，目空一切。

    九一八事变就是关东军那帮渴望军功的参谋们挑起的，事变爆发后，陆军参谋本部派情报部长桥本虎之助传达参谋总长金谷范三要求关东军重大问题必须事先请示报告。

    关东军参谋们认为参谋本部胆小怕事，竟然将桥本虎之助称之为桥本猫之助。

    后来因武藤信义作战不利，日本陆军部对关东军司令部进行改组，改组后由军事参议官菱刈隆担任司令官，陆军中将小矶国昭担任参谋长，又将冈村宁次提拔位副参谋长。

    冈村宁次担任关东军担任关东军副参谋长又加剧了关东军下克上的风气，细细数来，关东军高层中就冈村宁次任职的时间最长，无论是司令菱刈隆还是参谋长小矶国昭都比冈村宁次更晚来关东军。

    冈村宁次是日本陆军“一夕会”的重要成员，其中成员全是陆军中的少佐、中佐、大佐，其中就有东条英机、板垣征四郎、山下奉文桥本群等人，他们以打破长洲蕃对陆军的控制为目标，主张武力夺取满蒙地区。

    令日本陆军部高层没想到的是，关东军司令部的这次改组并不成功，关东军司令部内部仍然充斥着激进的战术思想和做法，这些参谋后来在侵华战争和太平洋战争中起了推波助澜的作用。

    第14旅团旅团长下田和希只能继续指挥本旅团对抗日军第一师发起进攻，北线战场再次陷入焦灼，抗日军和日军都在等待对面露出破绽。

    永吉县城，张廷言收到沈月忠发来的电报，电报中沈月忠大致描述了大城和彦此次行刺的过程。

    “特情局干的漂亮，不仅把孙绍南解决掉，还把日军第8旅团中高级军官一锅端，这下我看第8旅团怎么向永吉进攻”张廷言拿着手中的电报对躺在病床上的郑添河说道。

    郑添河在空战中被击伤左臂动脉，要不是抢救及时，差点丧命，张廷言正好来看他时，正好接到沈月忠发来的电报，张廷言正好将这个消息告诉郑添河让他也高兴高兴。

    “这是个好消息，能为我们布置争取不少时间，不知其他方向战况如何”郑添河脸色苍白的问道。

    “北线日军第13旅团在日军航空兵的支援下，已经拿下第十一师第一道防线，第十一师已经至第二道防线，正依托第二道防线抵挡日军。”

    “不过日军占据空中优势，第十一师打的很辛苦，第二道防线失守也只是时间问题，第十一师已经做好打巷战的准备”张廷言说道。

    看郑添河皱起眉头，张廷言劝道：“添河你也不用太担心，第一军发来电报已经攻入法库县城内，正清剿城内负隅顽抗的日军，法库就要落入我们抗日军手中了。”

    【作者题外话】：不好意思各位读者老爷，今天在外面，如果回去早的话，尽量再更一章。

