    “我这是怎么了？突然就色迷心窍了？”

    苏亦回想中刚刚的旖旎，心中一阵荡漾。

    “不行不行！女人只会影响我修行的速度，不能沉迷美色！”

    苏亦摇了摇头，压下心中的杂念，语重心长地告诫自己。

    “不过话说回来，情欲也是红尘修心的一部分，不应该刻意回避！”在苏亦心底，另一个声音又响起。

    苏亦摸了摸自己的嘴唇，还残留着丝丝温度，感觉……有点甜。

    “这感觉还不赖，看样子上一世我错过了很多呀！”苏亦摸了摸下巴，自语道。

    上一世他成仙后，有不少圣地、神朝都想同他联姻，可他一心沉浸在遗迹探宝之中，压根儿就没理会，直到自己栽进去都没摸过女人的手。

    “不过没事，上一世错过了，这一世补回来！多娶几个神女！”

    苏亦驾驭神虹，加快速度，向着远方的一座城池赶去。

    三日后，凰郡。

    苏亦立于城墙前，抬头仰望城门上的那几个古字，心中思绪起伏。

    来到北斗古星已经三日了，也弄清了北斗的地域划分及常见的各大势力。

    北斗共分为东荒、北原、中洲、南岭、西漠五大洲。每一洲浩瀚无边，纵使修士都难以横渡。

    而他此刻就处于东荒之中。

    东荒，远比其他大洲要出名，因为这里不仅是人族发源的起始地，更有着七大生命禁区，神秘无比，栖息着恐怖的生物，强如大帝都未能扫平。

    “号称‘大帝’的强者都未能扫平禁区，这些禁区有那么可怕吗？难不成与那些厄士有联系？”

    苏亦已经了解道，能够号称‘大帝’的人，皆是至尊中的佼佼者，在人道领域中走到了极头，再进一步便可为仙。

    “可这一界可是荒天帝的故乡，不详源头哪来的胆量把手伸进来？”

    苏亦思索了片刻便放弃了，他现在只是一个小小的修士，这些离他还远着呢。

    他深吸一口气，收回心神，大步朝城中迈去。

    凰郡，是东荒中域十大古城之一，位于东荒中域与北域交界之处。

    自古以来，这里盛产各种神矿，宝药等天材地宝。

    相传，有一头神凰在此殒落，神血浸红了此地，使其成了一处灵土。

    初时，修士来此地只不过为了寻宝。但由于地处两域交界之处，常有人在此交换北域的各种特产，久而久之，就成为了一处名地。

    而今，各大势力入驻，神料、宝药、古经等各种与修行有关的东西都有在此出售，拥有盛名。

    城中生机勃勃，一排排凤焰木直立，火红的叶子如展翅的神凤，跳动着光华。

    “龙涏草，五百年宝药，走过路过千万不要错过。”

    “赶紧来，赶紧看！天纹木钢，可铸化龙兵器，只要八方源。”

    “探金兽，正宗的寻宝灵兽，三方斤源就可以带走！”

    ……

    刚一进城，就感觉到好不热闹，高大的凤焰木下到处都摆着地摊，有修士正卖力叫喊。

    远处还有各种古朴的店铺，更坐落着高如宫阙的拍卖行，赌石坊等。

    苏亦以秘法隐去了自己那双引人瞩目的重瞳，化作一个白衣书生，手持羽扇，不时驻足下来，好奇的打量着。

    可惜的是，太多数地摊上的物品对他来说犹如废铁，毫无用处。

    “咦？这是……”

    苏亦摇了摇头，正欲转向其他地域，目光扫过一处地摊，露出了一丝异色，停下了脚步。

    这是一个源石摊，黄梨木架上摆着十几块石料，大小不一。

    “小哥，要选石吗？这可是来自北域的源石，是上等的石料，内蕴奇珍！才十斤源，绝对便宜！”

    摊主是看起来老实巴交的中年修士，看见苏亦停下了脚步，便热心地上前招乎。

    “上等的石料？才从地里挖出来不久吧。”苏亦讶然，随手敲打着几块石料。

    “话可不能这么说！北域仍产源圣地，哪怕普通的石料都可能蕴有奇珍！”中年修士亳不尴尬，大大方方的吹嘘着自己的石料。

    苏亦没有理会中年修士的吹嘘，他捏起一块拳石大小的丑石，歪瓜裂枣般，颜色灰暗，上面有一道道纵横交错裂纹。

    这时，后方传来一声嗤笑，充满了不屑，道：“哈哈！这哪里来的没见识的傻子，竟对着一堆废石发呆！”

    苏亦微微皱眉，回头望去。

    只见一个紫袍少年背着双手走过，一脸轻视之色，阴阳怪气道道：“几块废石而己，还当成宝了，真是没见过的土包子！”

    紫袍少年一出现，周围的人群如临蛇蝎，纷纷避退。

    紫袍少年不以为然，傲然地瞥了苏亦一眼，自顾自地走远了。

    在他身后，有一位面容阴鸷的老者半眯着眼睛，打量了苏亦一眼后也离开了。

    “幸好今天这混世魔王没抽什么疯！”

    待到那两人走远后，中年修士松了口气，叹道。

    “那家伙什么来历？”苏亦问道。

    “那混蛋是凰郡文家的人，名叫文浚杰，虽然修为不咋的，但恶名显著，经常在凰郡为非作歹，欺凌弱小。”中年修士答到。

    “就没人收拾他吗？”苏亦有些讶异。

    “嘿！那家伙只敢欺负些毫无背景的散修，而且他还有个好哥哥，是紫府圣地的那个废物圣子！”中年修士压低了声音，嘲讽道。

    “废物圣子？什么意思？”苏亦挑了自己看中的石料，丢出十斤源，问道。

    “自古以来，各大圣地皆是圣子压过圣女。唯独紫府圣子是个奇葩，败在了自家圣女手中。”中年修士接过源，补充道：“还是惨败，没撑过百招！”

    “那确实够丢人的！”苏亦点了点头，又问道：“这里有什么出名的拍卖行之类的吗？”

    “拍卖行吗？”中年修士愣了愣，然后指向远处一座悬空的楼阁，道：

    “那是天妖宫开的天妖宝阙，名气很大。不过里面东西贵得离谱，最便宜的都是上千斤源起步，压轴的物品更是能卖出百万斤源。”

    “多谢。”

    苏亦收起石料，向中年修士道了声谢，然后向天妖宝阙。

    （上一章被屏蔽了，等晚上回去再修改）

