    玩家们热切地看着秋穆，丝毫没有因为被骂而心存怨怼。

    他们只是觉得这个NPC气场真足！

    毫无疑问，这个NPC肯定是游戏公司花了大心思打造出来的。

    按照游戏制作的尿性，这样的NPC肯定不会是路人甲，剧情可挖掘性极高。

    刷他的好感度，准没错！

    至于说生气，不存在的，谁会与NPC置气啊？那不过是一段代码而已。

    哪怕是人工智能型NPC，也不过是高级一些的代码罢了。

    看着下方呆立的玩家，秋穆嘴唇微微泛起一个幅度，顿了顿便又继续说道。

    “村民们，生逢乱世，靠莽是行不通的，得用脑子。”

    “没错！山贼确实可恨，山贼从来都是要剿的。但就算是官府军队，在做这个决定时也得衡量双方实力差距。”

    “山贼不同于狼这类野兽。山贼是人，懂得思考，善于变通。就我们这些人主动凑上去，与送死没什么区别。”

    “就我所了解的情况，那一伙山贼可战之人超过两百，最低都是一阶的存在。而且对方据守山寨，差距被进一步拉大。”

    这番话，如一瓢冷水泼在众人头顶，一个个偃旗息鼓。

    裘托在人群中喊道：“村长，那我们怎么办？总不能坐以待毙吧？”

    秋穆沉着脸说道：“如此实力差距，谁也没有必胜之策。眼下我们需要做好两件事。第一件，朱重八你继续带队制造强弩和箭矢，越多越好。第二件，修建围墙，将我们村子保护起来。”

    “另外，我们需要延缓山贼发现江安村的时间。甘帝是坐船过去被山贼给发现的，对方大概率会从水路展开搜索。所以，这几天不能再进湖打渔，连渔船都需要抬走。另外，湖边的痕迹也需要做一些掩盖。”

    “现在，我们分配一下任务。”

    “朱重八，你优先挑选三位木工专司制弩。”

    “王富贵，你挑选两位愿意经营农事的村民，虽然面临山贼的威胁，但农田的照料也不能丢下。”

    “祝擎天，你领五人去湖边，把湖边的痕迹处理干净，把剩下的两条渔船也都抬回来。”

    “林充，你带领剩下的人全部砍树，建围墙。包括祝擎天你们几人，完成任务后也参与到围墙修建工作中来。”

    “为了提高效率，我将村子里压箱底的就职凭证全都拿出来，让你们提前完成身份转换，权当是此次战前准备任务的奖励。”

    “至于已经就职的村民，我会视情况给予你们养元丹奖励，希望你们拿出百倍的干劲，为江安村博一个未来。”

    “誓死为江安村效力！”林充扯着嗓子，铿锵有力地喊道。

    新加入的玩家鸡皮疙瘩都冒起来了，这也入戏太深了吧？

    然而，当别的老玩家也跟着吆喝起来后，他们知道这事儿不简单了。

    游戏而已，舔NPC怎么了？

    秋穆微微点头，随后从怀里取出了一叠令牌状物体，全都是就职凭证。

    “王富贵！这是农民就职令牌。”秋穆开始一个个点名。

    很快，包括新玩家在内，全都完成了游戏内的首次转职。

    整整20名，农民三名，木工六名，其他无一例外全都转职成了乡勇。

    不管是农民，还是木工，一个个感觉身体里力量感爆炸，兴奋得不得了。

    就这体力，能动一晚上吧！

    秋穆发完就职凭证，平静地说道：“其他人先去忙吧。月半子，你到我房间来一下。”

    现场沉寂了一两秒，随后变得乱糟糟的。

    “若离，你觉得村长叫我去干嘛？”胖子有些不安，感觉像被班主任点名一样。

    若离白了他一眼，道：“肯定是询问甘帝的事情。”

    “可……他是NPC呢，怎么知道我们能线下传递消息？”

    “呵呵，你动动脑子好不好？”

    胖子腆着脸：“咱俩，有一个人能动脑子不就行了嘛。”

    若离扶额，道：“你都说了他是NPC，NPC是什么？是游戏公司设计出来的。他的认知、常识，甚至性格，都掌握在程序猿手中。而秋村长作为新手村村长，自然知晓玩家的特性，死亡复活、下线沟通，都在他接受的范围内。”

    胖子颔首，深以为然。

    秋穆站在十多米外，眼神略有些怪异……

    “月半子，磨磨蹭蹭干嘛？还不快过来。”

    说罢，秋穆转身回了屋。

    胖子扭着身躯，小跑着跟了上去。

    朱重八等人带着各自的人手忙活去了。

    林充看起来神色有些复杂，不知道在想些什么。

    ……

    “月半子……”

    “村长，要不你还是叫我胖子吧！”胖子苦着一张脸。

    之前起名字的时候没觉得有什么问题，现在每次被村长招呼，他总感觉自己像是某些小日子过得还不错的人，侮辱感一下子就上来了。

    秋穆点了点头：“胖子，昨天我让你了解甘帝的情况，有结果了吗？”

    胖子面容一正，说道：“村长，甘帝现在被那伙山贼囚禁了，本来是准备用刑的，可他晕了过去，到现在都没醒过来。”

    说完他又有些担心，生怕对方问一句“你怎么知道得这么清楚？”

    秋穆听懂了。

    就是说甘帝一看那些山贼亮家伙，怕疼，原地下线了。

    反正这一百多斤扔这里，爱咋地咋地……

    很光棍的做法。

    “你能联系上甘帝吗？”

    胖子有些为难，自己是该能联系上呢？还是不能联系上？

    没等胖子回答，秋穆接着说道：“我需要给甘帝传个话，事关我们下一步的部署。”

    “没问题。”胖子很干脆地应下了。

    随后秋穆便将自己的想法低声告诉给了胖子。

    他故意避开其他玩家，倒不是怀疑什么，而是认为自己最好不要去试探玩家的底线，那玩意儿玩家根本就没有。

    玩家在游戏中的骚操作还少吗？

    哪怕再隐蔽的BUG，都能被玩家给挖掘出来。

    别看现在这些玩家对自己言听计从，但不排除某些人有着非同一般的脑回路，比如落草为寇什么的。

    虽说自己能通过游戏编辑软件对玩家做出诸如封号、强制下线等操作，但玩家不知道这是自己这位村长的权限。

    在玩家眼中，自己和山贼其实没什么不同，都是NPC，凭什么就一定要顺着自己的意思呢？

    若要说自己有什么优势，估计就只是顶了个村长的头衔。

    所以，为稳妥起见，这事儿知道的人越少越好。

    正事说完后，胖子迟疑了一下问道：“村长，你就不担心甘帝假戏真做？”

    秋穆满脸正经：“作为村长，我信任我的每一位村民！”

    胖子表情逐渐变得奇怪，但却也没再说什么，回自己房间下了线。

    秋穆则打开了官网……

    ……

    湖海大学，一间标准四人宿舍中。

    甘帝躺在床上，仿佛身体被掏空。

    不能进入游戏，对他来说成了一种煎熬。

    换做以前，他虽然也玩游戏，但绝对谈不上痴迷，可现在，他是真放不下。

    一想到自己游戏中的身体不知道会被山贼怎么虐待，他就头皮发麻。

    他很想进去看看究竟，但上午的时候他刚进入游戏，便体验到一股锥心之痛，让他当场选择了下线。

    上线只是一瞬，他可以确定山贼对自己的毒打已经结束。

    痛，纯粹是因为身上留下的伤痕。

    玩游戏嘛，累点无所谓，饿点也能忍受，但那种切肤之痛，他实在受不了。

    “哎，怎么办呢？”甘帝薅了薅头发，“要是挂了，那就亏大发了。”

    随后，他转头看了一眼对面，那道肥胖的身躯正死猪般地躺在对面床上，头上戴着一顶金属头盔。

    甘帝眼中透露着浓浓的羡慕之情。

    “早知道就不这么浪了。”

    “也不知道要被困多久，等被解救出来后，说不定都落后一大截了。”

    突然，他看到胖子动了一下，伸手取下头盔坐了起来。

    “你怎么又下线了？”

    “村长说有个任务要交给你。”

    “什么任务？”甘帝有些懵，什么时候游戏里的任务还能让玩家下线代为发布了？

    胖子说道：“协助江安村清除匪患。”

    甘帝没好气地说道：“我都快被那些山贼给玩死了，怎么协助？”

    胖子说道：“放心吧，村长说你暂时还死不了，他是NPC，肯定不会有错。村长交代，你需要先稳住那些山贼，然后尽量引导他们分兵进攻江安村。”

    几句话说完，甘帝等了良久。

    “就这？”

    “嗯，村长就是这么说的。”

    “细节呢？具体的操作办法呢？我怎么去稳？山贼凭什么听我的？”

    “村长说你多动动脑子，会有办法的。”

    ▄█?█●，这也太不负责任了吧！

    胖子接着说道：“尽力而为呗，反正大不了一死，最坏的结果也就是这样。如果弄得好，说不定村长还能给你补上死亡复活的损失呢。”

    甘帝斜了胖子一眼，你还真是个小机灵呢！

    ……

    秋穆看着论坛上的帖子，不由得陷入了沉思。

    贡献值交易？

    这肯定是不行的。

    哪怕是市面上的垃圾游戏，也不会搞贡献值交易这一套。

    但现实问题是，秋穆也亟需玩家提升实力。

    存放在玩家账户上的贡献值也是一笔不菲的财富。

    他倒是可以给玩家发福利，但游戏收益体系这种东西，放开容易，收紧就难了，反弹太大。

    相对来说，让玩家更高效地利用自己手头上已有的资源是最好的。

    怎么解决这一矛盾呢？

    忽然，秋穆有了主意。

