    谢星愣了愣，随即结果颜非递过来的手绢。

    谢星低了头，颜非看不清他的情绪，不过见他已经冷静了下来，颜非心下也放松了不少。

    要是到这个节骨眼上还功亏一篑了，那真的亏。

    谢星简单收拾了自己一下之后，便跟着颜非出了鹤梦年的书房。

    夜色中的山庄并没有灯火通明的感觉，反而有种阴阴沉沉的窒息感。

    因为颜非上次的闯入，山庄里站岗和巡逻的人多了不少，然而整个山庄中仍旧是一片死寂，除了轻微的脚步声，几乎听不到其他半点声响。

    颜非和谢星伸手敏捷，如同暗夜中的黑影，藏在阴影处，很难被人发现。

    “颜姑娘，你觉察到符纸的位置了吗？”

    颜非点头，然后低声道：“跟我来。”

    颜非和谢星沿着墙根，翻过一道围墙，然后就被谢星突然拉住了手臂。

    “怎么了？”颜非有些疑惑不解。

    “前，前面就是我住的院子……”

    颜非顿了顿，然后道：“谢星，你先别急，我们先去看看。”

    感受到谢星情绪中溢出来的紧张感，颜非也知道该如何安慰，但是马上就要接近的真相，她不能因为谢星的恐惧而就此放弃。

    谢星一言不发地跟在颜非身后，然后看着颜非推开了自己住的那扇房门。

    “就是这里了。”

    颜非拉着谢星进到屋中之后，便径直将门关上。

    颜非凝神屏息，然后开始找寻有可能与那处池子有关的东西。

    然而颜非找了没一会儿，她便听谢星道：“颜姑娘，不用找了。”

    颜非不禁回头看向谢星，森冷的月光从雕花的窗棂照了进来，落在谢星的侧脸上，照出他一片惨白的面色。

    颜非面上闪过一丝错愕，随即眉头缓缓地皱了起来。

    谢星径直带着她走到内间，内间的屏风后，入目就是一处氤氲着丝丝雾气的池子。

    谢星的嘴唇几乎是在微微颤抖着，颜非愣怔了片刻，随即蹲身，将手伸到那处水池中。

    一阵强大而又高纯度的灵力瞬间便沿着她的手指，窜入她的奇经八脉。

    颜非浑身一个激灵，然后迅速将手撤了出来。

    一股子凉意瞬间从她的背后升起，没有任何属性的灵力。

    颜非下意识地回头看向站在她身后，一直沉默着的谢星。

    “谢星？”

    一丝亮光迅速地从谢星的面部划过，然后又很快隐匿于黑暗当中。

    一阵让人窒息的浓烈气息从谢星的浑身散发出来，让颜非浑身一震的同时，也如同当头一棒，将颜非瞬间敲醒了过来。

    事情的前因后果，忽然间就因着那些蛛丝马迹，全部贯连透彻起来。

    为什么她第一次见到谢星的时候，就感觉谢星身上的灵力竟是没有丝毫属性的。

    为什么洵澈去了苍梧学院之后，调查得知，五年前的谢星还是个庸庸碌碌的修士，并未表现出任何天赋，而五年后，他就如同一匹黑马一般，瞬间跻身最有天赋和潜力修士的行列。

    但是……

    “颜姑娘，你一定很好奇，这处浴池是用来做什么的吧？就如你所看到的那般，这间屋子是我的，这处浴池也是我专有的连功池。”

    谢星的嗓音低哑而又干涩。

    颜非不禁抿紧了嘴唇。

    谢星嘴角勾起一丝近似自嘲的笑意，“颜姑娘，你知道吗？这五年来，我一直在这处浴池中修炼。一天都不曾停息过。”

    “谢星……”

    “我知道，我现在说什么你都不会再相信我了……”

    黑色的夜幕中，传来谢星的一声轻笑，低低的，却带着浓烈的绝望。

    “但是，再等等我，给我一点时间……到时候我会亲自把命交到你的手上……”

    说罢，谢星转身就走，带着一身的决绝和孤妄，像是倾尽了一生的勇气。

    其实在颜非推开谢星的房门那一刻，谢星就恍然大悟了。

    他像是被一道惊雷劈中了一般。

    他在地宫一直觉得熟悉的那股气息，不就是陪伴了他五年的气息吗？

    他怎么会一时间就想不起来呢？

    “谢星！”

    颜非紧紧拽住谢星的手臂，然而谢星却执意要离开，她近乎拽不住执拗得如同一头牛一般的谢星。

    “谢星！谁说我不信你了！”

    颜非知道他此刻要干什么，定然是去找鹤梦年，但是就他现在的状态，去了指不定会发生什么事。

    鹤梦年既然会做出这种事来，心肠也不一定会好到哪里去。

    万一谢星打破了他的计划，他想要谢星的命，那也不是不可能的事。

    谢星身形陡然一僵，顿时停下了动作，颜非正要说后面的话，便被谢星突然挣脱了手臂。

    谢星猛地将门打开，刚跨出去一步，便停下了脚步。

    颜非透过谢星的身影往门外一看，发现门外的院子里站着一道人影，月光照得他面上的那道伤疤狰狞可怖。

    “少爷，既然你今日回来了，就别想着再走了。”

    颜非眉头一皱，然后立即上前，抓住谢星的手臂。

    “谢星，别冲动。”

    谢星看向院中的男人，双目充血。

    “林叔叔，你难道就没有什么好解释的吗？”

    谢星嗓音沙哑，“这么多年，你们可是我最尊敬崇拜的鹤伯伯和林叔叔，但是 你们却在背地里做出这样的事，难道就没有什么想要跟我解释的吗？”

    而林文清闻言也不由得一顿，随即皱眉道：“你知道了？”

    “林叔叔！要想人不知除非己莫为！”

    林文清冷哼一声，“少爷你懂什么！你带着一个不知道哪里跑来的野丫头，闯进山庄里才需要好好跟城主交代！”

    语罢，林文清径直朝着谢星和颜非的方向袭来，强大的掌风中几乎蕴含了九成的灵力。

    颜非眉头一动，之前交手的时候，他就发现这个刀疤男人的修为不低了，但是没想到竟然也已经达到了地极境中期的修为。

    “谢星！”

    颜非立即将谢星拉开，随即迎面接下林文清的一掌。

    巨大的掌风撞击在一起，两人双双被对方的灵力逼得后退几步。

