
　　晚上，周书仁有些喝多了，竹兰哄着儿子睡觉，见小家伙睡的香才回来，只见周书仁没睡，“怎么还没休息？”

　　周书仁按了按眉心，“心里高兴，有些睡不着。”

　　“昌廉回来出事，他和你说没？”

　　“我一下衙门就和我说了。”

　　竹兰脱鞋上炕后道：“你觉得是哪种可能？”

　　“不管什么可能，我只知道是昌廉两个去京城一定要小心了，还好有赏赐的宅子，宅子里又都是皇上的人，我们也能放心一些。”

　　竹兰翻过身，“你没进京城前，他们两个还是不要待在京城的好。”

　　这两个小子还不够当盘菜的呢，太容易炮灰掉了。

　　周书仁，“这就是我说的算了，如果皇上没意思的话，我就想办法托人将他们送去出去。”

　　竹兰心里有不舍了，“这明年后，昌廉和容川真中了，又要离家了。”

　　周书仁拍了拍竹兰的肩膀，“他们该出去闯闯了，只有经历过风雨不倒，他们才真的能独当一面。”

　　“嗯。”

　　竹兰闭着眼睛又睁开眼睛，“你怎么还不睡？”

　　周书仁叹气，“这聊精神了，又想了这些天的大雪，让人担心。”

　　竹兰也担忧，这天空阴沉沉的，“看样子，还有大雪天。”

　　周书仁揉着额头，“我明日上折子进京，我想在津州府城腾出个库房出来，由衙门财政出银子，准备一些木炭和棉花等防寒的东西。”

　　竹兰也没了困意，“这些天，你就想这事呢吧！”

　　周书仁，“嗯，这两天我在城内查看，询问了不少百姓，心里就有了这个想法，我可不想等真有雪灾了手里一点东西都没有太被动了。”

　　“也准备一些受凉的药材吧。”

　　周书仁，“嗯。”

　　竹兰迷迷糊糊的睡着了，周书仁想到了大半夜熬不住了才睡着。

　　次日一早，虽然没下大雪，也飘了雪花，还好很快就停了，可没散去的乌云依旧让人心里发沉。

　　周老二过来，“娘，今年雪这么勤快，我看多买一些炭火和柴火回来吧。”

　　竹兰，“好。”

　　周老二又道：“娘，家里需不需要多买些粮食回来？”

　　竹兰摆手，“过两日李家就送粮食过来了，家里的粮食够用，多准备一些炭火吧。”

　　其他的就不用了，家里的棉花没入冬前就会买齐了。

　　周老二说完就走了，急冲冲的。

　　竹兰暗道，周老二朋友多对市场的动态也是最敏锐的。

　　竹兰又喊来了周老大，这天气已经能在室外冻肉了，示意周老大去几头猪和羊回来，再多收一些鸡鸭等禽类杀了外面冻着。

　　等人都走了，竹兰才拿出大闺女送来的礼物，有闺女做的衣服，还有闺女在老家收的山货，一样样看下来，这辆车的山货，闺女花了不少银子。

　　宋婆子，“主母，今年的年货需不需要提前送？”

　　竹兰拍着手，“对，多亏你提醒，这要是真的有大雪，还是提前送出去的好。”

　　随后喊来了闺女，年货的采买交给闺女就行了。

　　中午不到，周书仁的折子进京了，皇上看过后递给太子，人就站起身出了政殿看着天空，这几日京城的情况和津州差不多，他就怕大范围的下雪，还好只有几个地方，可也不得不防。

　　太子看过也出来了，“父皇，周大人的建议很好，与其等着发生，不如提前做些准备。”

　　皇上背着手，幸亏这两年国库有了一点存银，不像前几年空空如也，他心里底气多了不少，“周书仁的折子准了，京城这边也准备一些，这事由你亲自办。”

　　太子也不准备交给弟弟们，“是。”

　　皇上回了殿内，边走边道：“你三舅诈死这么多年，一直在境外为朝廷收集消息，这么多年辛苦他了。”

　　太子想到三个舅舅，大舅舅战乱的时候跟着父皇南征北战为了救父皇战死了，二舅舅也受过重伤，虽然救活了，可身上有隐疾，可已经不能领兵了，外公身子也不大好，年龄也大了，加上丧子之痛，大儿子小儿子都没了，这两年外公的精神头就不大好了。

　　太子想到前些日子见到的三舅，为了融入外族，已经看不出原来的身形了，想当初，他虽然不大记得三舅的样子，可有画像啊，母后没少画的，当年的俊朗二郎，现在跟个野人似的！

　　皇上看着沉默的太子，“只是现在还不是还他身份的时候。”

　　太子抬头，他心里明白，三舅拿到了消息，东北边外的外族准备开战了，这个时候三舅更不能露面，只是不露面意味着，父皇没想让三舅带兵出征啊，“儿子臣明白。”

　　皇上勾着嘴角，“希望你真的明白。”

　　他承认宁家都是带兵大战的奇才，可又如何，现在的宁家就很好了，势力不太大，本本分分，所以宁老三留在京城的好，说到底，他还是为了儿子铺路啊！

　　下午，周书仁就接到了皇上批复的折子，叫来了汪大人，“我前几日让你统计衙门手里空置的宅子统计了没？”

　　汪苣就知道找他是这事，“这是整理好的，上面的是去年抄家封掉的宅子，剩下的是一些衙门以前就有的。”

　　周书仁翻看着，指出两处临近城门比较大的宅子，“这一出三进的院子先当做库房，等明年开春了挑些位置建，这一出二进的院子，找人都收拾出来，每个屋子都建起大通铺的炕。”

　　汪大人知道库房的事，周书仁心里想的没瞒着他，可，“这二进的院子有什么用处？”

　　周书仁道：“备用收容处，收容孩子和老人的。”

　　汪大人心里感触很深，难怪周大人在礼州城被民众尊敬，周大人这只狐狸对百姓是软心肠的，“我这就去处理。”

　　周书仁又安排了一些事情，心里终于踏实了不少，回家的脚程也轻快了些。

　　津州动了起来，因为有平港这个口岸在，物资购买很方便，虽然没在下雪，周书仁也没停下安排的步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十五章 诈死免费阅读。https://xs.23sk.com 