
　　海城A大虽说是一所综合性大学，但服装设计专业一直是A大的口碑专业，当初填报高考志愿的时候闻洪海坚持不让闻希离开海城读书，闻希拗不过他最后只能在权衡之下选了这个专业。

　　A大的服装设计系也重视学生的美术基础，定期交绘画作业都是最基本的，好在闻希从小就喜欢画画，所以这两年书读得倒也还算顺心。

　　从海城公安大学回来的第二天，闻希和同学就跟着老师去了少数民族聚集的西南山区，收集非遗民族服饰的素材。

　　深山老林里，别说上网了，时断时续的信号就是顺顺畅畅给林烛打个电话都费劲，更别说有什么机会去江砺面前刷脸熟了。

　　是以整整两周，江砺都没在海城公安大学见到过闻希的身影。

　　闻希动身去西南山区的那周星期五，格斗训练的时候江砺习惯性地就往训练场边看，只是那棵光秃秃的树干后并没有温柔笑着的姑娘躲在那里，入目的就只剩下肃冬的萧瑟。

　　江砺有一瞬的失神，电光火石之间，赵一恺的拳风迅速扫过他的侧脸，准确地落在他胸口上，发出一声沉闷的声音。

　　“砺哥，想什么呢？”

　　赵一恺收回手，有点讶异，毕竟两人搭档训练了四年，每次他还没出拳套路就被江砺摸得明明白白，这还是第一次他在江砺面前小胜一次。

　　“没事。”江砺淡然地收回视线，“你最近进步挺大。”

　　赵一恺是个日常在各项训练项目的及格线徘徊的人，乍一听江砺说自己有进步，忍不住开始乐，只是乐了还没两秒，突然想到什么。

　　他用拳头在江砺的肩上撞了下，挤眉弄眼地问他：“砺哥，你该不是在想上次那个漂亮姑娘吧？”

　　第一次救闻希的时候，就是他和江砺一起执勤，当时看江砺应该也不认识人家姑娘，哪知没过两天就熟得能主动帮别人解围了。

　　赵一恺好奇得不得了，但是这两天任凭他怎么打听，都撬不开江砺的嘴。

　　江砺半个眼色都没给赵一恺，弯腰给两边腿上各绑了一个沙袋，利索地开始绕着塑胶跑道负重跑。

　　见直来直去行不通，赵一恺打算迂回一点，他追上江砺，换了副操碎心的老妈子语气：“其实砺哥你也老大不小了，为自己终生大事操心一下也是应该的。”

　　周围空气安静得有点诡异。

　　“我说真的，”赵一恺八卦起来没完没了，“那姑娘是真的好看，那身材看着也是一顶一的，比起以前追你的那些妹子绝对甩她们几条大街，砺哥你要是把她拿下肯定是只赚不亏的……”

　　赵一恺只顾着自己念叨，丝毫没注意到前面的人什么时候停了下来，一直到鼻骨撞上江砺坚硬的背，才堵上他嘴。

　　他捂着鼻子“哎哟”了几声。

　　江砺转身，无动于衷地看着一脸痛苦的赵一恺，偏偏赵一恺风雨欲来还不自知，他缓了几秒，继续没心没肺地问江砺：“砺哥你是不是也觉得我说得有道理？”

　　“有道理个屁。”江砺没好气。

　　“难不成这么好看的姑娘你还觉得配不上你？”赵一恺有时候是真不明白，江砺到底怎么能对着那些好看姑娘的攻势岿然不动的。

　　唯一的解释就是这人“眼高于顶”，作为江砺身边最好的兄弟，长得也不算膈应人却常常无人问津的赵一恺其实心里有那么点不平衡。

　　看着赵一恺越说越过，江砺穿着黑色的训练靴在他小腿肚子上不客气地踹了下，见他疼得龇牙咧嘴才算满意。

　　他眉目淡淡的，警告似的话也不知道是说给谁听的：“人家姑娘有男朋友了，别乱开玩笑。”

　　“我操，你说真的？”

　　赵一恺有点懵，江砺是怎么知道人家有男朋友的？不过等他反应过来的时候，江砺已经跑了小半个操场了把他远远地甩在了后面。

　　—

　　闻希从西南山区回海城的时候，海城难得放了晴，暖黄的阳光洒在一望无垠的海面上，泛着莹莹的波光。

　　下飞机的一瞬间，闻希呼吸着温暖的空气，连那颗想见到江砺的心都雀跃了不少。

　　好不容易捱到江砺要训练的那一天，闻希午饭都没心思吃，精心收拾一中午后掐着点迫不及待就地往公安大学跑。

　　一回生二回熟，所以这次闻希几乎是轻车熟路地就翻墙摸到了训练场。

　　来之前闻希特地往书包里塞了个速写本，上次手机拍照的事闹了个乌龙之后，照片她是不敢随便拍了，好在画了十多年的画，画点人物速写还是难不倒她的。

　　只是闻希抱着她的速写本在树干后站了好半天，都没看到江砺。

　　越等越没底，闻希甚至开始怀疑是不是上次她表现得太过主动吓到了江砺，以至于连她唯一可以见到他的这个体能训练都不来了。

　　有点丧气。

　　林烛又骗她，谁说男人都抵不过女人的糖衣炮弹的，江砺就偏偏油盐不进。

　　“小姐姐，找我们砺哥啊？”

　　闻希脑袋里正想着各种江砺消失的可能性，突然肩膀被人冷不丁地拍了下。

　　她倒吸一口冷气偏头，就看到一个笑得有点欠打的男生不知什么时候站到了她旁边。

　　看着闻希有点恼又有点茫然的眼神，赵一恺就知道这姑娘估计从没记住过他。

　　他挠了下头，大大方方地自我介绍：“之前你打车遇到变态那次，和砺哥一起的，我叫赵一恺。”

　　被提醒之后，闻希隐隐约约有了印象，好像是每次见江砺都有个男生跟他走在一起，估计和他关系应该不错。

　　闻希朝着赵一恺礼貌地笑笑，打了个招呼。

　　“所以小姐姐你真是来找我们砺哥的？”表明了身份，赵一恺没忘八卦的重任。

　　闻希犹豫了一下，还是点了头，她想知道江砺今天为什么没有出现在训练场。她问赵一恺：“江砺今天是不来了吗？我好像没看见他。”

　　赵一恺审视了这姑娘两秒，看她的样子应该是看上江砺了，可是这么明目张胆地劈腿真的没问题吗？！除了心疼江砺，他其实还有点心疼闻希的“现任男朋友”。ŴŴŴ.23sk.com

　　没回答闻希的问题，赵一恺的语气听上去带着点不屑，“你不是都有男朋友了还来招惹我们砺哥做什么？”

　　赵一恺的问题没头没脑的，闻希被他质问得一脸懵，想了半天都不知道他口中那个“自己有了男朋友”是什么意思。

　　但偏偏闻希这个样子落在赵一恺眼里就是被揭穿之后的心虚，他又加重了几分语气：“我们砺哥是正经人，没空和你玩那些网绿接盘的游戏，你长得再漂亮也没用。”

　　闻希：“……”

　　一直到赵一恺义正言辞地发表完自己的“高谈阔论”，闻希才终于找到机会问出自己憋了老半天的疑问：“可以问一下，是谁说我有男朋友的吗？”

　　“砺哥亲眼见到的。”赵一恺底气十足。

　　江砺亲眼见到的？

　　她和江砺见面的次数一个手指都能数得过来，他哪儿亲眼见到的这个并不存在的男朋友？

　　垂眸想了半晌，闻希在赵一恺看戏的眼神里恍然大悟。

　　**不离十是她被带到警局余琛来接她的那次，江砺把余琛误会成了她的男朋友。如果真是这样的话，那后来她在江砺面前的主动岂不是都被当成了厚颜无耻的“红杏出墙”？

　　闻希觉得眼睛涨得有点难受。

　　“江砺他误会了。”她迎上赵一恺的视线，努力地想要解释，“他之前见到的应该是我表哥。”

　　赵一恺：“？？？”

　　“是真的，我没有你们说的男朋友。”闻希顿了下才继续说，“可以请问一下江砺今天还来训练吗？我不太想他误会这样的事。”

　　活了二十多年，闻希坚持的原则就是别人爱怎么看她就怎么看，她一直觉得反正真正关心她的人自然不会道听途说，所有需要解释的事本身都没什么意义。

　　可是到现在她才发现，她以前只是没有遇到想要解释的人。

　　“你没骗人吧？”赵一恺将信将疑。

　　“要是你们实在不信，我可以叫我表哥过来一趟。”

　　人家姑娘话都说到这份上了，是真不像在撒谎。赵一恺简直觉得江砺是在搞他，弄得他现在尴尬得手都不知道往哪里摆。

　　见闻希真的摸出手机要打电话，赵一恺赶紧拦住她，“那个……可能就是砺哥他看错了。”

　　闻希还举着手机，“那江砺人呢？”

　　自觉理亏的赵一恺哪里还记得自己是江砺阵营的人，看着闻希一股脑的就把江砺出卖了，“砺哥今天被叫去局里了应该不来训练，不过仙女小姐姐你是喜欢砺哥的吧？”

　　来找江砺和喜欢江砺完全是两个概念，毕竟面对着一个不怎么熟的人，闻希没承认，但也没否认。

　　不过赵一恺也不非要闻希承认，闻希不说话他就当她默认了。

　　“仙女小姐姐你放心，追砺哥的女生里就数你最好看。”

　　他笑得爽朗，继续给闻希吃定心丸，“而且据内部可靠情报，你是唯一一个砺哥会主动帮忙解围的人，其他姑娘的心思一般刚冒头就会被砺哥扼杀在摇篮里，所以相信我你是稳的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赶在春风之前拥抱你更新，第6章 第六缕春风免费阅读。https://xs.23sk.com 