    顾聆听竟然知道了？

    看着她那清澈的眼睛，仿佛能看到人的心底中去，战御聘莫名的吸了口冷气，轻轻的按住了她那作怪的手。

    “你什么时候察觉到的。”

    他很认真的看着她，“别瞒着我，说，我已经让江越很小心的防备了。”

    但到底还是没能瞒过她。

    他早就得到了消息，宋星悦可能和白若清联合起来对顾聆听不利，但他从未想过两人用什么样的招数。

    现在宋星悦送上门来，他倒是很开心，就想要让她们表演。

    可是顾聆听会伤心的。

    所以他很认真的防备着她，就是怕她知道了真相受不了，心里更加难受，要知道她可是个有身孕的人，不能轻易动怒。

    看着战御聘那担忧的神色，顾聆听的嘴角微微上翘，“你以为你不告诉我，就没人告诉我了吗，放心吧，我有自己的消息来源。”

    “是吗？”

    战御聘的手轻轻的伸到了她的咯吱窝下，在她的肋骨上轻轻的揉搓着，“那你看看你能不能躲开我的魔掌？”

    坏蛋老公！

    顾聆听被他挠的痒痒的，顿时笑得上气不接下气，可是他并没有停止的意思，她不由再次哈哈大笑，忍不住按住了他作乱的手掌。

    真是个坏蛋。

    “我知道这些事是我看出来的，老公，你别忘了，虽然你有你的情报体系，但是我有我的观察能力，我和宋星悦，到底是多年的闺蜜。”

    顾聆听低声的对他说道：“哪怕是曾经多年的闺蜜，她的变化我怎么可能看不出来，她的所有社交帐号都换了头像和壁纸，还有很多她的近照。”

    说到这里，顾聆听的神情暗淡了下去。

    宋星悦以前是个很不喜欢发自拍的人，对她来说，发自拍等同于要了她的半条命，可是她现在却不停的发着自拍，从不曾间断过。

    她还学会了用美颜，用各种修饰妆容，以前那个假小子的宋星悦已经死了，死在了顾聆听发现的那天晚上。

    她们已经回不到过去了。

    “罢了，你知道点就好，我怕伤害到你，不到最后一刻，我还是不想告诉你真实情况。”

    战御聘刚说完这话，就被顾聆听紧紧的用手指按住了他的嘴唇，她的眼神严肃的看着他，让他不敢有任何动作。

    “我是要成长，但是我也要有自己的判断力，这次的事情就当是我们彼此的一个猜测罢了，如果真的实现了，我会受到教训成长的。”

    顾聆听说到这里，嘴角带了苦笑。

    她真的不希望这样的事情彻底发生，虽然在她的心底也知道，这种事情发生恐怕不能阻止，宋星悦已经和白若清走的很近了。

    “如果她真的为了蒋寒驰对我出手，我不会怪她的。”

    顾聆听低声的对战御聘说道：“为了爱情，女人都会变成智商负数的生物，但如果真的是如此，我顶多会难受点而已。”

    听到最后，战御聘再次轻轻的叹息了声。

    罢了，就和她说的一样，她总归要自己面对的。

    第三天很快便到了。

    白若清和战北城都准备好了所有的人手，相同的，曹策和曹沫也都准备好了，这天是正月初一，正是烧香拜佛的好日子。

    白龙大师在锦城的城郊开始讲坛烧香，很多信徒信众都赶过去参拜，这其中就包括了兴奋的顾聆听和宋星悦。

    战御聘和两个女人坐一辆车，宋星悦依旧穿着她的牛仔马克，和顾聆听并排坐着。

    汽车的后座上很宽敞，顾聆听在两人中间摆放了很多好吃的东西，让宋星悦能够打打牙祭，也好和她多说点话。

    糕点是顾聆听昨天就让江越准备好的，吃在口中椒香四溢，让人唇齿留香。

    “聆听，你在哪里买到的这种糕点啊？”

    宋星悦捧着一块儿红酒味道的月饼赞不绝口，“我对月饼这种东西没好感，但是这月饼做的真的好吃，以后我也要买着吃。”

    听到她的话，顾聆听的嘴角带了点轻柔的笑容。

    在吃东西的时候，她的样子就像是和过去没有任何变化，仿佛她还是过去那个普通的小宋星悦，而她是宋星悦最好的闺蜜顾聆听。

    罢了。

    “这不是月饼，是打糕。”

    顾聆听轻声给她解释道：“这打糕做的很好，吃上去绵密柔软，又不费什么牙齿，吃道口中也感觉很好，我让老公专门给我买的。”

    她三口不离开战御聘，宋星悦无奈的摇头，“我说你们别给我吃狗粮了，本来我就吃的挺饱的了，现在吃糕点都是勉强，还给我吃狗粮。”

    看着顾聆听那嘴角带笑的模样，宋星悦气呼呼的打了下她的手。

    “你是故意的，哼。”

    “好啦，不给你吃狗粮了。”

    顾聆听笑着哄了哄她，看着她那气呼呼的样子，感到更加可爱，但想到什么，她的脸色逐渐阴沉了下来。

    宋星悦始终注意着她的变化，当看到她那紧皱着的眉头，忍不住开口询问。

    “聆听，你怎么了，脸色看上去这么难看，是不是怕白龙大师不见你？”

    她仿佛很仗义般的轻轻拍了拍顾聆听的肩膀，“放心吧，白龙大师肯定会见到你的，他还记着你呢，之前还提到过你。”

    “什么时候？”

    顾聆听陡然看向了宋星悦，眼神锐利，“星悦，我们始终都是在一起的，你怎么能够见到白龙大师，怎能知道他还提到过我？”

    被顾聆听问的迟疑了下，宋星悦连忙轻轻的摆手。

    “你是不是记错了，我们也没始终在一起啊，当时我们吵完架我就自己跟着蒋寒驰走了，你不是不知道，那么多天咱们都没联系。”

    “如果不是我来参拜白龙大师，也不会想到和你和好的，当时是大师指点我，说是我们是好闺蜜，是一辈子的羁绊，让我不要轻易丢开。”

    宋星悦看似茫然的叹了口气，“然后听了大师的话，我就在心里想着到底是不是我出错了，然后我就找到了你，想要让你原谅我。”

    她低声对顾聆听说道。

