    老杜死了，碎成了很多块，就在虞良的面前。

    没有人能在“碎”掉的状态下活下来，纵然是强大的老杜也同样如此，只需要一个字符就能轻易击溃。

    他摩挲着手中的“目”字棋子，就像是在抚摸自己的眼睛一样，他将江向东长命锁上的金属细链穿过棋子，挂在脖子上，由此获取稳定的视野，除了比原来视野更矮看得更近以外没有什么不同。

    从一开始虞良想要做的就不是抢在老杜之前逃离动物园，他的目标一直都是老杜，准确来说是老杜手上的那枚“消”字符。

    在老杜拥有“消”字符的前提下，他不可能出手，那五步之内他只有一次机会。

    成为盲人的第一个晚上他就想到可以通过字符合成的方式为自己再造一双眼睛，在帐篷里他也实验过这双眼睛的实用性，但那时还不是真正使用的时候。

    他很确定自己不可能在拥有眼睛的前提下饰演出盲人的感觉，索性当一回真的盲人，也只有这样才能不引起老杜的怀疑。

    两人都知道，一个没有眼睛、无法对他人使用字符的虞良是没有任何威胁的。

    也是那个时候他就考虑好了接下来的计划：找到机会脱离老杜，进入表演馆，参加扮演者游戏。

    无论能不能找到“月亮”他都会去和老杜交易，因为他相信老杜会同意将“消”字符先转让给他，毕竟他是绝对的弱势方，而弱势方没有欺诈他人的本钱。

    虞良走到老杜的尸体前，在他的页面里出现一个“可查看”的按钮，他也没有犹豫，当即点击查看。

    ——

    【杜如峰】

    游客点数：154565（不可提取）

    职业：猎人（异化）

    字符栏：（……）

    “游客点数不能提取吗？”虞良喃喃着，但他也没有多少心疼，相较于老杜留下的字符和物资，游客点数本就是无关紧要的东西。

    他注意到老杜的职业一栏是蓝色的，这意味着他可以点开老杜的职业。

    【猎人】

    梯度：T2

    兵械精通：全体质+5；冷兵器精通；短兵器出手速度永远快于对方。

    狩猎本能：

    ··你可以为目标添加“狩猎”印记，你和目标位置共享；

    ··当你追击具有“狩猎”印记的目标时，移速+30%；

    ··当你被具有“狩猎”印记的目标追击时，移速-30%；

    ··只有双方静止时你才可以取消“狩猎”印记；

    ··你至多为三个目标添加“狩猎”印记；

    ··当你通过捕捉或击杀方式完成狩猎时，十五分钟内全体质+1（该效果可叠加且上限为3）。

    陷阱：消耗三枚“金属”质地可制作一副隐秘的捕兽夹，踩中捕兽夹即暴露位置10秒且受到束缚3秒，若其有“狩猎”印记，效果翻倍。

    “猎人，三个特殊能力。”虞良慢慢读完，陷入思考。

    梯度指的大概是职业的等级，从强到弱应该是0123这么分的，而那三个能力和他之前猜的相差无几。

    虽然他并不知道别人的职业是什么样子的，但这猎人绝对不算弱，兵械精通赋老杜强大的单兵实力，狩猎本能附带的类似于“狂战”的buff增强群战能力，还具备索敌雷达和陷阱……

    异化职业都这么过分的吗？

    在这种人面前普通游客能有什么游戏体验？

    这一刻虞良也更加坚定寻求异化职业的信念，异化职业对于游客的提升是极为显著和恐怖的，他有钥匙，现在就可以离开动物园，但他显然不能现在离开，至少也要在获取职业和解决“它”的怪谈之后。

    它降低他扮演者游戏的难度，使他轻松获得钥匙，目的显然不是让他能更快地逃离动物园，它绝没有那么好心，看起来的童真反而是最深最无端的邪恶。

    虞良最后看一眼老杜的尸体，心中多少有些唏嘘。

    “狩猎本能”既是奖励也是惩罚，追逐时加速，被追时减速，作为猎人时收益，作为猎物时受损，就像是大山里的猎人，即便经验再老道也有栽在猎物手中的可能。

    这大概也是这个职业的本质所在。

    猎人不常是猎人，就像是现在这样。

    他稍一抬手，无数金色字符便从老杜的尸体上冒出，化作一条金色洪流没入他的体内。

    【获取“破”字符共143个】

    【获取“咒”字符共3个】

    ……

    一连串的提示在虞良的页面里闪过，他也没有丝毫停顿，开始解析老杜遗留下来的这笔庞大财富，他不断地输入正确的合成方法，几乎没有遇到一点阻碍。

    “破”字符143个，“咒”字符3个，“困”字符5个，“眩”字符2个，“囚”字符1个，再加上之前就获得的“消”“驰”两字符和四个随时可以合成出需要字符的“卒”棋子，可以说这一刻的虞良真正成为了整个动物园最富有的游客之一。

    “这么多的‘破’，看起来老杜杀死的动物不少啊，他都不怕被怪谈反噬的吗？”虞良忍不住在心里感慨，普通的游客攒一两个“破”字符还抠抠搜搜的不舍得用，老杜这直接化身机关枪突突突都没有丝毫问题。

    一个“破”字符的确杀不死人，但十个二十个地砸下去，同样没有人受得了这般狂轰滥炸。

    当然，这是在不考虑使用字符间隔时间的前提下，虽然规则里并没有CD的设定，但虞良还是能感受到有大约0.5秒的卡顿，他更习惯称之为施法后摇。

    除了这些字以外，虞良还在自己的页面中看见两个依旧是灰色的字符。

    速，御。

    近看字面就能猜到它们的效果，但是虞良思考一阵，完全想到不到这两个字可能的合成途径，再点开字符看看，解析这个选项是灰色的。

    这两个字应该不是文字合成规则得到的，若想解锁应该要用到其他规则，但现在还不清楚具体是什么规则。

    之前老杜完成了“带新人”的人就获得了一枚字符，所以这两枚字符或许是老杜做任务获得的，不过即便是老杜也只有这么两枚，这种特殊字符的获得概率似乎很低。

    不过此时他的字符栏也多了一条详细介绍：字符栏可储存共十种字符，相同字符不限数量，字符栏上限受当前身体状态影响。

    介绍的下方还有一行小字补充说明道：当前已失去眼睛，字符栏上限-1。

    也就是说他的字符栏现在只有九格，幸好他只拥有七种不同字符，现在还没有到达上限，不过这也给虞良提了个醒。

    或许以后的战斗需要考虑到不同字符之间的相适性，不然可能会出现卡格子的情况，他的脑海中又根据这条规则浮现出奇怪的画面来。

    既然受伤就会减字符栏上限，上限减少多余的字符自然会随机掉落，那以后若是遇见字符栏满装的敌人，他只要追着敌人砍，岂不是砍一刀就爆个字符？

    想想……

    还挺有趣的。

    当然他也清楚，以他的身体素质，大概率是被追着砍的那个。

