    第36章 拿下

    凤尾鸡冠蛇的速度很快，不一会儿功夫就来到了史莱克众人所在的地方，或许是察觉到了人类的气息，凤尾鸡冠蛇没有任何犹豫掉头就跑。

    “想跑？没那么容易！”

    陈落这时已经做足了准备，怎么可能放任凤尾鸡冠蛇离去。

    只见陈落身子微微蹲下，随之如炮弹般快速的朝着凤尾鸡冠蛇冲去。

    凤尾鸡冠蛇的速度已经非常的快，但还是不及陈落的速度，眨眼功夫，陈落就来到了凤尾鸡冠蛇的近前。

    没有任何的停顿和犹豫，陈落立即出手，在半空中就挥动着死神之镰斩向凤尾鸡冠蛇的身体。

    镰刃落在蛇鳞上，顿时擦出了一道道火花，很快蛇鳞绷不住，镰刃没入了凤尾鸡冠蛇的身体。

    下一秒，黑色的火焰猛然席卷，吞噬了凤尾鸡冠蛇大半的身体。

    “嗤！”

    一道令人牙酸的腐蚀、烧东西的声音响起，随之便是一股令人作呕的焦臭。

    黑色火焰消逝，凤尾鸡冠蛇的身体上满是黑色的烧焦的伤痕，其身上大部分鳞片都被烧化与其血肉粘连在一块，让人看着都觉得疼，而在凤尾鸡冠蛇的血肉之间，还有些许黑色的火焰在不断的腐蚀吞噬凤尾鸡冠蛇。

    “吼！！”

    无比剧烈的疼痛让凤尾鸡冠蛇顿时发出了凄惨的吼叫声，它的身体在此刻也变得缓慢下来，是黑色火焰中的麻痹毒素起到了作用。

    陈落立即趁胜追击，扬起黑色巨镰想要将凤尾鸡冠蛇彻底打废。

    而就在这时，凤尾鸡冠蛇仿佛感觉到了死亡逼近，其头顶的肉冠瞬间一亮，凤尾鸡冠蛇的速度猛然暴增，眨眼间便到了十余米开外。

    陈落的反应也是极为迅速，几乎在凤尾鸡冠蛇行动的下一秒，就立即的追击了上去，速度同样非常的恐怖。

    “我去，陈落还是人吗？这速度也太夸张了吧，就连擅长速度的魂兽都能够追到？”马红俊咽了口唾沫道。

    戴沐白笑道：“他本来就是怪物中的怪物，那日见到他和赵老师都可以火拼的时候，我就已经认定，没什么事是他做不到的！”

    陈落在前方战斗，史莱克众人在后方观战，为了能够更快的拿下凤尾鸡冠蛇，他们都没有自以为是的上前帮忙，他们心里都清楚，上去只会是成为累赘，陈落有着绝对的实力解决凤尾鸡冠蛇。

    赵无极位于一棵大树的树杈上，做好随时出手的准备，但见到陈落的身手后，他的嘴角不自觉的勾起了一抹淡淡的笑容。

    根本没有出手的机会啊，这果然是怪物中的怪物。

    在众人都饶有兴致的观战时，小舞的脸上则带着些许担忧。

    唐三见后，立即微微一笑：“陈落的当前的实力至少达到了魂宗层次，并且战斗力远超于魂宗，没什么好担心的！”

    事实证明，陈落也没有让大家失望。

    即便凤尾鸡冠蛇的速度暴增，但陈落依旧能够追上，只是在极快的速度下，陈落不好挥动巨镰出手，最后竟然见他徒手抓住了凤尾鸡冠蛇的蛇尾，将巨镰没入土地之中。

    “哗！！”

    凤尾鸡冠蛇拖拽着陈落不断前进，但由于受到巨镰和陈落的阻碍，凤尾鸡冠蛇逐渐显得有些力竭。

    死神之镰在地面上留下了一道长达数十米的沟壑，陈落自身也是深陷大地半米，然而他抓住凤尾鸡冠蛇蛇尾的右手自始至终都没有松开，硬生生的将凤尾鸡冠蛇给拖停。

    “终于没力气了？”

    陈落依旧是一副充满力量的模样，嘴角挂着抹胜利的笑容。

    右手用力，陈落手臂上的青筋暴起，额头和脖子处也是青筋涌现，在史莱克众人的注视下，他竟然将身长将近七米的凤尾鸡冠蛇直接甩了起来，然后狠狠的砸在地上。

    “轰！”

    地面被砸出了一道巨大的凹陷，凤尾鸡冠蛇就躺在其中，昏死了过去。

    结束了。

    陈落收起了自己的武魂，随之朝着史莱克众人招手：“搞定了！”

    史莱克众人依旧愣在原地，只有小舞率先走出，朝着陈落快速跑去。

    “陈落，你没事吧？”

    小舞一脸担忧，即便她知道陈落的实力强大，但陈落面对的好歹也是千年魂兽，要说一点都不担心那是不可能的。

    陈落微笑着摇头：“没事，就是手稍微有点麻。”

    说着，陈落甩了甩手。

    为了拽停凤尾鸡冠蛇，陈落用力过猛，随后又是为了避免自己出手过重直接将凤尾鸡冠蛇结果，他采取了最为简单粗暴的方式将凤尾鸡冠蛇砸晕，手臂现在还有些发麻。

    小舞立即上前为陈落揉手臂，见陈落真的没事，这才彻底放心。

    随后，小舞的目光落在了昏死过去的凤尾鸡冠蛇身上。

    “一定要杀魂兽吗？”

    陈落轻轻点头：“弱肉强食。”

    小舞抿了抿嘴，收回了目光，倒也没见太多的情绪出现在她的脸上。

    另一边，在原地发呆的戴沐白等人见到小舞过去，都反应了过来，虽说他们的脑海中还停留着陈落使出恐怖力量的画面。

    众人都朝着陈落走去，奥斯卡是跑得最快的那个，毕竟他的第三魂环就在眼前，要是不激动不积极那反倒还有问题。

    “陈落，你这力量也太恐怖了吧？”

    一来到陈落近前，戴沐白就忍不住感慨道。

    马红俊也道：“要是刚刚抡起凤尾鸡冠蛇的是赵老师，我还能接受，但那人是你，我在一瞬间感觉自己也被你给抡起来了。”

    “哪有那么夸张。”

    “真的。”

    奥斯卡则直接冲向了陈落，给了陈落一个大大的熊抱，那激动的模样，就差没直接上嘴亲陈落了。

    “好兄弟，太感谢了！”

    奥斯卡表示感谢后，松开了陈落，立即前去补了凤尾鸡冠蛇最后一刀，随之就立即进行魂环吸收。

    身处在星斗大森林中，危险无处不在，什么变故都可能发生，当然得要尽快的达成目的。

    见到奥斯卡开始吸收魂环，陈落等人立即进入高度戒备状态，守护奥斯卡，赵无极则仍处在树杈之上，微闭双眼，似是在感应周围事物。

    突然，赵无极猛地睁开了双眼。

    “出来吧。”

    赵无极面无表情，缓缓开口。

    陈落等人这时也似是察觉到了什么，朝着不远处的树丛看去。

    在众人的注视下，一名手持拐杖的老妇人走了出来。

    (本章完)

