    “为什么？”听到王昊的回复，万宝怡秀眉微蹙。

    那英气中透着妩媚的面孔上满是不解，水润的眸子盯着王昊：“这个价格，已经不低了。就算你收到什么小道消息，知道你那里要拆迁，补偿款也达不到六百万。”

    “跟你有什么关系？”

    没好看儿的看了眼这个不知道从哪儿冒出来的万宝怡，王昊满心的腻味。

    这一个个的，为了个破房子，几亩破地，一个破山头，要么是搞什么阴谋诡计，要么一上来就直接开价，你们不烦我都烦了！

    见那万宝怡还要再开口，王昊提前就把对方的话头给堵死了。

    “别再跟我开条件，说了不卖，我就是不卖！”

    “哎！”

    很明显，万宝怡这伙人，最开始是在王昊的指路下，直接杀到了他家里。

    结果在那边儿没见着正主儿，所以才改道来了村长家。

    虽然村长老杜头不在，但杜盛华在，这才给王昊打了那么个电话。

    不过，杜盛华显然知道的不多，他只知道有个什么合作，可具体是怎么个“合作”法儿，他却是一无所知，这帮人也没跟他说那么多。

    可这会儿，听到了万宝怡的开价，他再也无法淡定。

    他猛的拽了王昊胳膊一把，低声道：“小王，你脑子是不是让驴给踢了？六百万啊！就你家那点儿破烂家当，别说六万都卖不上，就算能卖上六万，可现在人家大老板给你六百万，你咋这么不上道儿呢？！”

    白石沟这地界儿，跟“富裕”这俩字儿远远贴不上边。

    别说六百万，就算是抹去一个零，对于杜盛华来说，这也是一笔巨款。

    虽然这笔钱不是给他的，但这却并不妨碍，他做一个精神上的资本家。

    用一副恨铁不成钢，恨不得取而代之的眼神盯着王昊，杜盛华推了王昊一把：“赶紧答应啊，还犹豫啥？”

    我特……

    要不是一个村儿的，这又是杜鹃她亲爹，王昊是真有点儿想发脾气。

    房子，山头，菜地，这都是我的，是卖了还是拆了，这都是我的事儿，跟你有啥关系？

    这么替我着急，你收回扣啦？

    然而，这种话终究也只能在心里想想。

    王昊叹了口气：“杜叔，我的事儿吧，你就别管了。这里头有点儿复杂，一时半会儿的，跟你也说不清楚。”

    “你……唉，嗐！”

    有点儿嫌弃，用一种似乎是诸葛亮在看阿斗的目光扫了王昊一眼，杜盛华不再理他，而是扭过头去，无比热切的看向了万宝怡。

    “那个……万总，他家那小破土房也不咋地，你要想买房的话，你看我家怎么样？”

    “不怎么样。”

    和王昊谈，是因为王昊手里，有万宝怡需要的东西。

    跟杜盛华谈？

    不好意思，你哪位？

    冷漠的眸子扫了这个中年男人一眼，万宝怡没说话，只是微微的摇了摇头。

    什么叫做大户人家，和有身份的人的做派？

    此时此刻，万宝怡就给王昊上了一课！

    只见这位大户人家的千金小姐身后，那俩负责拎包的人里，左手边的那位开了腔。

    “这位先生，请你自重，不要打扰我们万总谈生意。”

    “我……”

    显然这辈子还是头回碰到这种情况，直接被人给毫不留情面的当面怼了，杜盛华一张脸瞬间涨得通红。

    他有点儿想发火，但对方又不纠缠，说完一句话，就目不斜视的闭了嘴，这股火又不知道该朝谁发。

    孤零零的站在原地，杜盛华有点儿气抖冷。

    有个性的人，该怎么治？

    王昊给了杜盛华一个台阶，示意其回屋后，他转身就朝自己家的方向走了去。

    你不是有脾气，有性格吗？

    慢慢耍去吧，爷不伺候！

    直接无视！

    走出去没几步，跟在王昊身后，全程目击这一切，至今一脸懵逼的牛二，扭头朝远处脸色已经隐隐有些发黑的万宝怡看了看，犹豫了好半天，最后实在忍不住了。

    他小声朝王昊问了句：“那啥……王哥，那么老些钱，你干啥不卖？”

    “我不爽，这个理由够不够？”

    “啊？”

    听王昊这么一说，牛二果断摇头，表示不明白。

    对此，王昊也有点儿无奈。

    不过仔细想想，这也算正常。

    就牛二这种夯货，他要是有脑子的话，也不至于瞎混了这么些年，还没混成业内大哥。

    想着这小子现在，也算是被自己给“收编”了，王昊解释道：“万宝怡那伙人，从一开始就在跟我玩心眼。”

    “啥心眼儿？”

    “嗯……你说啊，和那俩拎包男比起来，是不是给万宝怡开车的女司机，跟她的关系更近？那么问题来了，为什么会让那个女司机在门外守着？摆明了是要找茬儿！”

    “是吗？”

    看了眼牛二，王昊面无表情道：“我觉得是，那就是！”

    “……”

    牛二是咋想的，王昊懒得理，他把事件事仔细一回想，越想越觉得就是这个味儿！

    甚至，他觉得从一开始的时候，万宝怡那伙人，可能就知道他长什么样儿。

    如果没猜错的话，她们是去自己家的时候，半路看到自己，故意问的路！

    为什么这么干？

    原因……

    王昊觉得，这可能跟电影里社团谈事儿的时候差不多，有了冲突直接谈，那肯定没得谈，大家都有头有脸的，要面子嘛。

    小斗那么一两场，之后再谈，一切自然就……顺理成章？

    走出一段儿距离后，眼看牛二还在跟着自己，王昊直接打发回去。

    “王哥，那小娘们儿身边好几个人呢，我得保护你啊！”

    “屁！”横了牛二一眼，王昊嘴角一撇：“你连我都干不过，我还用你保护？”

    “那……”

    “放心吧，过两天饭店开起来，到时候有你忙的，钱的事儿稳着呢。”

    “成，那我先走了啊。”

    打发牛二走了，回到自己家，大门敞开着也不关，王昊进屋翻出了半包茶叶，又烧了一壶水。

    然后，他就开始了默默等待。

    如果他没猜错的话，经过一场小冲突后，那个万宝怡，应该马上就会再来一趟。

    而且，对方来的时候，还会特地扮柔弱！

