
　　姜豚看向手里的帽子，说：“帽子上并没有死气，人还活着，放心。”

　　老疯子虽然会的很多很杂，但都不怎么精通，也没有姜豚那般强大的玄学修为。

　　所以，他并不能感觉到姜豚说的死气。

　　不过，经她这么一说，师徒几人放下心来。

　　车子在老宅停下，主人家已经到了。

　　经过了周延鑫失踪事件，就连主人家也不敢独自进去，看自家老宅俨然就像看鬼屋。

　　今日来的是老人的两个儿子还有两个孙子和两个孙女。

　　几人一下车，他们就迎了上来。

　　姜豚直接说：“把钥匙给我。”

　　大儿子连忙双手奉上钥匙，姜豚径直往双扇大门走去。

　　“大师，这……”

　　大儿子欲言又止的看向老疯子，大师怎么叫了个这么年轻的小姑娘。

　　年龄看起来还没他们家最小的孩子大。

　　老疯子不耐烦，挥了挥手跟了上去。

　　常枫权笑着解释道：“小师傅在玄学圈很有名，不信的话可以去贴吧里搜一搜。”

　　二儿子连忙给身边的小辈使了个眼色，小辈们拿出手机找贴吧。

　　姜豚走上台阶，忽然，她脚步一停，朝着远处看去。

　　这里似乎离蕲氏家族的老宅很近。

　　“小师傅，怎么了？”

　　跟在后面的关栀杉猛地停住脚，随着姜豚的视线看过去。

　　姜豚说：“没事。”

　　她走上最后一个石阶，过去开锁。

　　双扇门古老而斑驳，从门缝里透出森凉和静谧，老旧的东西除了浓厚的年代感外还有森森然的气息。

　　门还未打开，就能感觉到让活人不适的气流丝丝缕缕从里面窜出来。

　　“我的天！”

　　后面传来惊呼。

　　主人家几个人凑到一起一边看手机一边看姜豚。

　　“原来小师傅这么厉害。”

　　“罪过罪过，我竟然小瞧大师了，大师不会生气吧。”

　　“应该不会吧。”

　　“大师今年才十九岁，还是蕲爷的未婚妻。”

　　“蕲氏家族的蕲爷？”

　　“当然。”

　　主人家两位长辈抹着汗连忙小跑着上了台阶，“小师傅，请原谅我们方才的无礼。”

　　“是我们有眼不识泰山，没有认出您。”

　　姜豚开了锁，说：“无妨。”

　　她用力推开门，老旧的双扇门发出咯吱咯吱的声响。

　　一股凉风迎面吹来，众人打了个寒颤。

　　姜豚抬步进入，老疯子师徒跟上。

　　主人家犹豫了两秒也跟了进去。

　　院子里只简单收拾了一下，荒草全部割掉了，不至于脏乱。

　　姜豚径直往主屋走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，她在院中间停下了脚步，视线看向左前方的拱门。

　　那里有一个旋风，树叶未动，只有旋风在拱门时前时后。

　　姜豚抬手，一道白光划过空气，画着符文的贝壳将旋风打散。

　　女孩收回视线，继续往主屋走。

　　后面主人家发出唏嘘感叹。

　　又小声议论了起来。

　　走到主屋前，姜豚说：“你们等在门口。”

　　主人家大儿子脱口阻止，“不行，失踪的那位师父就是一个人进去的。”

　　这位小师傅可是蕲爷的未婚妻，出了事他们可担当不起。

　　姜豚微微蹙眉。

　　老疯子不耐烦道：“你们全都闭嘴，小天师心里有数，不要打扰她。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜豚推门进去，房门关上的时候好似进入了另一个空间。

　　明明是大白天，房间里却漆黑一片。

　　姜豚双手结印的，白色的印纹照亮了黑暗。

　　四面八方亮起阵法，阵法是金色的，带着黑色气流，好似圣洁的颜色上面沾染了邪气，甚是诡异。

　　与此同时，耳边传来悲悲戚戚的声音。

　　“好黑，好痛…这是哪里？”

　　“放开我，别挤，把我头挤掉了。”

　　“啊，好难受，好痛…”

　　“好像又来了一个，把她拉上来陪我们。”

　　“桀桀桀桀~~~”

　　“拉上来，拉上来~~”

　　金色法阵上缠绕的黑气丝丝缕缕的冒了出来，就像千万条四线一样，在空中有意识延伸漂浮。

　　姜豚表情不变，白色的阵印光芒大作。

　　黑线感觉到了阵印威力，往后缩了缩。

　　“散！”

　　女孩一声娇喝，阵印散开，黑线变成了空气，金色法阵剧烈的颤抖。

　　姜豚再次结印，阵印威力比先前更甚。

　　只听啪啪啪的碎裂声声响，金色法阵全部裂开。

　　“啊，出来了，好舒服~”

　　“终于出来了~~”

　　“我的头找到了，哈哈哈~”

　　“终于不挤了，舒展筋骨活动一下。”

　　法阵裂开后，黑暗撤去，变成了老房子原本的额模样。

　　家具摆放的都很整齐，但上面覆盖了一层厚厚的尘土，有些家具都别老鼠咬坏了。

　　“出不去，还是出不去。”

　　一团团黑色的烟雾撞击着房门墙壁和窗户，因为出不去声音逐渐暴躁。

　　姜豚淡声说：“回答我的话，我就放你们出去。”

　　黑雾不撞门了，似乎在等着她开口。

　　姜豚说：“来这里的年轻男人去哪了？”

　　“他打人好痛。”

　　“他的符好厉害！”

　　“等我睁开眼的时候，他就不见了，他肯定也被法阵给吸进去了。”

　　“我看见了，他被法阵吸进去了。”

　　姜豚再问：“是谁布下的法阵，是个漂亮的美女姐姐~”

　　“什么美女姐姐，她是树精怪。”

　　“她把小哥哥给抓走了。”

　　“树精怪好厉害，她的藤蔓打在身上好疼好疼。”

　　姜豚道：“知道她为什么要布下法阵吗？”

　　“不知道~”

　　“她要炼化我们，她说有修为的大师更好吃。”

　　姜豚抬手把周延鑫的帽子扔到空中，双手结印。

　　搜寻光圈中出现了主屋的一幕。

　　周延鑫进了主屋打算用符箓阵法破掉屋子里的法阵。

　　不想，被树精怪偷袭，抓到了法阵中。

　　整个过程和阿飘的说法一致，所以这些阿飘和树精怪不是一伙的。

　　姜豚道：“此地是有主之屋，现下主人回来了，你们该离开。”

　　“这是我们的地盘，我们已经住了十年了。”

　　“对，这里是我们的房子。”

　　姜豚蹙眉，直接念起来了往生咒，把这些阿飘给送走了。

　　院子里的人焦急的等待，时不时看一眼主屋。

　　他们好像听到了说话声，本来想凑近了听，但听到说话声有男有女便不敢上前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十七章 金色的法阵免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">