    看到热度如此高的视频，他眼睛都亮了，迅速的在下面做出评论。

    键来：“要我说，乞丐污染社会环境，打了就打了，这外卖小哥纯粹吃饱撑的！”

    键来：“人家老黑可是国际友人，怎么能动手打人呢？强烈要求他全网道歉，给国际友人一个交代！”

    键来：“难道我空国人民只知欺凌弱小？排挤黑炭人吗？建议相关部门立案，追究送外卖的责任，并且发文道歉！”

    汪嘉发完点评，得意一笑，这个关注点够劲爆，几条评论一发，我的话题度绝对能够上涨好几倍。

    没错，键来就是汪嘉，一个典型的为了利益可以卖国求荣的家伙。

    多次在互联网，为了个人利益，用小号在大肆造谣抹黑官方，扭曲事实，以此来获取无数非法收益。

    这一番言论一放出来，无数人跑来斥责他，在评论下留言。

    “玛德制杖，尼玛瞎啊！看不到老年乞丐被羞辱？”

    “狗币键盘侠！尼玛炸了！你这种人几十年前就是汉-奸！给老子滚出龙国。”

    “nmsl，wsnd！”

    “我去年买了个登山包，超耐磨！”

    汪嘉看到有人喷自己，不怒反笑，有人喷这有热度不是，完全不慌。

    天不生我键盘侠，键道万古如长夜键来！

    键来：“你们这群辣鸡，老子早就移民泡菜帝国了，跟你们有毛关系，咋滴，嫉妒吗？有种跑来泡菜帝国我啊！一群渣渣！”

    汪嘉双手在键盘上飞舞，快速的跟一众网民对骂。

    他确实是想移民泡菜帝国，但想要移民也不是那么容易的，要钱没钱，要地位没地位，泡菜帝国果断拒绝他的移民申请。

    但是这并不妨碍他吹牛逼，他打小的梦想就是拥有泡菜帝国护照。

    总是有那么一群傻子制杖，以为拥有外国护照就能高人一等，就是所谓的贵族。

    汪嘉怼完网友，往椅子上一靠。

    爽！

    洋洋自得的笑了起来，这群低等贱民还想跟我吵，老子键仙名号可不是吹的。

    然而，殊不知就在他高兴的时候，各大网站的网友们，因为他的丑陋言论统统都怒了，纷纷在评论骂了起来。

    特别是有人发现，这个外卖小哥，居然就是当初一网打尽人贩子的那位，居然要让他道歉。

    其中有一位聪明网友，他并没有选择对骂，本就是一名黑了，他直接采取更直接的方法，迅速搜集了汪嘉各种造谣传谣的证据，包括每个小号的资料，最后一股脑发到了网警中心。

    龙国平安市某小区。

    汪嘉双眼看着电脑，同时嘴里咬着卫生纸，神色认真双手飞快舞动着。

    窝漕！不愧是黑炭人！这动作牛逼，简直溜到飞起！

    在动作这方面，我汪洋愿称你们为最强。

    真尼玛带感！

    就在他的人生即将到达至高点时。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “谁啊？”

    突如其来的敲门声，把汪嘉被吓了一跳，瞬间缩成金针菇，犹如棉花一般柔软，也不知道还能不能再次熊起！

    “你好，查水表！”

    “蛇精病啊！早不来晚不来，偏偏这个时间查水表。”

    他骂骂咧咧的提上裤子走向房门，开锁。

    门打开了。

    两个身穿制服的探员瞬间冲了进屋来，把汪嘉按倒在地，同时送上一副不锈钢手镯。

    窝漕？？？

    他懵了。

    “鉴于你多次传谣造谣，扭曲事实，现在通知你，你被逮捕了！”

    探员面色严肃，刚正不阿瞪视着他。

    汪嘉脸色煞白。

    心好慌！

    感觉要凉……

    两眼一黑，整个人晕了过去，不省人事。

    没用多少时间，各大网站在出信息。

    【某造谣分子，惊惶键尊黄某，因造谣传谣，发表不良言论，于今日在某小区被捕，望广大网民引以为戒】

    这条短视频刚出现，引起网友们极度舒适，大快人心，纷纷拍手叫好。

    另一边，夏凉却并不知道这些。

    刚刚开出去没多久，提示音响起。

    叮，您有了新的专属订单。

    夏凉愣了一下，竟然有人点他的专属订单，专属讧单功能是米团最近推出的新功能，多加二十的送餐费用可以指定认识的小哥亲自送餐上门。

    看了一眼取餐人的名字，叫苏兰？

    夏凉一头黑线，并不认识。

    不过还是取了外卖，夏凉直奔青云商业街。

    商业街的体息区。

    苏兰和文雯坐等夏凉和拆迁户到来，苏艺则去了趟洗手间。

    远远的夏凉提着外卖，和一个因为太肥胖喘不过气的年轻人同时走了过来。

    和玉树临风的夏凉相比。这个胖子该怎么形容呐?

    远看一座大肉山，近看盾山，仔细再看，原来是个胖子。

    苏兰也看过夏凉照片。

    自然第一时间认出来了。

    看着远处同时走来的两个人，不由得皱起了眉头。

    胖子除了有钱以外，其他的那里，都没办法和夏凉相比。

    不过她也不服输，指着两人说道。

    “那是我男朋友。就是穿鳄鱼皮鞋的那个，旁边外卖小哥是小艺的男朋友。”

    文雯先是看了一眼夏凉，眼中露出痴迷，没办法实在是太帅了。

    随后又看了一眼胖子，差点雷个半死。

    这家伙一身名牌打扮看起来有钱归有钱，可是和他在一起压力也太太了啊，也不知道苏兰那么瘦，怎么承受的住的。

    胖子喘着粗气跑到苏兰身边，跪舔到了极致。

    “兰兰……你说二十分钟内到，现在正好十九分钟，我没迟到吧。”

    听到这番话，夏凉敏锐的听到了兰字。

    直接就把冷饮递到了苏兰的手里，随意道。

    “你就是苏兰吧？这你的外卖，记得给五星好评，我先走了。”

    没触发任务，夏凉送来外卖。就准备直接离开。

    可是苏兰令天把夏凉找来，就是为了秀优越感，哪能这么轻易放他走。

    “你叫夏凉是吧？我叫苏兰，是苏艺的表姐，小艺还在这里呐，你这一句话不说就走，什么意思2”

    嗯，苏艺的表姐？

    没等夏凉说话，从洗手间出来的苏艺看到夏凉心中一喜。

    赶紧快步跑上前来。

    “夏凉你来了？“

