    随着一声叹息，牧云烨眼中隐隐透着几分快意。

    自手扼杀一位天才，总让人心情舒爽。

    返虚境的大能，对规则掌控，越加熟稔，五雷破灭掌，随着他的意念，威能变的更加狂暴。

    牧沧玄一掌印逆行而上，与之相比，或许高明一筹。

    但是，却不足以弥补境界上的差距。

    两者相碰，根本不用多想，牧沧玄必败无疑。随后五行破灭掌落下，定然是落了个死无葬身之地的凄惨下场。

    清圆眼中，露出一抹浓重杀意。

    右手之中，不知何时，出现一枚玉符。真元催动下，其上浮现出一枚枚繁奥的阵纹，虚空波动，隐隐打开一条通道。

    牧云烨面色微变，真元微微波动，不知为何，却没有阻止。

    虚空洞开，两道强悍的气息从另一头传过来。这枚玉简，赫然打开了一道通道，连接那名玄月圣教的老妪。那名老妪只需一步便能来到近前，解开眼前的必死危局，甚至可以借机重伤甚至杀掉牧云烨。

    然而，没有人来。

    清圆愣了一下，随后面色剧变，眼中露出一抹愤怒之色。

    “哈哈。”

    牧云烨哈哈大笑，神色彻底放松下来，不无得意地说道：“玄月圣教，与皇室可是死敌，公主不会不知吧。”

    “婆婆！”

    清圆脸色变的极为难看，清冷的瞳子中，终于露出了几分紧张不安之色。

    通道另一头，老妪与牧氏祖老大战，规则碰撞，天地一地混沌。战况看似激烈凶险，实则相互喂招，只是打得热闹，实则没有半点凶险可言。玉符开启的通道，在老妪背后若隐若现，她只需转身钻入，便能摆脱牧氏祖老纠缠。

    然而，她没有。

    牧氏祖老绷紧的心，顿时落了下来。

    “道友放心，清圆公主不会有丝毫损伤。”

    牧氏祖老笑着安慰道：“只要解决了那小子，我们便联手干掉沐王，也算为贵宗报仇。此后，牧氏便是贵宗的盟友。”

    “哼，希望你们遵守承诺。”

    老妪眼中，透着一抹愤怒之色。

    她之所以答应，一来牧氏给我条件足够诱人，让她难以拒绝，二来牧氏以清圆的安危相威胁。一旦他拒绝，牧云烨将调转目标，首先击杀清圆公主。

    玄月圣教，千年之前，执宗门牛耳，何等的荣耀。

    当年老妪还年轻，经历了宗门荣耀之代，万宗拜服，立身人族之巅。在看如今，区区一个世家，也敢用宗门圣女性命要挟，心中自然是屈辱难耐，便愈加仇恨始作俑者的杨氏。

    “圣女若是伤半根毛发，老身与你牧氏不死不休。”

    此时，清圆的呼喊响起。

    “婆婆，救他，不然清圆与玄月圣教一刀两断。”

    轰……

    洞口破碎，声音中断。

    话未曾传完，洞口就被牧氏族老一击碎掉。

    砰……

    手中玉符破碎，清圆的心也随之破碎，她最后的底牌没了。抬头，望着落下来恐怖掌印，眼中露出一抹绝望之色。

    当年，看着母亲被杨氏族老抓走。

    她拼命哭喊，踢打，却被一名老太监抱住动弹不得分毫，只能眼睁睁地看着母亲被抓走，从那时起她再也没有见到母亲。

    那时，她感觉被整个世界孤立，内心绝望无依。

    今日，这种感觉再次涌上来。

    盯着旁边这名桀骜的男子，清圆内心像刀割般疼痛。

    那是她的夫君，母亲死后的另一位可能会变为亲人的存在，虽是政治婚姻，没有多少感情，但是这些日子相处以来，清圆内心深处已渐渐认同他，把他视为亲人。现在，这个桀骜自信的男子，竟要在她眼前被杀，她还是无能为力。

    绝望，愤怒、不甘……

    “不！”

    清圆发出一声竭斯底里的怒吼，体内金银二色仙血轰然间爆发，而后诡异的一幕出现了。

    两种力量迥异的真仙血脉，瞬间开始快速融合。

    真仙之血，涉及真仙隐秘，蕴藏着非凡之力。

    二者相融，真血中的神秘烙印，相互碰触湮灭，化为一股最精纯最可怕的力量。

    清圆的修为，瞬间水涨船高，金丹境后期、大圆满、破丹结元婴！

    还再继续攀升……

    毫无疑问，这是千载难逢的机遇，凭着这股力量，清圆完全可以冲击更高的境界。

    然而，之后又能如何。

    清圆拔剑，非凡之力涌入长剑，承影之上，映出一轮满月。

    剑出，恐怖的剑意罩下。

    五雷破灭掌印寸寸断裂，连带着牧云烨都闷哼一声，眉头溢出点点鲜血，样子显的有些狼狈。

    他似乎没有料到，清圆以金丹之境，能够爆发这么强的一击。

    苍老的目光显的些惊愕，随后便是被蝼蚁冒犯后的羞怒。眼中杀机四溢，低声吼道：“你找死。”

    怒意起，杀意生。

    抬手，便是一掌，只是掌落刹那间，回过神来，知道清圆不能杀，否则那位必会发疯。一念至此，掌印之力收了几分。

    此时，牧沧玄的掌印到了。

    牧云生冷哼一声，眼中露出几分不屑之意。就算是不世天才又如何，此时他翻掌可灭。

    强烈的支配感，令牧云烨内心充满变态般的喜悦感。

    一击之后，体内非凡之力皆去。

    两血相融，隐隐有意想不到的变化与好处，然后那又如何，于眼前局面没有丝毫作用。

    他日，便是把牧云烨千刀万刮，亦不能令牧沧玄复生。

    一念至此，清圆绝望内心，有种说不出的落败感。

    “又要失去了吗？”

    脑海中涌现这个念头，清圆侧过头，认真地盯着牧沧玄。

    生死面前，这个男人眉宇间没有半点害怕之色，有人只是桀骜不驯的傲然之色，仿佛天地间没有任何事物能够让他屈服。

    如此斗志，令清圆心神动摇。

    那颗冰冷孤高的心，涌出无限的崇拜倾佩之情，在此之前，还未曾有那个男子令他产生这般情绪。

    “早知道，便对他好一点。”

    遗憾的念头浮现，清圆闭上眼睛，不忍心看到牧沧玄死在眼前。

    轰……

    两掌相撞，牧沧玄的掌印寸寸湮灭散开，牧云烨看在眼中，脸上神色兴奋的神色越来越浓。

    下一刻，碎裂的掌心中，一颗纯白色的圆珠露出。

    炽白色的火焰喷出、膨胀，正中五雷破灭掌弱点位置，那里的厚厚的防御能量，瞬间蒸发，巨大的掌印轰然间碎裂，化为一阵浩大的能量散开。膨胀的圆珠，快若闪电，一闪来到牧云烨近前。

    返虚境大能，与天地自然相隔，已达到道法自然之境。

    此等境界，对危险的感觉，无比地敏锐。

    纯白火焰小球露出刹那，他已经有所警觉，掌碎之时，他已身动准备远远逃开，先看看危险来自何方再说。

    定！

    一个声音，突兀地响起。

    刹那间，天地瞬间凝固，牧云烨的肉身、神魂皆是凝滞刹那，就仿佛在这方天地间，属于他的那一刹那间，被瞬间偷走。

    随后，他恢复正常。

    然后，一个膨胀的纯白火球，已经出现在他的眼前。

    返虚境大能，目力何等了得。

    他能够看到火球快速膨胀的每一个步骤，沉浮在火球中的阵纹，以及阵纹背后那股令他胆寒的黑煞青烟。

    然而，却避不开了。

    无数宝光，从他体内涌现，雄厚的法力把他周身包裹的严严实实，牧云烨自信，便是硬抗合道境一击，也能留一分气息不死。然而，他依旧心惊肉跳，内心惶恐无以复加。

    阵纹催动六丁神火，犹如一张灭世之网。

    唰了一下，把牧云烨罩在其中。

    无声无息间，各种强大防御性法宝构成的屏障瞬间告破，火网如世间最锋利的刀刃，切入雄厚法力构成的屏障中。

    任你千年法力，万年道行。

    火网只攻一线，如利刃切进奶油，瞬间到底。

    牧云烨惨叫一声，瞳孔突然圆瞪，露出一抹决绝怨毒之意。瞳孔深处，几缕粗大的规则之力，突然浮现，轰的一声撞向火网。

    无往不利的六丁神火停留刹那，规则之力断裂，恐怖的力量崩裂了神火中的规则之线。

    天地间，隐约间响起几声巨响。

    牧云烨的气息，飞速下降，从返虚境猛地下降了一大截。身上那种与自然相隔的神韵，突兀的消失无踪。

    “老身要把你抽魂剔骨，折磨千年。”

    一声充满怨毒恨意的嘶吼，从牧云烨的喉咙深入吼出出来。

    大道崩断，从此修行之路断绝。肉身被毁大半，浑身上下无一处不痛，即便有灵丹妙药，只怕也难留个好下场。

    从返虚境大能，人上之人，扼杀天才的支配者心境，一瞬间跌入谷底。此等落差，加上从返虚境跌落下来，滋生的心魔，令他一瞬间心境失守。不管不顾，只想把牧沧玄生吞活剥，折磨千年才好。

    故尔，呼略火线崩断的刹那。

    浓浓的真仙怨念，顺着肉身神魂，瞬间侵入真元、神魂。

    真仙怨念，撼天动地，无穷的不甘绝望杀意，恰恰合了牧云烨此时的心境，入侵之中，他竟毫无察觉。等催动法力，想要干掉牧沧玄时，突然发生，雄厚的法力，已经大半催之不动。

    错愕不解诸般表情，在牧云烨扭曲的老脸上呈现，精彩极了。

    牧沧玄哈哈一声狂笑，纵身跃起，内心充满狂喜。

    成了！

    诸般因素加持下，他成功阴了一位返虚境大能。

    清圆疑惑的睁开眼，只看到牧沧玄纵身化为一头蛟龙，恐怖的气息从那巨大龙身上涌现，引得虚空震颤。

    轰……

    蛟龙摆尾，抽轰虚空，不可一世的牧云烨犹如一个破旧的沙袋，被狠狠的抽飞出数里远，轰碎了一座小山峰。

    “啊！”

    清圆吃惊一声，清冷的大眼睛瞪的溜圆，露出难以置信的神色。

