    学术方面的成果宣讲完毕后，接下来的会议，是关于整个文明前进方向的一些重大抉择。

    其中包括物质资源、工业能力的分配问题。现在舰队里的物质资源不算富裕，总之不能铺张浪费。

    在榨干交易市场的价值之前，人类不会冒然选择离开。毕竟花费了这么长时间的赶路，多待一些时间也是正常的。

    很明显，这段时间人类的进步速度非常大，没有必要着急离开。

    而且还没有找到对应的中子星呢，这件事情人们虽然很急，但是找不到就没办法了。

    一些研究所的部长，正在红着脖子，为自己的研究所争取利益，几乎所有的实验，都得物质作为基础。

    大会议室中，闹哄哄的吵闹声就像菜市场一样。

    张远所在的“超维感知实验室”，倒是没什么好争取的，只要几台超算，或者从冷冻室里边复活几个智慧土著，用来做实验，就已经无欲无求了。

    这种实验极度不人道，审批的手续相当麻烦，人类是一种有道德有怜悯心的生物，为了减少心理毛病的产生，实验次数比较少。做完实验后，为了获得心理安慰还得把土著生命的量子意识给传输回去……

    总之，张远只是在一边干瞪眼，听着周边许多同僚的发言，看着他们争抢资源。

    张远不禁回想起了自己当舰长的时候，每当涉及到实验室利益，一群实验室的负责人也是这样争抢的场景。舰队的生产力，对于民生来说，的确足够用，甚至大大超出，但是用于科研事业，生产力再高，都是不够的。

    许多科研材料的造价十分昂贵，有时候，一个手指甲大小的科研仪器价格比一辆电动汽车还要高。在这种造价面前，无论多少生产力都是不够的。

    这些科研工作者都是疯子，如果真的给他们无穷的生产力，他们还说不定真的会去打造环银河加速器！

    想到这里，张远不禁微笑了起来……

    这么多年过去了，人早就不是原先的那一批了，可是整个精神面貌依旧如同一千年前那样。这是好事！

    等所有的生产力瓜分干净后，又到了下一个重要环节：关于阿米巴积分的消费问题！

    阿米巴积分，是星际交易市场里的硬通货，许多星际文明，都在交易市场里打工赚取积分，譬如说参与某些工程建设、计算某一些繁杂的数据等等。

    一年能够赚多少积分呢？人们估算了一下，用尽全力，打工一年，只能赚那么零点几个阿米巴积分，不会超过0.3！

    这也说明这玩意相当难赚，人类目前获取的阿米巴积分，都是从对外交易中赚到手的。

    由于人类文明是第一次出现在这个市场当中，每一个文明，都有思路上的独特之处，其他的文明对于新出现的星际文明，不介意支付少量积分，去购买一点新的科技，了解对方的思路。

    所以在这种情况下，人类外交官们才能依靠自己几千年研究下来的底蕴，赚一点小小的积分。

    再接下来，底蕴已经消耗的差不多，剩下的都是不能够贩卖的核心科技。

    其余文明摸清楚人类的思路后，顶多只会平等交流，不会以前那么慷慨了。

    外交部的陈牧先生，正在台上发言：“……所以了，在座的各位，你们务必要清楚，这些阿米巴积分的消费，必须要慎重，花出去就没有那么容易赚回来了。”

    “……也有一个好消息要告诉大家，我们向几个四级文明贩卖掉了新文明史学，再加上以往得到的，我们手头一共有2455.4个阿米巴积分。”

    “新文明史学这一门学科，由于其创新性，总计贩卖了两千余阿米巴积分，并且我们以这门学科为代价，交换到了四级文明的星路图，以及行星级堡垒的开发工程知识。”

    “我们以后可能很难获得数量如此巨大的积分了。除非再卖掉那一颗高维碎片，才能够获取一些积分。”

    这个数字的确相当喜人，说明外交官们将“新文明史学”卖了一个很好的价格。

    特别是从四级文明手中换来的星路图，以及行星级堡垒的开发知识，都是有价无市的好东西，反正以后肯定用得着。四级文明游历过的银河系，可比人类多得多啊。

    “阿米巴积分的购买力相当高，关于中子星的信息，只要六十来个积分，但我们依旧不可能完全相信环泰文明交易市场。关于十五万年前，启迪者文明的信息，只要不到二十个阿米巴积分。”

    然而这些内容，人们却一时半会间舍不得购买。

    进行物质资源的补充，只要不到0.12个积分，各种贵金属、稀土，相当廉价。

    “但比起我们的巨大需求，再大的数字，都是不够用的。”

    人类只是一个三级文明，在整个交易市场当中，实力只能算是中等。

    一个三级文明的分支科技，只要六十阿米巴积分。

    一个四级文明的分支科技，最便宜的只要四百！

    当然了，其中不包括曲率科技，一涉及到这方面，价格就会飙升，想要完整地拿下整个曲率技术，可能要八万，甚至十万！

    这远远不是人类能够承受的住的数值。

    涉及到如何消费的问题，大家一时半会间反倒不吭声了……即便是一些卡壳了很久的学科，相关的专家全都红着脸，也没有说话。

    这部分积分是全人类公有的财产，花出去容易，赚回来可就难了，可不像工业生产力一样，每一年都会有。

    而且有一些科研工作者的自尊心隐隐作祟，他们不想就这么简单地走捷径，即便心中很渴望这些技术，却也一时半会间陷入了矛盾当中。

    真的要直接购买吗？

    人类真的不能自己研发？

    走捷径会不会有什么隐患？

    张远举了举手，发言道：“我有一个建议：从整个文明的利益考虑，我还是觉得，有必要购买一些人类寿命延续方面的科技。”

    “我们人类的平均寿命停滞在300岁已经很久了，迟迟没有办法突破。或许是我们收集的生物标本太少，又或许是其他的我们没有想到的原因，譬如说思维定式，被以往的各种方法给带歪了。”

    “我们人类的人均寿命，放在星际交易市场，简直就是垫底的存在。300年的平均寿命，太少了，完全不是一个三级星际文明应有的数字。”

    这一番说的某些科学家老脸通红，却又不知道应该怎么反驳。毕竟这也是真正的事实。

    寿命这种东西是全方位的，虽然现在的仿生学技术越来越发达，可是至关重要的大脑，依旧没办法替换，死了也就死了。

    科学研究，一直有着很大的偶然性，或许是某个科学家灵光一闪，然后这一门学科就能突飞猛进。除此之外，如果人类好运地遇到了一个生命星球，上边生存着一群大脑结构类似于人类，寿命很长的物种。毫无疑问，这一发现能够对人类的延寿科技产生很大的促进作用。

    但现在，人们游历了这么久却没有遇到，那就没办法了，或许在银河系游荡个几百万年，也不一定能够遇到。

    这种事情需要运气，又或许这样的文明银河系中根本没有。