    第12章牛乳

    自从查出宫内送的分例有问题，佟家对玄烨所用的东西格外上心，防止再发生类似的情况。

    “阿哥，奴才听小兄弟说，景仁宫现在封闭，外人是无法进入，佟妃暂时是安全的。”李德全靠近玄烨的身侧说道。

    九儿此时正趴在玄烨的身上吐泡泡，冷不丁的被李德全的声音，吓得一哆嗦。

    玄烨赶紧拍她后背，让她情绪慢慢的放松下来。

    “李德全，瞧见九儿在我身边，你说话的声音要压低一些。”玄烨温柔安抚着九儿，怒瞪着李德全。

    “嗻，”李德全自知做错了，赶紧承认错误，“奴才下次再不会这样做了。”

    “九儿，我遣人去买了牛乳，你一会喝点。”玄烨听佟国赖提了一句，九儿最近不太喜欢喝母乳了，佟家的三位老爷都开始犯愁。

    玄烨忽然想起，礼亲王府邸有一只奶牛，特意让人过去买了一桶回来。

    九儿听了，双眸微微一闪，玄烨若能弄到就好了，她伸着小手紧紧的握住他的衣领。

    “九儿，你先试试牛乳，若是喜欢的话，我每日都遣人去买。”玄烨放缓了语速。

    他陪着佟九儿的时间多了，发现慢慢的说话，九儿完全是能听得懂的，他就开始慢慢的和九儿讲道理。

    九儿发现玄烨的耐心极好，一次次的重复着无趣的对话，他却一点没有厌烦的意思。

    “主儿，牛乳已经送来了，可要给格格加热？”李德全询问道，“膳房那边希望能要半桶的牛乳，美名其曰是为格格准备一些辅食，实则，是膳房有人盯上了牛乳。”

    九儿听到牛乳来了，整个人都精神了起来，小腿有力的站在玄烨的右腿上。

    “小的板子留给曲嬷嬷，记录一下九儿今日要用的三餐。”玄烨不放心九儿的饮食习惯。

    “阿哥，这......”李德全为难道，“九格格的这份膳食记录若是被有心人得了，估计会对九格格不利，佟二爷的府邸也不会这么平静。”

    “李德全，这份膳食的清单就放在密折的柜子里面。”玄烨想记住九儿的习惯。“九儿要是喜欢牛乳，在我的能力范围内，每日都要从礼亲王府邸买牛乳。”

    “奴才醒的。”李德全应道。

    玄烨哄着九儿喝水，发现九儿的小脾气越发的厉害，嘴角微微勾起，她越发的像佟妃了。

    早膳后，佟国赖得知玄烨特意为九儿去礼亲王府邸求牛乳的事儿，膳房要求留下半桶的牛乳，说是要给长辈做糕点和给九儿做辅食。

    “老爷，这是怎么了？神色这么差？”佟国赖夫人刚与两位儿媳见面，叮嘱两位儿媳过颁金节的事儿。

    刚刚回来，她听见佟国赖大声的在训斥佟忠，一时间有些懵了。

    “夫人，玄烨为九儿去礼亲王府邸购买牛乳，这些本该是咱们做的。”佟国赖觉得颜面无光。

    “玄烨是为了九儿好，换做是你，都不见得能得到消息。”佟国赖夫人无奈道，“是你的颜面重要，还是九儿的肚子重要，九儿这几日几乎不怎么吃母乳，若不是玄烨想办法，九儿瘦的会更多。”

    佟国赖无话可说，佟国赖夫人说的及是，若不是玄烨，佟家的这三位老爷就要求到宫内了。

    “膳房却想要半桶牛乳，明面上说，是为咱们准备下午茶点和九儿的辅食所用，我看是膳房的这些人又想贪了。”佟国赖恼火道。

    京城内，宫内和礼亲王府有奶牛，每日可有新鲜的牛乳，别的人可不会有的。

    “遣人压下消息吧。”佟国赖夫人想了一会，“另外，您去与礼亲王商量一下，每日送半桶牛乳来？”

    “我可没这么大的面子，若不是玄烨，九儿大概是喝不上的。”佟国赖摆摆手，“礼亲王的身体欠佳，万岁爷特意下了圣旨，允了礼亲王养了奶牛的。”

    佟国赖夫人安安开心，玄烨能出面帮着讨要，证明九儿在他心中占据着重要地位。

    宫外，朝臣们相互制约，还算是宁静，宫内却一团乱麻，几位蒙古宫妃都害怕起来，有些往家里写了四五封书信，恳求家里能来京把她们带回去。

    佟妃安静的待在景仁宫的佛堂，听曲嬷嬷提到几位蒙古的宫妃都行动起来，连两位科尔沁亲王都抵达了理藩院，太后一直没让人回去，算是变相的扣留二人在京城内。

    “嬷嬷，玄烨在佟府可还好？”佟妃听说宫内送出的分例有问题，佟国维已经不再让玄烨用了。

    “娘娘，奴婢听说三阿哥从礼亲王府买了牛乳，不少人都在打探消息。”曲嬷嬷赶紧说道。

    “应该是给九儿买的，九儿不喜欢用母乳，玄烨在书信中写了几次，就看太皇太后是否会想着照顾了。”佟妃希望能听到太皇太后允了佟家养奶牛，玄烨对外说，御医说他需要用牛乳，一点没提起九儿。

    此时，太后正听苏茉儿汇报几位阿哥的情况，玄烨的反常举动，让苏茉儿很是关注。

    “格格，是否要每日给三阿哥送些牛乳，每个阿哥在宫内都是有牛乳的分例的。”苏茉儿站在玄烨的身后，暗中帮衬他。

    “苏茉儿，玄烨不是个贪嘴的，这些牛乳应该不是给自己用。”太后嘴角微微勾起，“看来，玄烨很看重佟家的哪个小丫头。”

    “格格....”苏茉儿瞧着太后，不免为佟九儿担忧起来。

    “我老了，若是玄烨能经过考验，就不用再对她动手的，佟国赖是个明白事情的，否则，不会在教导完福临后，就致仕回家了，除了佟国维外，佟家的儿郎算是武将出身更多的。”太后双手一摊，“遣人给玄烨送一头奶牛，不要总找借口去礼亲王府邸要了。”

    礼亲王的身体不好，这些牛乳是专门给他的，若是都被玄烨给弄走了，反而不好了。

    “嗻，奴婢现在就去准备，直接让珍禽司的人送去。”苏茉儿的步伐都轻快了，赶紧往外面走着。

    太后瞧着苏茉儿的背影，无奈的摇摇头，心里期待能见到佟家的九格格。

    (本章完)

