    秦小鹏问道：“还有没有什么要汇报的了？”

    　　“还有最后三大项，就是权御娱乐，拍的第一部电影《倚天屠龙记之魔教教主》，不赚不亏，现在还正在投资拍摄，两部新的电影。”

    　　秦小鹏暗暗惊奇想道：不赚不亏吗？我都已经做好亏本准备了，竟然没亏，挺好挺好。

    　　上一世永盛和华影联合投资拍摄的这个电影，亏得裤衩都没了，他们是不是应该好好感谢我一下。

    　　影卫可不知道他心中所想，没有停继续说着。

    　　“权御娱乐旗下的亚视状况，依旧不是很好，收视率对比之前没有丝毫涨幅，虽然挖走了Tvb的很多艺人，但是邵逸扶在业内，还是德高望重老前辈，正在架着曾经培养出名的艺人，一起抵制亚视。”

    　　秦小鹏听到这里，倒是没有生气，反而笑了，说道：“这邵老抠有些黔驴技穷，急眼了啊，这么个招数都用出来了，让亚视不要怕花钱，多收够一些好的剧本，还有那个港城小姐选美活动是Tvb举办的吧？”

    　　“是的，主人。”

    　　“咱们也举办，让亚视高层来当评委，照搬Tvb的模式，时间定在跟他们同一天进行，既然想打擂台，那就同台竞技嘛！”

    　　“除了发奖杯外，冠军奖励一百万港币，亚军五十万，季军三十万，四到十名，每人奖励十万，我不信他邵老抠舍得拿出来这么多钱。”

    　　“那主人要给比赛取个什么名字？”

    　　“嗯，我想想。”

    　　作为一个起名困难户来说，真挺费劲的。

    　　秦小鹏抓耳挠腮，苦死冥想，难受啊！

    　　五分钟过后..

    　　十分钟过后....

    　　突然眼睛一亮，一拍大腿，有了！

    　　“就叫《真·港城小姐》选美大赛，对，就叫这个，这个挺好。”

    　　还好他面前的是克隆人，主人说什么就是什么，要换成别人，那肯定一脑门子黑线。

    　　你想了半天，就起了个这？

    　　不过细想想，嗯，还真别说，《真·港城小姐》对比《港城小姐》，给人的感官就是一个正版，一个盗版的，还是不错的。

    　　“然后是汽车产业，目前P.C汽车公司与权御资本合资，在港城开设了P.C（亚洲）集团公司，又在华国沪市开设了三家分公司，分别是沪市路虎汽车有限公司，沪市罗浮汽车有限公司，和捷豹汽车有限公司。”

    　　“三个汽车品牌独立运营，但是由于主人还没有指派新的克隆人，来管理在华国这边的汽车产业，所以现在还由P.C汽车公司董事长布雷德统管。”

    　　秦小鹏一拍额头，说道：“这倒是我的疏忽了，忘记召唤了，给我定一下，明天回华国哈市的机票吧！现在汽车定价都是多少？”

    　　“罗浮跟奔池W126对抗，定价为一百万港币起，内饰桃木装饰，记忆座椅，电动车窗，还配有安全气囊，同价位下，发动机配置比W126高一级别，比如对方六缸的车价，咱们就是八缸的配置，更有竞争力。”

    　　“路虎针对奔池越野车G-WagenW460，推出路虎飞天型号，售价也是百万港币起，还针对切诺基和吉普，推出路虎极光，二十万港币起。”

    　　“捷豹对应奥迪100和桑塔纳，推出了两个系列型号捷豹辰星，捷豹长城，售价分别是30万起，10万起。”

    　　“法拉利公司的新型风洞，已经建设一半。汽车公司的汇报内容就是这些，接下来....”

    　　秦小鹏打断道：“等等，明天去完华国之后，大后天行程给我安排到印和国。”

    　　“您是想在印和国，也开展汽车产业吗？”

    　　“没错，02你这么说，是有什么疑问吗？”秦小鹏觉得影卫话里有话。

    　　“主人是这样的，据我们调查，印和国不允许外国跨国汽车公司，插足他们汽车工业，对整车的进口关税曾高达350％，对进口汽车零部件也实行高关税，曾一度高达40%以上。”

    　　“当然这一点对于您来说，不是什么大问题，去当地释放出克隆人成立公司就可以。”

    　　“关键是塔塔公司有印和国暗中支持，可能到时候咱们成立的汽车公司，会受到打压。另一方面是消费能力太弱，咱们公司的汽车品牌没有一个适合在那里销售的。”

    　　“额，那他们现在销售什么样的汽车？不可能全是自行车吧？塔塔应该没进入乘用车领域才对啊？”

    　　“他们现在主要生产公共汽车，重型货车和小型汽车。”影卫02回答道。

    　　“我知道了，大后天行程还是安排去往印和国，继续汇报最后一项吧！”

    　　“是主人，最后一大项是入股的一些公司。”

    　　“思科系统公司，现在经过大力扩展业务，从一月份到现在，五个多月的营收已经高达两千多万美刀。”

    　　“咱们自己的IW科技公司（传世科技），早已经步入正轨，与思科占领的市场做良性竞争，更多的发展思科领区外的空白市场，目前营收达一千五百万美刀。”

    　　“薇软从股市上和一些股东手里，又收购到了百分之9.8的股份，加上艾伦保罗的那部分，现在共计持有百分之24.8。”

    　　“戴耳公司的股份，在您来伏特加国那天，成功买到了百分之十的原始股，公司预计十月份上市。”

    　　“主人，所有的都已汇报完毕。”

    　　说完就束手而立，站在一旁。

    　　“我这边没什么事了，把之前的命令立马下达，你先下去吧。”秦小鹏挥了挥手道。

    　　“是，主人。”

    　　影卫刚要闪身离开，又被他叫住。

    　　“对了，等等。”

    　　“主人，我在。”

    　　“差点忘了大事，选美活动一般什么时候开始，你知道吗？”

    　　“知道的，我们影卫对主人公司的所有竞争者，威胁者，都有深入调查研究，选美大赛一般情况下，都是六月底开始海选，七月中旬决出十六强。”

    　　“好，到时候十六强之前提醒我，我赶回去看，每次比赛必须公平公正，重美，才为辅，派个影卫对其监督，下去吧。”

    　　“遵命。”

    　　秦小鹏很是期待这场选美比赛，又美滋滋的想到：当然得公平公正的进行，这个比赛，可是给我港城阿鹏选妃，岂容他人乱来，成为别人谋私的工具。

    　　没毛病。

    　　接着又苦恼了，我真是太难了，自己的公司越做越大，经营的产业也越来越多，听个简单汇报都占用这么久时间。

    　　要怪就怪我实在太优秀了！

