    

    闫平死了，确切的说是彻底的消失了，所以他的那些傀儡也都失去了灵性，变成软踏踏的纸人倒在门口。

    我们走出门口，端木清上前，将那几个纸人全都捡起来，扛在了肩上。

    “你弄这些破玩意干什么？”老道一脸不解的望着端木清。

    “你懂个屁，这些可都是以为地府通判留下的傀儡，虽然现在失去了灵性，可是还是很有用的，老娘我要带回去好好的研究研究。”端木清一脸严肃的说道。

    老道冷哼了两声，很明显对端木清这种捡破烂的行为有些嗤之以鼻。

    我看了一眼端木清，知道他是什么意思。

    这些傀儡虽然没了灵性，可是毕竟出自一位通判之手，上面有很多值得研究的东西。

    现在的端木清一想到后面就要面对整个阴司和地藏王，就不由的头皮发麻。

    因为现在铺子里面，除了小玉之外只有他最弱，这让端木清心里很没底。

    当然，老道那家伙也很弱，可是他体内有个钟馗，关键时刻化身钟馗，那可是牛逼的很。

    所以现在他绝不会放过任何一个变强的机会。

    “大耳朵，阴司是咱们以后的敌人，可是现在你是阴司的捕头，而我是阴司的阴差，咱们算不算是卧底啊？”端木清认真的思索了一下，然后对我问道。

    听到他的话，我不由的愣了一下，好像是这么个道理。

    现在我们明面上还是阴司的人，估计阴司的那些家伙怎么也想不到，他们的队伍里面会有两个二五仔。

    不过这样对于我来说是好事，有了阴差身份的掩饰，至少可以让阴司不那么注意我。

    想到这我不由的皱了一下眉头。

    当初红衣让我成为了阴司的阴差，心里估计也是这个想法吧。

    她留在济水这么多年，和爷爷应该认识，那么她是绝对知道我的真实身份的，所以她让我成为了阴差，就是为了保护我。

    一想到红衣，我的心里就有种说不出的感觉。

    毕竟她和当年的赢勾是有过一段感情的，而我是赢勾的重生，心里那种天然的亲近还是有的。

    这也是为什么，我每次见到红衣之后心里就会隐隐作痛。

    当年的她眼睁睁的看着赢勾被犼的魂魄所控制，迷失了自己，得罪了地府中几乎所有的大佬。

    然后地藏王出手，灭了赢勾，她无能为力，只能眼睁睁的看着。

    毕竟当初的赢勾已经算不上赢勾了，他只是被犼的残魂控制的一个傀儡。

    还有就是，阴司和地藏王的实力太强，她就算出手也没用。

    一想到赢勾被地藏斩杀的时候，那一袭红衣脸上的泪水，我的心里就不由的隐隐作痛，当时的她心里一动很痛吧。

    我也终于明白，第一次在临风街入地府的时候，红衣为什么会抚着我的脸庞，带着泪水说我还不是我。

    她是个好女人，是个痴情的女人，是当年的赢勾辜负了她。

    想到这我不由的轻轻叹息一声，虽然她是孟婆，是奈何桥的主人，可是她毕竟是个女人啊。

    她对于赢勾，或者说对于我的感情，我从来没有怀疑过，因为在她的眼神里面我就能够看得出来，她是真心喜欢赢勾的。

    如果有一天我能够重回地府，我相信，她绝对会带着奈何桥一脉，坚定不移的站在我身后。

    可是越是这样，我心里就越加的不安。

    因为那样就等于让她直接表态，要和阴司，和地藏为敌。

    他们太过强大，我根本就没有打赢他们的底气，所以我怕，我怕到了那个时候，会连累她跟我一起万劫不复！

    想到这我深吸了一口气，紧紧的握住了拳头，我一定要让自己变得强大，一定！

    只有自己足够强大，才能够护住身边的人！

    我们回到铺子，端木清扛着那些纸人傀儡猫在了自己的面馆里面，几天没有开张，说是要把傀儡上的符咒研究清楚。

    小屁孩和小阿柒每天按时上下学，几天下来，两个小家伙已经喜欢上了校园里面的氛围。

    当然，主要是小阿柒喜欢，毕竟学校里面有很多小孩子可以玩，至于小家伙他才不管别的呢，只要每天能够跟小阿柒在一起他就知足了，妥妥的小情种一枚。

    不过那家伙也没闲着，这几天的功夫就已经混成了整个学校里的老大，连高年级的同学见了他都乖乖的叫大哥。

    虽然我吩咐过他，在学校里面不能欺负人，不能打架，可是他毕竟是僵尸王，而且又在地底下作威作福的当了不知道多少年的老大，面对的都是些妖魔鬼怪，这种手段用来对付小学里的小孩子，那简直是小菜一碟。

    铺子里面少了两个小家伙顿时清净了不少，木头这几天去了后面的扎纸铺子，根生是他的徒弟，他说要教给那个孩子一些东西。

    至于僵尸小白，最近不知道怎么又迷上了狗血的偶像剧，每天抱着手机看。

    小玉还是原来的样子，一天到晚的闲不住，买菜做饭，把铺子里面收拾的干干净净。

    至于老道，每天吃饱之后就带着大黑狗出去溜达，有一天这家伙得意的说，大黑狗已经成功的骑遍了附近三条街的小母狗。

    现在每条小母狗看到大黑那狗腿都合不拢。

    我心里不由的骂了句娘，这俩货，一个是地府曾经的鬼王，一个体内有着钟馗的神魂，一天到晚的不着调，尽干些狗屁倒灶的破事，也不知道他们每天在想什么。

    不过他们的这些破事我懒得理会，因为我要修炼，要让自己变得更强一点！

    三天之后，我坐在门口的躺椅上，闭着眼睛，控制着体内的魂血和上面的力量缓缓的在体内不停的游动。

    至于那泰山府君印，我没有敢动过。

    我知道那上面的力量很强大，可是现在我还不敢动用那股力量，因为这毕竟是泰山府君一脉的信物。

    地府阴司对于这上面的力量十分的熟悉，我怕自己动用了这力量之后会被地府察觉。

    就在我闭目修炼的时候，我突然感觉自己胸口一热，就像是有什么东西烧了起来。

    我吓了一跳，赶紧睁开眼，一把把胸口的东西掏了出来。

    那是一沓黄色的符纸，是当初的地府巡检赵谦给我的，他说过，这种符纸是可以跟阴司进行联系的。

    把那沓符纸拿在手里，我看到，其中一张符纸上面不停的散发着一道道的红色光芒，热气就是在这张符纸上传来的！

    是阴司给我传信了！        

