    二明珠瞪大双眼，看着陆云卿手上缠绕着的黑气，将妖魔血液隔绝在外，脸上却无怒色，只剩下回忆起来的惊恐。

    “你是……”

    一团黑风扫过，两位魔皇麾下的明珠成了一地湮粉，剩下的半句话是什么， 再无人知晓。

    不过陆云卿也猜得到，她已经不止一次被人认为是人主转世，可她自己也知道，自己最多算是个不太正统的传人。

    前后不过盏茶时间，忙完一圈的司蒙雎回到原地，没有看到那两团碎肉，陆云卿就站在碎肉所在之地，顿时面色微变。

    “雎大哥不用担心，已经化成灰了。”

    陆云卿轻轻出声，亮出两颗命核。

    感应那独属于两位明珠的气息，司蒙雎终于送了口气，道：“你有提炼命核的办法？这两团血肉受到第四裂口的影响，不过裂口封印之后，它们最多也就能榨出两颗命核了。”

    “我可没有那种办法，雎大哥可别觉得小妹能封印裂口，就是万能的。”

    陆云卿摇头笑了笑，此刻她脸色已经恢复红润，不复苍白，“这二位自己凝聚出来，我当然要笑纳了，毕竟止云阁还有一大家子等着我将命核炼成丹药帮他们修炼。”

    “连命核炼制成丹的方法已经研究出来了？”

    司蒙雎大感惊讶，旋即笑道：“还说你不是万能，会封印，又会炼丹，你简直是妖魔的克星！”

    说着，他抛出一枚乾坤戒，“这是今日所得，正好给你炼制成丹。”

    陆云卿接过乾坤戒扫了一眼里面，看到里面密密麻麻的命核，顿时怔了一下，“这么多？”

    “第四裂口开启，很多妖魔都成了制造命核的机器，拿到一个又会很快再生，也有很多低等妖魔硬生生催生出命核来，数量自然多，不过你封印裂口后，这些寂灭的妖魔复生的速度就慢了下来，没有几个月别想复活，就更不提凝聚命核了。”

    “我也是这么想的，所以直接杀了二明珠。”

    陆云卿点点头，接着疑惑道：“我只是不明白，雎大哥将所有命核都给我，就不怕我私吞么？”

    司蒙雎摇摇头，笑道：“我认识的陆云卿，可不是这样的人。”

    陆云卿笑了，“等我炼制成功后，能不能劳烦大哥用丹药去跟修者换取命核，如此一来能大大减少损耗，能够提升修为的人也会多出至少三倍。”

    “这个忙就算你不说，我也会提出来。”

    司蒙雎慎重点头，“这是利于人族修炼的大好事，不仅要帮，我还要通过五大族告知所有大荒修者，不过如此一来，你的处境可就危险了。”

    陆云卿轻轻看了一眼裂口，莞尔一笑， “我早就是妖魔的眼中钉了，处境何时不危险？”

    司蒙雎拍了一下脑袋，哈哈大笑：“那此事包在我身上！我先送你回去，此番看你消耗也颇大，需要好好休养。”

    陆云卿很想说，刚才半盏茶的时间她已经休息得差不多了，心口的伤口也已经愈合，不过想了想，还是没说。

    陆云卿抬起头，眸光清明：“雎大哥，除此之外，还有一个忙需要你帮一帮。”

    ……

    “你想了解空间本质？”

    第二裂口主营帐内，黄砻看着刚刚出现的两人随意交谈。

    “这没什么难的，这是我没办法一直留在此处教你，最多三日，我就得回去皇城。”

    陆云卿听到司蒙雎的回答，意料之中的没有推辞，但也有些意料之外，“雎大哥不去援助菀城么？”

    司蒙雎闻言神秘的笑了笑，“我们这一代虽然凋零，只我一个道天境，但其他人也不可小觑，尤其是你们殿主。”

    陆云卿神色错愕，“天荒？”

    “我在大夏呆了那么久，自然见过他，并且一直都在联系，第三裂口的事，就是我联络他建立合作。”

    司蒙雎解释了一件往事，陆云卿顿时豁然开朗，“天荒也去了菀城？”

    “自然，今日他是主角，我可不好抢他的风头，不然会被他记恨上的。”

    司蒙雎淡淡的说着，话语中似乎还有另外一层意思，陆云卿隐约察觉到，只是不好再多问。

    “三日，时间够了。”

    陆云卿轻吐了口气，“这两日我独自钻研，积累了不少疑惑，若是有大哥你解惑，想来能排除不少阻碍。若是日后再有疑问，我让信差传信给你就是了。”

    “也可。”

    司蒙雎点了点头，“只是你要研究什么？空间的本质并不单一，扭曲，切割，破碎，包容，他是多样的，若是全部讲给你听，一来你不一定理解，二来时间也不够，我需要一个方向。”

    陆云卿沉默了一下，说道：“我要稳定。”

    司蒙雎怔了一下，目光有些变了，“看来你对空间，比我预料中理解要深不少。稳定是空间的特质，但也只是相对稳定，你要的稳定是什么样的，基于什么条件，都需要说清楚。”

    这次陆云卿没有再说，指尖溢散出一点黑色弧线，顿时有极小范围的空间破碎，衍生出一个花生米大小的空间漩涡，正在缓缓修复。

    可同时，司蒙雎也敏锐地感知到，那个他勾连空间大道的世界，似乎隐约离自己近了一步。

    司蒙雎瞳孔猛地收缩，不敢置信地看着陆云卿，他明白了！

    “小妹也是最近这段时间研究之后，才发现我这勾连之物的本质，只要空呈现出开放的状态，就能吸引大道世界的靠近，距离近了，意味着什么，想来用不着小妹多说。”

    司蒙雎看着陆云卿， 此刻心潮起伏，心中有千言万语，却一句话也说不出来。

    过了良久，他才憋出了一句话，“这下，魔皇怕是真的要提前跳出来杀你。”

    “不，它不会着急，就算我们眼中的妖魔全部死光了，他也不会着急。”

    “什么意思？”司蒙雎蹙起眉头。

    陆云卿抿了抿唇，“现在说那些还太早，还是早日将稳定空间的办法想出来，再论其他。雎大哥你勾连空间大道，能否造出一个稳定的空间，就如同裂口那样，能送人进去勾连大道？”

    “这种事，我以前从未想过。”

    司蒙雎目光极亮，“但不难！以前平白造出一个空间来毫无意义，但眼下有你就不一样了，我会尽快造出一个，只是地点你想明白了没有？”

    “虚空中的稳定空间，可以是移动的，不需要地点，难在出入口，我想这一点大哥也明白。”

    陆云卿神色坚定，“我已经想好了，能不能劳烦大哥想出一个办法，将出入口和我联系在一起。毕竟没有我，进去那个空间也没有用。若能做到，我就能随时随地提升人族修者的修为。”

    司蒙雎闻言怔了一下，旋即苦笑：“你可真是给我出了个难题，此事先让我想想，这三日来我先为你讲解，你掌握一定空间大道的基础，日后也能更好掌握那那空间的钥匙。”

    陆云卿顺从地点了点头，“多谢大哥。”

    ……

    时间回到一盏茶之前，就在陆云卿封印第四裂口的同时，菀城的战场也出现了天翻地覆般的变化。

    半日的鏖战后，存活下来的要么是神藏境，要么就如缘昭麟一般，是受到族人重点保护的天骄，感知何等敏锐。

    近乎前后不到一个呼吸，所有人都差距到妖魔又发生了变化，那狂乱暴涨，怎么也杀不死的特性忽然大大削弱。

    缘昭远气喘吁吁地削掉一个妖魔的头颅，顺手取走其中的命核，立刻发现命核不再生了！

    “第四裂口被封住了？还是关闭了？”

    缘昭远又惊又喜，可他们缘昭族并未在皇城安排人手，他看向其他人，却见绝大多数人的表情都跟自己一样又惊又喜，甚至还有劫后余生的希望。

    这又是怎么回事？

    “怎么回事？！”

    人族又惊又喜，到了第一悍将这边却是又惊又怒。

    第四裂口是魔皇大人亲自开启的，怎么会被封印？皇城都是一群乌合之众，就算魔皇大人强行开启裂口实力大损，杀神藏还不是和杀鸡一般。

    为何会如此？

    又是谁在如此快的时间内封印了第四裂口，甚至……关闭？！

    人主早死了千年，从哪儿冒出来的蝼蚁坏事？

    他思维混乱，一双眼睛却更猩红，陡然一个前冲，冲出人族强者的包围圈，杀向缘昭麟！

    他早就看出来，就是因为这个年轻人族，他看向哪里，哪里就有妖魔命核被精准定位，若不是他，人族早就崩溃了！

    “不好！”

    缘昭远等人面色微变，然而第一悍将发了狠，速度比被围攻表现出来的还要快上一分，竟无人能跟上他的速度。

    缘昭麟瞳孔猛地收缩，死亡的阴影瞬间笼罩而下。他的思维几乎停滞了，甚至看到了自己的死亡，他想要避开，可身体作出的反应却极为迟钝。

    躲不开。

    躲不开！

    我会死在这里？

    这一刻，缘昭麟连呼吸都忘了。

    而就在第一悍将即将抓碎他身躯的那一刹那，时间忽然变得无比漫长。

    一双手从第一悍将背后伸出，轻而易举地，将第一悍将捅了个对穿。

