    叶胜和酒德亚纪漫步在莫斯科的街头。

    在路明非向零简单讲述了有关龙和混血种的世界后，这次面试算是圆满结束了。

    照理说面试结束他们三个面试官也就能回去了，但是算算时间他们才刚刚飞到莫斯科不到一个小时，这种办事效率就算是在一向以高效干练为风格的执行部中都属于雷厉风行一级的。

    而且有一件非常关键的事——因为他们这次落地就进了皇宫然后对皇女殿下进行面试，中途没有进行任何花销，就连去皇宫都是管家开车送他们过去的。

    所以学校批下来的行动经费他们基本上一分钱没花。

    面对这笔经费，路明非大手一挥，平均分成了三份，他自己、叶胜和酒德亚纪各拿一份，就这么堂而皇之地昧了下来。

    叶胜和酒德亚纪对路明非这种明目张胆贪墨行动经费的行为感到心惊肉跳，如果不是路明非再三诱惑，他们是没有胆子收下这笔钱的。

    至于路明非……

    相比于他为装备部“省”下来的那些研究经费，这几个子他连眉毛都懒得翘一下。

    尤其是上次阿卡杜拉所长发现装备部为自己悄悄存下的“研究经费”连支持路明非研究一辆新概念载具都不够，顿时觉得自己做得还远不够好，以至于从那以后装备部从校董会坑钱愈发丧心病狂。

    校董会也察觉到了装备部资金流动的不正常，对此也警告过装备部几次，然而每一次都被阿卡杜拉所长轻飘飘一句话打了回去。

    “如果你们对我们的资金情况有意见可以来调查，觉得有哪里不合适可以尽情削减装备部的经费，但是后续武器的研发会不会因此受到影响就很难说了。”

    对于这种几乎是明目张胆威胁的回答，校董会派来的秘书每次都会用一副好像吃饭吃出半颗死苍蝇的脸色离去，阿卡杜拉所长在后面发出半个装备部都能听到的刺耳嘲笑。

    收到装备部的熏陶，路明非完全不觉得把这笔“行动经费”合理地利用掉有什么问题，毕竟任务已经圆满完成了，钱怎么用就是他们这些执行者的事了。

    怀着一丝丝刺激和满满负罪感，叶胜和酒德亚纪接受了自己那份经费，并且对灯发誓绝不会把路明非的仗义行为泄露出去。

    得到意外之财的他们合计了一下，一拍即合决定就地在莫斯科消费一番，体验一下俄罗斯的异国风情，路明非对这个提议也颇为赞成——他这也是头一次来莫斯科。

    得知路明非等人会在莫斯科暂住几天的零则很大气地表示皇宫里有很多空卧室，可以马上为路明非三人腾出三间卧室，当晚就能入住。

    路明非则一脸坏笑地说不用准备三间，准备两间就行了，给他一个单人的，给叶胜和酒德亚纪一个双人的，叶胜和酒德亚纪被他调侃地脸红。

    ……

    街边，酒德亚纪双手捧着一个大号的卷饼，卷饼里是边缘焦褐的大块烤肉、西红柿、生菜和俄罗斯酸黄瓜，淋上了酸奶油酱，用白色的纸袋包起来。

    这是一种在当地被叫做“Шаyрмa”的烤肉卷饼，是很典型的俄罗斯小吃，口味浓厚且丰富，而且足足有酒德亚纪两个手掌长，极显战斗民族的豪迈。

    而且赶上店里的酒水在打折，他们还顺便买了两瓶酒，现在由叶胜负责提着。

    酒德亚纪身边的叶胜双手各提着两个袋子，一个袋子装着刚刚买的酒，另一个里全是他在各种小店里买的工艺品，剩下两个都是酒德亚纪买的各种街边小吃——不知道她一个日本人为什么这么适应俄罗斯的口味。

    “叶胜，你买的这都是些什么东西啊？你是小孩子还是收藏家？连俄罗斯套娃都要买吗？”

    酒德亚纪咽下嘴里的烤肉卷饼，低头看着叶胜手里的袋子，透过敞开的袋口能看到里面不是俄罗斯套娃就是音乐盒，还有好几个复活节彩蛋和一对罗斯托夫珐琅的胸针，酒德亚纪记得这些东西下面还有几件被遮盖住的有荆棘和玫瑰图案的锡器。

    “我可算不上什么收藏家，只能说是个有点收藏爱好的普通人，”叶胜道，“虽然以后加入装备部咱们应该会全世界到处飞，但是俄罗斯境内秘党并没有很强的力量，执行任务的机会相对不多，难得来一次这里，当然要多买些东西带回去。”

    “那你有有必要买两套俄罗斯套娃吗？还是一模一样的。”

    酒德亚纪不解。

    “一套用来收藏，一套用来给你玩。”

    叶胜低头对着酒德亚纪微笑，酒德亚纪的身高在女生中并不算矮，但是偏偏叶胜也人高马大，所以当他和酒德亚纪站得比较近时他可以实现对酒德亚纪物理意义上的“俯视”。

    顺便露出仿佛看孩子一般慈爱且嘲讽力十足的表情。

    酒德亚纪差点没忍住把手里的卷饼砸在叶胜脸上。

    “开玩笑开玩笑，这一套是送给你的，”看酒德亚纪的表情似乎有些生气了，叶胜赶紧开口补救，“这是收藏品！收藏品！”

    “除了你之外还有谁会想要收藏俄罗斯套娃啊！”

    酒德亚纪忍不住大叫。

    ……

    “阿……阿嚏！”

    十几条街之外的另一个购物区，不想打扰叶胜和酒德亚纪压马路的路明非在一家精品店里突然打出一个喷嚏，一旁贴心的店员为他递上一张面巾纸。

    路明非点头道谢，把一个椴木质的藏青色俄罗斯套娃放进购物袋里，——里面已经有了四套造型和材质各异的俄罗斯套娃。

    ……

    “话不能这么说，俄罗斯套娃除了收藏之外，还兼具一些实用价值哦！”

    叶胜对着酒德亚纪科普道。

    “哦？什么实用价值？帮助你打发无聊的发呆时间吗？叶胜小宝贝？”

    酒德亚纪在面对其他人的时候都是很温柔很有亲和力的，只有在和叶胜私下相处的时候才会时不时地呛他两句，不过在其他人面前她基本上不会去拆叶胜的台。

    “你看俄罗斯套娃的身材不是很圆润吗？你把它放在经常能看到的地方，就等于它会经常提醒你‘小胖妞要控制身材啊’。”

    叶胜一本正经道。

    要不，还是把这个卷饼拍在他脸上吧？

    酒德亚纪心想。

    好在跟叶胜走在一起的是酒德亚纪这样温柔到颇有大和抚子气质的女孩，如果是另一个酒德姓会从空气中抽出两把长刀的女孩叶胜现在可能已经横尸街头了。

    “可恶！不吃了！”

    酒德亚纪愤愤地把烤肉卷饼被打开的纸袋卷上，想要把它塞进装着其他小吃的袋子里，然而袋子已经被各色小吃全部挤满了。

    “你再怎么生气食物总是无辜的，”叶胜在一旁火上浇油，“不吃的话回去可以给我，把你咬的那部分切掉就好了。”

    “你嫌弃我？！”

    酒德亚纪柳眉倒竖，仿佛收到了比刚刚还大的侮辱。

    “对啊。”

    叶胜用一副理所当然的样子点头。

    叶胜在学校里也算是一个优质的帅哥，而且血统也是非常优秀的A级，虽然不像恺撒楚子航那样是全学校女生的梦中情人，但也不乏追求者，那些喜欢叶胜的女孩私下里都说叶胜是一个像木棉一样的男生。

    每次听到女孩们这么说，酒德亚纪都会在心里纠正说他应该是个木头一样的男生。

    “你想吃是吧？”酒德亚纪咬牙冷笑，打开原本已经卷起的纸袋，把吃剩一半的烤肉卷饼对着叶胜的脸怼上去，“我现在就给你吃！”

    叶胜瞪大眼睛，因为惊讶下意识地张大嘴巴，想要躲开却只来得及移动一半，然后卷饼就因为叶胜这一动好死不死地被酒德亚纪怼进了他的嘴里——而且是被酒德亚纪咬过的那头。

    周围三三两两的行人似乎以为叶胜和酒德亚纪只是一对秀恩爱的情侣，只是看了一眼，感慨一下虽然是外国人但这两个人实在郎才女貌。

    当事人的脸色与动作同时僵住，酒德亚纪脸蛋唰地浮现出一抹绯红，叶胜眼神不自居地四处乱飘。

    僵硬持续了十几秒，然后叶胜露出视死如归的目光，把嘴里的半截卷饼咬了下来——不得不说俄罗斯的美食虽然口味很重但是用料确实扎实。

    酒德亚纪默默把剩下的卷饼包起来，叶胜鼓着腮帮子嚼。

    不知道过了多久，叶胜已经把嘴里的卷饼咽下去了，酒德亚纪低着头，小声道：“叶胜你嘴角沾了酱。”

    “啊？”

    叶胜如梦初醒。

    酒德亚纪从口袋里掏出手帕，递向叶胜：“擦一下吧。”

    “你看我现在像是能腾出手来的样子吗？”

    叶胜抖抖手里四个硕大的袋子，正要抬手把一只手里的袋子交给酒德亚纪让她暂时拿一下，下一秒酒德亚纪已经拿着手帕按在了他的嘴角上。

    隔着丝绸的材质，叶胜能感受到酒德亚纪指尖的温度和柔软。

    温柔地给叶胜擦干净嘴角，酒德亚纪红着脸开口：“就……就当刚刚给你的赔罪！”

    “那要不你再喂我一次？”

    叶胜脱口而出。

    ……

    一男一女沉默无言地走回伊丽莎白宫时天色已经暗了下去。

    然后被告知卧室客房已经收拾好了的二人异口同声地发出仿佛要把之前的沉默全都补回来的大叫。

    “什么？我们两个一间房？！”

    “嗯，”零保持着优雅的坐姿，点点头：“你们的房间在我房间的右侧，是以前给住在宫殿里身份最尊贵的夫妻住的，女仆们刚刚已经把它收拾好了。”

    “不，那个，殿下……你可能误会了，”叶胜哭笑不得，指着酒德亚纪，“我们不是那种关系啊，路明非面试官他只是在开玩笑而已。”

    “对啊，我们只是很普通的同事关系。”

    酒德亚纪说这话的时候眼神总是往叶胜身上瞟。

    “这样么……抱歉，面试官说给你们两位收拾一间房间的时候你们没有反驳，我以为你们愿意同住一间。”

    虽然是在道歉，不过零的语气依旧平淡。

    “没事没事，这是我们的问题，我们两个忘了反驳，”叶胜连连摆手，随后提议道，“那个……您看能不能再收拾一间卧室呢？我随便住一个就行，小点简陋点也没关系的！”

    “可是现在女仆们都下班了，”零微微歪头，想了一下，从椅子上起身，“我去给两位收拾吧。”

    “不用不用，我自己来就行！怎么能麻烦主人亲自收拾房间呢！”

    叶胜赶紧摆手。

    “不行，”零摇头，“宫殿里全是以前留下的古董，没有专业知识的人可能会损坏它们。”

    “这……”

    叶胜露出迟疑的表情——他有收藏爱好但没有考古爱好，古董他还真没多少了解，贸然下手损坏的可能性不小。

    “那我们就住一间吧，一晚而已，没问题的！你说是不是啊叶胜！”

    酒德亚纪垫脚扣住叶胜的后脑往前压。

    ……

    是夜，路明非穿着睡衣躺在床上，正要睡过去，突然听到敲门声。

    “嗯？”

    路明非起身开门，出乎意料地站在门外的人是零。

    她穿着洁白的丝绸睡衣，白金色的柔顺长发披散下来，拖鞋和睡裤裤脚之间露出一小段玲珑洁白的脚踝，虽然衣着朴素但是精致的五官依旧透出高贵清冷的气质，只是一只手却抱着一个和清冷高贵气质完全不符的老旧玩具熊。

    路明非的印象里好像只有小女孩会抱着玩具熊睡觉，他要是没记错，这位皇女殿下虽然看起来只有十三四岁的样子，但是资料上现实她已经满十八岁了啊！

    “零同学，你这是……”

    路明非把目光放空，不去看零，心里默念非礼勿视——虽然以零的衣着和身材其实并没有什么算“非礼”的地方。

    “我来借宿。”

    零语调平静，仿佛说得只是“我来喝下午茶”。

    “借宿？”

    路明非瞪大眼睛。

    “隔壁的两个人很吵，我睡不着，来你这里，安静。”

    零轻声解释道。

    “这……可是……男女授受不亲啊？而且我有女朋友的，零同学，这不合适啊！”

    路明非坚定拒绝。

    “没事，我可以打地铺，”零开口道，“你同意的话我去把我的被子拿过来。”

    什么叫你可以打地铺？我要说男女授受不亲你是不是还要挤我的床？

    而且这根本就不是打不打地铺的问题啊喂！跟你睡一个房间我有理说不清啊！你有没有点男女有别的意识啊！

    路明非心中吐槽，犹豫着该怎么拒绝，脑海中却突然灵光一闪。

    “咳咳，那个，抱歉，零同学，我不能跟你睡在一个房间。”

    路明非义正言辞地拒绝道。

    “嗯，”零点点头，丝毫没有露出不快，转头准备离开，“很抱歉，打扰了。”

    “不过我们可以缓缓房间，”路明非道，“我这个人不怕吵，我住你的房间，你住我的房间，怎么样？”

    零点头。

    ……

    躺在路明非的床上，零蜷缩起身子，怀里仅仅抱着一只玩具熊，嘴角微微勾起。

    ……

    躺在零的床上，路明非仿佛能嗅到一丝馨香。

    耳畔传来隔壁房间婉转的声音。

    路明非一手捂着脸，一边后悔和零换房间，一边果断运转法力封闭自己的听觉。

    非礼勿听啊！

