    虽然战斗一触即分，但简单的交手，足以让威廉再次衡量伏地魔如今的实力。

    比如……

    强大的魔法护盾，几十个食死徒短时间都没能攻破，对于伏地魔来说，不过一击之威罢了。

    恐怖如斯！

    这很正常，当世最强的黑巫师，这点水准还是有的。

    别说威廉房子四周的魔法护盾，即便是霍格沃茨城堡的魔法，也经不过黑魔王几次鞭挞。

    当然了，就算伏地魔能攻破最外层的防御，他依旧进不了威廉的家。

    且不说小河上的魔法，在威廉将桥拆掉后，就需要他破解很久才能渡河，房子内还有赤胆忠心咒。

    伏地魔就算走到房子前，没有保密人的带领，他也休想进入。

    时隔半年时间，再次见识了伏地魔力量后，威廉也发现了一些小问题。

    比如……

    “汤姆，你的反应迟钝了。”他双手插兜，望着黑魔王，‘关心’道：

    “怎么回事？是七十岁的你，已经老了，提不动魔杖了？

    还是手臂上的伤，越来越严重？”

    威廉满脸笑嘻嘻，一副欠打的模样。

    不少新来的食死徒，不知道黑魔王手臂受伤，此时也得震惊地望过去。

    “求我啊，如果是你的话，我肯定会给你解药。”威廉笑道：

    “来嘛，别扭扭捏捏的，害羞的好像个大姑娘。”

    当着自己的仆人，被如此奚落，伏地魔的眼里，闪着丝丝寒光。

    如果眼神能杀人，现在的史塔克，已经被他捅了一万个透明窟窿。

    然后吊在伦敦塔上，晒成肉干了！

    但……正如对方所言，他也感觉身体在变迟钝，实力略微下降。

    复活的那个夜晚，他的手臂就被史塔克划了一剑，而剑上淬有毒。

    斯内普用魔药进行了遏制，但也只能延迟一年不爆发。

    这一年来，斯内普不断调理，才坚持一年半时间，让毒没有爆发。

    伏地魔本以为彻底没了，但现在看来，还没有完全清干净啊。

    斯内普还需要继续努力！

    不过这不是重点，哪怕背负猪队友，一只手中毒，他伏地魔一样无敌世间！

    他担忧的不是毒，而是史塔克。

    半年没有交手，这小子比神秘事务司时，又强上不少。

    这也很正常。

    巫师为什么规定十七岁成年？

    因为这个年龄，身体发育基本成熟，魔力越发内敛，再不会出现魔法暴动这种事。

    之后很长一段时间，年轻的身体都会迎来一个魔力急速增长的阶段。

    所以，巫师在成年后，实力一般都会呈现一段时间跳跃式成长。

    威廉自然也不例外。

    而他与邓布利多的联手，伏地魔不说一打二这种大话了，但抵抗片刻，顺利逃脱……他觉得还是轻轻松松。

    但史塔克实力继续增长，此消彼长的情况下……怕是逃都逃不掉，早晚死在两人的乱棍下。

    即便有魂器，也不行！

    想想自己第一次“死”后，折腾足足十四年才复活！

    一旦再次死亡，谁知道要复活多久？

    不然，仗着不死之身，赶紧苟起来，将这两人熬死？

    伏地魔也思考过这个想法。

    若是再熬十、八年，就能将邓布利多熬死，他真的愿意做。

    但让他再苟一个世纪，才将史塔克熬死……那他可接受不了！

    所以伏地魔暗暗下了决断。

    必须催促北欧的格林德沃，与他的那个弟子，加快行动计划。

    时不待我啊！

    夏天来临时，他需要发动一次空前的大决战。

    想到此处，伏地魔已然有了退意，但他又没走。

    这样随便离去，明天报纸又不知道怎么黑他呢！

    “我的那些仆人呢？”伏地魔寒声问道。

    “在我家劳动改造呢。”威廉笑了笑。

    “怎么，汤姆？你圣诞节之夜来这里，是也想去我家劳动改造吗？”

    “还是说……专门来买你的传记？”

    他手中出现一本《神秘人的生平与谎言》。

    威廉高高抛了过去，昂声道：“不用买了，这是我送你的圣诞礼物。

    故事挺好的，虽然钱不够，演员未定，剧本暂无……但我还是准备找麻瓜，给你改编成电影。

    就叫艺妓……啊呸黑魔王回忆录。”

    “你找死！！”伏地魔大怒，不见他有什么动作，那本书便轰然炸开，碎屑飘洒在雪中。

    “冲进去，杀无赦！”他声音嘶哑，下达了进攻的命令。

    魔法护盾已经被他打破，有他牵扯住史塔克，食死徒完全可以长驱直入。

    他不但要救回上一批被困的食死徒，还要摧毁史塔克的家！

    食死徒朝前冲去，还有半兽人和巨怪组成的冲锋队伍。

    威廉独自站在最前面，山风呼啸，衣袖飘摇，他没有丝毫退却的意思。

    “想要进去，先过我这关！”

    年轻巫师的声音分明不大，但是所有人都耳膜震动，字字入耳，便是遮住耳朵也徒劳，耳畔依旧响如撞钟。

    一时间，不少巫师都被魔法笼罩，陷入恍惚。

    威廉举起魔杖，轻轻挥动，血红色的闪电，如同鞭子，趁机勾扯住数名食死徒的脖子。

    抓小鸡一般高高抛出，落在了巨怪和半兽人的冲锋路线上。

    巨怪来不及刹车，便痛击友军，径直践踏在食死徒身上。

    威廉魔力流淌遍布全身，魔杖向外抹去。

    误杀了队友的巨怪群，冲撞到离他十步时，就像撞到了一扇目不可见的铜墙铁壁。

    竟是丝毫都不得前行，先前的冲锋阵势，也瞬间七零八落。

    威廉大笑着往前踏步推移，十几个巨怪簇拥在一起，翻倒在地。

    绿色光芒，凌厉射向威廉脑门，他轻轻歪头躲过，魔杖向上斜扫而出。

    那名巫师便身躯弯曲，横向飞荡出去，在雪地上滚出一个略显“俏皮”的雪球。

    威廉斜斜摊开手掌，魔杖向前一推，雪球坠落地面，并非直直掉下，而是裹挟起地上的所有积雪。

    “人肉雪球”越滚越大，它不光是黏起厚雪，连硬如水泥的地面都碾出凹槽，使得雪球表面沾带上许多灰黄泥土。

    威廉魔杖挥动，嘴里轻声念道：“肉弹战车！”

    积攒了足够份量的雪球，形同一座小山，气势汹汹朝着食死徒碾压而去。

    几十个食死徒，四散而逃。

    威廉嚣张的笑声响彻黑夜。

    ……

    ……

