    离开了卓良的小院，沈天漫步在陈家内宅中。

    想着今晚的事情，沈天虽然表面看起来平静，但内心却无比后怕，他害怕如果今晚不是他偶然发现，那个人会在陈家做什么事情，更后怕如果那个人今晚动手的目标不是陈华中，而是沈冰婉，自己又该如何应对。

    真是一个可怕的世界，蝼蚁都是如此让人头疼。

    沈天心里想着，踱步走到自己的房门口，抬头一看，之间糖果那小妮子不知何时竟然已经醒了，正像个瓷娃娃般坐在门口的石阶上，托着小脸笑嘻嘻的看沈天。

    “主人，你回来了，糖果醒了没看见你，还以为你又丢下糖果自己出去玩了呢。”糖果笑嘻嘻的说着，蹦蹦跳跳的来到沈天的身边。

    沈天感觉好笑，伸手摸向糖果的脸。

    哪成想手刚伸出，糖果却皱眉走远。

    沈天诧异，暗想这妮子怎么了，正要询问，就见糖果俏皮的皱着鼻子，一脸嫌弃的问沈天：“主人，你手里什么味道，好臭呀！”

    “我的手……臭吗？”

    沈天有些尴尬，连忙把手放在鼻子底下问了问。

    结果无论怎么闻，沈天都感觉自己的手一点也不臭，正疑惑糖果是不是在和他胡闹，突然沈天一愣，他猛地想起先前追踪房顶那人的时候，自己的右手，可是施展过剑指刺中了一个稻草人。

    “糖果，你……真能闻出我手里的味道？”沈天诧异，疑惑的问糖果。

    糖果小鸡啄米般点头：“嗯，你的手味道好重，就像臭豆腐。”

    “臭豆腐？”

    沈天无奈，面露苦笑，他看着躲得远远的糖果，心里十分好奇糖果说的味道到底是什么？

    如今凭沈天对糖果的了解，也只知道她是一个从未见过的灵体而已，既然糖果能闻见的味道自己闻不到，那岂不是说这个味道只有灵体能闻到吗？

    灵体能闻到的味道……

    灵嗅！

    沈天想了片刻，猛地想明白了是怎么回事。

    这世间的万物都有自己的生存轨迹，人有人道，兽有兽路，这灵体自然也不例外，传言鬼魂能闻到将死之人身上散发的恐惧与绝望，妖精能闻到人类的贪婪与奢求，如今既然知道了甲贺流傀兵之术是一种牵引之术，那糖果所说的味道，会不会和这“牵引”有关呢？

    心里想着，沈天收回右手，伸出左手抓住了糖果，不等糖果嫌弃，沈天带着她飞身上房，随后一路小跑，来到了先前打中稻草人的地方。

    那漆黑的房顶上，此时只剩下了片片草灰，由于先前的稻草人被人控制变成了火球，此时沈天这个东西剩余的部分了。

    “糖果，你再闻闻，我手上的味道和空气里的味道有什么不同？”沈天满脸期待的看着糖果，松开了她的小手问道。

    “不同？”

    糖果圆溜溜的大眼睛里露出了疑惑，皱着小鼻子认真在空气里闻着。

    片刻之后，糖果哇的一声吐了吐舌头，沈天目光炯炯的看她，只见糖果快速捂住口鼻，吐字不清的对他说道：“主人，好臭呀，你坑糖果！”

    “谁坑你了，我是让你帮我闻闻这空气里的味道和我手上的一样吗？”

    看着糖果那委屈的模样，沈天突然觉得心里十分想笑。

    糖果幽怨的瞪了沈天几眼，伸出小手一指沈天面前的空气，气呼呼的说：“这空气和你的手都是臭哒，真是熏死我了，太恶心啦！”

    “果然如此！”沈天低头，陷入了沉思。

    沈天回想着卓良先前的话，他师父刘天合当年破这傀兵之术，在木头人里发现了符咒和发丝，如今看来这个法术很可能已经进化了，如果卓良没有看错，那今晚施展傀兵之术的人，已经利用了什么新的牵引媒介。

    可这个媒介会是什么呢？

    沈天心里嘀咕着，他突然有种感觉，只要有他在陈家，那个会忍术的家伙也许不会再轻易露面了，如果老鼠执意藏进洞里，那也只能找到它的食物来源，才能顺藤摸瓜的找到它。

    “灵魂出体，现！”

    沈天想罢多时，猛地掐了一个法诀，放出了自己的灵魂。

    糖果一时间看着凭空跑出身体的沈天，愣愣的瞪大了双眼，变成灵体的沈天对着糖果坏笑，随后也像糖果一般，皱着鼻子在周围的空气了闻了起来。

    灵魂出体，这本是修真者的大忌，没有身体和灵力的支持，身为灵体的修真者，是没有太多自保手段的。

    但如今身在地球，沈天倒也不怕有同类中人偷袭，他皱着鼻子闻了闻面前的空气，突然好像嗅觉恢复了一般，只见这空气中果然如糖果所说，游荡着一股腐臭的恶气，那味道闻起来，还真的有些像臭豆腐。

    “这是……尸臭？不对，是灵魂腐烂的味道！”

    沈天想到此处，心里猛地一震，他惊讶的看向先前那稻草人趴着的地方，脑中明悟，顿时想通了那个施展傀兵之术的忍者用何物做牵引媒介了。

    他用的是人类的灵魂，还有热火焚烧的尸油！

    “真是个狠辣的家伙呀，他这法术是忍术还是巫术？”

    沈天心里嘀咕着，瞬间又将自己的灵魂收回了身体了，感觉眼前一黑一亮后，沈天转头看糖果，认真的对她说：“糖果，陈家今晚来了个会使用法术的人，他用人类的灵魂和尸油做牵引，我们身为人身，闻不到那媒介的味道，但是你可以，从今天起，你要好好守护陈家，二十四小时不能懈怠，不管你在哪里，只要那个人出现，你要第一时间通知陈家的人小心。”

    “主人，那人很厉害吗？”糖果眨着大眼睛，疑惑的问沈天。

    “不厉害。”沈天坏笑摇头，摆出了一副骗小孩的嘴脸。

    “哦，糖果明白了，主人放心，只要那个人出现，我一定会通知大家的。”糖果天真的看着沈天，觉得自己能为沈天做点事情很开心。

    沈天笑着摸摸糖果的小脑袋，突然觉得自己应该出去找找这个气味的来源，他嘱咐了糖果几句，让她去沈妈的房间睡觉，随后沈天悄悄离开陈家，一路上通过刚才恢复的灵魂嗅觉，开始沿着这气味消失的方向寻找，一直跑出了陈家，找到了外面的街道。

    “想要隐藏踪迹？可惜你还嫩了点！”

    看着空无一人的街道，沈天面露冷笑，如今他已经知道对方法术的媒介，自然也就有了应对的办法。

    手中指诀变换，沈天眼中猛然雷光闪烁，一片电芒过后，沈天睁开双眼，只见他面前的世界陡然大变，那刚刚还平淡无奇的半空突然中出现了一道灰色的烟气，那烟气拉的很长，就像一条长长的丝线，直指东南方向！

