    “不错，走！”

    一行人，顿时开始在戒备之中，迅速的收拾一番，选择开始继续前进。

    但是，就在这个时候。

    一人的身体却猛的身体一阵僵硬。

    “啊！”

    此人的嘴里发出了一声凄厉的吼叫声，身体上的青筋仿佛龙蟒般的扭曲起来，眼珠子都要瞪出来，嘴里溢出鲜血，仿佛忍受着莫大的折磨一般。

    “不好，他中了精神暗杀之术！”

    有人迅速的发现了对方的不对劲，顿时怒吼起来。

    “杀了他！”

    那古朽老者急声喝道。

    “锵！”

    说话间的，一人已经手持一柄魔剑，狠狠地朝着对方劈杀过去。

    剑气凶猛之中，眼看着就要将其撕裂。

    但是，骤然之间，这被掌控之人，却猛的身体一阵扭曲，竟然在刹那之间，躲开了对方的出手。

    下一瞬间，狠狠地冲着出手之人，生生的抓来。

    那利爪闪烁，宛如鬼爪一般，速度快的惊人。

    只是眨眼之中，竟然已经近乎抓住对方，撕裂对方的肉身。

    “该死！”

    一位古朽老者怒吼一声，手指猛的急促点动虚空。

    “蓬！”

    这手指，宛如是闪电暴雨一般，速度快的惊人，随着一声爆破声传出，那身体扭曲之人的脑袋竟然直接炸开，鲜血迅速的流淌，在周围飞散。

    “混蛋！”

    众人，不禁纷纷的怒吼不止。

    “该死的精神暗杀之术，老夫一定要找出这动手之人！”

    那身上肌肤宛如树皮般皱起的老者，疯狂的咆哮，一股强烈到极致的魔威，浩浩荡荡的释放出来，宛如是那魔神的瞳孔一般，竟然将这虚空都洞穿一样，发出了阵阵强烈的撕裂声。

    “天圣长老，现在该怎么办？”

    众人，不由齐齐的朝着这古朽老者看去，因为正是对方首先提出的精神暗杀之术的。

    所以，这个时候的众人，不由将目光面向他。

    隐藏在这另外一道通道的秦风，心中暗自的一阵冷笑。

    精神暗杀之术？这分明是自己破邪之眼中的一道效果，但是到了对方的嘴里，反倒是成为了精神暗杀之术。

    不过，他的心中却依旧的戒备异常，这肌肤皱起如树皮的古朽老者，竟然是一位长老级的强者，那司典只是堂主级的存在，便如此的强大了，这家伙若是长老级的存在，恐怕一只手就足以捏死自己。

    而且，在这队伍之中，如天圣长老这般古朽强大的老者，可不只是一人，单纯秦风看到的就有三位。

    加上这天圣长老，这可一共有着四位。

    四尊长老级的强者！

    “长老级的强者在这里，显然这是代表着高层，但是司典只是一个堂主，却依旧被庇护，甚至言语之间，竟然有一种平起平坐的味道，看来，这司典果断的不简单！”

    秦风冷静的分析着，但是却一丝气息都不敢释放出来。

    这个时候，哪怕是隔着那通道岩壁，但是对方也极有发现自己。

    随着秦风的气息掩盖，再加上这敛气诀的隐藏，秦风宛如和这空间完美的融合在了一起一般。

    即便是站在秦风一侧，都很难感觉到秦风的存在。

