    第219章搬起石头砸自己的脚

    此刻的凤庆阳是真的很想直接提刀就将面前假哭卖惨的齐昊给砍了。但是为了自己的男人尊严和面子，他还是死死地按捺住了心里的冲动，假惺惺的朝齐昊说道：“齐太子快快请起！朕当然是相信你是被人陷害的了，毕竟你好歹也是齐国太子，什么美女没见过？又怎么可能盯着个小宫女宠幸？”

    至于丽妃的事情，却是绝口不提半个字。

    齐昊则是紧了紧双拳，然后立刻无比赞同的点了点头道：“陛下说的极是,晚辈再如何饥不择食，也不至于在万朝大会上对一个小宫女动手，这一次，定然都是南疆的巫蛊之术陷害的孤！为的就是挑起齐国和秦国的矛盾！”

    “巫蛊之术？”凤庆阳假意信服了齐昊的话，一脸的惊疑不定。

    齐昊则是立刻解释道：“不错，您有所不知，那南疆祭司玉清风,不知道从哪里习得一身极为诡异的巫蛊之术，可以将中蛊者当做傀儡一般操纵，晚辈虽然很不想承认，但这一次……晚辈恐怕大概率便是中了此蛊，被人操纵了都不知道。”

    凤庆阳听了顿时心中怀疑起来。

    这一次的万朝大会，南疆祭司玉清风，确实是没有过来参加。

    而以往每次的万朝大会，南疆这边，似乎都是由祭司出面的。

    但这一次，却是只派过来了一个小小的圣女。

    圣子圣女虽说就是祭司的继承人，但是和祭司相比，地位却是没法比的。

    如此想来，这一次，南疆确实是有些可疑。

    而且他其实也很清楚，以齐昊的脑子，也的确是不会在大秦后宫内犯下如此低级的错误的。

    所以说,这件事情的背后还另有幕后黑手,也应该是真的。

    思及此，凤庆阳朝齐昊点了点头道：“朕也是这样想的，齐太子放心，朕一定会将此事查个水落石出，还你一个公道的。”

    听到这话，齐昊的脸都快要绿了。

    还他一个公道？

    公道现在对他来说有个屁用！

    现在他可是已经成了真太监了！

    公道能叫他变成假太监吗？

    但是他这次过来是为了求和稳住凤庆阳的，所以心中再不满也不能表露出来。

    于是只得心中苦泪直流的说道：“多谢陛下！”

    这时，李成悄无声息的走进来道：“皇上，太医院黄太医求见，说是有要事禀告。”

    听到这话，齐昊立刻顺势退下离开。

    等他离开之后，凤庆阳才脸色一沉，“让黄太医进来吧。”

    太医院的人，平时没有传召，可是鲜少会主动过来找他的。

    ……

    而很快，现如今的太医院院首就神色匆匆的走了进来。

    行礼过后，开门见山的说道：“皇上，不好了。昨夜万朝大会过后，有许多官员和其他国家的贵客发烧染了疾病，今日整个太医院的人都来回在各家看病，连口喘气的机会都没有。微臣询问了一下其他人才知道，这些人的症状都十分的相似，是以微臣怀疑,这些人都是感染了某种传染病！京城，恐怕会爆发一场疫病。”

    一般来说，疫病只会在平民百姓之间爆发。

    可一次，疫病却是在达官贵人们之间传开了。

    凤庆阳听了黄太医的话顿时脸色更难看了。

    偏生就在这时，他自己也是觉得喉间有些发痒，然后忍不住的闷咳了一下。

    这可把黄太医和李成等人给吓坏了。

    黄太医当即便朝凤庆阳说道：“皇上，微臣马上为您把脉！”

    说罢，快步走到凤庆阳身边，娴熟的将手指搭在了他的脉搏上。

    片刻后额头满是冷汗的战战兢兢道：“皇上，您这症状……恐怕也是感染的征兆啊。”

    这话一出，不等凤庆阳开口，李成已是尖声道：“你说什么？黄太医，你确定没有把错脉？”

    “不可能的，从昨天半夜到现在给至少十几个贵人诊过脉了，不可能把错的，皇上，事态紧急，还请您立刻回去休息，微臣马上为您开药，趁现在疫病尚未爆发，赶紧压制住才是第一紧要之事。”黄太医说道。

    然后又道：“为以防万一，现在还是立刻叫明老太医他们也过来再看一遍。”

    凤庆阳眼神阴沉的点了点头。

    心里却觉得古怪极了。

    他怎么会好端端的染上什么疫病了？

    这病是哪里来的，他到现在都不知道。

    ……

    而此时的西域公主阿娜塔一直在打探太医院众多太医的去向。

    发现太医院的太医们几乎都被贵人们叫走去看病了以后，阿娜塔心里别提有多得意了。

    可是她怎么也没有想到的是，明明按照黑衣人的要求服下了解药的自己，也很快病来如山倒，开始发烧咳嗽起来。

    阿娜塔顿时慌了起来。

    她赶紧冲进自己的房间去找黑衣人，“这是怎么回事？我怎么好像也感染了？你给我的解药是真的吗？”

    听到这话，黑衣人这才上下打量着阿娜塔身上光裸的皮肤，笑眯眯的说道：“解药当然是真的啊，可是谁让你作为传染源，接触源头的时间太久了呢，可能解药也没能压住吧？”

    阿娜塔听了顿时恨不得上前将黑衣人给撕了。

    同时也在心中暗骂自己被冲昏了头脑，竟然会相信一个陌生人的鬼话，做了这种蠢事。

    害了别人也就算了，如今竟然连自己的小命都要搭进去了。

    这不是搬起石头砸自己的脚么？

    但是很快，阿娜塔便忍下心中的怒意，一下跪到黑衣人面前，“师傅，我都已经按照您的要求去做了，您总不能眼睁睁看着我出事吧？”

    黑衣人居高临下的看着面前乖顺的阿娜塔，暗示性十足的说道：“听说你今日的霓裳羽衣舞，跳的不错，为师……也很想亲眼看看。”

    阿娜塔猛地捏紧双拳，但还是笑道：“既然师傅想看，我自然要满足徒儿。”

    心中不断地安慰自己：罢了，就当被狗咬了一口。

    等她好了以后，定要将这人碎尸万段！

    ……

    而这时的白苏苏，则是在几只小白鼠身上试验过青霉素的作用后，提纯了几支到了白丞相的房间。

    白丞相此时已经喝下了太医开的药，但他到底年纪太大了，身上还有一些长年累月的小毛病，等不了药效慢慢的发挥作用了，如今整个人都彻底的蔫了。

    白苏苏见状，赶忙上前。

    (本章完)

