    根据张巡的安排。

    方长命负责白天，在学校期间盯紧穆尘封，一旦出现意外，保护好对方，撑到张巡过去。

    张巡负责夜间，当穆尘封放学后，悄悄跟着他，蹲守在他家门口。

    一旦有掠夺者露头，立马互相通知，展开行动。

    这一次，张巡并没有安排别人，整个行动只有他们两人。

    “会不会有点太过冒险？就我们两人？”

    方长命疑惑，若是对方人数众多，他可没把握保护穆尘封。

    会议室的灯光闪烁，这里位于学校不远处的写字楼，张巡花了重金租下，用作他们中天门小队的秘密基地。

    这段特殊时期的办公，在这里进行。

    “没办法，这次行动必须隐秘，况且，我怀疑，泰山组织有内奸！”张巡神色严肃，幽暗的灯光打在他的侧脸上，显得无比神秘。

    “内奸！？”这是方长命没想到的。

    仔细想想，倒也合理。

    泰山组织邀请人一向凭借生平简历，越是干净，就越适合加入泰山组织，这也是方长命受邀的原因。

    比起其他人，他的简历很简单。

    【姓名：方长命】

    【能力：肉体进化】

    【能力评级：C级异能者】

    【备注：出生于2005年，父母双亡，生长于敬文孤儿院，就读于鹏城六中，性格正常，无不良嗜好，现工作于泰山组织下属中天门小队，担任主力队员】

    【危险指数：13】

    这里对他的描述很不全面，更别说对其他队员，这种粗略的甄选方式下，难免会混进一些居心不良的人。

    “就是内奸！”张巡用力敲了敲桌面。

    “你还记得昨天打死的那个黑衣人吗？”

    “怎么了？难道……”方长命恍然大悟，“他有你的身份牌？！”

    “没错！”张巡翻出和组织首领泰山的聊天纪录，两人聊了一夜，商讨出一个秘密计划。

    根据记录，在前一段时间，组织内部没有丢过任何身份牌，网络也没有被入侵过得痕迹，他的身份只有泰山本人和其他几个小队知道。

    内奸多半就在这些人中间，其中，只有泰山和他本人，以及方长命暂时没有嫌疑，其他的人，都有泄密的风险。

    “这一次，除了斩手之外，我们更重要的是查出内奸。”张巡叹了口气，坐到桌上，“泰山为了不泄密，只同意让你和我一块执行任务，所以，这个任务……没有援兵。”

    “无论内奸是谁，有意还是无意，到时候，千万不要手下留情！”

    张巡表情严肃。

    “行！”方长命面色凝重。

    “这次任务中，如果提到你或我，就用代号进行，我的代号是奶爸，你的代号是前排。”张巡继续安排。

    方长命有些牙疼，他最讨厌这些奇怪的代号，搞的和谍战片似的。

    “接头暗语是……”

    “停停停！大哥，我们又不是再拍谍战片，有问题私下联系。”

    看到张巡写满了整整一张纸的暗语，他感到一个头两个大，恐怕等到暗语、代号、行动代称、目标阶段划分……这些东西弄完，穆尘封胎都投完了。

    “行吧，那就只用个代号，稳妥起见，你回去吧，咱们有事再联系。”

    现在是午休时间，方长命背着老师，偷偷跑来会议室开会。

    “好。”

    这里距离学校很近，没几步路，他就抵达了教室。

    同学们大多已经到齐，埋头写着作业，为下午的课做准备。

    到底还是高三党，灵气复苏这么大的事，在老师的教育下，也通通抛在脑后，一心一意专注明年高考。

    方长命找到自己的座位，悄悄坐下，象征性的掏出一本课本，随意翻看。

    “长命哥！”刘萧遥的语气中带着一丝幽怨，默默的看着他。

    方长命浑身起鸡皮疙瘩，被这眼神看的有些不自在。

    “怎么了？”

    “我昨天看见了，你是……”刘萧遥缓缓说道，方长命赶紧捂住了他的嘴。

    “这件事情，只能你知我知，我的身份特殊，其他人千万不能多说，明白了吗？”

    “明白，一旦暴露，会被上面的人监控，我懂，长命哥，我不会害你！”刘萧遥眼神坚定。

    方长命松了口气，别的不说，他还是很相信自己同桌的人品的。

    “叮！”

    “叮！”

    上课铃声响起。

    “上课了！昨天的考试成绩出来了。”

    班主任走上讲台，眼眶上还留着一丝红印，昨天被打的伤还没好透。

    厚厚一沓卷子被摊放在讲台上。

    “这次考试，我得出结论，同学们在家是真的一点没学，不及格人数超过一半！还有作弊的！”

    刘萧遥直接低头装死，念成绩，是学渣的公开审判，学霸的狂欢日，更是他这种作弊群众的鞭尸时间。

    “张强，119，这次考的不错，比起上次有点退步，寒假没玩太狠！”

    “刘炜，73，成绩这么差劲，高三了，要努力！”

    ……

    “穆尘封，148……成绩不错，继续努力。”

    班主任有些胆怯的看了一眼角落的穆尘封，念出了成绩。

    不知道学校怎么想的，闹了这么大的事，一点处理没有，虽然成绩很好，但他身为老师，感觉大家的安全更重要。

    穆尘封就像一只在羊群中的狼，十分危险，随时都能对他们造成致命伤害。

    “嗯……方长命，101，比上次进步了八九十分，真是奇迹，继续努力。”

    “刘萧遥，0分！上来念一下你的检讨书！”

    刘萧遥面色灰败，欲哭无泪，拿着一张纸片走上讲台，哭丧着脸道：“尊敬的老师、同学……”

    方长命翻看着手中的卷子，脑海中突然有一丝不解。

    全国每年高考人数破千万，异能者必定不在少数，这些学生要是利用异能作弊，监考老师该怎么发现？

    更别说还有不少家里有条件的人，已经开始后天修炼，这种行为在社会上已经蔚然成风，昔日的武当山、龙虎山、少林寺，都广招门徒，成立了一个又一个的民间组织。

    对于高中生来说，即使是最弱的修炼功法，也能起到清心养神，提高记忆力，增加学习效率的效果。

    高考的公平性，在灵气复苏时代，受到了严重挑战。

