
　　众妖魔秘境天骄简直怀疑，他们是不是来错了地方。

　　这里真的是荒古大陆？

　　荒古大陆上，怎么会有这种变态？

　　此刻，在他们眼里，凌云的恐怖程度，俨然已不逊于那些妖魔。

　　看到他们连话都说不出来，凌云哈哈一笑：“宛央，院长，我们走。”

　　这一次，再无人阻拦他。

　　这月泉山庄内，除凌云之外，三十岁以下的武者，最强的就是端木泽。

　　连端木泽都被凌云击败，其他人更不可能是凌云对手。

　　至于其他人，不乏一些老一辈的强者。

　　但这些人，若没有正大光明的借口，显然不适合对凌云动手，那样会引来非议。

　　而且大周的律法，也不是开玩笑的。

　　在帝都，想要战斗，只有决战。

　　若凌云拒绝接受挑战，其他人还肆意对他出手，这就会触犯大周律法。

　　这是天子脚下，哪怕武圣，也没那个胆子，公然与大周律法作对。

　　后方，端木泽屈辱万分。

　　至于严宏景，反而没之前那么难受。

　　有端木泽垫底，他自然就不算太过丢脸。

　　毕竟，连端木泽都不是凌云对手，他败在凌云手里很正常。

　　且同时，他眼里也有着深深忌惮。

　　若说之前，他还有凭借自己力量报复凌云的念头。天籁小说网

　　现在这种念头，则是完全熄灭。

　　这凌云，太可怕。

　　“长老。”

　　徐晔浑身僵硬，艰难的转头看向白千丈。

　　“回去。”

　　白千丈脸色阴沉。

　　顿时，七星学院众人，也无颜在这继续停留，快速离开。

　　回到七星学院后，白千丈就被院长卫四方召见。

　　“白长老，看你干的好事。”

　　卫四方恼怒道：“这凌云，本应是属于我七星学院的英才，却被你赶走，你说你该当何罪？”

　　在这之前，尽管凌云很妖孽，他却没太过放在心上。

　　主要就是因为，七星学院真正的天骄，是在妖魔秘境。

　　那时他并不认为凌云是不可或缺的。

　　可现在，他是真的后悔了。

　　凌云的妖孽程度，超过他预料。

　　居然连妖魔秘境顶尖天骄端木泽，都不是凌云对手。

　　白千丈内心窝火。

　　卫四方这话，就好像错误全是他一个人的。

　　可当初驱逐凌云，卫四方自己不同样是赞成的。

　　要是当初卫四方反对，白千丈权势再大也不可能赶走凌云。

　　不过他显然不可能这样去反驳卫四方。

　　卫四方这摆明是后悔了，所以需要发泄下怒火。

　　“院长，事到如今，说这些都晚了，我们当务之急，是化解这次危机。”

　　白千丈道：“我们决不能任由事情发展下去，否则有凌云这块招牌，大荒学院很可能真的死灰复燃，到时对我们七星学院，才是真正大威胁。”

　　听到白千丈的话，卫四方也冷静下来。

　　对他来说，错过凌云这天才，只是后悔，但还谈不上忌惮。

　　毕竟，凌云再强大，也不可能动摇七星学院的地位。

　　他真正忌惮的，还是大荒学院。

　　五百年前，大荒学院和七星学院，可是斗了上万年，期间有多次，还是七星学院落入下风。

　　所以对大荒学院，他有无数忌惮的理由。

　　白千丈说的没错，绝对不能让大荒学院，有半点重新崛起的机会。

　　“大荒学院，已沉寂五百年，如今有复苏迹象，根源完全只在于凌云。”

　　卫四方目露寒光，“所以，要解决此事不难，只需解决根源即可，白长老，别告诉我，你对于此事，没有半点后手。”

　　闻言，白千丈露出阴森笑容：“院长放心，杀了凌云，那么一切事情，都将一了百了。”

　　“杀凌云？这丰京内，可不能随便杀人，否则容易惹祸上身。”

　　卫四方道。

　　“这很容易既然丰京内不能杀人，就将他引出去。”

　　白千丈声音冷酷。

　　大荒学院。

　　“凌云，星门之后，究竟是什么？”

　　张铁牛迫不及待的问道。

　　至于余宛央，已去闭关疗伤了。

　　凌云没隐瞒他：“星门之后，是一个世界，远超荒古大陆的世界。那里叫做大罗上界，下面有上千附属下界，而荒古大陆，只是大罗上界排名一千零三的下界。”

　　听到这话，张铁牛脸上，也不由露出震撼之色。

　　接着，凌云将他在大罗上界，遇到浮屠营的经历，省去其中核心关键，大致和张铁牛说了变。

　　张铁牛起初震惊，到后面也渐渐冷静，浮现沉思之色：“看来，这大罗上界，固然机遇重重，却也充满危机。

　　我这个武圣，在荒古大陆已是顶尖高手，但到了大罗上界，却不过尔尔，如果不谨慎点，冲撞了真正高手，很可能被人弹指秒杀。”

　　“不错。”

　　凌云一笑。

　　看来张铁牛还是很冷静的，没有被这突如其来的机遇冲昏头脑。

　　对下界的武者来说，大罗上界的危机，其实超过了机遇。

　　就如凌云，如果不是自身实力强大，在浮屠营里，肯定要大吃亏，甚至尸骨无存。

　　无论是那些浮屠营的弟子，还是强大的妖兽，没有一个是善茬。

　　“现在，我们暂时就不去考虑星门之事，等他们召唤你的时候再做打算。”

　　张铁牛道：“现在，我们应该防备的，是七星学院。

　　这次你打了七星学院的脸，他们肯定不会善罢甘休，必须更加小心……”

　　就在他说话时，外面居然有人来登门拜访。

　　来者，是一个陌生的青年男子。

　　“你是？”

　　张铁牛和凌云，都不认识此人。

　　这青年男子对凌云拱手：“阁下可是凌云凌宗师？”

　　“正是。”

　　凌云点头。

　　青年男子顿时就掏出一封请帖：“在下是定海关家弟子，特来给凌宗师送请柬。”

　　“定海关家？”

　　凌云眉头一挑。

　　“是这样的，洛城关家其实是我定海关家的分支，他们这次搬迁，就被我们邀请到定海。”

　　青年男子道：“我们定海关家族长，将关莹莹视若己出，于是给她找了一个武圣级师父，过几天，我们就要举办拜师典礼。

　　关莹莹他们对凌宗师很看重，所以特让我们请来请帖，邀请凌宗师到时去参加典礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第490章 拜师大典免费阅读。https://xs.23sk.com 