    

    第646章死有余辜

    看着倒地血泊中的灵儿，众人也是身体微微一紧！

    灵儿，紫罗学宫老生中的天才，被誉为这一届最有可能选入祭天中的学员。

    这在紫罗城并不是什么秘密。

    可是，古玄尘和千莲居然真的把他杀了？

    虽然刚才大家接受古玄尘那番说辞，也觉得灵儿这样的行为的确死有余辜，但现在真正看到灵儿死了，想到可能产生的后果，还是忍不住为两人担心起来。

    哪怕是韩家，此刻也是一阵后怕！

    刚才在气头上没有太多的顾忌，但现在灵儿死了，气也消了大半，此刻看向古玄尘的眼神也的确多出一些感激。

    “千莲小姐，小兄弟，这个人情，我们韩家记下了！”韩友寒当即对两人说道。

    “举手之劳，不足挂齿！”古玄尘微微拂手。

    到是一旁的千莲看得一片愕然。

    杀了韩家的人，现在又借助韩家的人帮他杀了灵儿，结果韩家的人还要对他感激涕零？

    说着，古玄尘和千莲也向着凤凰岭外走去。

    虽然兽潮已经过去，但此刻大家似乎担心兽潮在卷土重来，再加上沿举能收获的东西，都已经被古玄尘和千莲下手，大家好像也没有留下来的动力，自然也跟着一起出去。

    “古玄尘……”

    “千莲……”

    不过他们刚走出凤凰岭，便见肖尘院长、妙音院长、秦海院长，以及好几个导师还有桑天凤一起赶了过来。

    看到两人时，众人都仿佛松了一口气。

    “你没事吧？”桑天凤走到古玄尘面前，眼中满是关切。

    看着这一幕，肖尘等三位院长也是一惊！

    原本他们也知道古玄尘这个随从在桑天凤心中的地位极重，但仍然没有想到可以重到这样的地步。

    想到这里，三人也跟着上前，“你……没事吧，听闻兽潮来袭，得知你们进了凤凰岭，我们马上就赶过来了！”

    以紫罗学宫的能力，自然早就知道兽潮来袭，不过那时他们并不知道古玄尘也进了凤凰岭，所以才会来得晚了些。

    不过天幸，古玄尘并没有出事！

    否则若是惹得桑天凤不悦，那么对于紫罗学宫来说，那可不见的是什么好事。

    “这……”

    看着这一幕，在场之人皆是傻眼！

    紫罗城的人都知道，在新一界中最受学宫看重的便是身为伴读随从千莲，这不仅仅是她拥有林家的背景，同时还因为她拥有着非同一般的天赋。

    可是现在，三位院长亲临，这显然不是千莲的面子能够做到的了。

    更重要的是，在三位院长眼中，此刻只有古玄尘，而千莲却被当作空气。

    更有细心人发现，对于这样的情况，千莲不仅没有半点不悦，反而还觉得一切都是那么理所应当。

    他到底是什么人？

    一开始，在千莲的光环下，根本没有谁在意古玄尘。

    可是现在，当大家发现，连千莲都只不过是一个无足轻重的配角时，众人不得不认真打量起古玄尘，同时也猜测起他的身份来。

    “我到是没事，只是出现了些小插曲……”原本杀了灵儿，还担心可能会跟桑天凤惹来麻烦。

    虽然古玄尘对自己的实力有了新的认知，但是她仍然以为几位院长对他的态度是因为桑天凤。

    毕竟在古玄尘看来，自己纵然有些天赋，估计也就和千莲差不多，千莲都没有这般待遇，那么肯定就是桑天凤的原因了。

    不过看到此刻三位院长这般模样，古玄尘到也不再担心。

    显然，在他看来，自己还是低估了桑天凤的背景，低估了三位院长对她的看重。

    “什么小插曲？”肖尘连忙问道。

    要知道，无论是古玄尘和桑天凤，此刻在三位院长心中都是来历不凡的人，哪里敢去得罪？

    “事情是这样的……”古玄尘当即将刚才的故事再次说了一遍。

    虽然心中已经认定，三位院长应该不会追究，但说完之后，古玄尘内心还是隐隐有些忐忑。

    不过忐忑归忐忑，哪怕就是三位院长要跟灵儿撑腰，那么再重来一次，古玄尘也同样不会放过她。

    对于敌人，古玄尘从来不会顾忌这些！

    “岂有此理！”肖尘刚一听完，脸色立刻阴沉的可怕。

    看着这一幕，韩家几人心中也是咯噔一声！

    别看韩家在紫罗城小有声誉，可是和紫罗学院这样的庞然大物相比起来，根本就是个渣。

    如今见肖尘发火，哪能不惧？

    同时心里再次庆幸着古玄尘刚才帮他们把那个锅背了下来！

    否则现在肖尘真要找上韩家，那韩家也就完了！

    谁知，当所有人都在这样想的时候，肖尘却冷哼道，“枉我们那般栽培灵儿，谁知她居然人品这么差，完全是死有余辜！”

    古玄尘刚才并没有指出是韩家出手先打伤灵儿！

    所以此刻，在肖尘看来，那肯定是古玄尘出手！

    虽然神通境中期在他们看来，并不算什么强大，但这也从侧面证实了古玄尘肯定也不是表面上看起来的赋灵境初期在那么简单。

    同时，他们刚才虽然无暇理会千莲，但他们也都看得出千莲已经突破到了神通境初期！

    大家都知道千莲与古玄尘走得近，这一趟凤凰岭之行居然就能令她突破到神通境，这也足以说明古玄尘手段的强大。

    此刻哪里还敢得罪？

    啊……

    全场一面哗然！

    谁也没有想到肖尘居然是这个态度！

    虽然如果古玄尘所言一切属实，肖尘拿出这个态度也不为过，可现在仅仅是古玄尘的一面之词好吧？

    哪怕是韩家当初好歹也再入凤凰岭证实了一番！

    堂堂紫罗学宫的院长居然不去证实？但所有人都看得出来，肖尘压根就没考虑过证实的问题，因为他不敢！

    “既然院长不追究，那就好了！”古玄尘微微点头。

    追究！

    但此刻听在肖尘耳中却是另外一个味道！

    他敢追究古玄尘吗？借他十个胆子也不敢，可是现在古玄尘却提到追究两个字！

    “不！”肖尘连忙说道，“此事必需追究到底，灵儿不顾学宫……学宫之人的死活，他的家族也必需要为此付出代价才行！”

