    里约时间8月13日下午2时，卡里奥卡体育馆，中国男篮迎来了小组赛的第四个对手——澳大利亚。

    因为林易请假返回美国的原因，对于中国男篮而言，这场比赛的压力不言而喻。

    当然，也因为赛前博古特的言论，在被中国球迷统治的卡里奥卡体育馆，在博古特开始热身时，现场爆发了震耳欲聋的嘘声。

    澳大利亚电视台的解说员认为中国球迷此举是为了报复博古特在赛前的不当言论，“中国佬的报复心也太强了吧？”

    好吧，还好张合理指导没听到澳大利亚解说员的这番言辞，不然张指导非得脱下自己的皮鞋狠狠呼他们一脸不可。

    首先，既然你方运动员可以自由表达言论，那为什么我们的球迷就不可以自由表达情绪？

    人权，自由，请勿双标！

    其次，中国佬是一个明显带有羞辱含义的词汇，澳大利亚的这名解说员显然忘了，辱人者人恒辱之，因为要知道，作为囚犯的后代，澳大利亚人有什么可值得骄傲的？

    卡里奥卡体育馆，中澳之战还没开始，便已经燃起了一丝火药味。

    替补席上，每一名中国球员的脸上都写着愤怒，不过，在愤怒之余，却有一名球员很平静。

    不善言辞的易建联一向喜欢把情绪藏在心里，但是在中澳之战开始前，阿联不停地告诉自己，冷静，必须保持冷静。

    因为阿联很想赢。

    而越是想赢，在这种时候，你就越必须保持冷静。

    而且在有了多年NBA经验后，这一世的易建联明显在遇到困难时更加淡定了。

    从中澳双方的实力对比来看，就算易建联很想赢，他也知道，在林易不在的情况下，澳大利亚肯定是强过男篮一个档次的。

    所以，想要赢，男篮今晚就必须把进攻给打好。

    因为弱队想赢强队，最关键的并不是防守，而是能否跟得上强队的进攻节奏。

    卡里奥卡体育馆，今晚唐纳森排出了易建联、周鹏、翟晓川、丁彦羽航、郭爱伦的首发。

    这一世，中国男篮别的不说，至少在战术这块绝对是和世界接轨的，因为别忘了......尼克斯可是潮流的引领者。

    实际上，随着现代篮球的发展，绝对的身高优势已经没有以往那么重要了，而相对的，错位后的身高优势反而更重要。

    因为现代篮球很多时候需要换防、协防，所以很容易产生错位，而这也是为什么锋线球员在这个时代很吃香的一大原因。

    举个例子，假设你的两个内线身高都达到了七尺，可是在外线、侧翼上，你却选择了三名身高190公分的球员，那不管你这两个内线防守能力有多强悍，对手也一定能打爆你的内线。

    是不是觉得很奇怪？

    别奇怪，随着现代篮球的发展，除了拉开空间外，制造错位往往是很多球队的第一选择，而随着挡拆战术被广泛运用，篮球场上的错位更是很容易形成。

    接着这个例子来举例，假设对手锋线和内线挡拆，那么只要挡拆一结束，你就得完犊子，因为你的外线太矮，被对手制造错位后，内线很容易被拉到外线，轮转防守来不及的结果，自然便是内线被对手给打穿。

    林易前世，为什么看上去身高并不高的勇士队能够防住很多身高看上去比他们高的队伍？

    其实人们这是被绝对身高给欺骗了，因为要知道，人勇士的平均身高可不低，几个锋线都是2米以上，能够通过无限换防来弥补身高的不足。

    在仔细研究了中国男篮的战术特点后，小唐坚持认为应该多带锋线球员，因为中国男篮的锋线身高还是挺不错的，哪怕中国球员的横移普遍偏慢，男篮也能利用无限换防来弥补横移上的不足。

    毕竟就算力量不如对手，但是换防后，你身高依然占优啊！

    林易前世，在长沙亚锦赛时，宫鲁鸣之所以能够取得成功，很大原因便是因为他带了很多优质锋线，而中国男篮在亚洲的锋线高度，往往是其他球队不能企及的。

    虽然在来到世界赛场后，男篮的锋线优势不那么明显了，但是在唐纳森打造的联防体系里，这套不依赖内线的防守体系，在热身赛时取得了不错的效果。

    别看中国男篮在热身赛上吃了很多败仗，实际上对比以往，这支男篮在战术上已经做得相当成功了。

    “我没看错吧？易，你觉得光靠你能够防住我们的冲击吗？”在比赛开始跳球时，作为澳大利亚先发中锋的博古特还不忘调侃一下自己昔日的雄鹿队友。

    在博古特心里，他可没把易建联放在心上，毕竟当年在队内训练里，他打爆过易建联很多次。

    虽然最近这几年，易建联反而混得比他好，但是在博古特看来，阿联就是一个只会在外线飘着打的软蛋。

    不过在跳球争夺战里，博古特就算认为自己再强硬也没用，因为就他那弹跳，阿联哪怕50岁都跳得比他高。

    跳球下来，中国男篮组织第一攻。

    阿联主动提到高位要球，在阿联心里，林易不在，那他就必须承担起更多的责任。

    虽然易建联的年纪比林易更大，但是随着和林易接触的次数越来越多，在阿联看来，有时候，林易更像是他的老师。

    无论是帮助自己完成新的定位，还是改变自己的投篮姿势和糟糕的左手运球，以及每年夏天高水平的特训......对于阿联而言，林易不仅仅是他的朋友、兄弟这么简单。

    尤其是在和林易一对一时，那种绝望感阿联至今难忘。

    你知道那种感觉吗？

    那种你随时会被吃掉的感觉。

    卡里奥卡体育馆，看着出现在自己面前的博古特，易建联露出了一丝微笑。

    “要知道，过去每个夏天，我的对手可是这个星球上最好的球员。”

    咚、咚、咚......

    “而你？”

    “LOW爆了。”

    说出来你可能不信，一向在球迷眼里只会右手强行突破的易建联......竟然完成了一次Crossover。

    这一刻，他更像是一名后卫。

    场上，易建联钻进了澳大利亚的内线，而当他抬起头时，袋鼠们，已经拦不住这只雄鹰了。

    胸有红旗，我便天下无敌！

    哐当——！

    “漂亮！来自易建联的战斧劈扣！中国男篮率先打破了僵局！”企鹅体育，在阿联完成暴扣的这一瞬间，不知道为什么，杨壹感觉自己胸腔里的那口恶气可算是发泄出来了。

    “对，就是用速度打他，博古特根本不可能跟得上阿联！”张合理指导激动地说道。

    卡里奥卡体育馆，现场的中国球迷们同时爆发了阵阵欢呼，不过回过头来，轮到澳大利亚进攻了。

    刚刚被易建联像晃木桩似晃过的博古特似乎有些气恼，这位酋长果断在低位要球，想要还以颜色，只不过，就在博古特接球的一瞬间，周鹏从侧翼协防了过来。

    “篮球，可不是一个人的运动。”阿联当然扛不住博古特的硬凿，而且且不说博古特能不能打进，万一阿联吃到犯规，那可是一件很冤枉的事情。

    “我们打得可不是无限换防，而是......无限协防！”中国男篮的替补席上，男篮主帅唐纳森露出了一丝得意地微笑。

    开什么国际玩笑，劳资才不是德安东尼那种只会躺赢的渣渣。

    我可是伟大的尼克斯第一助教，世界亚军中国男子篮球队的主教练！

    其实很多人都不知道，尼克斯的进攻是德安东尼调教的，但是防守，却是唐纳森教出来的。

    和需要天赋的进攻不同，唐纳森一向认为，防守更需要配合和态度。

    而不巧的是，过去这几个月，男篮队员们的态度在林政委的教导下，都很端正。

    至于配合，在不断的输球体验中，男篮其他球员也得到了更多的磨合机会。

    周鹏的协防来的恰到好处，因为他同时封死了博古特的传球路线。

    博古特这头有些慌张的袋鼠在慌乱中将球传给了男篮侧翼的丁彦羽航，在断球后，小丁没有丝毫的停歇，一路运球往前。

    澳大利亚退防最快的是德拉维多瓦，只不过，就在德拉维多瓦企图阻拦小丁时，小丁却完成了一次相当漂亮的空中换手。

    别的先不谈，反正这球，很超巨。

    哔——！

    球进哨响！

    打进加罚！

    这是一记快攻三分打！

    卡里奥卡体育馆的看台上，就连大姚都忍不住站起鼓掌了。

    大姚很欣慰。

    因为林易......给这支中国男篮带来的不仅有先进的战术、先进的训练，更重要的是，他给这支男篮注入了强大的自信。

    我们，可是世界亚军。

    场上，丁彦羽航加罚命中，回过头来，米尔斯强杀内线，结果补防到位的易建联结结实实地给他来了一记火锅。

    抢到第二落点的郭爱伦运球发动反击，易建联同时快下，大侄子在看见跟进的阿联后，果断减速，同时将球高高抛起......

    在平时训练时，郭爱伦就经常被林易骂，不过现在看起来，这些挨骂，都是值得的。

    哐当——！

    空接完成！

    7比0！

    “虽然这场比赛才开始了不到两分钟的时间，但是这确实是我看过的，阿联状态最好的一场比赛。”企鹅体育，杨壹激动地说道。

    “每一名中国男篮的队员在这个夜晚都在为林易而战，早在尼克斯首次夺冠时，林易便说过，篮球从来都不是一个人的运动，今晚，中国男篮的小伙子们用实际行动告诉了我们的对手，篮球，只凭实力说话。”

    中国男篮的开局高潮显然打懵了澳大利亚，而接下来，易建联更是给博古特上了一课。

    在澳大利亚由米尔斯投进一记三分之后，博古特效仿当年的哈达迪，在向后退的同时挑衅地撇了阿联一眼，结果阿联二话不说，直接拿球就拔。

    开什么国际玩笑，都6102年了，还有这种好事？

    唰——！

    博古特显然忘记了，哪怕是在NBA，阿联也是有超过36%的三分命中率的。

    这一世，在林易的建议下，阿联可是很喜欢这种铁血大干拔的。

    咣咣咣！

    伴随着篮球空心涮网，阿联连锤了自己胸口三下。

    真男人，霸气只需要捶胸顿足！

    “我不知道今晚的比赛结果会如何，但是至少，截至目前，我看到的是一支无比团结的球队，易建联在这个夜晚一上来便展现了自己的态度，千万别忘记了，他可是NBA华盛顿奇才的首发大前锋，职业生涯场均能够拿到10.7分和7.5个篮板，是一位年薪超过千万美金的外线高塔！”企鹅体育，杨壹感觉太爽了，实在是太爽了，虽然林易不在，但是这样的比赛，看得实在是太爽了。

    很显然......澳大利亚低估了他们的对手。

    这一世的中国男篮，早已不是林易前世那支人见人欺的队伍了......

    ……

    PS：书写到这里，其实一直挺想给阿联一个特写的，事实上阿联真的很不走运，因为大多数人只记得09年天津亚锦赛上哈达迪的挑衅，却很少有人记得，08年奥运会上，为中国男篮投进制胜球的人是阿联......15年亚锦赛上，一飞冲天的人也是阿联......篮球比赛从来都不是一场论，这些年，阿联打过的好球不少，但是输过的比赛却更多，怎么说呢......这一届的队友不行，也不知道阿联能不能等到下一届了......

    不过咱们书里的阿联是幸运的，因为咱们有林易~！

    PS2：第三更加长章节带到！