
　　557

　　望着那青面獠牙，模样丑陋的十只鬼王，金枷银锁两人露出了阴戾森冷的笑容。

　　“十只小鬼儿？！”

　　听着两人言语间的不屑之意，那落于一旁的十只鬼王可谓是怒不可遏；自打遁入至鬼王的境界，还没有人敢于这般称呼它们。

　　念及此处，几人眸光猩红。

　　催动那锋利的鬼爪，向着金枷银锁的方向绞杀而来,动作迅捷，恶风加持。

　　不过它们小觑了面前的金枷银锁，高看了自己。

　　它们修炼了两三百年，而眼前的金枷银锁等人，何止是存活了几百年那么简单。

　　“哗啦啦！”

　　银锁冷笑。

　　手中泛着幽光的锁链被其摆动之下，于虚空炸裂出无数四溅的火星,等那处于前端的鬼王有所动作之时,裹携劲风的锁链已然直挺挺抽于其胸膛之上。

　　“彭！”

　　沉闷之声响彻,其登时向着外界倒飞地去。

　　鬼气弥漫，向着周遭四散而出。

　　“该死，一起上；务必要将那个蠢猪给抢回来！”望着远处神情浑浑噩噩，面容呆滞的男子，后端的一只鬼王出声厉喝道。

　　“上！！”天籁小说网

　　恶风阵阵，横压于金枷银锁上空。

　　那般模样，颇有一股子气势。

　　趁着这个间隙，其中一只鬼王周身弥漫出一股子黑雾，上下翻涌摆动之下，向着远处孟婆的方向绞杀了过去。

　　“……这是将奴家当做软柿子了啊！”

　　“两位兄长，可要护住小妹！”

　　孟婆不紧不慢，出声娇笑道。

　　“哗啦啦！”

　　话音还未曾落下，只见两道泛着幽光的锁链缠绕而出，直挺挺地落于那鬼王脖颈，将其重新拽了回去，砸落于一旁的空地之上。

　　“小鬼儿，真是淘气！”

　　“蹦！”

　　沉闷的声音响彻，两道锁链尾端抽出，径直砸落在那只鬼王身上,砸的其鬼气弥漫，口中发出莫名的怪叫之声。

　　红白双煞两人动作不慢，红煞手中红烛甩出，好似就是一根破空的箭矢，将那被轰飞出去的鬼王洞穿胸膛，将其钉于半空。

　　白煞手中哭丧棒挥出，重重敲于那只鬼王身上；轰的其周身鬼气弥漫。

　　不过凭借这番手段，还无法将一只鬼王给灭杀。

　　哪怕只是一只弱小至极的鬼王。

　　“……就是一些臭虫，真是顽强啊！”

　　望着那被红烛钉于半空的一只鬼王，处于一旁的金枷连连冷笑了起来，抬头扫视之下，眸光似电，反手挑出。

　　“哗啦啦～”

　　似金戈摩擦的声音响彻，两道锁链腾空而起，一左一右洞穿那只鬼王的胸膛，将其搅碎成无数碎片。

　　鬼气弥漫之下，银锁猛地张口,尽数将那些弥漫于虚空的鬼气吞入至腹中。

　　“小鬼儿,味道不错！”其阴笑道。

　　这番模样,引得那剩下的几只鬼王心底一颤、一只鬼王，居然就这样轻而易举地被两人打的魂飞魄散。

　　这些人，到底是什么来历？

　　夜色迅速降临，望着那逐渐升腾于半空的月光，依树而立的孟婆眸光闪过股股幽光，抬手招出，将那已然被窟儡子控制心神的男子抓了过来。

　　抬手抓过十几道白色纸人。

　　左右摆动之下，幽光连连升腾。

　　随着寸寸幽光闪烁，只见十几道身影凌空而立，手持红烛灯笼，口中念念有词；像是恶鬼呓语，又像是妖魔翻身。

　　“落！”

　　孟婆张口轻叱。

　　那十几道身影左右摆动，就地落座；只见十几道红色的幽光自那些灯笼之上迸射，继而组合为一个阵法。

　　阵法汇聚，将那男子紧紧镇压于其中。

　　“咻！”

　　孟婆张口吐出一道血箭。

　　血箭破空，直挺挺地蹿入至那男子身体之中；上下左右游动，仿佛在寻觅着什么似的。

　　只有通过这种方式，才能够将其体内的三根琉璃骨给完好如初地抽出来；但这番动作，又是何等的艰难繁琐。

　　那股血箭好似一条蚯蚓一般，在那男子的身体中到处游走，最后停滞在那男子的脊椎之上。

　　那块儿脊骨，正是他们所寻觅的琉璃骨中的其中一根。

　　“咻咻～”

　　又是两口血箭破空，好似两根蚯蚓箭矢般，前后游动，妄图寻觅到剩下的两根琉璃骨。

　　……

　　“噗呲！”

　　剑光掠动，将眼前最后的一只僵尸劈的脑浆迸裂，风莫惊右手由罡气所组成的剑刃登时收敛，其周身的法力已然剧烈。

　　缓缓转头。

　　两条巷子之中的僵尸，都被其剿灭了一个干净，数量何止数以百计那么简单。

　　不过就是这般迅捷的灭杀速度，在那庞大的僵尸群之中，也不值一提。

　　“好师侄，你一个人居然杀了这么多僵尸？”

　　望着那密密麻麻被劈的四分五裂的僵尸，麻麻地一边出声赞叹，一边抓过数十道引火符，将其焚烧为阵阵灰烬。

　　这些东西，数量实在是太过于庞大。

　　不只是风莫惊。

　　就连八印修为的九叔，其全身的法力也已然达到了枯竭的程度；从这一点便不难看出，这腾腾镇之中僵尸的数量何等的庞大可怖。

　　“师父！”

　　望着那喘着粗气，隐隐有些力竭的九叔，风莫惊张口叫道。

　　九叔略微摇头。

　　“不碍事，如若让这些东西冲出去，别说凭借我们几人，就是将整个茅山弟子全部召集起来，也无法阻挡住这些没人性东西的肆虐。”

　　“还有那些吞噬过僵尸肉的硕鼠！”

　　其身影沉闷，言语间充斥着莫名的慎重，这件事情若是处理不好，后患无穷。

　　三人面面相觑，继而逐渐变得沉默。

　　“吼吼～”

　　就在这时，一阵仿若雷霆炸裂的狂啸之声响彻，直挺挺地蹿入至三人脑海之中、紧随其后，便是骇人杂乱的狂啸之声。

　　密密麻麻，络绎不绝。

　　一只只僵尸现身，一只只硕鼠自那缝隙中蹿了出来，眸光泛着莫名的幽光、腥臭之气升腾，似是朵朵乌云。

　　三人抬头扫视而去。

　　密密麻麻的僵尸，密密麻麻的硕鼠。

　　眼底充斥着莫名的癫狂，下一道狂啸之声响彻。

　　只见那密密麻麻的僵尸连同硕鼠群发出阵阵尖利的怪叫，继而向着风莫惊等人的方向疾驰绞杀而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，557 尸群鼠群，可怖数量（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 