    饭后是个适合补充知识点的时间，但老王坚持认为马桶上才是——他自称很多鬼祟灵感神异发明就是蹲在马桶上打着饱嗝想出来的，比如名字巨长的扫地机器人，比如±5cm的高精度机床。

    老王看的书名叫《军地两用人才之友》，是的没错，他终于把这玩意弄到手了。

    李沧：《厚黑学》

    厉蕾丝：《The Hobbit：The Desolation of Smaug（graphic version）》

    太筱漪：《包法利夫人》

    吹着傍晚的海风，天地悠悠一派祥和——总之比陪网瘾少女淦游戏有意境太多了！

    厉蕾丝慢慢翻着书，时不时抚一下鬓角，

    “I see fire inside the mountain...我见烈焰...起于孤山...”

    老娘只是个朴实无华的小仙女罢了，读书读到有感而发自言自语很合理吧？

    《I see fire》是这部著作的电影片尾曲，艾德·希兰演唱，与“The night is young The music 's loud（夜未央乐未殇）”一样，“我见烈焰起于孤山”算是个远古魔幻巨梗，堪称起死回生化腐朽为神奇般的意境...

    古今有极多这样的例子，尤其诗歌，翻译惊为天人，再看原著索然无味。

    李沧朝她甩出一句：“Here's a tip，and a spear behind it.”

    “看嘛，”厉蕾丝眉开眼笑，“都说了玩游戏涨知识，来一局？”

    “...”

    李沧恨不得给自己一大嘴巴子。

    厉蕾丝还想再努努力，就见老王一手拎着裤腰带一手拎着书咋咋呼呼的吼道，“卧槽卧槽，我看见山里有火，拉顿来了！”

    山...山里有火...你特么还怪会应景儿的...

    晚霞已收，天色渐暗，就在卫生间窗口对着的侧前方，一座悬浮于海平面之上的孤峰烈焰滔天，几乎将云层都撕裂开来。

    “曰，真是拉顿？”

    一只硕大无朋的翅膀和尾翼拖着火焰的飞鸟在熊熊火焰中恣意飞翔，鸣叫声清脆。

    “真的好大...”

    太筱漪惊疑不定。

    一时不知该怎么称呼这只火鸟，难不成叫它不死鸟？火凤凰？

    李沧越看越觉得不对劲，突然大叫一声：

    “靠，快趴下！”

    一阵噼里啪啦的乱响，老王顶着一脑门黑灰站起来。

    “次奥...草...”

    他看着坠落到岛上这是翼展足有七八米的半熟大鸟，黑灰都变成了黑线。

    鸟很大，但并没有那么大，大概因为夜色漆黑产生了视觉错觉，它实际上距离空岛已经很近但看起来却像是盘旋在远处燃烧的浮空山上方而已。

    王师傅挥手，祈愿绿光笼罩巨鸟，然后他失望的放弃了。

    “只有一丢丢异化血脉，但不值钱，熟都熟了，不如我们...”

    空岛渐渐接近浮空山，二者交错而过，除了依然在熊熊燃烧之外没有任何异常，李沧百思不得其解，那这火是怎么突然间烧起来的？

    “沧老师，你看下面！”

    熊熊燃烧的火光引来巨量有趋光性的海洋生物，大大小小成群结队，从他们这个角度看过去，燃烧的浮空山将下方海域照射出一个直径以公里计算半球，范围之内海水通透，影影绰绰全是样貌古怪的海洋生物。

    看着看着，几个人面面相觑。

    “这，这些鱼，异化了？”

    “大概是...”

    “我还没见过长这么奇怪的鱼...”

    “呃，可能只是影子重叠了，不过最好还是小心点。”

    随后，犹抱琵琶半遮面只露出一半身影、横亘数百米、貌似螃蟹的生物予以众人一记精神重创。

    “握草...我好想逃...”老王麻了，“沧老师你说这玩意要和咱干上了，你觉得...”

    “你一个滑铲上去把它喂饱，我们十倍加速头都不带回的。”

    “尼玛！”

    不断有更加庞大的阴影像火光方向汇聚：胸鳍长度几乎达到身体一半长短的鲸、一出现便吞噬一半鱼群的超巨型乌贼、生着一长一短两个脑袋宛如海龟形状的生物...

    海面下方宛如盛大的狂欢派对，群魔乱舞。

    尤其是在浮空山被烧灼到不断有土石松动坠落海中时，派对气氛一下子就达到了高潮。

    “它们在争夺浮空山掉下来的边角料，”李沧语出惊人，“你们仔细看！”

    “看不清，土把水都搅和浑了...”

    渐行渐远，李沧只得骂骂咧咧的收回视线。

    他还想看看那些海洋生物吃了空岛上的土石之后会有什么异常表现呢，emmm，会不会像上面飘着那只鲸尸一样？

    越想心里越跟小猫爪子挠似的...

    难受！

    浑身上下屁股疼！

    王师傅与李沧截然相反，抓耳挠腮的写下了今日水帖标题：冰火两重山！

    素材来的就是这么突然，老王连明天烧烤用什么口儿的调料都想好了，一半蜜汁，一半微辣。

    第二天一大早，不知名大鸟到底还是上了烧烤架。

    李沧觉得很蛋疼，再怎么说这玩意献祭也能值一辆小轿车的钱，献祭亏的话，拿去磨坊分解或者轰雷果炸一炸它不照样真香？

    老王振振有词：“你忘了变异大蚂蚁是吧，补肾强身，三维暴涨欸！”

    “...”

    补肾强身这玩意就很玄学，老王可能懂，但李沧一定不懂。

    至于所谓的三维暴涨，吃了好多次变异大蚂蚁，最后加起来涨那么点属性估计还没到小数点后1位的标准。

    老王仔仔细细的检查好几遍，把可怜的大鸟身上每一寸皮肤、里里外外全看光了摸透了，并没有在它身上找到任何与行尸有相似之处的异化表征，终于放下心来。

    “没问题了，我确定这玩意不是被行尸感染的那种变异，心肝脾胃肾全是正常形态！”

    他们已经见识过“克系异兽”和“尸系异兽”，唯独这种“兽系异兽”罕见的不行，三个多月以来，只有大蚂蚁和变色龙，这只鸟勉强能算第三种。

    王师傅烧好一大堆炭，开始肢解大鸟，并且还试图科普给大家伙儿一些个他的玄学观点。

    “你看这鸟啊，翅膀扇得越多、扇得越快，它的胸脯肉颜色就越深，这点和人有异曲同工之妙。”

    “还有，你看这儿，肋骨连着肚皮这条肉，永远是皮、油、肉三等分，切下来卷成卷儿，里边塞两根韭菜一片蒜，啥也不放就搁点花椒，那味道美死你...”

    “鸟屁股是个好玩意，千万别扔，正面打个十字花刀，尾脂腺一挤就出来，鸡屁股最好是炸过再烤，把里边的油化出去，鸟就不用了，鸟比较瘦...”

    “心肝7分熟，可是刷蜜汁，但最好是刷葱和韭菜挤出来的汁，又嫩又去腥...”

    太筱漪从来没见过这样的老王，神情茫茫然。

    “他...以前不会干过大排档吧...”

    厉蕾丝：“emmm”

    李沧心道小小姐你太小看王师傅了，自信点，把“不会”和“吧”划掉，后边加上“老板娘”。

