    薛鹏仔细观察了片刻，见四周没有任何的异常，薛鹏瞅准机会，猛然从树后窜了出去。

    趁着其中一名参赛选手不注意，伸手一把捡起地上的长刀，一刀解决了这名参赛选手。

    刚解决完这名参赛选手，正在打扫战场的另外一名参赛选手发现了这里的不对。

    等他回过神来的时候，薛鹏已经到了他面前，不等这名参赛选手说话，薛鹏手起刀落一刀结果了这名参赛选手的性命。

    看着地上的死尸，薛鹏终于松了一口气，回头看着那些躺在地上的那些尸体。薛鹏嘴角不禁闪过一丝得意。

    这些尸体身上的战利品，现在可都是自己的，要吃的，有吃的，要喝的有喝的，弓箭、硬弩、匕首各种各样的装备物资，这里应有尽有。

    只要自己拿得动，全部都是自己的。薛鹏不敢耽搁，迅速挑了几样，自己看上去比较趁手的兵器，带在身上。又从这些尸体身上拿了一些食物和水。

    这才满意地打算离开，可是他万万没有想到，在他周围的树木后，有一双眼睛正在盯着这里发生的一切。

    正当薛鹏迈步打算离开的时候，那道人影趁薛鹏不注意，突然发起了进攻。

    如果不是薛鹏早有准备，恐怕他早已成为了这片猎场上的一份养料了。

    薛鹏感觉脑后恶风不善，身子一闪，躲进了旁边的一棵大树后。

    “身手不错嘛，偷袭竟然都没有杀了你。看样子小家伙，你这是练过呀。来来来，出来跟老子较量一下，我看你配不配做我的副手！”

    薛鹏听到这里，知道自己避无可避，正想跑已经来不及了。

    不过这也没什么，先前自己没有兵器，他不敢跟这些参赛选手发生正面冲突。

    可是现在走不了，自己这里要什么有什么，除了硬手的兵器之外，还有充足的食物和水。

    薛鹏想到这里，迈步从树后走了出来。

    “嗨，你这头该死的红毛猪，以后能不能不干这种缺德的事情？你差点把我吓死。”

    薛鹏的一句话，将站在不远处的红发男子，说得不由一愣。

    他还是第一次听到，有人敢这样称呼他。

    红毛猪听到这里，不禁一阵冷笑。“不错不错，你的胆子确实不小，不过不知道你手底下的功夫如何，会不会像你这张嘴那样硬！”

    “硬不硬不用你操心，不试一试，你怎么知道我手底下的功夫硬不硬呢！”

    红毛猪见薛鹏语气中透着十足的挑衅，这令他更加来了兴趣。

    “好，既然如此，那就不要怪我不客气。”

    红毛猪说着，拎起自己手中的长刀，举刀便剁。

    薛鹏嘴上虽然无比的嚣张，但是他并不是一个傻子，通过观察，面前这个红毛猪，绝对不是一个等闲之辈。他的眼神足以说明一切。

    而薛鹏现在最擅长的就是近身搏杀，在军队中各种的搏杀技能，他可是样样精通。

    再加上前段时间秦铭、唐龙和泰勒史密斯先生，三个人手把手传授他近身搏杀的技能。

    所以在这一方面，他的能力突飞猛进，现在的自己足以干掉以前三四个自己。

    这一点把握他还是有的，薛鹏看着红毛猪举刀向自己劈来，身子一闪，躲在一旁。

    与此同时，伸手一把将腰间的两把匕首握在手里。迅速靠近红毛猪。

    正如薛鹏猜测的那样，这头红毛猪手底下果然有两下子。

    他看薛鹏一上来就动用两把匕首，便猜出薛鹏最擅长的就是近身搏杀。

    所以当他看见薛鹏向自己这里迅速靠近，连忙抽刀进行阻拦，与此同时，利用自己的速度，与薛鹏拉开了一段相对安全的距离。

    这是薛鹏万万没有想到的，通过几次的厮杀，薛鹏发现，这个红毛猪最擅长的竟然是长刀，老话说得好，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    在兵器上，这头红毛猪要比自己的优势大上许多。

    一把长刀，使得自己难以靠近，如果换作是秦铭的话，那么，这个并不算是难事。

    他完全可以利用自己的速度，加上近身搏杀的技巧，对这头红毛猪展开击杀。

    可是自己不行，自己根本没有秦铭哥的那种速度。

    两个人又交手了几个回合，薛鹏渐渐落入了下风。

    红毛猪看到这里，心中不由大喜。使足了吃奶力气，频频向薛鹏发起进攻。

    薛鹏见自己一时半会儿解决不了眼前这个该死的家伙，身子一闪，跳出了圈外。二话不说，掉头就跑。

    这令红毛猪不禁有些傻眼，这种对手他是从来没有见过他，在他心里，对薛鹏的评价只有三个字——不要脸！

    而且是忒不要脸了！

    两个人一前一后，在茂密的丛林中展开了一场追逐赛。

    也不知道过了多长时间，薛鹏好不容易，将身后的那头红毛猪终于给甩掉。

    可是还没等他休息过来，远处的一处丛林中发出了异响。

    薛鹏没有办法，如同受了惊的兔子一般，紧身再一次逃命。

    而在他刚刚休息的地方，此时，正站着一道人影，此人不是别人，正是一直追杀薛鹏的那头红毛猪。

    此时，这头红毛猪蹲在地上看了看泥土上的脚印，又看了看前方薛鹏逃跑的时候无意中折断的那些杂草。

    “真是一个有意思的小家伙。”红毛珠暗自道了一句，继续按照薛鹏留下的痕迹继续追了下去。

    薛鹏为了减轻自己身上的负重，将自己身上的那些用不上的装备，一个不留，全部丢了。

    现在他身上只有两把匕首，还有一把长刀。一路狂奔，体力在迅速消耗。

    而那头红毛猪，似乎并没有出现薛鹏，此时的这种状况。

    “小家伙，你给老子站住。”拐过一道山弯，红毛猪再次看见了薛鹏的身影。

    “我就不站住，腿长在我的身上，有本事你就追，追上了再说。”薛鹏虽然不如红毛猪的本事强，可是他只张嘴却不饶人。

    “你给我站住，再不站住，我宰了你。”

    “别在那里放屁，有本事你就追我，追上我再说。”

    “你这头该死的猪，还要不要脸？”

    “红包怪你，别在那里废话，我才不要脸呢，再要脸，我成了二皮脸了。”

    两个人一前一后，一边追逐一边谩骂。

    此时的这头红毛猪都快气死了，可是他又拿薛鹏没有办法。

    丛林中某处角落里，秦铭刚刚吃完嘴里的东西，正准备再次上路。

    没想到，身后不知道什么时候出现一个长发男子。

    这令秦铭不由大吃一惊，自己刚才在吃东西的时候，神识是放开的，可是秦铭不知道为什么，竟然没有发现他。

    秦铭不知道，两个人这次纯属偶遇，就在先前，秦铭没有来到这里的时候，这个长发年轻人已经在这里休息了，足足有一个多小时了。

    秦铭的到来，对于他来说，完全可以说是鸠占鹊巢。

    他躲在草丛中，本打算等秦铭离开的时候再出来。

    可是秦铭身上的那些食物，令他不得不出来。长发年轻人已经有一天的时间没有吃东西了！他也不知道丛林的哪些东西可以吃，哪些东西不可以吃。

    所以，为了保险起见，他打算在河边捕一些鱼，用来充饥。

    可是鱼虽然捕到了，可是生鱼的味儿，他实在是无法接受。

    看见秦铭腰间的这些美食，他忍了又忍，实在是没有忍住。

    通过观察，他发现秦铭虽然跟自己的年龄差不多，但是身体状况却没有自己好，在他看来，秦铭就是一个，街头的混混。靠着装逼生活的人。

    而自己可是有功夫在身的，所以解决掉这么一个小混混，他一点都不犯愁。

    “小家伙，放下你腰间的食物，还有你身上所有的装备，老子放你一条生路，你运气好的话，你也许可以活过今天。”

    长发男子一边说着，一边握着长刀，不断向秦铭开始靠近。

    秦铭听到这里好像没笑出来，这些王八蛋，难道都是商量好的吗？

    怎么一见面都是这句话，放下武器，交枪不杀，难道我是傻子吗？或者对方遇到的都是傻子吗？真是岂有此理。

    对于长发男子的话，秦铭并没有回答，也没有按照他的吩咐去做。

    而是直接迎了上去，这令长发男子心中不由一紧。

    这个混混到底想干什么？竟然不使用武器，就敢向自己走过来。

    这个家伙的脑袋是不是被驴给踢了？

    不过这个家伙竟然找死，那自己何必客气呢？长发男子想到这里，突然发起了进攻，举起自己手中的长刀，直奔秦铭的脑袋就是一刀。

    长发男子眼看着自己的长刀就要砍在秦铭的脑袋了。

    就在这时，耳轮中就听叮的一声，紧接着，长发男子眼睁睁看着自己的长刀，反其道而行之，竟然扑奔自己。

    长发男子一看不好，身子向旁边一闪，躲过了这一刀。

    等他稳住身形的时候，这才看清楚，自己手上的长刀，一断两截，刚才看自己的长刀，不是眼前这个小混混的，而是自己长刀断掉的那一截。

    “好啊！没想到你倒是有把子力气。不过这也难怪，通过你身上背的这么多杂七杂八的东西，就能看得出来。”

    长发男子一边说着，一边再次从自己的背后抽出两把长刀握在手里。随即再次扑奔秦铭。

    秦铭也不搭话，利用手中的两把匕首，开始应战。

    金属的撞击声，不断在丛林中响起，连续十几次交手，长发中年人没有将秦铭伤到一分一毫。

    这令他开始重新审视面前的这个年轻人，而秦铭也基本摸清了长发男子的套路。

    “老伙计，我劝你还是尽快离开这，尽管你的刀法非常快，但是下一次交手，我保证能割断你的喉咙。”

    长发男子听到这里，眉头不由一皱，自己的本事，自己还是知道的。

    如果论起自己的速度快，那基本没人可比，我是眼前这个小子，真是不知道死活，竟然敢说在下一次交手的时候割断自己的喉管，真是可笑。

    “那你就来试一试，看看到底是我先切开你的脑袋，还是你先切断我的喉管！”

    长发男子说着，手握双刀，再次扑奔秦铭。这一次，长发男子几乎使出了自己浑身的力气。

    双刀仿佛如同狂风暴雨一般，频频向秦铭发起进攻。丝毫不给秦铭喘息的机会。

    经过几十个回合的交手，秦铭发现，眼前这个长发男子。

    刀法真的不错，双刀一来一往，一把主攻，一把掩护。

    两把长刀配合起来，完全可以说是滴水不漏。如果自己的速度不是够快，今天自己非受伤，不可。

    长发男子频频发起进攻，可是却丝毫没有给对方造成任何的伤害，这令她心中不禁有些着急。

    出现这种情况的只有一种，那就是对方的能力远远在自己之上。

    可是现在想抽身逃跑已经来不及了，对方虽然一直在防守。可是这种防守却将自己死死地缠在里面，使自己根本无法脱身。

    正在长发，男子思索对策的时候，眼前寒光一闪，脖子处似乎有什么东西在流动。

    长发男子刚想弄清楚到底是什么东西的时候，一直处于防守状态的秦铭，虚晃一刀，跳出圈外。

    “你的刀法不错！不过可惜，速度上不如我。”

    长发男子，捂住自己的脖子，想说些什么，可是一点声音都发不出来。

    倒在地上挣扎了几下，便彻底不动了。

    就在长发男子死亡的那一刻，他的眼睛一直看着秦铭手中的那两把匕首。

    他怎么也没有想到，眼前这个家伙为什么比自己的速度还要快。

    自己为了提升速度，整整练了十年，下了十年的苦功。

    可是最后竟然输在速度上，真是不敢想象。

    秦铭看了一眼，早已失去生气的长发男子，心中不由一叹。

    如果不是现在自己有要事在身，想办法将它收在自己的麾下。相必一定是一个非常好的帮手。

    可是在自己没有找到薛鹏之前，还是自己一个人单独行动的好。

    虽然这样所有的压力都由自己一个人承担，但是最起码可以保证不会因为这样而给自己惹来不必要的麻烦。

