    钱家别墅！

    钱夫人气得直跺脚：“可恶！”

    “唉，还是从公司走账，明天你回多多集团，跟股东们解释一下，我们尽快把它填上去。”钱老板嘱咐说道。

    “有什么好提的？”钱夫人不以为然的道。

    “你不知道钱承俊那个不成器的家伙吗？”钱老板咬着牙说道，一副恨铁不成钢的模样。

    “呵呵！你那个整天游手好闲的弟弟，就想把你的董事长的位置抹下来！”钱夫人想了想说道。

    “是吧，所以这个过程不可以少，钱承俊这个家伙，真是会被外人利用！”钱老板无奈的回道。

    “行吧！我这就去！”钱夫人长叹一口气。

    …

    深夜的酒吧里，一群老家伙围在一起，正在密谋的时候，一个面色苍白的中年人晃晃悠悠的走了过来。

    他面色苍白并不是因为身体上的原因，而是酒喝多了。

    这个男人就是钱成军。

    “你们这些老家伙，这么晚叫我过来，搞什么飞机？”。钱成军，带着不耐烦打着哈欠。

    “钱成军，现在有一个机会摆在我们面前，你大嫂刚刚挪用了公司500万，我们可以借这个机会给你大哥下台。”一名白胡子老头，拥有一副三角眼，?眯着眼睛看着钱成军说的。

    “大嫂转了500万做什么？”钱成军脑海里出现了一个问号。

    “你管他转500万做什么，重要的是，我们可以用这个做文章。”白胡子老头笑了笑。

    “没错，现在就是我们赶你大哥下台，扶持你的机会。”另一位老头笑起来。

    “你们有什么方法？”钱成军原本惺忪的眼睛，突然打起了精神。

    “办法自然是有，500万能做出来很多文章。”白胡子老头阴冷的回复。

    “行吧就交给你们了，我就坐享渔翁之利了。”钱成军挥了挥手就离开了。

    “还真是个废物，竟然都不问我们的计划就走了。”白胡子老头不禁嗤笑一声：“?废物！废物！废物！”

    “行了老白，咱们不管他，反正只要能把钱老板赶下台，扶持钱成军这个傀儡，不就好了吗？”另一名老头大笑起来。

    “说的没错，海城即将进入建筑时代，新城建设，我们多多集团就是搞大型工装的，海城我们最牛，以后赚钱的机会多的是。”白胡子老头大笑起来。

    “没错，钱老板那个傻子，就知道用好的材料，这些年本来我们可以挣的更多。”那一名老头冷冷的说道。

    这二位老头，是多多集团最元老的员工。

    白胡子老头叫张启山，另一名响应的老头叫赵松林。

    他们都跟着钱老板的父亲，打下了多多集团这片江山。

    随着钱老板的父亲去世了，他们便一直想把这个江山收回来。

    等了这么多年，他们终于找到了这么一个机会，所以，现在就是钱老板下台的时候了。

    次日。

    正值周末。

    一大早，多多集团的门口，就聚集了大量的记者。

    钱夫人下车的时候，见到这样的情况，就已经预感到了，会有不好的事情发生。

    他立马用手机编写短信通知了钱老板。

    果然，记者们看见钱夫人来了，立马围了上去，一个个手举着的话筒，都快戳到了钱夫人的脸上。

    “钱夫人，您知道你们的装潢出问题了吧？”

    “多多集团装修的酒店，导致大量的食客中毒，对此你有什么解释？”

    “据说你们的材料中，有大量的有害物质。”

    ……

    “胡扯八道，你们说是哪个酒店？我怎么不知道？”钱夫人面容渐渐的冷了下来：“造谣是犯法的。”

    “钱夫人，我们可真没有造谣，酒店不在海城，是在一个偏远的县级市，叫景德酒店对吗？听说出事了，你连夜给转了500万。”这时一名挑头的记者，站了出来说道。

    “江宁市，确实是有我们公司装潢的酒店，也确实叫景德，但是，我可没有听到过有人中毒的事情，500万，是转给我的一个朋友。”钱夫人解释说到。

    “那不妨钱夫人去看一下新闻，听说500万是买人顶罪的。”那记着接着回答。

    “完全没有的事，你们不要听信谣言，如果真有我们的责任，警方也会找我们的，不劳烦你们这些人。”钱夫人说完，就从人群中挤出走向了公司。

    回到办公室里，钱夫人立马拨通了钱老板的电话：“钱老板，你还不过来吧？出事了。”

    “我知道，我已经跑路了。”钱老板的回答，震惊了钱夫人。

    “跑路？你为什么要跑路？”钱夫人的声音带着颤抖。

    “景德酒店出事了，现在被曝出我们花了500万买封口费，另外装潢用的木板，检测出来大量的有害物质，最要命的是，死了15个人。”钱老板如实的说道。

    “那你也不能跑啊。”钱夫人着急了：“我们去找昨天那个人，是叫无敌吧，我们的钱是转给他的呀，怎么会到了景德老板的手里？”

    “转账的账户是机密，不可查，我怀疑就是阴谋，张启山，赵松林，肯定是他们。”钱老板咬牙切齿的说着，每一个字都很用力。

    “你是说无敌和他们合伙的？”钱夫人脸色有些难看。

    “唉，应该是吧，关键是钱成军呀，公司交到他的手上，他不就是一个任人摆布的傀儡。”钱老板深深的叹了一口气，想到自己的父亲，打下来的这片江山，就要走向灭亡，那么它就成了罪人。

    “咱们能不能不跑，我相信能找到证据。”钱夫人希望钱老板留下。

    “不走，15条人命，你觉得，我能活吗？”钱老板一声叹息，他可不想去赌，赌这一把，很可能就会掉了性命。

    说完，钱老板就挂掉了电话。

    钱夫人一个人坐在偌大的办公桌前，陷入了迷茫。

    ……

    多多集团门外。

    钱成军带着一个10岁左右的女孩，晃悠悠的走了过来。

    记者的镜头，全部对准了钱成军。

    “钱成军，你哥出事了，对于你即将继承多多集团，你有什么想法？”记者问出了挑事的问题。

    这个问题看似没有毛病，实际上诱导性极强。

    一旦钱成军回答，就相当于默许了很多事情。

    就在钱成军张口想要回答的时候，一道声音，叫住了他。

