    林黛玉其实没有林涧想象的那么脆弱。

    她确实没有见过血腥，没有见过暗夜杀人，她也是被贾敏和林如海呵护着长大的小姑娘，可在经历过幼年丧母，后又入了贾府与林如海父女分离，纵然贾母疼爱她，但这些年在贾府终归是寄人篱下，这样日子早就将她的心性给磨出来了。

    她继承了林如海清傲的秉性，自幼读书见事清明，生活上有波折，难免颠沛流离，即便没有受到过什么实质性的迫害与虐/待，可这一年年的口舌纷争风霜刀剑又怎么少得了呢？

    她的坚毅坚强是早就刻进骨子里了。

    林黛玉虽然怕得把手里的诗稿都攥皱了，手中冷汗浸/湿书页，但她面上仍是强作镇定，并没有显出丝毫的慌乱来，甚至在缓过神来之后，还抓着紫鹃，小声逼问她究竟知道些什么。

    紫鹃没办法，只能把自己出去倒茶被林涧堵住这前前后后的事情都对林黛玉说了一遍。

    林黛玉听了便径自出神。

    扬州知府给他们安排住处时，她就坐在软轿中相隔不远，她听到了他们的对话。

    她现在所住的这个正堂二层小楼是扬州知府安排给林涧的，林涧不住，贾琏就给要了过来。

    当时林黛玉并不觉得有什么，可如今出了这样的事情，林黛玉回头想想总觉得蹊跷。

    莫非林涧知道会出事，所以不住这里，却为了要引蛇出洞或是别的什么原因，拿她和贾琏当做替罪羊挡箭牌，因此也不提醒他们，就让他们住了这个注定要被人袭击的小楼？

    其实林黛玉并不愿意这般误会林涧。

    她总觉得，有那样一双光明磊落眼睛的人，不像是会有这么深的心机。

    一路从都中行来，这一路上她总是睡不安稳，可某一夜不知哪里来的曲声悠扬动听，她渐被吸引心神，竟枕着曲声安眠一夜。

    后来林黛玉才发现，原来是林涧在他的官船上用竹叶吹出来的曲子。他就那么潇潇洒洒的坐在船舷上吹曲子，那恣意享受山水风光的逍遥模样让林黛玉十分羡慕。

    林黛玉想，这位林家小侯爷大概是兴之所至才有此闲情用竹叶吹曲，可她承他曲声，倒也睡了好些天的安稳觉。

    她心里很感激这曲声，因此实在不愿意误会他是那等居心叵测的人。

    何况，她记得贾琏要住这小楼时林涧是阻止过的，还说要给他们换个地方住，只是贾琏当时并未同意。但不知为何林涧也没有继续坚持。现在想来，这里头必然是有隐情的。

    林黛玉想当面问一问林涧这究竟是怎么一回事。

    林涧并没有立刻回答林黛玉的问话，他有一点犹豫要不要把实情告诉她。

    然就在林涧犹豫的时候，他听见林黛玉又开口了。

    “我自七岁起就在荣国府中住着，从未与人结仇，从未遇见过这样的事情。今夜这些人这般凶狠，侯爷说他们是要对我不利，那是否因为先父的关系？”

    “是否与先父在扬州办的案子有关？”

    林涧抿了抿唇角，林黛玉真的是太聪明了。她什么都不知道，却从蛛丝马迹中挑出最关键的两件事来问他。

    而且这两个问题问的也很有技巧，事情涉及林如海，林如海已过世，他心里很清楚那些人已经将林黛玉牵扯进来了，他纵能护住林黛玉，可这事若迟迟不能平息，林黛玉将来危险更大。

    他不想告诉林黛玉，是怕林黛玉承受不了。可思来想去，他其实也瞒不了多久。

    就在林涧罕见的犹豫不决的时候，林黛玉忽而放下诗稿转出屏风，立在灯烛光影中幽幽望着这边。

    她不闪不避，站在数步之外定定望着林涧：“还请侯爷实言告知。侯爷不必有顾虑，我不怕。”

    林涧一直都觉得林黛玉是个很乖的姑娘，她说话的声音很温柔，不疾不徐犹如春日清新的风，又犹如江南烟雨溪水河畔青翠的柳。这样温柔宁静的姑娘是合该被人捧在手心里疼爱的。

    可林涧此时却从站在烛光里美得惊人的林黛玉身上看到了风骨二字。

    这铮铮风骨，不是似他一般冲杀战场无所畏惧的热血担当，而是生于天地之间立于这波谲云诡生活中的浩然正气。

    没有想到，这么乖的姑娘，她竟肯走出来直面自己，直面危险。

    当然了，林涧欣赏林黛玉的风骨，所以，他非常识趣的假装没有看见林黛玉紧紧抓着衣角的手，那双手掩在立领纱衣的袖子里，但他能看见半截露出来的指节都因为用力而泛着青白色了。

    站在门边可不是说这等机密要事的地方，林涧垂眼看了看倒在屋内的门板，门板上的血迹都被他擦干净了，他随手将手里沾满了血迹的帕子丢给守在外头的林家护卫，然后一脚踏入屋内，撩起衣摆就坐在了门板上。

    ——屋内其实也有会客的桌椅，可林黛玉就站在旁边，林涧总不能到人家姑娘跟前去坐，他想，坐在门板上其实也不错。

    借着烛光，林涧早已看见林黛玉额间大汗，他颇有些怜惜地柔声说：“林姑娘也请坐吧。此事说来话长，姑娘体弱，若一直站着也难受。”

    林黛玉其实早就站不住了，若非一口气硬撑着，只怕她早已软倒在地。其实林涧坐下的时候，紫鹃就已经扶住了林黛玉请她在桌前坐下。

    林黛玉身子虚软，迫不得已，只能将一部□□体交给紫鹃，好在桌椅就在跟前，她坐下之后，紫鹃拿着帕子替她轻柔擦汗，她却在一抬眼的时候看见了林涧深色衣摆上有大/片湿透的水迹。

    那是血迹吗？林黛玉微微抿唇，莫非林涧他受伤了？

    可她看那人泰然自若的模样，又根本不像是受伤的样子。

    “林姑娘猜测的不错，今夜偷袭之人的来意，确实与林御史在扬州办的案子有关。”

    就在林黛玉出神的时候，林涧已将内里缘故徐徐道来。林涧心中有所计较，便不曾隐瞒，将其中内情牵扯原原本本的都同林黛玉说得清楚明白。

    末了，他还特意补充道，“我已问过知情人，林御史并非被人所害，确实是因病离世。在这一点上，姑娘可以放心。”

    “姑娘之前问的也没错，这些人确实是要针对我的，不过比起对我出手，他们想要对姑娘出手的意愿显然更强烈。毕竟那个账本对他们十分重要。即便姑娘今夜不住在这里，他们一样会找上门去。”

    说到这里，林涧洒然一笑，“我答应过我爹要看护姑娘安全，我既知道这些，先前又恐姑娘知道了会害怕，所以立意暗中保护姑娘。只可惜没能如愿。今夜若有冒犯之处，还望姑娘海涵。”

    林黛玉这才知，林涧今夜带了人埋伏在这里，全都是为了她一人。

    林黛玉沉默着，她其实是想说点什么的，但一时之间又不知道说些什么比较好。

    她活了十六年，除却父母双亲外，还从没有人这样无私的撇开自己的利益就为了保护她的安全。

    她看多了口舌纷争斤斤计较，看多了嬉笑打闹全无真心，她本来以为林家的认亲和看顾不过是逢场作戏当不得真，却万万没有想到，她以为最不真最不熟悉的人，反而热忱万分的救了她的性命。

    林黛玉心明眼亮，她知道谢谢两个字分量太轻，不足以偿还救命恩情，可她身无长物，更不知用什么才能还清救命之情。

    可她还是说了谢谢，声音虽然很轻，吐字却清晰明白。

    林黛玉紧紧抓着衣角的手不知何时已经放开了，皱巴巴汗津津的衣角怎么都抹不平，可从变故陡生就盘踞在她心头的恐惧紧张害怕却不知不觉消散了大半，她将手端端正正的放在腿/间，感觉到从一开始就颤抖得令人心慌的小腹也停止了发抖。

    她忽然觉得很安心。就像是那天夜里听见竹叶曲声的安心。

    林涧勾唇瞧了林黛玉两眼，含笑道：“林姑娘不用客气。”

    林黛玉微微垂眼，没有去看林涧，她沉浸在自己的思绪中，她半晌不说话，林涧也没有催她，一直含笑耐心等着，等了好一会儿，他才听见林黛玉开口轻声问他话。

    “侯爷，琏二哥……他有没有事？”

    “侯爷你……的人有没有受伤？”

    林涧笑道：“琏二公子没受伤，就是受了一点刺激，不过没关系，他应该缓两天就好了。我的人都没事，姑娘放心。”

    顿了顿，林涧又补道，“多嘴劝姑娘一句，这两日请姑娘别在琏二公子面前提起今晚的事，免得刺激他过深，那样会坏了大事的。”

    林涧笑得很坏，这样的坏笑令他的眼尾高高勾起，给他平添了几分邪气，林黛玉懵懂无知，再问林涧又不肯多说，她也只得作罢了。

    坦白说，贾琏真的是受了很大的刺激。

    他跟他那小厮折腾完后就睡了，结果半夜醒来又上火了，又拉着他那小厮胡混。黑衣人来得也巧，正好在贾琏胡混的时候来了。

    贾琏沉迷泻/火一无所觉，那些黑衣人见林涧是个硬茬子难以攻破，就有两个黑衣人趁空到了楼下，想要挟持贾琏要挟林涧再达成目的，结果闯门而入把贾琏吓了个好歹，紧跟着林家护卫又在贾琏眼前杀了人，贾琏受了刺激大声一喊，身上出了一身冷汗，下头也吓软了。

    林涧当时听到林家护卫低声说罢，心里便啧了一声，有了这档子事，贾琏只怕一段时间内都对这事儿大有阴影了吧？有了这样的教训，看这位琏二爷以后还敢不敢不分场合的随便起色心了。

