    顾然在包厢外等了片刻，夏子轲从里面走了出来，不待她反应，直接把顾然打横抱起。

    “你——”

    “姐姐，你也不想被所有人看见吧？”

    这时候顾然才注意到，安静的咖啡厅里面已经有很多人转头看向这里了，她连忙埋进夏子轲的胸膛里。

    “快快快，快回车上去！”

    夏子轲下意识勾起了唇角，她契合着自己的怀抱，刚刚还烦躁的心情仿佛被抚平了般。

    直到他们离开后，那服务员赶忙回到了咖啡厅的包厢里，一进门便看到了倒在地上陷入昏迷状态的贺津鸣，甚至脸上还有着淤青。

    “这位客人，您还好吗？”

    她赶忙俯下身，仔细一看时才注意到，这居然是大名鼎鼎的影帝！

    那刚才……

    服务员忽然意识到了什么，也不敢停留，匆匆站起身朝咖啡厅的前台跑去。

    王导一直享誉盛名，新作《千金台》的开机仪式更是广受关注，顾然和贺津鸣的定妆照已经敲定，并且放到了网上。

    这件事情能铁板钉钉，安姐也松了口气，在剧组开拍的第一天，更是护送似的将顾然送去了剧组，仿佛看着幼儿园小朋友上学。

    一个年轻的化妆师被推了出来，她尴尬地摸了摸脸：“顾然姐好，我先给您上妆吧。”

    “好，麻烦你了。”

    早上起得早，顾然靠在椅子上闭眼小憩，任由化妆师在脸上操作：“对了，王导他们来了吗？”

    化妆师顿了顿：“还，还没。”

    她说话有些扭捏，听着时顾然心中多了丝不安之感，她睁开眼看着面前的梳妆镜。

    化妆师的手非常巧，但是……

    顾然脸色微沉：“为什么是宫女妆？”

    她的狐狸眼里满是冷冽的审视，吓得化妆师猛然顿住了：“顾然姐，您，您的角色就是个宫女，这是临时通知的。”

    “定妆照已经确定了，到底怎么回事？”

    顾然沉下脸，立刻打开了微博，最先弹出来的就是剧组官方的艾特，大致就是表达了对自己的歉意，以及沈婉的人选会另作调整。

    虽然官微没有明说，但顾然心知肚明。

    就在这个时候，化妆间的门被推开，王导一脸失落地走进来，甚至不敢去看顾然。

    “顾然，这次你演宫女吧，沈婉的角色在投资方的意思下，已经给夏明月了。”

    顾然微愣：“定妆照发了，官微也发了，为什么会临时改变主意？”

    “这也是投资方的意思，我不清楚。”

    王导叹了口气：“顾然，这次是我对不住你，我下一部电影再邀请你吧。”

    “王导，这是我的角色。”

    顾然站起身，将脸上尚未画完的宫女妆卸了个干净，直接离开了化妆间，可刚走出门，迎面就撞见了赶来的夏明月。

    “然姐，新的微博出来了，你能管管你的粉丝吗，他们都要疯了！”

    夏明月泫然欲泣地拉住她：“沈婉的角色不是我抢的，他们为什么要这么说我，你快安抚一下你的粉丝吧。”

    顾然没理会她，而是打开手机查看网络上的情况，就在之前的那条微博后，剧组官方再次发布了沈婉的角色由夏明月饰演的通告。

    这间隔过短的时间，瞬间掀起轩然大波。

    顾然大批的粉丝立刻攻陷了剧组的官微，包括夏明月的微博，过量的粉丝让两方根本招架不住！

    夏明月也是实在没办法了，她底蕴太薄，粉丝远不如顾然，微博立刻就沦陷了，大量的人来攻击她抢资源。

    顾然反问：“你觉得很委屈，对吗？”

    夏明月连忙点头。

    顾然再次反问：“那我呢，我定妆照都拍好了，却通知角色被临时换了，我不委屈？”

    “可你根本就不差这个角色！”

    “我们难道不是好姐妹吗？”

    不只是夏明月这么说，匆匆赶来的公关也有些不赞同，和现场的王导交涉：“现在最快的解决方案，那就是由顾然出面澄清。”

    “最好是能息事宁人，安抚好粉丝，剧组的名誉才不会受到影响，现在的热度也犯不着用这种手段去吸引流量！”

    公关转头看向顾然：“你也是要出演这部剧的，我希望还是能以大局为重，这也是投资方的意思。”

    在众目睽睽之下，分明她才是受害者，却仿佛被全世界所抛弃，所有人都在要求她，绝对而无私的奉献。

    顾然忍不住笑出了声，漂亮的狐狸眼里一片凛冽，一字一顿。

    “我不会澄清的，绝对！”

    这一句斩钉截铁的话，公关和夏明月的脸色立刻就变了，只剩下王导走出来打圆场。

    “行了行了，先拍第一场戏吧，这可是开门红，要图个好兆头的。”

    “夏明月，赶紧去化妆间吧，第一场戏是你和贺津鸣的，就演你试镜的那一幕。”

    “好！”

    剧组外，只剩下了顾然一个人。

    她靠在门口的位置，默默地翻看着自己的微博，已经有不少粉丝在为自己打抱不平了，但就在下一刻。

    微博自动弹出异地登录的消息提示。

    顾然一愣，直到她再次尝试登录时，却发现密码已经被全部修改了。

    紧接着，热搜上出现了新的话题。

    #《千金台》换角真相，顾然主动出面向剧组和夏明月道歉！#

    #新晋金花奖影后在定妆后换角，竟是因为不满剧组片酬，临时罢工！#

    关于这次事件被迅速反转，彻底爆了。

    顾然立刻点进了自己的微博，却发现就在刚才的时候，账号发出了一条道歉微博，详细说明了换角原因，和对于网暴剧组和夏明月的道歉。

    而顾然的账号，只有安姐有……

    一丝的寒意蔓延上心头。

    顾然从来到剧组之后，就再也没有见过安姐了，按理来说这件事情应该由她出面处理。

    “喂，安姐？”

    顾然接通了电话，与此同时夏明月从不远处匆匆跑过，进入了一辆保姆车内。

    副驾驶上赫然是一手拿着手机的安姐。

    “顾然，夏明月来星灿娱乐了，总裁让我去带她，以后你就不是我手下的艺人了。”

    “账号，被星灿娱乐高层拿走了。”

