    第209章 江晓套路深

    最终，江晓还是决定不打击他。

    于是，他从头开始传授玩毒奶应该注意什么，需要掌握什么。

    然后又从青山剑客的攻击技能、战力以及环境方面为他讲解。

    听了江晓的解释, 唐尧顿时茅塞顿开。

    他没想到，游戏还能这么玩？

    大到地图环境，小到某块石头都能利用起来。

    再结合敌我双方实力等因素，最终制定出战胜敌人的办法。

    总之，要学习的东西太多了。

    但这对于好学的唐尧来说，根本不算什么。

    虽然他的成绩不好，可他善于学习，敢于接受别人的指正。

    这或许就是他身上唯一的闪光点了！

    在接下来的一段路程, 江晓一边传授, 一边让他实战。

    而唐尧的实力也在逐步攀升。

    虽然江晓之前的确是看走眼了一次，但不得不说，唐尧是一个可塑之才。

    他不是那种惊才艳艳之辈，但绝对是属于大智若愚的类型。

    就像是射雕主角郭靖那样。

    后面又尝试了几次，虽然唐尧依然失败，但是有江晓这个神级大号存在，根本不担心自己的生命安全。

    就算是被怪物杀死，他也能复活。

    终于，在经历九次失败之后，第十次的时候，唐尧凭借着自己的能力，杀死了一个青山剑客。

    准确来说，是同归于尽！

    又一次被复活。

    江晓并没有打击他，而是语重心长的说道：“刚才你的表现很好，继续努力。”

    在江晓的鼓励下，唐尧总结了自己的不足，然后再仔细分析具体情况。

    “大神, 我好像知道应该怎么对付青山剑客了。”

    突然, 唐尧自信满满的说道。

    这一次，他是发自内心的自信。

    江晓点了点头：“好，那我拭目以待！”

    于是，唐尧找了一个落单的青山剑客，最终以消耗三分之二血量为代价，杀死了一个青山剑客。

    就这样，在江晓的指点下，唐尧的能力在飞速的提升。

    虽然距离江晓的要求还有很长一段距离，但是唐尧对自己有信心。

    “大神，我能加入您的佣兵团吗？”突然，唐尧问出了他一直想问的问题。

    “你的战力太低了。”

    江晓说道：“等你什么时候到达五千万战力之后再说吧！”

    “五……五千万？”

    唐尧一听这数字，差点没被吓死。

    他现在装备了黄金套装，也只有两百万战力。

    距离五千万……

    不敢想象。

    可唐尧是个执拗的家伙，他深吸一口气，一字一句说道：“我一定会努力的。”

    江晓点了点头：“我的佣兵团不收废人，等你什么时候满足我的条件就可以加入我的佣兵团。”

    “是。”

    “不过你现在可以先加入我朋友的一个公会。”

    “您朋友的公会？”

    听到这话，唐尧眼睛一亮：“我可以吗？”

    “我说行就行！”

    江晓把十里红装的ID给了唐尧，让他加好友，然后就说是自己介绍的。

    “这里没你的事了，你可以先回去，自己去做任务，组队刷怪吧！”

    “嗯，大神保重。”

    唐尧对江晓非常的尊重和崇拜，他找了一个安全区域，捏碎回城卷就消失在迷踪林第三层。

    看着唐尧消失的背影，江晓当即给十里红装留言：红装姐，我给你介绍一个天纵奇才，你让他进公会吧。

    说完，江晓继续前进。

    按照他的记忆，那个羽芒NPC应该就在不远处的地方。

    江晓将黑玫瑰收回宠物空间，他背负着双手，继续往前走。

    终于，在一处名为桃花涧的地方，见到了那个NPC。

    这么久过去了，这个人还在这里，而且一点变化也没有。

    江晓坐过去，拱手道：“你好，我们又见面了！”

    这个人看上去是一个青年，但是他的眉宇间却充满了沧桑。

    他抬头看了一眼江晓，说道：“少侠有事吗？”

    “自我介绍一下，我叫寒江孤影，几年前我们见过。”江晓笑道。

    “我们见过？”那人一愣，他仔细打量了一下江晓，旋即反应过来：“你是……寒江孤影！”

    “对，我就是寒江孤影。”

    江晓说道：“当日你给了我一把仙器，我至今还留着呢。”

    说着，江晓把井中月拿了出来。

    这把井中月他就是从这里得到的。

    看到井中月，此人神色有些激动：“没想到这么多年了，你还留着它。”

    看到对方的神色反应，江晓心里猜想。

    难不成这井中月还有什么秘密不成？

    于是，江晓顺着他的话说道：“当然，对我而言，它不只是一把武器，更是见证了岁月变迁。”

    “少侠是个念旧的人，就跟当年的她一样。”这话说完，此人抬头盯着桃花涧发呆。

    听到对方的语气和话里夹带的意思。

    只怕还会有任务！

    于是，江晓也坐在他面前：“是啊，人大多都是念旧的人。”

    就这样，江晓与他三言两语的聊了起来。

    可就是无法触发任务。

    不过江晓并没有过多纠结，他来这里是为了其他事，能否触发其他任务并不重要。

    于是，江晓找准时机，突然说道：“我与兄台虽然只见过两次，可在我心里，我一直把你当作是我的朋友。”

    “朋友？”

    对方一愣，旋即说道：“我是个不祥的人，我这样的人是不配拥有朋友的。”

    “谁说的。”

    江晓当即说道：“朋友贵在交心，三观一致，什么身份、地位之类的，根本不算什么。”

    江晓这话可算戳中了对方的心坎。

    所以，他转头看着江晓，脸上闪过一道激动之色：“你真当我是朋友？”

    “当然！”

    江晓说着，直接拿出了啤酒、烧烤。

    “老朋友见面岂能没有酒，如果兄台看得起我，我们一起喝点？”

    看着地上的几瓶啤酒和烧烤，对方一愣：“这是？”

    “哦，这是我从我家乡带来的，叫啤酒，啤酒配烧烤，简直完美。”

    说着，江晓直接打开话匣子。

    而对方也似乎好久没有与人说话了，话逐渐多了起来。

    慢慢的，两人一边吃着烧烤，一边喝着啤酒。

    江晓也把自己这些年的游戏经历说了出来。

    每说到惊险之处，总能引起对方的共鸣。

    “对了兄台，我还不知道你叫什么名字呢。”江晓看似无意间这么一问，其实他已经谋划了许久。

    “哎，一个虚名，不值一提。”此人喝了一口啤酒，感叹道。

    江晓见状，看来想要套出他的名字还得加把力。

    于是，江晓故意把话题引到雷泽上去。

    他并没有直接说自己的目的，而是着重说了他在雷泽的一些经历。

    当然，他这话有真有假，有些是真实经历，也有自己临时编造的。

    果然，听到雷泽二字，对方的神色明显就变了。

    “雷泽吗？我好久没有回去了呢！”此人脸上闪过一道悲伤。

    江晓见状，急忙说道：“是啊，我也好久没去雷泽了，我还记得那里生活着一头上古大妖相柳，那可是雷泽中最强的存在。”

    “你也知道相柳？”对方有些诧异。

    “嗯，我跟它交过手，不过算是打成平手，那家伙确实厉害。”江晓这话倒是没有说谎。

    当初他还没有满级的时候，的确与相柳大战一场。

    可以说是不相上下。

    他没有杀掉相柳，而相柳也留不住他。

    只是后来一直没有再去。

    听到江晓这话，对方神色有些激动：“寒江孤影，我有一件事想请你帮忙，不知你是否愿意？”

    对方此话一出，江晓心中暗喜，但脸上表现得很平静。

    他知道，机会来了！

    (本章完)

