
　　冯锡范嘴角淌血，扶着石柱缓缓起身，神情狼狈而阴狠。

　　他揉了揉胸腹，忽然感觉胸前有些凉飕飕。

　　低头一看才发现，自己朝服的补子，竟已碎成了破布。

　　陈冲视力极好，虽然离冯锡范不近，却正好能看见其眼角抽搐的样子。

　　莫非这一拳，把这老家伙打成癫痫了？

　　他心中欢喜，暗道趁你病要你命，随即快步向冯锡范走去。

　　嘴上还不闲着，催命般问道：“冯老师，你没事吧？”

　　见伤了自己的贼人还敢上前，冯锡范怒极而笑：“好贼子，竟敢坏我官服！”

　　？？？

　　听到这句没头没尾的话，陈冲脑中浮现出一堆问号，心里更加肯定——这老东西多半是疯了。

　　我给你一拳，你不生气被我打了，反而生气我弄坏你衣服。

　　这不是脑子有病是什么？

　　然而陈冲却不知道，冯锡范这人的思路，正常根本就理解不了。

　　和陈近南不一样，冯锡范既没有故国情怀，也没什么想要施展的抱负。

　　而当初选择跟师弟去投奔朱成功，也不是为了什么大义、百姓，完全就是私心作祟。

　　大明早已失了天下，稍微有点眼力的人都知道，螨清定要执掌神器。

　　在冯锡范看来，在如此大势已去的情况下，朱成功依旧不向螨清臣服，多半是条件没谈拢。

　　无论是率军北伐，还是拥立朱明后人，都无非是为了增加砝码，好在受招安时，为自己争得更多的好处。

　　正所谓“杀人放火受招安”，不闹得凶一些，将来受招安以后，地位怎么会高、怎么会稳固？

　　自己这时候投奔国姓爷，完全就是雪中送炭，说不得在招安时，也能捞个一官半职。

　　当然，冯锡范这些小心思，完全不足为外人所晓，陈冲也对此一无所知。

　　若陈冲知道了这些小算盘，一定会竖起大拇指，赞一句“好一个纯粹而执着的追梦男儿！”

　　确实。

　　在某种意义上来说，冯锡范确实是个十分单纯的人。

　　虽然他先投郑明、后投吴三桂，但其目标从未变更，毕生最大追求一直是高官显爵。

　　无论是一身非凡的武艺，还是一肚子阴谋诡计，都是他追逐名利的工具。

　　正因如此，在他暗杀主公大儿子、砍掉师弟陈近南一条膀子、背叛吴三桂之时，既不会有心理负担，也不会有丝毫犹豫。

　　因为他的目标是名利，自始至终就没有变过。

　　因为在他看来，自己就本该如此。

　　如此单纯而不做作、无耻而不缺德的老贼，显然极其珍稀、十分少见。

　　只不过这种人，终究是让陈冲碰见了，而且还要碰很多次。

　　受自己全力一击，冯锡范到底受了多重的伤？

　　在冯老师站起身后，这个问题就萦绕在陈冲心头，而且一直盘桓不去。

　　自己是什么水平，他心中可以说一清二楚，而『十三太保横练金钟罩』是什么武功，他也十分明了。

　　横练罡气听着厉害，但实际上并没有那么可怕，无非是让人力量更大、体力更强、身体更加坚实。

　　以陈冲目前的境界，横练罡气带来的好处，并不完全能胜过内家真气。

　　起码从冯锡范能起身就能发现，自己那全力一击，伤害并没有那么可观。

　　说白了，横练罡气再怎么厉害，也只是物理层面上的伤害。

　　对于普通人来说，被罡气和真气所伤都是一个死。

　　但对一个内功精湛、真气雄厚的高手来说，两者对自身造成的破坏，完全就是天差地别。

　　陈冲也知道，自己如果用『化骨绵掌』偷袭，造成的伤害绝对强过全力一拳。

　　当然，如果用化骨绵掌，他也不可能偷袭成功。

　　“砰——”

　　两人第二次接触，情况和之前已然不同。

　　有数丈距离得以蓄力，陈冲奔袭一击气势极盛，看似又要重演故事。

　　然而冯锡范却没料到，对方这次虽然动作依旧，但并未硬招硬打。

　　陈冲如蛮牛般闷头一撞，双手张开向冯锡范一抓，就要将他搂在怀里。

　　『化骨绵掌』虽可用劲气隔空伤人，但并非大开大合的武功。

　　其招式小巧阴柔，变化多在前臂、手掌之间，极为擅长近身缠斗。

　　不得不说，陈冲的心思确实够狠、够歹毒。

　　他仗着自己练的是横练功夫，浑身罡气护体刀枪不入，就准备绑死冯锡范，和他玩回合制游戏。

　　冯锡范本就是个老头，身上还先受了伤，真和陈冲玩你一拳、我一脚的游戏，多半得被活活耗死。

　　作为一个老江湖，看到陈冲这一搂，冯锡范瞬间警醒。

　　之前虽被人无耻偷袭，虽然吃了个小亏，但也因此知道了陈冲的武功路数。

　　这小子力大无穷，多半是个横练高手，看他动作并不灵巧，多半轻功十分一般。

　　和横练高手交手，如果找不到对方的罩门，最好的办法就是用神兵利器强攻。

　　不过现在自己手无寸铁，没必要和敌人血拼，再说即便能取来兵刃，那对长刀也非神兵利器，多半用处不大。

　　自己身法远胜对方，此时和对方以伤换伤，此非明智之举。

　　想到此处，冯锡范已经有了决断，随即调动真气运转轻功，身形立时往后暴退。

　　他心思十分深沉，也没有任何贪功的想法，在躲闪对方招式的时候，根本不去考虑反击偷袭。

　　见此情形，陈冲隐隐有些失望。

　　他的用心极为险恶，这近乎同归于尽的一招，根本就是诱敌人进攻的饵食。

　　一旦冯锡范忍不住反击，他就能顺势进招，让老冯吃不了兜着走。

　　看着冯锡范脸上的讥讽笑容，陈冲知道自己计划已经落空。

　　他心中也不恼，脚下发力狂奔，右手翻掌一推，一记劈空掌便向冯锡范大腿袭去。

　　陈冲想的很简单，只要将对方的腿打伤，自己的轻功就不再是短板。

　　内外兼修的好处，就在于罡气和真气既可互补，又能各自运转、互不干扰，完全让人意料不到。

　　这一招大出冯锡范所料，不论是招式还是攻击方位，都让他有些措手不及。

　　在感觉到劲风临体之时，就已经来不及躲闪。

　　万般无赖之下，他只得催动内力，用真气护住劲气侵袭之处。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，124.偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 