    尼克斯进攻，大家分散跑开、落位。

    随着与林易越来越默契，现在不用林易开瞪，大家便明白林易想做什么了。

    运球的保罗将球交给了林易，而今晚，湖人一上来便决定用詹姆斯来防林易了。

    在吾皇的发带下，那一条条皱纹清晰可见，这些年，小皇帝那原本苍老的面庞，明显更加苍老了。

    为什么，为什么就是打不过这个混蛋呢？

    詹姆斯很气，今晚他对林易进行了死亡缠绕，说什么，吾皇也要在今晚赢林易一次！

    当一个长相很像猩猩的肌肉猛男朝你冲过来时，大多数人应该都会心生畏惧，但是林易毕竟不是一般人，所以，面对着吾皇的强人锁男，林易反而越来越激动。

    这股热血，它又燃起来了！

    咚、咚、咚。

    被詹姆斯逼到必须沉低重心护球的林易忽然施展起了自己好友库里的绝活——浪比式背后运球。

    做人不浪枉少年，在利用背后运球拉开些许距离后，林易将球运至身前，接着他诡异地拨动了身前的篮球，同时准备俯冲吾皇的防区。

    林易的运球既快又稳，这基本功......绝对能看哭无数后卫。

    央视，张合理指导都只差感慨“谁说中国篮球没出过好后卫了？”

    只不过，这个后卫个头高点了而已！

    起速的林易看见吾皇没有吃晃，于是再次拨球！

    这是他的拿手绝活——山姆高德。

    詹姆斯的脸上出现了一丝慌乱，但是在向后连退三步后，吾皇再次稳住了重心。

    而趁着吾皇失去重心的这一瞬间，林易全力起速，杀向了湖人腹地。

    内线，加索尔看着向湖人禁区冲来的林易，在犹豫了片刻后，急忙张开双臂拦在了林易的面前。

    正所谓前有堵截，后有追兵。

    林易这球传球的视线不好，于是，他决定一往无前。

    好可怕的弹速！

    牛顿的棺材板又压不住了。

    只见飞在空中的林易单手抓球，在家嫂的头顶，完成了灌篮！

    在这一刻，被恐惧笼罩内心的加索尔忽然回想起了自己的弟弟马克加索尔曾经问过自己的一句话。

    “兄长，NBA有这么可怕吗？为什么连一个新秀都这么强？”

    那还是在林易的新秀赛季，当时马克加索尔被林易打成了筛子，事后，马克加索尔便向自己的哥哥提出了这样的疑问。

    NBA太可怕了，我想回西班牙。

    现在，家嫂可以回答弟弟了。

    “NBA并不可怕，只是，你遇到的那个人......”

    他叫林易啊！

    哐当——！

    TNT电视台，在林易完成灌篮的一瞬间，飞猪便跳了起来，然后用他那嘶哑的嗓门向整个北美播报道：“这是一记，来自飞人林的世纪战斧！”

    “他扣杀了保罗-加索尔！”

    完成扣篮的林易俯瞰了一圈球场。

    或许很多人都以为，3比0领先后尼克斯会松懈。

    但是林易的这记扣篮，无疑打消了人们心中的疑惑。

    因为......

    夺冠，就在今日！

    纽约，麦迪逊广场花园，当林易在遥远的洛杉矶完成世纪战斧的那一瞬间，这座球馆也燃炸了。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    不管您能否听到，但是，请收下我们的膝盖！

    2比0，总决赛第四战一开始，林易便将这场比赛引入了高潮。

    回过头来，湖人进攻。

    科比主动从詹姆斯那儿要走了球权，然后他瞪着眼前的克莱，教训道：“我很欣赏你能在凌晨四点起来练球的态度，但是，你不能以此来质疑曼巴精神。”

    这么多年过去了......科比还是那个中二少年。

    看着面带怒色的科比，克莱知道，他赛前的调戏怕不是真的让科比生气了。

    只不过，他觉得他很有必要纠正一下科比。

    “那个其实......我从来没在凌晨四点起来练球过。”

    “因为我觉得那个时间点，是睡觉的时间。”

    “至于昨天，我是刚刚从夜店出来。”

    克莱的回答一字一顿，而科比则是很想掏出雷神之锤，一锤敲死克莱这比。

    去奥尼尔奶奶的，这货太气人了！

    原本科比还以为克莱是个勤奋的晚辈，但是殊不知，昨天克莱居然是刚从夜店出来。

    科比很想问克莱一句，难道你们不训练吗？

    难道你们认为和湖人比赛，已经不需要训练便可以赢下了吗？

    还有......TMD总决赛前夜你跑去夜店？

    你们的教练和队友难道不说点什么吗？

    一向对自己严格的科比，最瞧不惯的便是别人不够严格。

    克莱可没想到，他这句话，成功激起了科比的斗志。

    不管了，说什么，我也要打死这个后辈。

    只可惜，科比的雷神之锤没能砸下。

    啊不对，雷神之锤确确实实砸下了。

    当然，砸的是篮框。

    哐当——！

    林易没有错过唠嗑的助攻，在捡到篮板后，他立马便发动了转换进攻。

    克莱快速前插，在接到林易的传球后，在生气的科比面前，克莱颜面干拔命中！

    5比0！

    “我从小就看你的比赛长大，并且知道你的很多故事，但是科比，我还是想对你说......有的时候，过于严格要求自己，未必是一件好事。”

    “因为我的偶像林易曾经说过，对于今天解决不了的事情，没必要着急，因为你明天也解决不了。”

    “另外，很多时候你不逼一下自己，你就不知道什么叫做绝望。”

    “我对我的手感很自信，该训练时我从不缺席，但是我不会像个疯子那样过度要求自己。”进球后，克莱就像是在调教晚辈一样，对科比说道。

    科比惊呆了。

    而一旁的湖人球员们也震惊了。

    因为他们没想到，在这个世界上居然有人敢对科比喷垃圾话。

    尤其是在一堆老兵们纷纷退役后，克莱这个年轻人居然敢对科比喷垃圾话。

    而且最关键的是，为什么老大你要露出一份若有所思的表情啊！

    事实上，湖人的球员们并不知道，克莱并没有对科比喷垃圾话，他只不过是在和科比讲道理。

    如果努力可以成功，那为什么你没有超越乔丹啊？

    如果努力可以成功，那岂不是人人都能当马爹？

    当然，该努力时，我们要努力，可是人贵自知。

    现实就是现实。

    所以林易前世，克莱从来不会去和小学生抢老大，更不会像追梦那样以防守核心自居。

    他清楚自己的位置，他知道自己的能力。

    然后接下来，他要做的便是尽人事，听天命。

    辅佐林易，便是克莱一直打球的信仰。

    比赛继续！

    湖人进攻。

    ……

    PS：第五更带到！

    克莱与唠嗑的这段对话阿悄想了很久，事实上克莱还真是一个比较“中庸”的年轻人，当然，这里的“中庸”不是贬义词。一直觉得克莱对上科比是比较好玩的，毕竟一个是不信命，以铁证道的偏执狂，一个是极其自信，同时又很务实，以水花证道的少年，啧啧！

    PS：今天五更了！厚着脸皮求一波月票、推荐票！么么哒！