    完颜部一统肃慎部族，完颜嫣是完颜部公主，本应是该被捧在云端的，风光无限，但唐宁看到的却不是这样。

    她的两位哥哥都想杀她而后快，她的两位师父，对她也并不是怎么好。

    她跟在公孙影身边那么久，公孙影连蛊术的皮毛都没有教过她，因此她才会缠着唐宁教她让她腿软的方法。

    而这位刀法和老郑不相上下的中年女子，对她被逼婚一事不管不顾，似乎也没有那么的关心她，若不是唐宁急中生智，这件事情到现在还没有解决。

    举世皆亲，却又举目无亲。

    说起来，她也不过是个可怜人罢了。

    几人骑着马往回走的时候，完颜嫣看着他，哼哼的两声，说道：“别以为我没看过“神雕侠侣”和“笑傲江湖”，根本就没有独孤求败这个人，这都是你编出来的故事！”

    唐宁摇了摇头，说道：“不是我，是唐凝凝。”

    “还想骗我？”完颜嫣看了他一眼，不屑道：“唐凝凝的书我都看过，我也问过卖书的人了，他们说你就是唐凝凝！”

    在陈国，唐宁的小号早就被人扒了出来，想不到连完颜嫣也知道，既然被她拆穿了，唐宁也懒得解释，说道：“事急从权，我要不编故事，你就等着嫁给大王子和三王子的手下吧……”

    “人家也没有怪你……”完颜嫣驱马上前，问道：““倚天记”也是你写的吗？”

    唐宁纠正道：“是唐凝凝。”

    完颜嫣期待的问道：“那他最后和谁在一起了？”

    唐宁瞥了她一眼，问道：“你不是知道吗？”

    说起这件事情，完颜嫣就有些咬牙切齿，说道：“那个奸商，我要全部的书，可是“倚天记”他只给我了上册，没有下册！”

    她重新看向唐宁，问道：“张无忌后来到底和谁在一起了，小昭，芷若，蛛儿，还是赵敏？”

    唐宁道：“赵敏。”

    “那个草原郡主吗？”完颜嫣愣了一下，问道：“为什么不是芷若和小昭？”

    这个问题她应该去问金老爷子而不是问唐宁，唐宁摇了摇头，说道：“人家就喜欢草原郡主，你管那么多干什么……”

    完颜嫣心里美滋滋的，嘴角不由的弯了起来，看着唐宁，问道：“那如果是你，你会选谁？”

    “幼稚。”唐宁看了她一眼，说道：“小孩子才做选择……”

    ……

    完颜嫣不知道怎么了，忽然就高兴了起来，骑着马在草原上跑来跑去，嘴里唱着唐宁听不懂的歌。

    其实唐宁挺羡慕她这样的心境，没有什么心机，喜怒都摆在脸上，前一秒还在哭下一秒就能笑，这其实是人的天性，但随着成长，这些天性也会慢慢消失。

    老郑从开始就陷入了沉默，某一刻，忽然转头看向唐宁，问道：“草木竹石均可为刀，无刀胜有刀，手中无刀，心中有刀……，这些话是老叫花子教你的？”

    唐宁看着他，问道：“怎么，你也有所悟？”

    老郑瞥了他一眼，淡淡道：“她若是不用刀，我三招就能剁了她。”

    老郑打不过老乞丐不是没有原因，不仅仅是因为他活得不够久，他的眼界和见识，以及对于武学的认知也不如老乞丐，老乞丐年轻时候打遍天下，集百家之所长，见识没理由不如一个杀猪的。

    不过，是老乞丐对也好，老郑对也罢，这都不是重要的，重要的是完颜嫣的师父信了，他们现在就是代表乌延部前去报名的。

    唐宁不止一次的想过，为什么他总是做这种破坏别人婚姻的事情。

    钟意，赵蔓，李天澜，完颜嫣……，他来这个世界四年，平均每年破坏一次别人的婚事，按照宁拆一座庙，不毁一桩婚的说法，他已经拆了好多座庙了。

    这次为完颜嫣挑选一个草原上最勇猛的勇士成婚，具体事宜是由大王子负责的，报名和举行比试的地点，就在完颜部主部。

    报名以部族为单位，为表公平，每个部族只能挑选出一名勇士参赛，但同时，他们可以再选出两人协助，这两人可男可女，唐宁代表的是乌延部，协助他的是阿依那以及另一名叫做阿月的女子。

    陈楚习惯称呼草原为蛮子，但其实草原上也有一些先进的思想，是值得陈楚学习的。

    在草原上，一切以实力说话，重男轻女的思想没有那么明显，很多部族的首领就是女人，他们曾经的第一武士，也是女子。

    完颜部主部。

    某处帐中，一名负责记录的汉子看了唐宁一眼，望向阿依那，说道：“你们乌延部是没有人了吗，居然让一个汉人来比试？”

    阿依那看了他一眼，问道：“我也是汉人，你有什么问题吗？”

    那汉子自然不敢说有问题，阿依那虽然是汉人，但是从小就在草原长大，和他们没有什么区别，更何况，她还是那位大人物的弟子，连大王子都不想招惹的人，他自然也不敢。

    “阿依那自然没有什么问题。”那人看了她一眼，缩回脖子，说道：“但他不行，他是汉人，汉人不能参加比试。”

    阿依那道：“他以前是汉人，现在已经是我乌延部的人了。”

    那汉子摇了摇头，说道：“那也不行。”

    阿依那想了想，说道：“我师父已经收了他为弟子，他是我的师弟，师父让他代表乌延部来参加比试，你要是觉得有问题，要不我让师父来和你解释？”

    那汉子听了这句话，身体颤了颤，说道：“这，这我得去请示大王子……”

    大王子帐中，他听了那汉子的话，皱起眉头，说道：“这件事情，她来凑什么热闹？”

    布泰看着他，说道：“大王子放心，有我和翰勒在，哪怕是她们乌延部的第一勇士阿依那也别想捣乱，更何况是一个汉人，为了这件小事，不知道去招惹那个人……”

    大王子想了想，斟酌一番，点头道：“这件事情就交给你了。”

    片刻后，那汉子看着阿依那，说道：“好了，五日后比试开始，你们提前一天过来就行。”

    阿依那领了一个牌子，和唐宁对视一眼，走出大帐。

    回乌延部的途中，唐宁看着阿依那，问道：“这次比试都比什么？”

    阿依那道：“一共比试三场，一是骑术，二是射术，第三场是比武，前两场我和阿月可以帮你，第三场就只能靠你自己了。”

    草原人的比试自然极具草原风格，骑射是他们从小就练的，此外他们还崇尚武力，选婿也是从这三方面综合考核，哪像陈国，随便捡个绣球就能捡到漂亮老婆，简直是草率到了极点……

    这次比试，除了个人实力外，还考虑到了部族的实力，前两场都是以部族为单位，这样一来，那些人数稀少，实力欠缺的部族根本坚持不到最后，这也是完颜部的目的，那些小部族，是没有资格娶完颜部的公主的。

    唐宁有些庆幸，幸亏前两场是以三人为一组，他的骑术和射术，从那些部族随便拉出来一个人就能将他秒成渣，有阿依那和阿月在，三人的平均水平还是可以拉到及格线以上的。

    唐宁回到乌延部，准备休息休息，刚刚躺在床上，完颜嫣便闯进来，将他从床上拉起来。

    唐宁揉了揉惺忪的睡眼，不满道：“干什么？”

    “只有五天时间了，你还睡！”完颜嫣将他拽起来，蹙眉道：“这五天里，你不许偷懒，给我好好骑，好好射！”