    第一百三十三章我们要好好活着

    天色渐渐地黑了下来。

    和往常一样，魏忠贤有些疲惫地回到自己在宫里居处，客氏一直在皇帝身边伺候，哪怕这个时候，皇帝身边根本不缺客氏一个人，但是，她无论如何也不愿意和他一起回来。

    屋子里黑漆漆的，一点灯火都没有，他就坐在黑暗中，看着门外黑黝黝的一片，什么都没有做。

    伺候的小宦官，远远的不敢靠近，刚刚一个没有得到允许进去点燃灯火的小宦官直接被心情不好的九千岁一言不合杖毙之后，没人再敢提点燃灯火的事情。

    这让这座巨大的屋子，看起来就好像是一头黑暗也沉默的猛兽一样，似乎外面的人，只要稍微发出一点声响，这猛兽就能吞噬了他们。

    远处似乎有喧闹声，但是魏忠贤一点都不关心，这是大内，有人喧闹，又能喧闹到哪里去，各司衙的管事太监，很快就会让那些无知的家伙安静下来。

    “进来吧！”

    也不知道过了多久，屋子里传出来魏忠贤的声音，一众小宦官如逢大赦鱼贯而入，点燃灯火的点燃灯火，送上饭食酒菜的送上饭食酒菜，而准备禀报事情的，也一个个按照事情的重要，伺候在了魏忠贤的身边。

    “兵部尚书霍维华今日三次求见公公，都按照公公的吩咐直接让他回了，霍维华说，九边敌患频，想请九千岁恩准，他自请去山西镇守！”

    “不允！”

    魏忠贤目无表情地说道：“陛下不过是一次小小的溺水，因为服用了他进献的仙露，如今全身水肿，太医束手无策，这个时候，他想躲到山西去，他倒是想的挺美！”

    “着东厂严加看管其行踪，若有不敬，诽谤，怨上之言，直接索拿待罪！”

    “南京太医院那边，按照九千岁的旨意，其太医正以下二十六名太医，已经抵达京城太医院，太医正那边问询九千岁，何时可以入宫！”

    “明日宫门一开，即可入宫，锦衣卫那边看好这帮人，不许他们到处乱说话，也不许他们与太医院之外的人接触！”

    “苏州织造李实禀报，苏州巡抚毛一鸬领兵圈拿了江南观风使江晚，此事南京那边，魏国公府和镇守太监府都已派员到了苏州，李实询问，此事该如何处置！”

    “让南京姓徐的去办这事情……”

    魏忠贤轻轻夹了一块面前的菜肴，随口答道，身边的人接着往下说这事情，他陡然一愣，将手中的筷子放下：“刚刚江苏那边的事情，再说一遍！”

    “苏州巡抚毛一鸬领兵圈拿了江南观风使江晚，南京那边……”

    “知道了，着李实和南京方面，直接以私自调遣兵马的缘由，捕拿毛一鸬，递解进京！”魏忠贤脸色突然变得有几分狰狞：“这群王八蛋，什么时候了，还在给咱家找事，这是不知道死字怎么写么？”

    “九千岁，那毛一鸬是咱们的人啊！”身边的人轻声提醒道：“江南那边，能安置一个巡抚这样的人，可不是特别容易！”

    “那又如何？”魏忠贤转过头，冷冷地看了他一眼：“那江晚还是信王殿下的人呢，现在信王殿下就在宫里伺候陛下，要不要你去问一问信王殿下，看看他怎么说？”

    “儿子不敢！”那人低下头，话都不敢多说半句了。

    外面脚步声响起，似乎很多人在说话，在这个地方，有这么大的动静的，只能是客氏。

    魏忠贤挥挥手，制止了身边的人的禀报：“先就这样吧，娘娘回来了，有什么事情，明天再说吧，酒菜撤下去，再送点娘娘爱吃的热菜过来！”

    屋子里的人应声而去，没过一会儿，客氏走了进来，看了魏忠贤一眼，坐在了魏忠贤的面前，拿起他的酒杯，给自己倒了一杯，一饮而尽。

    “平日你不是不喝酒的吗？！”

    魏忠贤一边说着，一边却是拿起酒壶，给客氏面前的酒杯满上：“陛下睡了？”

    “没睡，和信王在说话，不过所有人的人，包括妾身，都让离开了！”

    魏忠贤脸色顿时紧张起来：“陛下，不是那啥吧，他年轻，身子应该抗得住的！”

    “不知道!”

    客氏脸上一片凄婉之色：“事情怎么就变成这样了呢，明明好好的，不过是一点点风寒，怎么就变成现在这样子了呢！”

    魏忠贤默然不语。

    客氏突然有些烦躁：“都是那个霍维华，非要进献什么仙露，陛下风寒，哪里能进补这些虎狼之药，我看了，他就是居心不测，想要弑君！”

    “他哪里有这个胆子，不过是一个胆小如鼠的家伙！”魏忠贤摇摇头。

    “我不管，反正这事情你若是想让我不记恨你，这霍维华就得滚蛋，若是陛下真有个三长两短，那霍家九族，都得为陛下殉葬！”

    客氏的脸色如同魏忠贤先前一样，一片狰狞，魏忠贤心里微微一寒，这么多年了，他还是第一次看见客氏如此失态，这么看来，陛下那边的情况，真是不大乐观了。

    “说正事吧，这霍维华是死是活，也就一句话的事情！”

    魏忠贤压低了声音：“我说你我，是不是也该考虑一下，若是陛下真的有不忍言之事，那继位之人是谁，你我二人，该如何迎奉新君，又该如何在宫中自处？”

    “你觉得继位的会是谁？”客氏瞪大了眼睛：“真不明摆着了么，这个时候，陛下召信王进宫，难道你还不明白！”

    “我这不是想从比嘴里听个准信嘛！”魏忠贤不和客氏计较，眉头有些紧锁：“信王对我，好像一直都是客气有余，亲近不足，若是真的他继承大统，我还真得好好琢磨一下，该如何讨他欢心了！”

    “这些都是你们男人的事情！”客氏摇摇头：“不要和我说，我也不懂，我就只想安安生生的在宫里过下去，陛下眼下这样，我可真有些六神无主了！”

    “你不能六神无主！”魏忠贤摇摇头：“后宫里那些平日私下里颇有怨言的，你该处置就得抓紧处置了，你也不想到时候，新君听到一些闲言碎语吧，现在他们不说，以后没准胆子大了，就开始嚼舌头了！”

    他缓缓的点了点头：“宫外的事情，我去做，宫内的事情，你好好筹谋，陛下虽然一直待我们亲厚，我等也希望陛下长命百岁的，但是，事已至此，总得做些应变的措施，总之，不管这大明的江山如何变幻，你我都要好好的活下去！”

    客氏看着魏忠贤，眼中露出复杂的神色，然后缓缓地点了点头：“嗯！”

