    钟溢跟林芳到家后，大龙跟大表姐一起坐在吧台，两个人聊着天。

    看到钟溢回来后，大龙跟钟溢说道：“老板，刚刚有好几个人过来问过，我看他们都只是问问，还有各种要求。我也没有留电话。”

    钟溢说道：“那就算了，我们现在不急。慢慢找吧。”

    大表姐说道：“钟溢，我们什么时候吃饭，肚子都饿死了。”

    钟溢说道：“等下我就去买饭菜。”

    林芳说道：“要不我在这看着，你们出去吃吧，我肚子还不饿。”

    大龙说道：“还是我看着吧，你们给我带点回来就好了。”

    钟溢说道：“都在网吧吃吧，我现在就去打包回来。”

    说着钟溢就走出了网吧，去快餐店里打包饭菜去了。

    等钟溢走后，林芳拿出手机和手机卡，给了大龙跟大表姐。说道：“这是钟溢给你们买的，跟他用的一样。”

    大表姐也没有客气，直接拿过一只手机，看了起来。

    大龙也接接过手机道：“芳芳姐，这手机多少钱，我等会给老板。”

    林芳说道：“那你就问你老板好了，我也不知道多少，钱是他付的。发票什么的还都在他那里。”

    大表姐说道：“大龙，你的电话号码是多少，我给你打一下试试。”

    大龙就把自己的号码给递了过去。

    大表姐按着手机卡外的包装上写着的手机号码给拨了过去。

    大龙的电话立刻响了起来，大表姐让大龙接起来，自己跑到楼下跟大龙说了两句。

    大表姐回到网吧，十分兴奋的道：“这还真能听的见里面说话的声音。”

    大龙问了林芳的号码，又向林芳要了钟溢的号码存了起来。把手机放回了裤袋里。

    大表姐则在一边向林芳问着这手机怎么用，跟林芳两个人玩了起来。

    等钟溢提着快餐回来时，大表姐还在和林芳讨论。

    钟溢说道：“别玩了，先过来吃饭了。”

    大表姐这才把手机收了起来。过来拿了饭盒吃饭去了。

    大龙走到钟溢旁边说道：“老板，这手机多少钱，我明天过来时拿给你。”

    钟溢说道：“送给你的，就别说钱不钱的了。还有现在我们是合作关系，你也总别叫我老板了。”

    大龙肯定的说道：“我还在网吧工作，你就是我老板。以后不管怎么样都是。”

    钟溢对大龙也没有办法了，就随着他了，让他也快去吃饭。

    等吃好饭后，钟溢叫大表姐跟林芳先上去。自己跟大龙在二楼看着网吧。

    大表姐走的时候把吧台的快餐盒什么的收拾了一下，把卫生搞好。才和林芳一起上去。

    林芳跟大表姐到了楼上，林芳把今天买的衣服，给了大表姐说道：“苗苗，这是我今天跟钟溢一起逛街时，给你买的睡衣。你试试看合不合身。”

    大表姐说道：“芳芳姐，这衣服多少钱，我给你拿去。”

    林芳说道：“上次钟溢给我的钱还没有花完，我也没有还给他。要你什么钱。”

    大表姐也没有再说要给林芳钱了，拿着衣服就回到了自己房间试了一下。

    过来跟林芳说道：“芳芳姐，这睡衣还挺合身的。你挑的真好。”

    林芳说道：“下次逛街我跟你一起去，跟钟溢去一点意思也没有，问他什么都说好。很漂亮。就没有别的话了。”

    大表姐说道：“你还想让他说出个什么，我爸也是这样，只要我妈买什么都说好看，就没有别的意见了。”

    林芳说道：“对了，你今天先把睡衣洗一下，晒晒后再穿。”

    大表姐说道：“芳芳姐，我知道了。”

    林芳说道：“我不跟你说了，我先上一下网。”

    说完就把电脑打开了，等上了QQ，开始聊天了。

    林芳：“在吗？倩倩。”

    过了一会，李倩回复到：“在了，芳芳。你在干什么呢？”

    林芳说道：“刚刚回来，吃好饭后，就来网上找你了。”

    李倩：“你刚刚回来，干什么去了。”

    林芳：“我跟钟溢出去了，你真的不跟他联系了，他问过我好几次你的消息了。我听你的一直都没有和他说。”

    李倩：“还是不要告诉他了，时间长了就不会再问了。对了你跟钟溢干什么去了”

    林芳把今天跟钟溢出去的事说了一遍，特别是自己去内衣店时那个场景。

    李倩看林芳说完后道：“那他现在怎么样。”

    林芳：“还能怎么样，还是老样子，她说自己要学厨师去了。还要招一个人上夜班。”

    李倩：“学厨师挺好，以后可以让他给你做菜吃。”

    林芳：“倩倩，你是不是跟钟溢发生了什么，现在特别关心他，但不想让他知道你的联系方式。”

    李倩：“我跟他能发生什么关系，就是家里面给我介绍一个对象，不想让他有什么误会。就跟钟溢断了联系呗。你想太多了。”

    林芳：“那给你介绍的对象怎么样？”

    李倩：“挺好的，是我爸爸生意上的朋友。两家人本来就认识。”

    林芳：“那你什么时候结婚，我过来给你做伴娘。”

    李倩：“看情况吧，我现在也不知道。不说了，我妈妈叫我了。还有你帮我照顾好钟溢。886”

    林芳看着李倩的头像暗了下去，也不玩电脑了，躺到了钟溢的床上。

    李倩也是跟林芳说了谎，她现在根本没有什么对象。一切都是为了让林芳相信她，不要跟钟溢说出自己的联系方式。

    林芳在床上躺着一会，又起来玩电脑，看电视剧了。

    快到11点的时候，大表姐把电脑关了对林芳说道：“芳芳姐，你还不去睡啊！钟溢马上回来了。”

    林芳说道：“我再看一会，钟溢回来就回来了。看累了我就在他房间睡了。”

    大表姐说道：“你跟钟溢一起睡，这样不好吧。”

    林芳说道：“有什么不好的，跟他又不是没有睡过。”

    大表姐显然被林芳的话带偏了，想到林芳跟钟溢是那种关系。看着林芳说道：“是不是以后我可以叫你弟妹了啊，芳芳姐。”

    林芳被大表姐的话愣了一下，反应过来说道：“你想什么呢，我们只是睡一个房间，那时候李倩还在，我们三个一起睡的。”

    大表姐说道：“我还以为你跟钟溢什么了呢，也不说清楚。”

    林芳说道：“那是你思想不健康好不。”

    大表姐笑着说道：“我思想不健康没有事，就怕你自己思想不健康了。哈哈。”

    林芳说道：“我不健康没有事，反正没有男朋友，其实钟溢也是挺好的。”

    大表姐被林芳的话惊到了，不敢相信的看着林芳。

    对着林芳说道：“我先回房间了。”

    说完就回到自己房间睡觉了。

    钟溢在楼下跟大龙也在聊天，钟溢说道：“大龙，你打算什么时候去看房子。我明天把钱算一下给你。”

    大龙说道：“我想过几天，去看看新的楼房。”

    钟溢问道：“你为什么不买城中村的房子，整幢的多好。”

    大龙说道：“我喜欢新房子，城中村的都是旧房子。我不怎么喜欢。”

    钟溢想劝大龙买在城中村，但大龙也有自己的想法。而且大龙的人比较倔。认定一件事就不会改变。钟溢也没有办法劝下了，只好随着他。

    钟溢跟大龙说了一句，让他12点关门。今天自己不想上夜班了，等找到上夜班的人了再开通宵。然后就回三楼房间去了。

    等钟溢回到房间，发现林芳还在看电视剧，叫了她几次也没有回应。钟溢也就不管她了，回到自己床上钟溢睡了过去。

    到了晚上2点钟的时候，钟溢被一阵凉意给冻醒了。睁开眼睛一看，林芳已经钻进钟溢被窝里了。

    钟溢问道：“你不回自己房间睡，爬我床上干什么。”

    林芳说道：“现在太冷了，我睡你被窝，你去我那里睡。”

    钟溢说道：“我不去，你怕冷，我就不怕冷了啊。”

    林芳也不管钟溢了，脱了外衣外裤就躺了下来。把手还捂在钟溢身上。

