
　　看着手中又多出来的暗剑迪玛伽卡牌，红玲数了一下，这已经是她手上的第四只迪玛迦了。

　　基娜唤醒的那一只，是持剑迪玛迦，后面三只，都是赛格古的衍生个体。

　　想了想，红玲直接把这三只暗剑迪玛伽卡牌都拿了出来,随后也把赛格古的卡牌拿在指间。

　　她直接就把这三张迪玛迦卡牌给赛格古卡牌吸收了，毫无阻碍。

　　至于持剑迪玛迦，红玲并没有要给赛格古吸收的打算，这一只怎么说也是第一只，实力肯定是比暗剑迪玛伽要强的。

　　看了一眼因为打败了暗剑迪玛伽而被无数人涌出来为他欢呼的迪迦，红玲也没有和他打招呼的意思。

　　直接又打开了空间转移星纹，一步迈了进去,直接来到了加拿大。

　　这里的暗剑迪玛伽对手，是奈克瑟斯,她过来了之后，也同样是奈克瑟斯使出必杀技击杀暗剑迪玛伽的一幕，可谓是和迪迦差不多。

　　红玲没有迟疑，迅速的又将暗剑迪玛伽给吸引过来变成了卡牌之后，又快速的走入了星纹之中。

　　因为红玲算是看明白了，这些个家伙，他们就像是商量好了一般，几乎是掐着一个时间点把暗剑迪玛伽击败，她动作慢了可就赶不上了。

　　然后，红玲在短短时间，就连续的动用了传送星纹魔法阵，饶是她在这两年莫名其妙的又变强了不少，但也是经不住她这样不要钱的消耗。

　　等到她把第七只暗剑迪玛伽给变成卡牌了之后，再次传送到埃及之时,却是发现自己来晚了。

　　红玲手捂着胸口，有些轻微的喘着气，看着飞上高空往日本方向返回的艾克斯,心想大地这货这次的动作倒是够快的。

　　不过想了想，应该是大地也知道迪尔库因的事情不怎么好，大概是赶着和赛罗他们汇合，一起对付迪尔库因。

　　稍微吐了口气，红玲也不再停留，再一次走进了星纹之中，也是往日本返回了。

　　画面一转。

　　红玲离开日本也就只有一分钟而已，在她离开之后，赛罗就和神经不正常的迪尔库因碰撞了几下，随后赛罗就找机会拉开了位置，试图和迪尔库因交流。

　　赛罗可没忘记，迪尔库因是和那个和自己长的一模一样的家伙一起不见的，还有一只究极芝顿。

　　现在迪尔库因都出现了，没道理另外两个的下落迪尔库因不知道。

　　唰唰唰——

　　就在赛罗对着迪尔库因大声质问的时候，一道道身影从天边激射而来，眨眼间就落在了赛罗的身边。

　　是迪迦与初代，还有奈克瑟斯以及麦克斯四个。

　　而见赛罗在和迪尔库因这个他们从未见过的怪兽进行着对峙，四奥都是齐齐的摆出了作战的姿势，严阵以待。

　　当红玲从星纹魔法阵之中走出,看到的就是这一幕。

　　就在她刚刚解除了屏蔽状态的时候，银河、维克特利、艾克斯三奥纷纷从天而降，同样落入了场中。

　　八尊巨人，并排而立，齐齐面向时不时张着嘴巴发出一声低吼的迪尔库因。

　　“这还真是热闹呢。”红玲忍不住拿出了自己手机，对准了八奥，咔嚓咔嚓的连续拍下了几张照片。

　　不得不说，赛罗八人，此时此刻是全球的焦点，万众瞩目。

　　看着他们八尊巨人站在一起，人们只觉得这一幕很震撼，也莫名让人感到热血沸腾。

　　“小玲，原来你在这里！”正当红玲也被赛罗他们八个人所吸引而感到一阵感慨的时候，在她的身后，几个人忽然跑了过来。

　　是明日奈和风间渡还有隼人他们三个，纷纷来到了红玲的身边两侧。

　　红玲朝他们微微的点了点脑袋，旋即又把视线落在了九个庞然大物的身上。

　　“这只怪兽，是和小玲你一样从别的次元过来的吗？”虽然已经知道了这个事情，但是隼人看了一会，实在是忍不住开口喃喃。

　　“八位巨人，对付这只怪兽应该没有问题的吧？小玲你怎么就把加拉特隆给收回来了呢？”

　　明日奈同样眺目而望，现在场中有八个奥特曼的存在，几人都不再那么紧张了，侧头对红玲奇怪的问了一句。

　　刚才赛罗一到来，加拉特隆和三帝王三个就突然消失不见了，明日奈有点感动奇怪，也就随口问了出来。

　　“你不都说了，他们不是有八个人嘛，那我还凑什么热闹，长时间操控加拉特隆作战，我也是很累的好叭。”

　　红玲低头往衣服的口袋里摸去，拿出了一小瓶牛奶，随后迎着明日奈的目光，朝她白了一眼。

　　“你不是也实体化过哥莫拉出来，和怪兽进行过战斗么，所以你应该很清楚长时间操控怪兽作战的影像。”

　　“额……不好意思，我不是那个意思……”知道自己说错了话，明日奈表情有点尴尬。

　　不过看着红玲手里捧着的牛奶，明日奈心中忍不住吐槽，心想小玲还真是天天喝奶，动不动就拿出来一瓶，喝那么多，也不见你长起来。

　　红玲可不知道明日奈这个女强人心里居然在嘀咕着自己，反而用期待的目光，看着赛罗他们八个接下来要展开的奥特群殴。

　　至于刚才敷衍明日奈的那些话，那压根不存在，她只是多次在世界各地进行传送，有点消耗而已，可不是真的因为三帝王三个的原因。

　　“赛罗，这家伙根本就难以进行沟通，我看我们还是将它击败了再说吧！”

　　战场中，维克特利见赛罗接连对迪尔库因发起质问，却不见后者有回应的意思，甚至还一直对他们攻击，维克特利体内的翔终于是看不下去了。

　　“可恶！这家伙脑子完全坏了，压根听不进去我说的！”又是和迪尔库因碰撞了一击，赛罗飞身后退，听到翔的话也是暗骂一声。

　　要知道，自己可是在各个次元寻找了迪尔库因这个许久。

　　现在终于找到了，对方却是一副不杀了他不罢休的样子，根本不回答自己的话，这让他很是不爽。

　　“既然这样，那就只好先把这家伙给打败了再说了！我们上！”赛罗手指抵在额头前，招呼着艾克斯哥几个，低喝一声：“月神奇迹型！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第410章 万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 