

               车子这时候离开了市区，此时道路并非很宽，两边都是那种农家小院。

    几人正车里聊着，排头的车子突然停了下来。两侧的民房里慢悠悠的走出来了二十几个人，无比霸道的放在路的中间。

    南越的小混混跟华夏的小混混有很大的区别。

    华夏的小混混尽可能的把自己搞的最潮流，大黄毛，假项链，喇叭裤，生怕自己不潮流了。

    但是南越的小混混没有多少人注意这个，叫嚣着听不懂的需要，脸上凶悍的表情，袒胸露背的衣裳，非常的野性。

    二十多个人在道路上迅速的排场一排，小跑经常在这条道上干这种事情。

    为头的一个人一脸冷漠，手机拿着一把柴刀，走到了排头车的跟前。

    身后二十几个人同样冷漠，只要他们老大一挥手，他们马上就会纷涌过来。

    可当排头车车窗摇开，露出吴振面容的时候，原本一脸冷漠凶狠的头头面色大变！

    一百八十度转眼的变脸，神态非常讨好的道歉。虽然听不懂是什么，但从神态上可以看出来他对吴振非常的恐惧与尊敬。

    吴振打开车门从车里出来，抬手就给了这个头头一个耳光。

    然后抓着他拖到了这二十几个人面前，一丢。二十几个人跟被整队似的，全部都站成了一排。

    接着吴振挨个的抽耳光。

    车里苏启皱了皱眉头：“是不是有点过了，人家也没有动手，既然吓退了，就不要去多事了。”

    刘锝铧不以为然，他笑了下说：“不懂了吧，这就是南越。”

    “你道上地位高被人冒犯了，如果你不这样教训一下的话，那么这些人以后就会一次次的来挑战你的底线。”

    “所以这里没有永恒的老大，老大是靠自己手打出来，而且也很容易被手下推翻。”

    “你注意一下那个领头人的眼神。”

    苏启看了过去，果然看到了这领头人眼神闪过了一丝的阴狠。

    看来是个面服心不服的角色。

    说：“让吴振教训一下就得了，别耽误时间。”

    刘锝铧点了点头，然后伸出了头说：“振哥，算了，赶中饭！”

    一连抽了二十几个嘴巴出去，吴振手掌也有些发麻，随后用南越文骂骂咧咧了几句后回了车里。

    二十几个人非常恭敬的站在路边，低着头。

    当苏启他们车子路过这群人面前的时候，苏启无意中看到了这个领头人，透过车玻璃，一脸阴狠的望着自己。

    那眼神，好比丛林里的野狼，令人头皮发麻。

    苏启没当回事，只是很谦逊的对着他笑了下。

    车子走了大概有半小时的时候，停在了一个很大的仓库跟前。

    这个仓库是临海搭建的，占地面积上百亩，旁边是临时搭建出来的办公室，仓库不远的地方就是一个码头。

    刘锝铧一路介绍着，让苏启也了解了一个大概。

    现在他的水果贸易做的非常的红火，不但在南越这边收水果，而且旁边其他几个国家也有收货点。

    每天都会通过那边的码头，源源不断的送到这边仓库。

    然后通过仓库里的分拣，打包后再发往国内，做的非常的红火。

    二十年后，水果这块绝对是一个大头，尤其是南亚的水果深受国人的喜爱，比如菲国的香蕉，往华夏的出口金额，占了他们用贸易额的不少百分点。

    所以苏启认为，刘锝铧这条路子肯定不会错，只是就看当地的牛鬼蛇神能不能让他做的安稳了。

    这里也没有什么高档饭店，最好的是海边的一个海鲜餐馆。

    此处海鲜是最不值钱的东西，随便海边走一圈就能够弄点海味回来。

    开了两桌，桌子上除了海鲜还是海鲜。

    桌子上吴振说：“不好意思哈，刚路上小状况，让你们受惊了。”

    苏启笑着回应：“受惊谈不上，但人生地不熟，没有兄弟你出面，估计我们也要受点苦难。”

    “谢了！”

    刘锝铧心情也非常好，勾着吴振的脖子说：“这一代！振哥说了算，他是我公司的门神！而苏启也是我大学里同宿舍里的铁哥们！”

    “都是自家兄弟，就别这么客套了！下午要开车送你们去巴中岛，不喝酒，以茶代酒，喝了！”

    众人举杯，一饮而尽。

    吴振和苏启之间也没有了那种生疏感。

    他对苏启说：“苏总，南越不像国内，这里只认拳头不认人，一旦拳头哪天不硬了，马上就会有人来取代你。”

    “所以在南越旅游的这几天尽可能的低调点吧，怕有万一的时候。”

    说完看了边炎他们几个人一眼。

    边炎他们全部都穿着黑色的西装，在中海可能觉得没有什么，很正常，因为大街上到处都是穿着西装的人。

    但是在这边就有点怪了，要么就是过来旅游的有钱人，这些人打扮非常的休闲。要么就是当地渔民打扮，他们有哪都会成为焦点。

    最重要的是，他心里一直在纳闷。这几个哥们不热啊……

    苏启明白他意思，笑了下说：“他们习惯了职业装，稍后我就会让他们给换了，谢谢提醒。”

    这时，吴振手机突然响了，很是抱歉的打了个招呼，旁边接了会后说：“对不住，那边有点急事需要我处理下。”

    苏启说：“振哥太客气了，有事先忙吧。”

    吴振有些不好意思的出了门。

    刘锝铧嘀咕了句：“估计又要跟洛桑的人干架了。”

    苏启心里紧了下说：“洛桑？兄弟，你还真一直惦记着这事情呢？”

    刘锝铧苦笑：“苏启，不是我惦记，而是南越太小，撑死了相当于我们华夏的一个省，巴掌大的地方，圈子自然也小。”

    “这境内以前洛桑一家独大，当然了，他上面肯定还有人，至于是谁，没有人知道。”

    “但是最近一两年出现了一些变化，有一个叫昆哥的华  裔崛起了，他手下全是华裔，这个人用钱在道上砸出了一条路。”

    “当然了，他也有道上背景，听说是米国那边一个叫洪   门的小堂主，老爸也是南越排得进前十的富豪，以前被洛桑的人勒索过。”

    “自己在米国加入了洪   门后，就带着一批人回来，目的就是保护自己家里的产业。”

    “慢慢的，我们这些华商也就认可了他的存在，不少都雇佣他们充当安保工作，吴振是昆哥手下的几个打手之一。”