
　　“乘十，夸张了吧。”张岳震惊到，两年时间，张岳有信心凑足1亿，但是要10亿的话，张岳也有点抓瞎了。

　　“不算夸张，真理学院在首都星，那里汇聚着咱们整个夏国最优秀的奥术师，遍地都是高阶大佬，半神尊者也有不少，各种技能和实验材料和理论都是最新的，想要在哪里学好，光是在那里要掏的培训和拜师费都不止1亿，就比如。”赵玉珏说着对着远处的一片草窝，放了一枚奥术弹，威力如手雷一般大。

　　“就比如我这个奥术弹，我二阶释放如手雷威力一样。但是如果是真理学员的学生二阶释放的话，威力比这个大十倍。当然学费也是多十倍，在哪里花的钱绝对不会亏。那里也是奥术师的圣地。”赵玉珏说道这，眼神中透露着向往。

　　张岳只感觉自己的任务更艰巨了，曾经师傅跟自己说过。自己到三阶后那一段时间，挣个两三个亿是没问题的，十个亿有点多，但是自己不会放弃的，自己的家人，一定要有最好的待遇。张岳内心深处也是个要强的人。

　　在这时候，赵玉珏向着天空看了一样，露出警惕的眼神，对着众人说道

　　“后面的一段路，小心点。有奥术师在空中探查，以防起歹心。”

　　“收到！”众人回复。

　　接下来就是众人默默的快速赶路，谁也没有说话，张岳把感知放到最大。

　　距离四人20公里外，一只狩猎小队在等候队中奥术师探查完毕。

　　片刻奥术师睁开眼，兴奋的说道：“有大活了。西边20公里处有只小队捕获一只怀孕的巨狼，少说值200万，万一是头狼的种能值300万，干不干。是一只学院派的战队。”

　　“干啊，为啥不干，那战队肯定都是2阶的实力。”

　　“我们老大是三阶弓箭手，远程直接就能给射死，那怕正面战斗，咱们是有优势。”

　　“在威胁一下，那些学院派的***肯定被吓跑的。”

　　队伍的人七嘴八舌道。

　　奥术师看向正在保养战弓的中年男子。

　　“老大，干不干。200万那，这好事不常有。”

　　中年男子站起来把战弓放到储物空间后淡淡说道：“那就赶紧去吧，争取天黑前能销赃。”

　　队伍5人，骑上追风兽向着张岳四人的方向赶去，为了加快速度，奥术师还给五人的追风兽都加上了轻身术。

　　张岳四人，在快速赶路，但是张岳危险的感觉愈来愈越强烈，感知如针扎的一般，张岳把身后的玄金盾取了过来，以防止意外发生。

　　就在这是，四只重箭先后对着四人射了过来，速度极快。但张岳的速度更快，还好重箭的方向是从后侧方射过来，箭彼此的距离不是很远。

　　张岳当即从追风兽身上跳起来，迎着射过来的重箭在空中持盾挡住了重箭。

　　“嘣！嘣！嘣！嘣！”连续四声巨响极快的传了出来，张岳在空中仿佛被炮弹击中，飞到了20米开外，翻滚一阵后如没事人一样快速站起，保持持盾式前进。

　　“敌袭！！！”郑阳大喊道

　　1000米，中年男子手拿弓箭，看着鹰眼术看着刚才发生的场景

　　“妈的，优秀级别的持盾者！撤退。”

　　中年男子撤退时边走边说：“妈的，真倒霉，优秀级别的持盾者怎么会被我遇见，这可不能露面，也惹不起。”

　　中年男子战队的队友说：“老大，咱们还有希望，怎么就放弃了？”

　　“你懂啥，那怕咱们能打赢，也杀不掉他们。只有我是三阶，你们都是二阶，没有赢得希望。”

　　“最重要是，千万不要惹一个有潜力的持盾者，刚才我的重箭四连射都被那全身重甲小子挡住了，然后跟没事人一样的站起来。这反应、这防御力已经是优秀持盾者的标准了。”

　　“还好没有露面，要不然就完蛋了。”中年男子摸了摸头上的冷汗

　　就在这时，一直小鸟在他们身上飞过，洒下不知名的粉末，众人都没有察觉。

　　四人躲在追风兽后边，张岳在射来重箭的方向摆着持盾式，如山岳一般。

　　直到中年男子走后，张岳才松弛下来。回头对众人说

　　“没事了，敌人已经走了。”

　　“真是越怕啥越来啥，要不是有岳哥，咱们几个都得交代这。”郑阳捏了一把汗

　　“那是一个三阶的弓箭手，刚才那是重箭四连射，每一只都可以杀死三阶低级异兽。岳哥没事吧。”任飞鹏回忆起刚才射过来的四支重箭。

　　“没事，就是震的手有点发麻。”张岳活动一下身体表示自己没事。

　　这时候，躲在追风兽身后的赵玉珏睁开了眼睛，生气的说道：“偷袭完了就想走，哪有这么容易。我已经在他们身上了万里香，他们跑不掉的。”

　　“可以啊，赵姐够机智。”众人夸奖道

　　“那当然，你们就负责保护我，剩下都交给我，你们吃不了亏。”赵玉珏骄傲的说道

　　“还是要感谢岳哥的保护。”三人又对张岳说道，要不是张岳挡下那四只重箭，不死也残了，那可是三阶弓箭手的攻击技能，不是一般的二阶职业者挡住的。

　　“都是队友，应该的。咱们都是互利互存的，少了谁都不好说。”

　　“那咱们赶紧回城，处理战利品吧。今天晚上，好好给张岳办个正经欢迎仪式。”郑阳说道。

　　接下来的一段路是风平浪静，只是快到水蓝城附近时发生点意外。

　　“诸位大少爷大小姐，我蓝天商会出200万收你们这只母狼怎么样。”

　　“我出220万，你们蓝天商会就知道坑人，最次的怀孕二阶异兽才200万，诸位帅哥美女别听他的。我麒麟商会出220万，不行先跟我回商会在验证在品质，不行咱们在加价。”

　　“240万，碧海商会出240万，绝对良心价。”

　　一群商会的前线业务员围着同富贵小队开始出价，想收购这只怀孕的母狼，那商会的业务员都是什么人物，论眼力除了商会那些区域掌柜，就属这群人眼睛最尖了。看这只怀孕的母狼一眼就知道，肚子里是头狼的种，因为这时候有权利怀孕的只能是头狼的种。这可是抢手货，众商会心知肚明，但谁也不揭穿，个看个的本事了。

　　“别费心了，我们只卖巨石商会.”赵玉珏仿佛见惯了这种场景。

　　众商会的业务员，一听到巨石商会。都无趣的走开了，还说巨石商会耍无赖。

　　四人继续拉着母狼向水蓝城赶路。

　　张岳好奇的问道；“赵姐，为啥只卖巨石商会。”

　　“说来话长，巨石商会的老板是一个特别有远见的人，在10多年以前，就开始了自己的人才计划，但凡以后考上大学没有钱上者，都可以从巨石商会无息贷款，额度是根据你的高考成绩再加上进诸天世界觉醒后的成绩定。更有天才者，巨石商会直接赞助，没有强制措施，只有口头约定，以后无论是城外的战利品，还是诸天万族战场上的战利品，优先考虑巨石商会就可以。关键是巨石商会的收购价格都是同行业最高的。”

　　“此后巨石商会赢得了大量平民职业者的喜爱，在巨石商会的无息贷款下，咱们水蓝星出现了大量的平民天才，在城外区域和万族战场上获得战利品，都出售给了巨石商会。一时间巨石商会的规模在水蓝星商会规模中排第十位。”

　　“厉害，巨石商会的老板真是个有魄力的人。”张岳想到沈老板一年白给自己的2000万能量点外加两瓶灵水精华。

　　说话的功夫，已经到了城外巨石商会的收购点，刚一到收购点，就被一个面带慈祥的老人给热情的迎了过去。

　　“看来，赵小姐这次是大丰收啊。”慈祥的老人说道，指着那只怀孕的母狼又说道

　　“能在这个时间怀孕的只能是头狼的种，我给价350万能量点。”

　　“好，”赵玉珏又拿出大力角牛的皮、内脏、骨头、和肉，巨狼的皮、骨头和内脏。

　　“看来赵小姐的队伍，多了张岳张少爷后，战力大增啊。”老人夸赞道，然后就派人合算物资，老人就请他们在会客室里喝茶。

　　一会的功夫老人回来，拿着账单说道：“牛皮24张，比较完整每张价值1500，全牛骨24架，每架800，牛肉和内脏29吨，每吨3000，合计142200。这是大力角牛的。”

　　“巨狼，皮32张每张6000，内脏2000一副，骨架4000每架。合计384000”

　　“再加上怀孕的母狼350万，共计4023200，给你们凑个整数403万。没问题就在上面签字吧。”

　　老人递给赵玉珏一道虚拟光幕。天籁小说网

　　“王爷爷就是大气，以后还来你们这里，刚才差点被外边的收购员给黑了。”赵玉珏高兴的结过手中的虚拟光幕签好字，随后光幕消失。

　　“哈哈，多照顾我老头子生意就好。”王老爷子笑呵呵的说道。

　　“那我们告辞了王爷爷。”赵玉洁声音甜美的说道。

　　赵玉珏领着三人出了巨石商会的城外收购点，又把四匹追风兽还了回去。一身轻松的向水蓝城走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十三章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 