    叶圣凌也不管他是不是在装傻充愣，直接就走到了驾驶位的车窗旁，一拳打爆了玻璃之后，单手就直接将他拉了出来，随后就是丢在地上。

    “跑？你给我跑啊。”

    叶圣凌直接踩住黄老板的右脚，下一秒就直接能把他的脚踩断。

    “哥，别别别。叶哥，有什么事咱们可以商量，我真的不跑了，我真的不跑了。”

    黄老板见识过叶圣凌的恐怖，知道这一脚下来，自己肯定要被废掉，所以连忙也哭丧着求饶。

    “告诉我，那几个人在哪里，你今天要是没给我找到满意的匹配源，老子就又你家里人来当匹配源。”

    叶圣凌一脸狰狞的说道，表情看起来极为恐怖。

    “我说我说，我现在就叫人把那几个人送过来。”

    黄老板相信叶圣凌必然不会只是为了恐吓自己，所以也满头大汗的说道。

    “行了，你直接带我过去吧。”

    叶圣凌说道，他现在可等不了，尤其是让这小子去打电话的话，指不定还会叫一帮帮手过来，叶圣凌倒是不怕自己，就是不想浪费了自己的时间。

    “好好好，我现在就带你过去。”

    黄老板赶忙说道，他知道这个时候自己不得不屈服了，只好带着叶圣凌过去，说着也准备上车载叶圣凌过去。

    “你开了这么久的车，总该轮到我了吧。”

    叶圣凌突然笑着对他说道。

    “这……好好好，您开，您来开。”

    黄老板赶忙谄媚的献上钥匙，随后就准备坐进副驾驶。

    “你干什么？我让你上车了吗。”

    叶圣凌又突然对他说道。

    “额，难道我不坐这车去，那我打车过去吗。”

    黄老板听后心中大喜，心想着原来还有这种好事，要是能够让自己一个人走的话，那当然再好不过，他肯定是半道上直接逃跑，哪里还可能带着叶圣凌过去。

    “我刚刚是怎么过来的，你现在就怎么过去。”

    叶圣凌笑嘻嘻地说道。

    “这……”

    黄老板看了一眼自己车尾那辆已经陷进去的共享单车，那辆摩拜已经完全成了一辆废铁，别说是骑了，估计连坐上去都费劲。

    “你是不是死脑筋，没看到路边还有吗？”

    叶圣凌一脸鄙夷的说道，不耐烦的指了指路边的一排小黄车。

    “我，我不会啊。”

    黄老板一脸哭丧着说道，叶圣凌这很明显，就是要整他，可他平日里都是养尊处优，哪里还骑过单车。

    尤其是他的身形还算是比较肥硕，共享单车一般都是以平均人的体型来制定，他的身躯坐在上面，简直就好像是坐在玩具车上一样。

    “不会就学，这种东西有手有脚就会，你要是不去我就打到你以后真的去不了。”

    叶圣凌瞪了他一眼说道。

    “去去去。”

    黄老板大惊，赶忙就答应了下来，拿出手机在路边站着摸索了好一阵子之后，终于才打开了一辆小黄车，随后就慢悠悠的开始朝着目的地前进。

    这一路上真是不近，如果是开车的话也不需要多久，但叶圣凌偏偏就要这样折磨一下他，再加上这已经是大中午的时间，在烈日之下黄老板真切感受到了人间艰辛。

    终于大约过了两个小时之后，他才来到了地方，因为一路上被叶圣凌催促，只要他稍微想要停下来叶圣凌就会猛按喇叭的原因，他一刻都没敢减速。

    到了地方之后整个人就像是一条快被渴死的狗一样，只想躺下来好好喝口水。

    这是一间相当远的废弃工业区，这个工业区从外表上来看，应该是已经被人弃用了许久，但叶圣凌还是从地面上看出来了有不少的脚印，看来黄老板应该是没有骗自己。

    “人在哪里啊？带我进去。”

    叶圣凌对黄老板说道，只是现在黄老板整个人都已经躺在了地上，大口大口的喘着气，哪里还能够站起来。

    “叶哥，人都在里面了，你，你自己进去吧，我，我晚一点再进去。”

    黄老板实在是太累了，毕竟任何一个人骑上两个小时的单车，而且中间连休息都不能休息，肯定也会受不了。

    “我数到三。”

    叶圣凌并没有可怜黄老板的意思，跟着他冷冰冰的说道。

    “一。”

    黄老板感觉到了一股杀气传来，当场就像是鲤鱼打挺一般从地上蹦起，强忍着自己浑身的颤抖，也依然还是站了起来。

    他现在整个人似乎是连站都站不稳，不过叶圣凌可没有理会他这么多，抓着他的衣领子，就往那厂区内一推，就让他带着自己往前走去。

    这个工业区，如果不是说地上还有几个脚印的话，看起来还真像是已经荒无人烟了，因为这里完全没有一点被使用过的痕迹。

    黄老板也并没有在厂区的外面部分停留，而是一路就往最深处的地方走去，显然这些人的反侦察意识也相当高，外面的部分居然还依然保留着原来的样子，让人无法看出这里是不是被人占用了。

    “你他妈的给老子走快点。”

    叶圣凌骂了黄老板一句，他现在因为已经长时间剧烈运动的原因，浑身的肌肉都颤抖不已，现在连走个路都颤颤巍巍，实在是走不快。

    黄老板只好强行加快一点速度，但是看起来好像随时都要倒下去一样，一瘸一拐的甚是悲惨。

    不过叶圣凌倒是没有要停下来的意思，只是冷笑着看着他，依然是让他继续往前走着。

    越到里面就越来越暗，因为这里面没有任何灯光的原因，可以说这些人估计走过这条路都要依靠着直觉。

    不过却就在这个时候，黄老板突然之间不知道摸到了哪一个开关，叶圣凌猛然就听到了一扇门似乎即将是要关闭的声音。

    而就在这一刻，黄老板身形一动，用极快的速度就朝着一个地方冲去，完全没有刚刚那一副要死了的样子。

    “还想跑。”

    叶圣凌冷笑一下，他早就在心里面防备着黄老板了，知道这小子肯定不会这么老实的束手就擒。

