    眼看着赵纾解开了自己的安全系带，云黛浑身血液倒流，叫道：“老师，你干什么，你要干什么，你不要吓我！”

    “别怕，我去帮一下忙。”

    赵纾松开系带，一个鹞子翻身，利落的跳到了前面的座椅上。

    云黛吓的心脏几乎骤停。

    周围人，以及底下的众人，也都发出惊呼声。

    这小伙子，胆子太大了。

    怎么就不怕掉下来？

    敢在这么高的地方，毫无安全设备的情况下，徒手跳过去，这可不仅仅是胆子大的问题了。

    云黛直着眼睛看着赵纾，不敢再发出声音。

    万一老师被惊到，没抓稳掉下去……

    她不敢想。

    赵纾落在前面座椅上，一手抓住座椅，另一只手伸过去，拉住了女孩的手。

    女孩吓的脸都青了，感觉到有人拉自己，抬头，看见了一张她见过的最俊美的脸。

    这时过山车忽然动了起来。

    呼——

    过山车猛地向下划去。

    惯性太大，赵纾和女孩直接就被甩了出去！

    所有人都发出惊恐的尖叫声。

    云黛只来得及看见他的身影飞出去，便随着过山车落了下去。

    她浑身冰凉。

    过山车落在平地上，慢慢平稳的停下来。

    许多人呼啦围过来。

    劫后余生的几个人，忍不住嚎啕大哭。

    云黛解开腰带和安全带，踉踉跄跄朝赵纾被甩出去的方向奔去。

    赵纾和女孩已经落到地上。

    游乐园的工作人员把他们层层围住。

    女孩昏迷过去了。

    赵纾慢慢坐起来，周围人都震惊的看着他。

    “老师——”

    云黛挤进人群，看见他安然无恙的坐在地上，眼睛一热，扑过去一把抱住他。

    赵纾抱住她，笑道：“你没事吧？”

    “我能有什么事？老师你呢？你有没有哪里摔伤？”云黛上下左右看他。

    “我一点事儿也没有。”

    “我带你去医院！”云黛拉着他就走。

    “云黛，我真没事……”

    “不要说话！”云黛厉声道。

    赵纾：“……”

    她的脸色很不好。

    他不再说话，任由她拉着上了一辆出租车，直接去了医院。

    赵纾再次见识到现代社会的强大。

    这么大的医院，这么多专业医生，各种闻所未闻的仪器。

    云黛让他乖乖坐着不许动。

    她自己去挂号，拿着单子跑上跑下，带着他做了个从头到脚的全身检查。

    直到确定，他是真的毫发无伤后，她才慢慢吐出一口气，坐到了椅子上。

    赵纾靠过去：“现在放心了？”

    云黛别过脸去，不理他。

    “生气了？”赵纾笑道，“我这不是没事吗？”

    云黛猛地看向他：“等你有事就晚了！你……怎么这么虎？那么高的地方，你若是掉下去，摔你个粉身碎骨！别人都没有动，就你会逞能是不是？！”

    “我会武功，你忘了吗？这对我来说只是一件轻而易举的事，绝对不会受伤的。”赵纾笑道，“我不会那么不自量力。”

    “很危险，会死人的你知道吗？”云黛红了眼眶，“你想过我的感受吗？你要我眼睁睁看着你摔死，我下半辈子还怎么活？”

