    “薇薇，你是知道我的手段的，我再问一遍……”

    田越的脸色阴沉了下来：

    “你真的想要同归于尽吗？”

    “少来，你摆脸色给谁看呢！”

    薇薇翻了个大大的白眼，丝毫不受田越的威胁：

    “我还不知道你？就算我不气你，你平时也没少欺负我们，我早就免疫了，老实告诉你……”

    薇薇的手攀上了情人节的胸，轻轻的揉了揉，挑衅的看着田越：

    “只要我们两个在一起，你就别想得手！”

    田越：“∑(￣□￣;)”

    “情人节……”

    眼见薇薇已经铁了心的和自己作对，田越长叹口气，将目光对准了情人节，：

    “情人节，薇薇现在变坏了，你不要和她学习，来，你上我这里，我怀里坐着舒服！”

    情人节：“ξ(?＞??)”

    情人节对着田越妩媚的笑了笑，随后扭头，直接吻在了薇薇的唇上，用实际行动告诉了田越，想挖墙角，门都没有！

    田越：“(?_?)”

    ………………

    接下来的几天，薇薇和情人节团结一心，严防死守，丝毫没有给田越任何得手的机会。

    她们两个把田越整的欲仙欲死，狠狠的出了口恶气。

    而田越，满心的火气无处发泄，只能是去鱼人岛各处惩戒犯罪行为。

    被其抓住并痛殴一顿的罪犯不计其数，整个鱼人岛的治安以肉眼可见的速度提升！

    不过，痛苦的日子，很快便迎来了终结，草帽一伙儿乘坐着万里阳光号来到了鱼人岛！

    ………………

    “路飞，鱼人岛真的好梦幻啊！”

    “美人鱼、美人鱼、真正的美人鱼，啊真的是美女啊……噗！”

    “糟了，山治喷出了一桶鼻血，又缺血晕过去啦！”

    ……

    因为田越在香波地群岛肆虐抓捕海贼的缘故，吓得草帽一伙儿整整晚了十天才出航。

    不过，也亏得如此，当草帽一伙儿来到了鱼人岛上时，面对的是一个犯罪率大幅度降低，秩序井然的鱼人岛，让草帽一行，真正开开心心的游玩了一阵子。

    只是，看着重建中的吉隆考德广场，草帽路飞眉头微微皱起，似乎是觉得自己错过了一些什么。

    不过很快，他便顾不上这些了，因为一个面容帅气，穿着运动服，带着两位美女的家伙出现在了他的船上！

    “我是越田雷斩，我的船在进入鱼人岛的时候坏掉了，一直想要找个船出去，你们能带我们一程吗？”

    “高手！”

    伪装成越田雷斩的田越，虽然已经压制了自己的实力，可他给自己的定位就是一位实力高强的剑豪。

    眼见田越出现，在船上的索隆率先跳了下来，拦在了田越身前：

    “为什么你会选我们的船？”

    “因为你们是最近十来天里，唯一到过这里的船啊！”

    “是吗，可是我记得，这里两天前还有几艘海军的军舰……”

    乌索普来到了索隆的身边：

    “你也可以坐他们的船嘛！”

    “我不喜欢海军！”

    田越耸耸肩膀：

    “我总觉得那帮人太傲慢了，所以很不喜欢坐他们的船！

    我知道你们对我的身份有疑惑，那这样好了……”

    田越从怀里拽出了钱夹，掏出了一沓钞票：

    “我会出路费的，你们要多少？别的都能作假，唯有这东西的真实性是做不了假吧！”

    “不用了！”

    戴着草帽的路飞走了过来，哈哈大笑着拍了拍田越的肩膀：

    “我能看出来你是个好家伙，至于钱的事情，就这么算了……噗！”

    路飞的话还没有说完，就被娜美一拳头砸到了一边，她一把抢过了田越手上的所有钱，数了数后，满意的开口：

    “嗯，一百万贝利，成交，我们会把你带到海面上的！”

    ………………

    “薇薇，你的伪装技术还真不赖呢！”

    万里阳光号的一间卧室里，田越看着仅仅用化妆品，以及染发剂，就仿佛换了一个人的薇薇以及情人节，不禁惊叹道：

    “我这都看了一路了，还是觉得厉害，你们俩这简直像是变了个人！”

    “那当然，我当初在巴洛克工作社，就是靠着这一手潜伏的好吧！”

    薇薇伸手拍开了田越在自己和情人节腿上作乱的手：

    “田越，我还是想不明白，你每一次碰见了草帽一伙儿，不都是急吼吼的想要把他们抓回去吗？

    为什么这一次，你非但不抓他们，还要跟着他们一起走啊？”

    “秘密！”

    田越说出了两个字，换来了薇薇和情人节两个人大大的白眼。

    根据原著，草帽一行离开鱼人岛后，会因为一通求救电话，去到庞克哈萨德，而田越的目标，正是在庞克哈萨德岛上的特拉法尔加·罗。

    而之所以一定要跟着草帽一起走，则是因为正是由于草帽一伙儿的到来，才正好开启了岛上的一系列剧情，田越才好找到合适的时间点切入。

    本来，田越是不想带着薇薇和情人节一起去玩的，但是，在薇薇和情人节同时躺在床上，对着田越招手时，田越是什么问题都没有了！

    事情，果然是在按着剧情中在走，刚出海面不久，草帽一伙就接到了一个电话虫的呼救。

    一般这种海上呼救的电话，绝大部分都是陷阱，经过了船上大部分船员的分析厉害与反对后，路飞还是“听取了”他们的意见，决定去岛上拯救对方！

    小岛名为庞克哈萨德，曾经是海军的研究基地，并收押了一些世界政府的犯人。

    在草帽海贼团登岛四年前，因为M·凯撒·库朗的实验，大量的毒气在岛屿上释放，整个岛屿成为了一座死岛。

    在岛上侥幸存活下来的少许犯人，也因为中毒，下肢失去了知觉。

    如果没有田越的出现，战国元帅将会退位，而赤犬和库赞两位大将会因理念不同，为元帅之位在这座岛屿上大打出手。

    他们在岛上互相攻击十天十夜后，战斗的余波将会将会使此岛的气候发生剧烈变化，变成一半冰天雪地、一半烈焰燃烧的冰火岛。

    不过，纵使现在没有出现冰火两重天的恐怖环境，这座岛也变成了一座在外人看来已经是了无生机的无人岛屿了！

