    工作人员带着医生，赶来河边。

    在确认了陈玉琪没事，只是受到了一些惊吓后，大家这才放下心来。

    现在鱼是不用钓了，因为大家听见吃鱼，都是一阵反胃。

    林晨和陈玉琪都需要回蘑菇屋换衣服，张紫枫也跟着回去，毕竟陈玉琪遭遇这么大的危机，还是需要一个人陪着的。

    “晨哥，刚才真的谢谢你，若不是你，我可能就要淹死了！”

    在回蘑菇屋的路上，陈玉琪发现，自己还没有向林晨道谢，于是连忙开口道。

    “举手之劳而已，你不要想太多了，好好休息。”林晨笑着说道。

    “玉琪姐，你是不知道，刚才我才发现是你掉进水中，曲爹就已经像一阵风一样，跑过去救你了。”

    妹妹张紫枫的说法略显夸张，不过陈玉琪也知道，林晨肯定是想都没想，第一时间跑过来救自己的。

    她心中更加感激林晨了。

    回到蘑菇屋，林晨换了一身衣服，然后便在女生房间外，说了一声，自己去捡地角皮了。

    女生房间内。

    “玉琪姐，你躺下来休息一下吧，已经没事了，你不要再去想了！”

    张紫枫安慰人的话，显得有些稚嫩。

    不过，陈玉琪还是感激的开口，“谢谢你，妹妹！”

    被人感谢，张紫枫有些不好意思，她糯糯的开口道：“我就陪在这里，你睡一下吧！”

    “好！”

    陈玉琪回了一声，便闭上眼睛。

    坐在床边，张紫枫也是无聊，于是便拿起手机，玩了起来。

    然而就是这么一玩，却让张紫枫无比生气。

    因为她在微信朋友圈内看见了，黄玉兴发出来的照片和视频，是关于他自己游泳和冲浪的。

    从那些视频和照片不难看出，黄玉兴的水性非常好。

    然而，就是这样，他在陈玉琪旁边，都没有把陈玉琪救上来。

    反而是更远的林晨，冲着过去，跳入水中，把陈玉琪救了上来。

    生着闷气，张紫枫又看了一下，网上的评论。

    这么一看，她就更加生气了。

    原来，网上有视频，可以看出，黄玉兴救人的时候，磨磨蹭蹭，到最后，在听见陈玉琪说水中有东西的时候，他还犹豫了。

    这如何不让张紫枫生气，想当初，拉着陈玉琪一起去钓鱼的，正是黄玉兴。

    况且，因为昨晚的时候，她就对黄玉兴没有好感，毕竟黄玉兴居然质疑林晨，《南方的姑娘》不是即兴创作的。

    “妹妹，发生什么事情了，你怎么这么生气？”

    突然，一个声音响起。

    是陈玉琪，她没有睡着，只是闭目休息了一下，然后一睁开眼，她就看见张紫枫咬牙切齿的样子。

    “玉琪姐，你醒了！”

    见陈玉琪醒着，张紫枫连忙把自己发现的事情说了出来，不然她觉得，自己会被憋生病的。

    到最后，她向陈玉琪问道：“玉琪姐，你说这个黄玉兴是不是太让人生气了，当时是他自顾自的让你一起去钓鱼，可是在你有危险的时候，他又犹豫不决！”

    听完张紫枫的讲述，陈玉琪并没有想象中的生气。

    她反而是有些不在意的开口，“算了，人家救我是恩情，就算他不救我，我也不应该因此仇恨他。”

    莫名的，她对这件事看的很开，不过对于黄玉兴，就更加无感了。

    同时，她心中琢磨着，就刚才的事情，自己只是对林晨说了声谢谢，是不是太敷衍了一点？

    见陈玉琪没有同仇敌忾，张紫枫心中的闷气，没有办法宣泄出来。

    不过，她也知道，陈玉琪说的没错。人不能够强求，所有人都对你施以援手。

    临近中午，捡地角皮的众人，回到了蘑菇屋。

    此时，陈玉琪和张紫枫已经在凉棚上等着众人了。

    让林晨有些奇怪的是，陈玉琪好像已经完全没事，反而是张紫枫有些闷闷不乐。

    他也没有询问，到底发生了什么事，只是说了两个笑话，逗张紫枫开心。

    见张紫枫开心的笑了，林晨才到厨房里帮忙。

    “晨哥，你来做饭了！”

    彭彭正在生火，他看见林晨进来，当即眼睛一亮，昨天的水煮鱼，让他记忆犹新！

    “来，林晨，你来弄这个地角皮！”黄垒也没有客气，直接喊林晨过来帮忙。

    于是，林晨做了一个地角皮炒鸡蛋！

    黄玉兴一直在厨房门口看着，黄垒也没喊他帮忙，免得更加手忙脚乱。

    终于，饭菜都做好，大家坐在凉棚里，准备吃饭。

    何炯给每个人的杯子中，都倒上了茶水，准备大家一起碰杯，今天不好的事情，就算过去了！

    然而，何炯才刚拿起杯子，都还没有说话，黄玉兴便拿起筷子开动了。

    他先夹了一筷子地角皮炒鸡蛋，然而，在咀嚼了两口后，他直接吐了出来。

    “这个菜也太辣了！”

    黄玉兴抱怨了一句，然后对陈玉琪说道：“这个菜太辣了，不适合你们女孩子吃，吃多了辣的东西，会长痘痘的！”

    黄垒的脸色顿时拉了下来，非常吓人。

    何炯放下茶杯，脸色也是有些难看，不过为了节目，他还是想要说些什么，替黄玉兴转圜一下。

    只是不等何炯开口，张紫枫就先爆发了！

    “你不就是唱歌不如曲爹好，所以在故意针对报复曲爹吗？”

    张紫枫脸蛋通红，显然是太过于生气了，“刚才也是，明明水性这么好，却对玉琪姐见死不救！”

    突然的变故，让黄玉兴愣了一下，紧接着脸色大变，他正要开口反驳。

    然而，只听见'啪'的一声。

    黄垒一拍桌子，朝着黄玉兴说道：“不想吃就滚！”

    张紫枫一直都是乖乖女的形象，她都忍不住开口了，可想而知，黄玉兴是多么的过分。

    就连何炯都是冷着脸，不再打圆场。

    见大家都没有给自己好脸色，黄玉兴直接摔筷子，“走就走！”

    说完，他回房间收拾行李，准备走人！

    直播间内，弹幕直接爆炸了！

    之前黄玉兴畏惧下水，见死不救的事情，早就在网上传来了，所以大家对他都没有好感。

    “艹，我也受不了了，这个臭傻逼！”

    “让黄玉兴滚，本来是向往的生活的，现在因为有他，整个节目都变味了！”

    “我就说，我这么好的人，怎么看见黄玉兴，都有要揍他一顿的冲动，原来不是我的问题！”

    “快点让他滚吧，我都为曲爹感到委屈了！”

    “……”

    弹幕上，一水的都是让黄玉兴滚的，就是有黄玉兴的粉丝，为黄玉兴说话，也瞬间淹没在茫茫的讨伐声中。

    导播间内。

    “这个黄玉兴在做什么！”

    王导直接暴怒了，他一拍桌子，让周围人都有些胆战心惊！

    一天的时间，发生了陈玉琪落水事件，紧接着又是蘑菇屋不和，直播肯定是要先暂停的。

    然而，他好不容易请来林晨，收视有点起色。

    这如何不让王导生气！

