    第781章一辈子在一起（正文完）

    突然间，头顶烟花绽放。

    顾时蓝抬头，就看到烟花构成的各种形状。

    一个大大的心形里面，是几个字：时蓝，我爱你。

    字的周围，烟花一波接着一波，盛大而壮观，美得不像话。

    顾时蓝眼中闪着光，侧头看向身旁的男人。

    下一秒，本来有些暗的院子，瞬间被各种灯光照得极其好看。

    小夜灯在雪地上缠绕着，勾出几个大字：“时蓝，我爱你。”

    慕靳晟牵着她的手，一步一步的沿着红毯走到尽头，拿起雪堆上的一个盒子，取出一枚戒指。

    他面对着她，单膝跪下。

    他的眸光几乎与夜色混为一体，深情无比，紧锁着她。

    “丫头，你愿意未来的每一个跨年，都和我一起吗？”

    这一刻，顾时蓝的心像被什么塞得满满的，那种从未有过的幸福感，包围着她。

    即便当初主动当着所有人向他求婚，也没有这般激动。

    那个时候安夏还跟她开玩笑，说她主动求婚后，为什么慕靳晟没有带她去领证。

    她并没有想太多。

    原来，他是在等着这一刻，等着给她一个正式的求婚。

    顾时蓝还未反应时，二楼的等突然亮了。

    乔澜和慕凛不知道什么时候站在阳台，正看着他们。

    乔澜对着她们挥手，“蓝蓝，别这么急着答应，跨年倒计时了，让这小子从今天跪到明年！”

    顾时蓝：“……”

    本来的感动，瞬间变得哭笑不得。

    与此同时，正在各地跨年的三个男人，看着手机里的直播，实属无语。

    自己求婚就算了，偏偏还要建个房间，让他们三个直播看他求婚的场面。

    美名其曰，让他们学学经验。

    这明明就是在秀恩爱好嘛！

    四周的烟花声越来越多，跨年的钟声响起。

    顾时蓝紧紧的盯着面前的男人，嘴角绽放好看的笑，一字一句的：“慕靳晟，新的一年，我很荣幸升级为慕太太。”

    慕靳晟捧着她的脸，低头吻了上去

    不知道过了多久，所有人都退去。

    两个人，站在雪地里，被灯光环绕着，久久的相拥着。

    烟花依旧不断，像是在为他们祝贺。

    半响，顾时蓝的脑袋从慕靳晟胸前抬起，她微笑着，眨着大眼睛，“慕靳晟，我们什么时候去领证？”

    闻言，男人笑了，手指蹭着她的小脸，“这么着急？民政局上班，我们就去。”

    “好。”顾时蓝紧紧的搂着他的腰，下巴搁在他的胸前蹭了蹭，“我们，要个孩子吧？”

    要一个属于他们的孩子，和他组成一个幸福的家庭。

    这样的生活，是她以前想都不敢想的。

    这个男人，给了她一切美好的幻想，正在一点点的实现着。

    慕靳晟身子一僵，没有想到她会突然这么说，嘴角的弧度一点点放大，一把将她横抱起来，“回家睡觉！”

    “……”

    过了会儿，男人的声音再次响起：“明天就去领证。”

    顾时蓝：“民政局还没上班呢。”

    慕靳晟：“没事，为了我们孩子早点出生，民政局很愿意加个班。”

    ?  ?正文到这里，后面会写番外哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

