    张海涛接着看了一眼安哲，他眼里微微露出一丝满意。

    张海涛暗暗松了口气，艾玛，赌对了，安哲果然有此意。

    听张海涛这么说，骆飞和秦川随即感到意外，两人不由对视一眼，随即不约而同猜到了张海涛的心思，这家伙想讨好安哲，想把这重担让乔梁挑，给他一个出大彩的机会，他想到的应该是，任务越重，成绩自然越大，一旦乔梁圆满完成任务，不但乔梁功劳大大的，而且还能给安哲狠狠抓面。

    殊不知，张海涛这提议是把乔梁把火坑里推，是拍安哲的马屁拍错了地方，阳山松北那边的任务，在一周内不可能完成的，如此，到时不但可以收拾耿直和盛鹏，还可以追责乔梁，一石三鸟，到时看安哲脸上如何挂得住，看他如何收场。

    如此一想，骆飞和秦川都暗暗点头，骆飞接着道：“我看行，虽然其他组带队的都是正处，小乔是副处，但督导组代表的是市里，级别低半格也是可以的。而且，小乔上次在处理三江那事的时候，搞的干净利索，给我留下了深刻的印象，这次的任务虽然很重，但以小乔的能力，我相信他完全能胜任。”

    秦川也点头附和：“只要是市里派下去的，级别不是问题，以小乔一贯的优秀表现和突出的个人能力，我认为他是最合适的带队人选，我相信他一定不会辜负大家的期望，必定可以圆满完成市里交办的任务。”

    唯恐安哲不同意，骆飞和秦川不吝美词夸赞乔梁。

    乔梁当然明白骆飞和秦川说这话的目的，又大概猜到了张海涛的心思，他此时冷静下来，看着安哲。

    安哲点点头干脆道：“既然大家都同意，那就这么定了，小乔担任阳山松北督导组组长。”

    骆飞和秦川松了口气，这简直太好了，安哲同意，似乎是因为大家都赞同，他找不出理由反对，虽然不情愿，但也只能无奈。

    想想很合理，如此艰巨的任务，你让别人去，轮到自己身边人了就不乐意，这说不过去，不符合他的身份和形象。

    骆飞暗乐，这回不比上次在三江，三江那次乔梁多少有些侥幸，沾了当事人是本村乡亲的光，这次乔梁带队，必定砸锅，到时看安哲怎么保乔梁。

    暗乐之下，骆飞甚至琢磨等乔梁砸锅之后，怎么提议追责他。

    听安哲这么说，乔梁眨眨眼，接着点头：“一切服从安排。”

    安哲接着对骆飞道：“督导组人员除了小乔，加上孙永，然后你那边再出一个，两家联合。”

    骆飞点点头，理应如此。

    骆飞看着秦川：“你确定一个人。”

    秦川想了想，乔梁带队，孙永参加，这俩货是穿一条裤子的，自己这边派人，要找个可靠的，随时监督着他们，防止他们搞什么猫腻。

    而且，乔梁是带队的，他负全责，到时即使追责，也是拿乔梁是问，和组员没有多大关系。

    想到这里，秦川对骆飞道：“我们这边人手比较紧张，能派出去的都去了前面几个组，剩下的都是一个萝卜一个坑，实在离不开，既如此，我看就让黄杰去吧，我身边暂时没有秘书也不要紧。”

    听秦川这么说，骆飞意会了他的意思，干脆道：“可以。”

    乔梁一咧嘴，卧槽，秦川要让黄杰和自己一起，加上孙永，三个老同行凑在一起了，这倒也热闹。

    看乔梁咧嘴，安哲和张海涛似乎猜到他想到了什么，暗笑。

    看乔梁咧嘴，骆飞和秦川想的却是，这小子一定是因为黄杰跟着碍眼，在暗暗叫苦。

    骆飞和秦川对视一眼，两人不约而同隐笑了下。

    商议完事情后，骆飞和秦川离去，张海涛去落实。

    乔梁关上办公室的门，直直看着安哲。

    安哲微微一笑：“怎么？懵了？”

    乔梁道：“一开始有些懵，现在好些了。”

    安哲点点头：“海涛的提议正合我意。”

    “这么说，你早已有让我去的意思？”乔梁道。

    “对。”安哲肯定地点点头，“必须你去，只有你去。怎么样，有没有信心完成任务？”

    乔梁干脆摇摇头：“没有。”

    安哲点点头：“嗯，这倒是大实话，根据那边的实际情况，不管让谁去，对完成这任务都没有信心。”

    “那你为何想让我去呢？”乔梁皱皱眉头。

    “因为你长得俊。”安哲干脆道。

    “噗——”乔梁忍不住笑出来，接着又皱起眉头。

    安哲背着手来回走了两步，然后在乔梁面前站住，看着他缓缓道：“梁子，以我的位置，以你的身份，这个活，只能也必须由你来干，你明白我这话的意思吗？”

    “明白。”乔梁点点头。

    安哲点点头：“对你此行的任务，除了要确保稳定不出乱子，其他我不做硬性要求，你尽力而为吧，能做到什么程度算什么程度，实在完不成，你也不要为难自己，我也能理解。”

    “那如果完不成，会有什么后果？”乔梁道。

    安哲呼了口气：“很简单，耿直和盛鹏不利索，你不利索，我也……”

    安哲没有说下去。

    乔梁立刻明白安哲没说出的话是什么意思，陡然感到紧张。

    跟了安哲这么久，乔梁知道安哲很少做没有把握的事，这次他既然做了，那说明他一方面是在赌一把，另一方面似乎是没有其他选择的无奈之举。

    果然，安哲接着道：“既然事已至此，那我只能如此。”

    安哲这话让乔梁感到有些悲壮，心里却又涌出一股不服输的倔劲，深深呼了口气：“老大，既然只能如此，那么，不成功便成仁，我豁出去干。”

    “你打算怎么豁出去？”安哲看着乔梁。

    乔梁一时茫然：“不知道，到时去了之后，根据实际情况决定吧。”

    安哲点点头：“嗯，这思路是对的，不管做什么事，都要结合实际来搞，你可以豁出去干，但不能莽干蛮干，要多动脑筋多想办法，不管你想什么办法，不管你怎么干，都要记住一个大前提……”

    乔梁接过安哲的话：“我知道，大前提是保证稳定，不出任何乱子，同时在确保企业和群众利益的基础上，尽量考虑民生，尽量照顾好各方利益。”

    “对。”安哲点点头，“虽然此次江州的压力巨大，虽然这些问题必须要解决，但你时刻要记住，做任何事情，首先要考虑的是群众利益，群众的利益永远高于一切，这是我们伟大事业的宗旨，也是我们伟大事业追求的终极目标，同时，做好稳定，就是民生，就是民意……”

    乔梁认真听着安哲的话，都默默记在心里。

    近朱者赤，近墨者黑，跟在安哲身边，乔梁潜移默化受着安哲的影响，这为他今后的成长奠定了良好的基础，指明了正确的方向。

    基础很重要，方向更关键，方向关系到一个人的初心和底线，在某种意义上说，也关系到一个人最终的前途和命运。

    “去吧。”安哲冲乔梁微微一笑，“梁子，此刻你可以悲壮，却不能悲观，前行的道路虽然必定坎坷，但一定会见到光明。”

    虽然乔梁此时依然迷茫，但安哲这话却又给了他某种信心和勇气，尼玛，天是塌不下来的，困难像弹簧，你弱它就强，既然有困难，那就一定要想出克服困难的办法。

    虽然乔梁并不知道自己面临的具体困难是什么，但不肯服输的那股倔劲却又上来了，无论如何，一定不能辜负安哲的期望，无论如何，不管用什么手段，只要不违背原则不违背安哲说的大前提，都一定要解决好阳山和松北的问题。

    此时，乔梁感到自己肩上担子空前之重，面临着前所未有的严峻考验。

    一旦意识到这种严峻，乔梁一面感到紧张，一面又感到了巨大的刺激。

    乔梁回到办公室，接着收拾东西，准备出发。

    这时李有为打来了电话。

    “梁子，今晚有空没，过来陪我喝两杯。”李有为道。

    “老板，我过不去，这一周都没空。”乔梁道。

    “哦，忙什么的？”

    乔梁接着把这几天发生的事，以及自己刚接受的新任务告诉了李有为。

    听乔梁说完，李有为立刻意识到了乔梁此次任务的艰巨性，沉思片刻道：“梁子，你这次领受的任务非同一般，搞好了增光添彩，搞不好黯淡无光，而且，牵扯到的不止你自己。”

    听了李有为的话，乔梁心里沉甸甸的，又感到悲壮：“是的，我这次是抬着棺材出征，过去了皆大欢喜，过不去……”

    乔梁没有说下去。

    李有为道：“梁子，在处理这事的时候，你要记住一点：发挥你所有能发挥的优势，避开你所有能避开的劣势。”

    乔梁下意识点头：“嗯，好。”

    李有为又道：“遇到不好解决的问题，你可以找我，只要我能做到的，一切都没有问题。”

    乔梁心里不由感动，到底李有为是自己跟随多年的老板，他对自己一直是那么关心那么爱护，他是真心想为自己好，想看到自己好。

    但乔梁此时想不出这事李有为能帮自己什么，他早已离开了圈子，这事和他似乎不搭界。

    虽然如此想，乔梁还是答应着。

    接着李有为又站在他的角度，鼓励叮嘱了乔梁一番，乔梁认真听着。

    和李有为打完电话，乔梁离开办公室下楼，孙永和黄杰正在楼下车前等候，两人正貌似亲热地聊着什么。

    孙永和黄杰的关系向来一般，特别是丰大年出事后，黄杰一直就带着有色眼镜看孙永，觉得他是个落魄之人，和自己拉开了档次。

    只是黄杰没想到，自从孙永搭上乔梁后，进步的速度却超过了自己，这让他为此心里很耿耿。

    虽然两人此时聊天看似热乎，但却各怀心思。

    看乔梁下来，黄杰主动打招呼，乔梁冲他呵呵一笑，然后冲孙永点点头，孙永冲他挤挤眼。

    然后大家上车，出发。

    此次出征阳山松北，乔梁带着对自己对安哲的重要使命，不知期间会发生什么，又不知最后的结果会如何。

    车子出了大院，乔梁让黄杰给阳山和松北打电话，告知他们要去的事，让松北的人到阳山招待所会合。

    听乔梁吩咐自己，黄杰心里很别扭，尼玛，这小子一提起来，就在自己面前摆领导的架子，安排自己干活了，想想当初，你算个球，给老子提鞋都懒得搭理你。

    虽然心里别扭，但黄杰却又无奈，只能按乔梁说的去做。

    此次跟随乔梁下去，秦川特意对黄杰做了叮嘱，让他在此行期间，尽量少说话，不掺和，努力做到不参与，什么都听乔梁的，乔梁怎么说他就怎么做。

    黄杰明白秦川这话的意思，意识到此行是一个不可能完成的任务，秦川让自己如此做，显然是要尽最大可能减少自己的责任，到时完不成任务追责，一切归咎于乔梁，而和自己无关。

    如此，自己此行就是挂个名，当个陪衬。

    这倒也乐得逍遥，现在让乔梁牛逼，到了追责的时候，看乔梁如何当孙子。

    想到这一点，黄杰暗暗畅快，心理很快平衡。

    孙永此时虽然表面上很轻松，但心是提着的，他知道此行的任务艰难险重，如果到时完不成任务，骆飞必然不会放过，追责的时候乔梁首当其冲，既然有话在先，谁也无法说出什么，甚至包括安哲都不好出面保乔梁。

    这让孙永不由为乔梁紧紧捏着一把汗，在悲观的同时，又有一种巨大的不祥之感。

    孙永转脸看看乔梁，他正侧脸看着车外，眉头微皱，带着沉思的表情。

    乔梁的这种表情又加重了孙永的不安，他不知乔梁此时在想什么，有没有想到很快到来的后果。

