    “你是说计划失败？”那人阴狠的说着。

    “不，爷，我把她解决了，只是我也中了招……”。说着就摊开了掌心。

    面前的男人伸手过去，最后却撇撇嘴说道：“你自己也是唐门之人，有什么可怕的？不过就是唐淇风那小子给她的玩意儿罢了，倒在这里卖弄上了！”

    那人马上低下头说道：“爷所言甚是，还请爷赐药！”

    面前的人哼了几声，看了他几眼，嘴角在月色的掩盖之下露出一丝残忍的冷笑，伸手缓缓的摸进胸口，轻声说道：“解药，自然是要给你的！”

    就在黑衣人在他面前低下头的那一瞬间，从他怀中掏出的却是一道银光，接着便是嗤的一声，那人甚至连思考都没有，就已经栽倒在地。

    面前的人看着倒在地上的人，顺手又将刀尖在他的心窝处转了个圈，最后说道：“这次可是不能再失手了！”

    说完这句话，就顺手将刀上的血迹在死人的衣衫上蹭了两下，又转身离去……

    一大清早，七七还因为连日来的操劳而缩在被子中的时候，门外已经有人急切的拍打着门扉。

    擎瑾煜很是不情愿的冷声问道：“谁？”

    “瑾煜，七七，不好了，又出事了！”

    听着这次已经带了哭腔的调调的话语，七七终于勉强自己睁开了眼，但太阳穴那一跳一跳的揪扯着疼痛不止，让她还是有些忍不住发出微弱的抗议之声。

    擎瑾煜看到这里，顺手将被子盖在七七身上，低声说道：“七七，你在睡一会儿，我去去就来！”

    “我，我还是跟你一起……”

    “七七，你最近脸色不大好，乖，听话，再睡一会儿！”

    耳边听着擎瑾煜温柔的声音，就好像是催眠曲一般，让七七再次陷入浑浑噩噩之中。

    擎瑾煜披了衣衫走了出来，看着唐淇风满眼的郁卒，低声说道：“你小点声，昨夜有人要杀银鸽，七七挨了一掌，现在身子不太舒服……”

    听到这句话，唐淇风嚅嗫着嘴唇，半晌无语，最后低声说道：“我，怎么会？我昨夜怎么不知道？”

    “……七七不让我惊动你，说你最近太过操劳……”

    听到这句话，唐淇风再次感到自己这个主人的失职，有些衰败的低下头去。

    擎瑾煜看着他的郁闷，却是轻声问道：“又出了什么事？”

    似乎有些茫然，最后终于想起来，唐淇风叹口气说道：“看来是天要亡我唐门啊，今早……五姑姑那边又出事了！”

    “五小姐？难道她也被？”擎瑾煜不免也有些意外。

    唐淇风慌忙摆手说道：“不是，出事的不是我五姑姑，是她院子里面的管事，昨夜被人杀死在后庭之中，今早被人发现了……”

    “管事死了？这又是怎么回事？”这下连擎瑾煜也有些摸不着头脑。

    身后终于又探出一颗头来，面容有些憔悴，但却还是低声说道：“与其在这里质疑，不如咱们过去看看！”

    擎瑾煜抬头看着七七，叹口气说道：“怎么就是不听话？”

    “我听话，但是这事情层出不穷，我哪儿有心情去睡大觉？走，去看看吧！”

    唐淇风看着脸色也不大好的七七，嘴角抽动了几下，最后却还是低声说道：“七七，一会儿我让厨房给你做些滋补的汤药，你这身子……”

    七七笑着摆手说道：“并无大碍，不过就是最近事情有些多了罢了，走吧，走吧！”

    几人来到五姑娘的院落之中，此时就已经听见她惊魂未定的大声喊道：“抬走，快抬走，这到底是怎么回事？这丧气的事情怎么会发生在我的院子里？”

    周围的人到了如今一个个都已经再也经不起折腾，心惊胆寒的低着头，却还是听话的将那具死尸抬了下去。

    途径七七等人之处，唐淇风皱眉说道：“停下，我看看！”

    “看什么看？淇风啊，这都是晦气的事情，我都不知道我这是招谁惹谁了，这怎么什么事情都要找上我……呜呜，我男人死了，如今这怎么又……”

    “等等！”七七有些慌乱的叫住那几个抬着架子的人。

    几人有些犹豫的站在那里，七七猛然掀开那罩在架子上的白布，看着那一脸失血过多的惨白脸色，几个大男人此时也吓得软了脚。

    五姑娘嚎道：“你做什么？”

    七七却根本就不打算理会她，一转眼的功夫，直接将他的手掌翻过来，上面那几个刺目的针眼让七七呆愣在那里……

    唐淇风有些迷茫，可擎瑾煜却也跟着一脸深思，抬头看着五姑娘，低声说道：“五小姐，这人……怎么死的？”

    五姑娘闻言，嘴一撇就嚷道：“他怎么死的，我怎么知道？”

    “我听说他是你的管事，难道你自己院子里面的人死了，你都不查的吗？”

    听着擎瑾煜犹如冰刀般的嗓音，五姑娘有些恼怒的吼道：“老娘院子里面的事情，用得着你来管吗？”

    “娘，您别生气，我想景瑜公子也是为了你的安全着想！”一道娇嗲的嗓音响起，让七七不自觉的起了一层鸡皮。

    五姑娘转身，马上嚷道：“媚儿，你出来做什么？快回去，这里晦气……”

    “娘，我也想知道管事他这究竟是出了什么事？”唐淇媚轻声说着，那一双眼却仍盯着擎瑾煜不肯离开。

    五姑娘见拗不过她，便垂头丧气的说道：“谁知道他得罪了什么人？今早被人发现死在这里，身子都硬了……”

    “五小姐，这位管事难道平日不是听你差遣吗？”擎瑾煜直接简明扼要的问道。

    “你什么意思？难不成你还怀疑我了？我为什么要杀他啊？再说，我一个女人怎么能杀得了他？”五小姐尖叫着。

    七七看了她几眼，却是漫不经心的说道：“昨夜，有人跑到银鸽的房中，意图将她再次杀害……”

    五姑娘听到这句话，身子不自觉的抽动了一下，七七看在眼中，有意停顿了一下，接着说道：“我用铁板挡了他的掌法，顺便……还在他掌心刺下几针……”

