
　　白玉京。

　　这个名字似乎有一种神奇的魔力，让听到这个名字的每一个人，都下意识的想到居住在九天之上的仙神。

　　文雅一点的，则是会想到诗仙李太白的《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》。

　　天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。误逐世间乐，颇穷理乱情。九十六圣君，浮云挂空名……

　　这是李白晚年所做的一首自传体长诗，共一百六十六句，八百三十字。

　　只不过江湖人流传的时候，总是会把“十二楼五城”传为“五楼十二城”，因为这样更顺口一些。

　　久而久之，就连白玉京都习惯了。

　　用来形容美人的“清水出芙蓉，天然去雕饰”也出自于这首长诗，只不过本世界没有“清水出芙蓉”的蓉儿，只有天上的白玉京。

　　白玉京并不在天上，在马上。

　　他的马鞍已经很陈旧，他的靴子和剑鞘同样陈旧，但他的衣服却是崭新的。

　　剑鞘轻敲着马鞍，微风吹在他脸上。

　　他觉得很愉快，很舒服。

　　旧马鞍坐着舒服，旧靴子穿着舒服，旧剑鞘决不会损伤他的剑锋，新衣服也总是令他觉得精神抖擞，活力充沛。

　　最令他感到愉悦的，还是他发现身边不知何时多了一个和他非常相似的人。

　　新衣服，旧靴子，只不过并没有带剑，而是背着一个剑匣。

　　两人同样都很享受生活，同样都很懒散，就连胯下的宝马，也都是懒洋洋的。

　　老酒今天没喝酒，没什么精气神，懒洋洋的打了个响鼻，白玉京胯下宝马回了一声，似乎是在有一搭没一搭的聊天。

　　连马都能聊天，人自然也是要聊天的。

　　“白玉京？”

　　“吕云澄？”

　　“没想到大名鼎鼎的白玉京，也不怎么英俊么。”

　　而且和南王世子一点都不像。

　　吕云澄去拜会南王府的时候，偷偷看了南王世子几眼，记住了他的样貌，就是为了前世的一个脑洞——白玉京是皇帝。

　　因为皇帝是“万岁万岁万万岁”，只有皇帝才是“长生”。

　　而且明朝皇帝多奇葩，万历皇帝更是有一个前无古人后无来者的记录——二十八年不上朝。

　　不上朝，自然有很多时间在江湖上混。

　　皇帝这个身份也很符合“青龙老大借了我的剑去，也一样会送回来的”的说法。

　　但可惜的是，白玉京的眉眼确实很像是“龙眉凤目”，身上也有一股独特的气质，但却和南王世子一点都不像。

　　吕云澄和白玉京的相似度，都比南王世子和白玉京的相似度高。

　　白玉京微笑道：“没想到大名鼎鼎的剑魔，遇到人第一件事，竟然是比谁长得俊。”

　　“咱俩刚刚见面，你的学识人品我一概不知，自然只能看脸。”

　　“听说你和花满楼是好朋友，你就没学到花满楼的本事么？”

　　“天下间只有一个花满楼，他的本事，别人是学不来的，再怎么天赋异禀也学不来。”

　　“或许吧，你来找我做什么？比剑么？不用比了，我打不过你。”

　　“我才没有那个兴趣，我是来查案的。”

　　“你什么时候有了陆小凤的爱好？”

　　说到陆小凤的时候，白玉京面上出现一丝异色，不过一闪而逝，连吕云澄都没有发觉。

　　“不是我有了他的爱好，而是被逼无奈。”

　　“天下间有人能逼迫你么？”

　　“有，而且还是两个。”

　　“哪两个？”

　　“一个叫‘名’，一个叫‘利’。”

　　“这两个人好厉害，古往今来能战胜这两个人的，屈指可数。”

　　“其实我也不怎么在乎这两个人，主要是这件事非常的有趣。”

　　“愿闻其详。”

　　“距离这里不远有家‘风云客栈’，店老板是青龙会某一分堂的堂主，名叫公孙静，他要卖一件很厉害的东西，偏偏那东西还丢了。”

　　“既然是很贵重的东西，那一定保存的很严密。”

　　“三道铁栅栏门，十三道机关，外加十七把锁。”

　　“天下间能无声无息通过这些的，不超过七个。”

　　“方圆三百里内，有这个能力的，只有咱们两个。”

　　“确实是很有趣的事情，但那件事不是我做的，我不喜欢偷东西。”

　　“我也不喜欢，如果我非常想要一样东西，我一般会与人交易。”

　　“如果对方不交易呢？”

　　“那就和他摆事实讲道理。”

　　“如果说不通呢？”

　　“你理解错我的意思了，我的意思是，我的剑匣叫做‘事实’，我的剑道就是我的‘道理’。”

　　“陆小凤说的没错，你果然不是什么好人。”

　　“你认识陆小凤？”天籁小说网

　　“很久以前就认识。”

　　白玉京在江湖上混了很久，认识很多人。

　　有叱咤关外的红胡子，有驰骋在大沙漠上的铁骑兵，有瞪眼杀人的绿林好汉，有意气风发的江湖侠少，认识陆小凤并不奇怪。

　　“既然你认识陆小凤，那你一定不介意和一个不好不坏的人去喝两杯。”

　　“我有一个朋友，在这里不远处开了一家客栈。”

　　白玉京那个开客栈的朋友叫做“方龙香”，青龙会十二青龙之一，是凌胜男那个对头的支持者。

　　昏死过去的公孙静、假扮保镖的卫天鹰，全部都是凌胜男的对头的支持者。

　　“方龙香”这个名字，听起来很温柔，实际上不仅不温柔，还一看就让人觉得恐惧。

　　至少看到他右手上的铁钩，没几个人会觉得舒服。

　　幸好，青龙会里关于吕云澄的资料非常详细，方龙香看过很多遍，绝不会没事找事。

　　吕云澄和白玉京选了一个二楼靠窗的位置，点了几个小菜，一坛杜康，边吃边聊。

　　“你看看外面的那些人，是不是很有趣？”

　　吕云澄伸手指了指一个头上戴着顶破毡帽，身上穿着破衣烂衫，倚靠着墙壁打瞌睡的驼子。

　　“我只看得出他是个驼子。”

　　“你把他的帽子摘下来，就知道是谁了。”

　　“河东赤发帮的？”

　　“没错，你再看看巷口树下的那个人。”

　　巷口有棵大白杨树，树下有个推着车子卖藕粉的小贩，正将一壶滚水冲入碗中的藕粉里。

　　壶很大，很重，他用一只手提着，却好像并不费力。

　　“这人的腕力倒还不错。”

　　“腕力若是不足，也用不了二十七斤重的大刀。”

　　“二十七斤？莫不是太行刀客？赵一刀的弟兄？”

　　“他就是赵一刀。”

　　“那个吃藕粉的总不会有什么意外了吧？”

　　“赵一刀的小车里有两把刀，一把是赵一刀的，另一把就是他的，他是白马帮的白马张三。”

　　“刀都给了人，说明他们的关系不错啊。”

　　“毕竟要虎口夺食，总要多结交几个盟友才是。”

　　“他们加起来，也不可能挡得住你一剑，究竟是什么东西，值得他们如此拼命？”

　　“如果一个人练武资质不好，又想称霸江湖，应该怎么做？”

　　“最好的方式，就是研究出精良的机关器械，比如朱停，就是靠手艺吃饭的。”

　　“对，他们想要夺取的，就是天下第一暗器。”

　　白玉京惊道：“孔雀翎？”

　　天下的暗器共有三百六十余种，其中最成功、最可怕的就是“孔雀翎”。

　　从外表看来，“孔雀翎”是个由纯金铸成、闪闪发光的圆筒，上面有两道枢纽。

　　按下枢纽，筒里的暗器便飞射而出。

　　这些暗器发出来时，美丽得就像孔雀开屏一样，辉煌灿烂，举世无双。

　　然而，就在你因这种惊人的美感而目瞪神迷时，它已经要了你的性命。

　　据说孔雀翎刚刚完工的时候，三十六位黑道高手联手进攻孔雀山庄，结果尽数死在孔雀翎之下。

　　孔雀山庄凭孔雀翎立足江湖三百年，哪怕是少林武当，也不敢随意招惹。

　　惊呼一声后，白玉京反应了过来，道：“不可能，绝对不可能，任何一个势力得到了孔雀翎，都绝不可能拿去卖。”

　　“卖的不是孔雀翎，而是孔雀翎的图纸。”

　　“那就更不可能了，以青龙会的实力，完全可以根据图纸大量制造孔雀翎，称霸江湖轻而易举，怎么会卖出去？”

　　“说的没错，这是一个非常简单的道理，可惜那些家伙都想不明白。”

　　“因为他们希望这是真的，然后咱们两个为争夺图纸打起来，他们好渔翁得利，真是好算盘。”

　　“这说明，他们全部都被两个人打倒了。”

　　“一个叫‘名’，一个叫‘利’，好厉害的两个人。”

　　“索性咱们两个还能支撑。”

　　“为还能支撑干一杯。”

　　看着举杯喝酒的两人，晒太阳的，卖藕粉的，吃藕粉的，面色全部都不好看。

　　就连面具之下的卫天鹰脸色也很难看。

　　此次事情就是卫天鹰搞出来的。

　　卫天鹰嗜赌，不仅挪用了青龙会的钱，还欠了一屁股债，便设计引得一群有钱人上钩，妄图用他们的钱填补窟窿。

　　孔雀翎的图纸是卫天鹰伪造的，故意让公孙静去卖。

　　公孙静是他的下属，不敢不从，而卫天鹰则是可以借助职务之便，提前拿走图纸。

　　朱大少等人原本还怀疑真假，图纸被偷走，自然也就不怀疑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第199章 天上白玉京，十二楼五城免费阅读。https://xs.23sk.com 