    “唐尼，我叫唐尼！”

    唐尼惊讶的长大嘴巴，支支吾吾地道，“尊敬……的陛……陛下，您居然……会说盖尔语！”

    自己爱尔兰人身份被看出来，唐尼并不感到惊讶。

    英格兰人喜欢穿红色，爱尔兰人固执地偏爱绿色，因此被处死的不在少数。

    他最心爱的小绿帽，就是对于狗日的英格兰人的无声抗议。

    唐尼真正惊讶的是，眼前这个东方君主居然会说爱尔兰盖尔语。

    要知道，这是一门几乎要死去的语言，就连以爱尔兰人身份为傲的唐尼，说盖尔语也已经磕磕绊绊了。

    盖尔语是古凯尔特语的海岛变种。

    早在16世纪，盖尔语就已经开始逐渐衰弱了。

    以至于后来爱尔兰成功独立，爱尔兰政府也将盖尔语确立为本国官方语言，但实际上会说盖尔语的爱尔兰人，比会说满语的满人还要少。

    在后世，有一支爱尔兰政府保护盖尔语的广告，内容就是一个懦弱猥琐，带着眼镜，典型中国书呆子模样的年轻人，受不了中国压抑的氛围，准备去爱尔兰旅行。

    在全程阴间滤镜的叙事下，他在中国学习了六个月的爱尔兰语，也就是爱尔兰盖尔语，然后乘坐飞起来到了爱丁堡。

    然而，在爱丁堡，他找不到任何一个说爱尔兰语的人，所有人都说着英语。

    最终，他在一家老旧的酒吧里，遇到了一个垂垂老矣的老人，只有他才能用爱尔兰语和那个中国年轻人交流。

    ·

    说句实话，朱富贵并不觉得爱尔兰语的灭绝有什么可惜的。

    如果自己是英国国王，也会推动爱尔兰语的废除。

    世界上所有民族融合的成功案例，第一步都是要做到语言和文字的统一的，

    只不过英国人从来没有把爱尔兰人当做自己的一份子，才最终导致他们离心离德，分裂出去。

    朱富贵对于爱尔兰人没有什么好感。

    当年他还在当挖煤皇帝的时候，就尝过爱尔兰人的鞭子。

    不过此一时，彼一时，作为一个成熟的政治家，朱富贵敏锐地察觉到，自己搅屎的机会又来了。

    用熟练的盖尔语和唐尼聊了一会天。

    因为语言上的亲近，后者逐渐放下了戒备。

    “你们为什么不摆脱英国人呢？”

    朱富贵似乎无意的说道，“朕不是鼓动你们分裂啊，朕只是单纯的问问。我们大明有一句古话，叫做天下大势，合久必分，分久必合，大不列颠及爱尔兰一统已经300年，是时候分家了……”

    “英格兰从未征服过爱尔兰！别说爱尔兰，苏格兰和威尔士也没有！”

    唐尼激动了起来，“亚瑟王是我们凯尔特人的王，狮心王来自法兰西，无耻的英国佬根本没有任何英雄，他们是靠欺骗和窃取才能获得那些土地的！”

    “可你还是在为维多利亚踢球，不是吗？”朱富贵杀人诛心道。

    “这……相信我，我在球场上从来没有认真比赛，只是看在钱的份上……”

    唐尼理直气壮地道，“您是富有整个东方的伟大的成吉思汗，您动动手指头，从帕米尔到落基山脉的农夫们都会为您献上粮食，您是无法想象我们爱尔兰的贫瘠的……”

    似乎被激起了痛苦的记忆，唐尼断断续续的道：“我的母亲……我的两个姐姐，我的兄弟……全都死于十五年前的大饥荒之中……明明码头上都是粮食，可他们却被活活饿死……该死的英国佬，应该下地狱的英国佬！”

    看着如同魔怔一般的唐尼，朱富贵忽然从怀里掏出了一个马铃薯。

    “你是在嘲笑我们吗？”

    唐尼生气道，“难道你想和那些无耻的英国人一样，把那场杀死一百万爱尔兰人饥荒称为马铃薯饥荒吗？”

    当年那场饥荒的起因是因为一种称为晚疫病的疾病造成马铃薯腐烂绝收。

    而当时的爱尔兰人，其实也不仅仅是爱尔兰人，英联邦各处很大程度上都靠马铃薯，也就是土豆养活。

    人们都说大清是红薯帝国，其实这种说法是有失偏颇的。

    但说大英帝国是马铃薯帝国，那是一点问题都没有的。

    马铃薯作为主粮有很多好处，产量大，营养丰富，但是却又一个致命缺陷。

    那就是在种植过程中，必须经常对于种薯进行脱毒。

    否则马铃薯块体内的病毒和毒菌就会积累得越来越多，最终导致马铃薯严重退化，并产生各种病症，产量大幅下降。

    当年爱尔兰的大饥荒就是因为毒株积累到一定程度总爆发了。

    直至现在，爱尔兰境内的土壤依然存在大量病菌，导致土豆产量始终萎靡不振，必须依靠英国人的粮食配给。

    看着愤怒的唐尼，朱富贵笑了。

    “这是大明的春发1号二倍体土豆，可以完全避免毒害，非常适合你们爱尔兰种植，如果肥料充足，亩产可以达到两吨！”

    “有了它，你们就再也不用担心粮食了，可以完全摆脱对于英国的粮食依赖！”

    朱富贵露出八颗牙齿，看上去如成吉思汗一般人畜无害。

    只不过他还有半句话没说。

    的确，爱尔兰将摆脱对于英国的粮食依赖，但很快就会陷入对大明的种子依赖。

    种子，被誉为农业上的芯片。

    但这个时代的人根本不知道种子的威力，也搞不懂种子退化是怎么一回事。

    毕竟孟德尔的豌豆试验也才刚刚过去没几年。

    除非派出留学生来大明系统学习农学……甚至就算是派留学生来大明留学，也是无法填平这鸿沟的差距的。

    毕竟大明自己用的种子，不少都是直接向后世的隆平高科、登海种业等公司购买的。

    大明自己也在尝试破译和仿制。

    如今，大明的玉米、小麦种子已经在德意志各地生根发芽了。

    这将成为朱富贵悄咪咪伸向盟友后背的刀子，一旦情况有变可以留个后手，不至于向苏勋宗那样被人间之屑白嫖。

    而爱尔兰，这个英国人近在本土咫尺的动乱之地，如果能种满大明的二倍体土豆，那么大明就能在战争中多一张底牌。

    必要时，大明是要打爱尔兰牌的。

    毕竟，师棍长技以治棍，这是朱富贵一贯以来的主张……

