    另一边。

    三架飞燕战机上。

    此时，胜利队正全速赶往地热能源基地，但通过监控卫星，他们能够看到现场情况。

    “天呐，这是……斯菲亚合成兽！”

    当奈奥三帝王出现的时候，丽娜忍不住惊呼出声。

    当初奈奥达兰比亚就曾经把两个黑暗巨人打得极为狼狈，最后还是通过出动数只怪兽进行围殴，才将它彻底解决。

    而这一次出现的斯菲亚合成兽，明显要比奈奥达兰比亚强得多！

    “不对，这只怪兽，怎么看着那么像哥尔赞？！”

    在多看了两眼之后，大古也错愕了。

    毕竟他可是跟哥尔赞实战过的，对那些怪兽的长相记忆十分深刻，所以一看到他就感到眼熟了。

    听到这话，新城也是一拍脑门说道：“对啊，我也这么觉得，难怪我说这怪兽怎么好像见过呢！”

    “但是，哥尔赞不是没有翅膀的吗？”

    “是啊，而且哥尔赞看起来也没有这只怪兽那么可怕。”

    经过大古这么一说，其他人也都回想起了哥尔赞的资料。

    “这或许……是那些斯菲亚干的好事吧！”

    宗方眉头一皱，沉声猜测道。

    “可恶啊，要是正木顾问在这里的话，他一定知道是怎么回事。”

    新城紧握着拳头，咬牙切齿的嘟囔了一声，其他人也都点了点头。

    在此之前，只要出现了未知的怪兽，胜利队员们都能向正木敬吾进行询问，而后者也都能给他们答疑解惑，但是现在正木敬吾还处于失踪状态，所以众人只能抓瞎了。

    “无论如何，我们现在的当务之急赶到现场，绝对不能让怪兽将能源基地毁掉！”

    居间惠如此说道，同时她悄悄拿出了一个奥特水晶，这里的情况必须要尽快告知正木敬吾！

    “明白！”

    其他人纷纷回复，不过紧接着，掘井就惊呼道：

    “丹后博士造出来的那三个奥特曼，现在已经抵达地热基地了！”

    什么？！

    听到这话，众人都是脸色变，全都看向了战机上的显示屏。

    果然，此刻已经有三个奥特曼落在地上，并跟奈奥三帝王对峙起来了。

    丹后博士的实验，在胜利队中除了对大古冲击很大之外，同时还冲击到了掘井。

    掘井同样作为一个科研人员，他原本以为丹后博士的实验绝对不会成功，但现在奥特曼竟然真的从石像复苏过来，这简直颠覆了他的认知。

    众人都是心情复杂的看着这三个奥特曼，毕竟他们同奥特曼并肩战斗过不知多少次了，现在压根不知道如何面对这些人造的奥特曼。

    ……

    与此同时，在某处未知名的异次元空间当中。

    郁郁葱葱的伊甸园内，一只巨大的银白色怪兽正躺在地上呼呼大睡，而在它那宽阔的大肚皮上，一人一狗正在玩闹。

    “老王，我觉得你最近得多运动一下了，看看你这都长肥多少了？”

    正木敬吾一把拎起老王，上下打量了一番并吐槽着说道。

    似乎是受到品种的限制，所以这将近两年的时间以来，老王的体型并没有变大多少，但却长出了一层肥膘。

    特别是它的肚子，都快成圆球了！

    这小家伙在伊甸园中主要就是吃了睡，睡了吃，要么就是趴在希尔巴贡头上四处去“巡逻”，自己压根就不怎么活动。

    正木敬吾原本还想着拉老王出去多战斗几次，但它变身之后能量比较有限，而且在对付强大的怪兽时，正木敬吾也怕它会遭遇到危险，所以很多时候都作罢了。

    “汪汪汪～”

    老王胡乱的蹬着小短腿，有些不满的叫了起来。

    “嘿，你这家伙！”

    看到这一幕，正木敬吾轻轻敲了一下老王的头，笑骂道：

    “等回头你真的肥成球，其他狗子可就都看不上你了！”

    “汪汪？”

    听到正木敬吾这么说，老王当即停止挣扎，还把前腿爪子杵到自己的下巴处，如人类一般做出了思考的神态。

    “真的，骗你干嘛！”

    正木敬吾见这句话有效，当即趁热打铁：“你看，上次去根岸先生家时，美玲子是不是都不太想和你玩了？”

    作为同住于明海别墅群的邻居，正木敬吾他们与根岸先生夫妇还是会经常串门的。

    而每次去他家时，老王都会跑出来去跟它的“红狗知己”美铃子一块玩。

    而上一次去的时候，美铃子确实与它有些生疏。

    想到这里，老王直接耷拉下了脑袋。

    “所以说嘛，你还是得多运动，瘦下来之后美铃子才会喜欢跟你玩！”

    正木敬吾谆谆善诱，不过他心里却止不住在偷笑。

    上次之所以发生那种情况，那是因为想隔的时间已经挺长了，两个狗子要想重新玩到一块，自然需要一些时间磨合。

    但经过正木敬吾这么一说之后，就成了美玲子嫌弃老王了。

    老王虽说有着不低的智商，但它还想不明白这其中的关节，所以它成功被正木敬吾拿捏。

    “汪汪汪！”

    果然，老王很快就重拾信心，并大叫起来，表示自己一定能减肥成功。

    “这还差不多。”

    正木敬吾咧嘴一笑，随即放开了老王，让他自己玩去了。

    “唔，在这外边也快漂两天了，应该快能抵达赞多星了吧……”

    发散出奥特念力感应了一番之后，正木敬吾喃喃自语了一句。

    这两天，时空城一直不间断的在异次元中穿梭。

    毕竟阿蕾娜已经被艾塔尔加掳走这么长一段时间了，想必她的家人也一定很担心，所以正木敬吾也就不再耽搁。

    而现在，他们终于快要抵达目的地了。

    “嗯？这是队长发来了讯息，难道是F计划有新的进展了吗？”

    就在正木敬吾准备去到露西亚她们二人那边时，陡然心生感应，那是居间惠在通过奥特本源水晶与他进行沟通。

    这几天，其实两人一直处于互相联系当中，而且据居间惠所说，今天会进行F计划的重要实验。

    想到这里，正木敬吾当即通过系统，将自己的奥特念力联通到奥特本源水晶上。

    果然，很快他就听到了居间惠的声音:

    “正木顾问……F计划，成功了！”

