    京城刘晋的府上，刘晋正在悠闲的喝着下午茶，看着报纸。

    “黄金洲殷商后裔出现天花大爆发，死亡人数暴增！”

    刘晋看着手中的大明医学报，顿时就忍不住沉默下来。

    自己到底要不要去救那些印第安人呢？

    天花虽然可怕，但是只要使用牛痘预防就可以非常有效的形成抗体，抵御天花，以现在大明医学院的医学水平来说，研究出牛痘预防应该不是什么难事。

    但现在的关键是要不要救这些印第安人。

    现在在黄金洲这边，大明虽然有几十万移民，几乎是已经遍布了黄金洲的西海岸，甚至于在东海岸这边也都有大量的殖民据点。

    但是和黄金洲的原住民印第安人的数量相比，依然还是很少，根据现在掌握的情况来看，整个黄金洲应该有几千万印第安人。

    大明想要独占黄金洲，这些印第安人就是一个需要面对的问题。

    尽管刘晋在黄金洲这边一直以来都是宣传这些印第安人和大明人是一家人，他们是殷商后裔，但这也仅仅只是宣传的口号而已。

    纵然曾经是同一个祖先，但毕竟也是分割开了如此多年，彼此之间除了长的像一些之外，在其它方面的差异太大了。

    而在黄金洲这边，他们的数量又太多了，这对于以后大明统治黄金洲可是极为不利的。

    现在他们或许臣服于大明，那是因为他们在诸多方面都落后于大明，可是在未来呢？

    一切就难说了。

    这就是刘晋犹豫的原因。

    可是不救的话，又是打自己的嘴脸了，嘴上喊着是一家人，对方真正有灾难的时候又见死不救，这似乎又说不过去。

    对于历史上印第安人的遭遇，刘晋又是比较同情的。

    只是到了刘晋这个位置，个人的同情又不能影响大明帝国的走向，同情，刘晋同情的部族多着呢，但是该清除的还是要清除。

    因为说到底，最终还是为了大明，为了更广袤的生存空间，今日自己心软，那么未来敌人就未必会对自己心软了。

    “来人，立即传令给大明医学院，让他们研究天花，研究预防天花的办法，告诉他们，在国外似乎好像有一种办法，可以利用牛痘上面的天花给人接种之中，可以产生抗体，不会再感染天花，让他们好好研究下。”

    想了想，刘晋也是立即喊道。

    “是，老爷！”

    很快，有仆人领命，急匆匆的往大明医学院这边走去。

    “不管救不救，至少来说先将这个技术给研究出来，天花可不是小事情，一旦爆发起来的话，死亡的人数就会非常多。”

    “现在大明和黄金洲这边的往来还是非常的密切，而且大明京津地区的人口都已经过千万了，如此庞大而密集的人口，自然是要对天花进行预防。”

    “没办法了，只能先把你们的总人数给降低下来，但了一定的数量之后再来出手救你们。”

    刘晋心里面如此想道。

    黄金洲本土印第安人的数量肯定是要降低的，大规模屠杀的事情自己干不出来，但这天花既然爆发了，那就让天花来完成吧。

    黄金洲的诱惑力实在是太大了。

    这里有广袤的平原，土地肥沃，只要占住了北黄金洲的这片平原，以后哪里还用愁粮食的问题，

    这里有庞大的资源，石油、天然气、铁矿、煤炭、黄金、白银，几乎是要什么有什么，简直就是天选之地，放在印第安人的手中实在是暴殄天物。

    “老爷，江西巡抚、赣南巡抚求见！”

    就在刘晋沉思之际，有下人来到刘晋的身边，小声的请示道。

    “我不是早就说了，什么人都不见。”

    刘晋一听，顿时就严肃的说道。

    各地的封疆大吏基本上都已经到了京城，过两天就要开始进行述职了，弘治十五年的考成也是马上要出来了。

    所以最近这几天刘晋的府上也是没有清净过，天天都有人求见，对此，刘晋那自然是一概不见。

    尽管从品级上面来说，刘晋仅仅只是正二品，各地的封疆大吏都是从二品，也仅仅只是高了一级而已，刘晋没有必要摆如此大的架子。

    但是这考成制度和述职制度，这是刘晋自己提出来的，自然是要坚持执行下去，上面弘治皇帝和内阁阁老也都在看着，下面各级官员也都在看着。

    看着刘晋是不是能够将这个制度坚持到底，看看刘晋到底能不能铁面无私。

    “是~”

    下人一听，立即离开。

    “看来又要换一些下人了。”

    刘晋看了看离去的下人，微微沉吟一番。

    随着自己的官职越来越大，位高权重，再加上又是弘治皇帝身边的红人，这来求自己办事的人是越来越多了。

    家里面的这些下人也是跟着收了不少的好处。

    就刚刚的通报来说，自己早就下令了不见客人，这个下人还是过来通报，很显然肯定是拿了好处。

    自己已经三令五申的事情，这些下人还是不长记性，这就不能怪自己了。

    刘府的大门外面，一辆四轮马车内，江西巡抚张天寓和赣南巡抚陆宗学两人正在焦急的等待着，每个人的身边都准备了一个盒子，里面装满了大明第一银行的银票。

    （不要奇怪为什么江西会有两个巡抚，弘治八年的时候，江西赣南一带实在是太乱，盗贼四起，匪患严重，弘治皇帝为了剿匪于是设置了赣南巡抚，专门用来剿匪，历史上王守仁同学就当过赣南巡抚，而且剿匪有功升职，之后遇到宁王之乱，又擒拿了宁王。）

    两人之所以要来拜访刘晋，那自然是为了走后面以便顺利的度过这一次的考成和述职。

    “也不知道刘公会不会见我们。”

    江西巡抚张天寓满脸忧愁的说道。

    说实话，自从刘晋上台之后，他的好日子就到头了，他是属于那种尸位素餐的官员，能够当上巡抚，那也是因为他是浙江人，靠着走谢迁这个老乡的关系一路上来的，而且他尸位素餐就算了，还是一个贪官，在江西这边也是出了名的贪。

    刘晋弄出了考成制度，再加上还要他们这些封疆大吏进京述职，他的日子自然就不好过，首先想到的就是走后面。

    至于赣南巡抚陆宗学，他同样也是一个碌碌无为的官员，他倒是不贪，只是没有什么能力，又尸位素餐。

    赣南巡抚这个位置本来就是专门来剿匪的，但是他在位期间，赣南的匪患却是越来越严重，这一次进京述职，自然也是慌得很。

    “听说刘公铁面无私，恐怕多半是不会见我们的。”

    赣南巡抚陆宗学想了想也是微微摇头说道。

    整个人都愁眉苦脸，这述职到底该述什么？

    这心里面也是一点底气都没有，而且他其实也很清楚自己在这个位置到底做的好不好，这赣南乃是四省通衢的地方，地处交通要地，可是偏偏匪患严重，盗匪是剿都剿不完。

    现在还有一个问题是，朝廷准备从江西南昌修建一条水泥公路一直往南到广东广西去，这其中要经过赣州。

    公路明年就要开始动工修建了，到时候在赣南这边出问题的话，他这个赣南巡抚也就做到头了。

    当然，如果是在以前，刘晋还没有当这吏部尚书的时候，他们自然是不需要担心什么，既没有官员的考核制度，也不需要进京述职。

    能不能升官看的是自己的关系够不够硬，银子够不够多，环节能不能打通，江西巡抚张天寓就是这样上来的，他陆宗学的关系也是足够多。

    可是现在就不一样了，刘晋当了这个吏部尚书，号称天官，主管天下官员，以前的一切都不好使了。

    不仅仅有考成制度，而且还要进京述职，关键是银子也不好使了，关系网也通不到刘晋这里了，偏偏大家又拿刘晋没有什么办法。

    说实话，弹劾刘晋的奏疏都已经不知道有多少了，地方上的官员也好，朝堂上的官员也罢，对于刘晋弄出来的这个考成制度以及述职制度，那是深恶痛绝。

    这不是没事找事，存心不让大家好好过日子嘛。

    这天天喝喝茶、看看报纸的日子不舒服吗？

    非要想尽办法来折腾自己才过的舒服？

    所以弹劾刘晋的奏疏多如雪花，甚至于朝堂之上都还有弹劾刘晋的御史、言官。

    不过对于这些弘治皇帝都不理会，刘晋自己的脸皮也是足够厚，还不到三十，你一个弹劾我就要回家养老？

    “张大人、陆大人，我们家老爷说了不见客！”

    两人并没有等待太久，刘晋府上的下人就急匆匆的出来回道。

    “好，麻烦小哥了！”

    张天寓笑了笑点头回道。

    很快，马车载着两人离开，又朝着内阁大学士谢迁的府上走去。

    “只能够去拜访下谢公了，向谢公这边请教一番了。”

    张天寓无奈的和陆宗学回道，张天寓是江南人，要是在几年前的时候，朝中江南出身的官员非常多，他的路子就很好走，可是现在，剩下的就不多了，路也不好走了。

