
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，城墙之上诸人脸色瞬间惨白，而那远处的提头人则嘴角泛起了一抹森冷笑容。

    而就在这时，在那提头人惊愕的目光下，杨叶喉咙处的伤口竟然直接愈合了！

    “怎么可能！”提头人眼中满是难以置信。

    杨叶摸了摸自己喉咙，抬头看向那提头人，眼中凝重无比。之前那一刹那，他竟然感觉自己全身血液似是被什么东西催动了一般，特别是喉咙处的血液，仿佛变成了一柄锋利的刀，然后从内而外朝着他喉咙切了开来。

    好在在关键时刻，体内小漩涡转动了一下，将那些被神秘力量催动的血液给镇压了下来，不然，他这一次真的可能直接被割头。当然，只是可能。虽然他喉咙处已经被割开了一道口子，但是，这道口子并不足以致命，而有了防备的他，即使没有小漩涡，也能够凭借剑意镇压体内血脉！

    杨叶真正收起了轻视之心，不，应该说他全神戒备了起来。他从一开始就没有轻视这提头人，只是这提头人的这诡异攻击手段让得他差点哉了跟斗。

    “你如何”

    提头人似是想说什么，但是杨叶却是没心情听他废话。一柄古鞘出现在了杨叶手上，下一刻，意剑入鞘，然后杨叶猛地一拔。

    嗡！

    刺耳剑鸣声响彻天际，一道剑气划过长空朝着那提头人狠斩而去。

    两百道叠加斩天拔剑术又加上涅槃境剑意，这道叠加的剑气的威力简直强的恐怖，所过之处的空间直接被粉碎开来。剑气还未至，那其中强大的剑意与能量就将那提头人震的朝后连连暴退。

    提头人眼瞳一缩，心中大惊，心念一动，一面血盾顿时出现在了他的面前，然后他猛咬自己舌尖，一滴精血激射而出，没入了那血盾之中，当精血没入血盾之后，整个血盾之上的那些裂纹顿时以肉眼可见的速度恢复，且在血盾的表面多了一道血红色的薄薄光幕。

    轰！

    剑气轰在那血盾之上，那血盾之上的红色薄薄光幕瞬间碎裂，那提头人整个人被这一剑震的直接倒退了数千丈！

    提头人刚停下，一道丝毫不弱之前那道剑气的剑气突然破空而至，轰在了他面前的血盾之上。

    轰！

    血盾龟裂开来，而那提头人再次被震地朝后退了数千丈！

    这一次，提头人还未停下，杨叶就直接化作了一道剑光朝着那提头人狠劈而来，杨叶速度太快，即使那提头人已经看见，但是却无可奈何，他能做的，只有再次猛咬舌尖，然后让自己的精血喷在那血盾之上。

    此刻，他是万万不能让自己面前这道血盾破碎的，不然，他只有死路一条！

    血盾被精血喷洒后，血盾剧烈一颤，表面再次覆盖了一层血色光幕。血色光幕刚覆盖在血盾之上，一柄剑就直接抵在了那血盾之上。

    轰！

    杨叶与提头人周围的空间直接龟裂开来，那提头人连喷几口精血在那血盾之上，这次，不是他故意喷的，而是被震伤了五脏，迫不得已喷出来的。与此同时，提头人再次被这一剑震的朝后连连暴退。

    然而杨叶却是如同跗骨之蛆一般再次出现在了提头人的面前，这一次，杨叶没有在出剑，而是心念一动，在他双臂与双手之上，瞬间覆盖着火红色的龙鳞，接着，在那提头人惊骇的目光之中，杨叶用那布满龙鳞的双手抓住了那面血盾！

    抢盾！

    提头人心中大骇，心念一动，那面血盾顿时旋转起来，无数道血色光刃自其中暴射而出。然而杨叶却是不闪不避最后，那些血色光刃尽数没入了杨叶的身体之中。

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容，双手猛地用力，那血盾顿时被他抢了过来，不过那血盾却是疯狂颤抖了起来。血盾与提头人有精神联系，它已经认提头人为主，现在被抢，它自然是不干的。但是，任凭它如何挣扎，就是挣不脱杨叶的手。

    杨叶看了看手中的血盾，然后直接将其扔进了小漩涡内。

    在血盾被杨叶丢进小漩涡那一刻，那远处的提头人双眼顿时圆睁了起来，道：“怎，怎”

    “你还是别说话的好！”

    杨叶声音落下，整个人化作一道剑光电射而出。远处，那提头人心中大骇，他根本无法逃，因为杨叶的速度远超他，因此，他只能硬憾！

    瞬息间，剑已至，剑尖离提头人眉间还不到半寸处停了下来，因为杨叶的剑被提头人双手给死死抓住了。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，右手握剑猛地一旋。

    嗤！

    提头人双手直接被绞碎，接着，杨叶欺身而上，直接撞在了那提头人身上。

    轰！

    一声重响，提头人直接倒飞了出去，空中，一道剑气划破长空，狠斩那提头人。就在剑气要砍在那提头人身上时，一只黑手突然撕裂空间，出现在了那提头人的面前，然后直接将杨叶那道剑光给握住。

    轰！

    剑光破碎，巨手消失，一名蓝袍老者出现在了提头人的面前。

    “你”

    蓝袍老者正欲说话，杨叶却是突然消失在了原地，再次出现时，已经在那那蓝袍老者的面前，接着，杨叶猛地拔剑一斩。

    蓝袍老者眼瞳一缩，不敢大意，双手紧握成拳，然后猛地朝杨叶轰出。

    轰！

    拳剑相交，那蓝袍老者的双臂直接龟裂开来，接着，其整个人直接被震到了千丈之外。

    “啊！”

    这时，远处突然传来一道惨叫声。蓝袍老者抬眼看去，只见一柄剑正插在那提头人的眉间。见到这一幕，蓝袍老者双眼顿时微眯了起来，眼中有着一丝震惊。

    远处，杨叶伸手一招，那提头人手上的纳戒顿时飞到了他手中，接着，他右手一挥，提头人直接被他收到了纳戒之中。

    杨叶转头看向蓝袍老者，笑道：“你灭世道，终于忍不住了吗？”

    蓝袍老者右手一挥，在他四周顿时出现了十五名蓝袍老者。

    十五名帝者！

    此时，剑盟与玄天宗等势力也停了下来。

    此时，剑盟这边，杨叶的傀儡死了六具，只剩下三具傀儡，紫荆城死了一名帝者，剑极与剑虚只是受了一点轻伤。而玄天宗这边就有些惨重了。剑极与剑虚两人都是能够以一敌二，特别是那剑极，甚至以一敌三都是可以的，因此，凡是单独对上两人的，基本都是陨落。

    玄天宗这边原本有十六名帝者，但是现在，他们只剩下了九名帝者。

    损失惨重！

    玄天宗宗主萧天与那沧水宗宗主李沧海以及风雪城的城主三人脸色难看到了极点，这次，他们是真的损失惨重！没有几百年，恐怕都恢复不了元气。

    “没想到，你背后的人是剑神宫余孽！”

    这时，一名手持一把折扇的中年男子出现在了天际。

    “见过道主！”

    见到这名中年男子，场中那些蓝袍老者顿时对着那中年男子微微一礼，恭声道。

    “余孽？”

    剑虚眼中闪过一抹寒芒，道：“当年我剑神宫时代，你灭世道恐怕连不入流都不算吧！”

    “我对剑无极前辈还是尊重的！”

    中年男子淡声道：“但是，你剑神宫，呵呵如今你们连自己的家都不敢回去，不过是一群丧家之犬罢了。本来你们不出世也就罢了，但是，你们却偏偏作死，既然如此，那就由我灭世道亲自来结束你剑神宫吧！”

    “凭你们？”

    这时，剑极突然拿出一了个剑匣，道：“灭世道道主？呵呵，来，我领教领教你的高招！”

    “如你所愿！”

    中年男子淡淡看了一眼剑极，然后转头看向一旁的蓝袍老者等人，道：“杀，一个不用留！”

    声音落下，中年男子冲天而起，而那剑极紧随其后。

    场中，因为灭世道的出现，剑盟这边从原本的优势变作了劣势，因为灭世道这边加上玄天宗等势力一共有二十四名帝者！而剑盟这边，只剩下十名帝者！

    差距太大太大了！

    剑虚等人脸色皆是难看了起来。

    这时，那萧天脸色狰狞道：“杨叶，今天，我要看看，谁还能救得你与你那个什么剑盟。你放心，我会当着你的面将你剑盟的人全部诛杀！”

    杨叶轻笑了笑，道：“其实，我一直在等灭世道的人出现！”

    “为什么！”一旁，一名蓝袍老者皱眉道。

    杨叶看向那名蓝袍老者，嘴角泛起一抹笑容，道：“因为这样，才能够将你们全部一锅端了！”

    “凭你？”蓝袍老者嘴角泛起一抹讥讽。

    “就凭我！”

    杨叶声音落下，他双眼瞬间血红。

    “葬天！”

    随着杨叶声音响起。

    轰！

    一股血柱自杨叶体内猛地扩散开来，当这股血柱出来那一刻，场中所有帝者直接被这股血柱震的朝后连连暴退。

    ps：求月票！！！！！！！！月票！！！

    重要的事要说一百遍！！！！！           
            