
　　也不是杨宇不想多学几个技能，只是【鬼舞】和【回避加速】这两个技能花的实在太多了，加起来，竟花去三百技能点。

　　跨职业学习技能，会多花一些技能点，杨宇也没想到会多这么多。

　　尽管技能点还算充裕，但也不能随便霍霍。

　　万一以后没办法学习针对技能，被各种阶段性BOSS按在地下摩擦，那可咋办？

　　比起纯输出的技能，杨宇更喜欢功能性的技能。

　　既然断风流的攻击技能那么贵，没啥性价比，杨宇也就断了从库拉.多莱恩手上补充输出技能的念头。

　　与其在这里学习，还不如等再见到【龙神之威】的固山后，多添置几个战士本家的伤害技能。

　　时间缓缓流逝。

　　太阳沉向海平线，逐渐染红波光粼粼的海面，也将天空变成橙红。

　　适应了一会儿新习得的技能后，杨宇靠着护栏看了一眼时间，接着，偏头看向战船航行的方向，独自一人喃喃自语：

　　“差不多，也该出现了。”

　　杨宇他们离【鲜血伯爵】越来越近，按战船的航行速度，只需要不到半天，就能踏入哈比的领地，再花一两个小时就能见到【鲜血伯爵】的城堡。

　　【鲜血伯爵】相当谨慎。

　　或许，他们早已被监视起来，只是没办法确认【鲜血伯爵】究竟在什么地方、用何办法监视他们。

　　史莱姆都被木桶藏了起来，【鲜血伯爵】应该不知道木桶里装着什么东西。

　　为了安全起见，他一定会派出人手探查，甚至直接攻击。

　　海平面上逐渐出现几座孤零零的海岛，洛洛思放慢战船的速度，减速航行。

　　黑夜中的吸血鬼相当恐怖，发起攻击的最好时机是阳光普照之时，杨宇他们决定在那座岛屿上停留一段时间，半夜起航，以确保刚刚日出时抵达【鲜血伯爵】的据点，有大量时间实行攻略。M.23sk.com

　　花篮十指相对，无数的灵体小鱼从她的身上钻出，透过船底进入大海，紧贴着船底，以防战船触礁或是撞到其他什么奇奇怪怪的生物。

　　白槿带着赫萌从船舱中走了出来。

　　经过几日辛勤的工作，白槿总算在抵达【鲜血伯爵】的据点前，将杨宇交代的东西全部做好。

　　见到秋叶，白槿略感惊讶，但很快从其他人的嘴中知道了来龙去脉。

　　小步走到杨宇身边，白槿通过念话，向杨宇确认自己是否有所疏漏，

　　“......怎么样？没有漏什么吧？”

　　杨宇点了点头，“干的不错。没有遗漏的东西。晚上好好休息，守夜交给我们来。”

　　“现在还没有办法判断那座古堡有没有结界，如果那些东西不起作用，我会想办法。”

　　事关性命，杨宇可从来都不会嫌准备的太多，

　　“那只是一种手段。

　　成功了很好，如果不成功，不必太过执着，还有其他计划。

　　情况不对，优先保护好自己。”

　　白槿的表现无可挑剔，杨宇把手放在了白槿的头顶，久违夸奖了白槿一番。

　　白槿红着脸低下头，偶尔被杨宇这样对待，她就感觉很满足。但如果偶尔再做下恋人该做的事，那就更好了。

　　可惜，美好的时间往往很短暂。

　　离海岛越来越近，船只航行的速度进一步减缓，周围的景色逐渐暗了下来。

　　为了确保船只能够安全靠岸，洛洛思打开了船灯。

　　为了看清更远处的景色，伊亚丝也打开了桅杆上用来照明的灯，灯光照到了杨宇与白槿身上。

　　伊亚丝没有朝白槿和杨宇的所在之处投向视线，而是继续侦查，径直眺望向海天相接之处。

　　夕阳的最后一点余辉没有消散，一群东西朝他们飞了过来。

　　是海鸟吗？

　　海岛常常成为海鸟栖息的地方，它们的目标并不是我们，而是不远处的那些岛屿吗？

　　伊亚丝凝起视线，定睛一看，顿时睁大双眼。

　　来的根本就不是海鸥，而是一群长着翅膀、穿着暴露的魅魔！

　　他们竟然这么明目张胆地出现了！

　　没有犹豫，伊亚丝叩响头顶上悬挂着的警钟，响亮的钟声伴随伊亚丝的声音，传遍了战船的每一处：

　　“是魅魔！魅魔出现了！”

　　听到钟声，原本在准备下船的人一下子行动起来，纷纷在甲板上集合，准备处理这突发状况。

　　杨宇也从白槿的头顶上挪开手，顺着伊亚丝指的方向看了过去，魅魔的身影逐渐在他的眼中清晰起来。

　　其余人逐渐在面前汇聚，杨宇并没有迅速组织进攻，而是给在场所有人下达了相反的指令，在原地待机，先看看情况，再决定要不要出手。

　　远程的攻击手段有限，杨宇想要诱敌深入，确定她们的来意。

　　同时，杨宇也想确保战船能够安稳靠岸，这样就算有海里面来的敌人，他们也能在岛上占据一定的优势。

　　魅魔靠得越来越近，船上的每一个人，心都揪了起来，不自觉地屏住了呼吸。

　　秋叶紧紧握着爱刀，在微光的照耀下一路后退，寻找视野开阔的地方，以便在飞来的魅魔中寻找阿斯利特的身影，却很快愣在了原地。

　　库拉.多莱恩抬起头，带头魅魔的身影如此熟悉，她的身份，库拉.多莱恩心知肚明。

　　魅魔队伍极为小心地在距离杨宇他们几百米的海面上停了下来，她们身上同时发出独特的紫色光芒，将每一个魅魔的面容照亮。

　　库拉.多莱恩和秋叶同时看清了带头魅魔的相貌，跟他们父女俩想的一样，来的不是别人，正是已经变成魅魔的阿斯利特。

　　对两人的目光毫不避讳，阿斯利特从魅魔队伍中向前走了一步，向杨宇发问道：

　　“已经这么长时间了。我家主人让你考虑的事。你考虑得差不多了吧？”

　　随手打开面板，确认每只魅魔的大致属性，杨宇敷衍地笑道：

　　“嗯。考虑的差不多了。”

　　阿斯利特接着问道：“那你的答复是？”

　　“别那么着急，阿斯利特小姐。”

　　杨宇给阿斯利特打了一个暂停的手势，

　　“估计你没看清。我的船上，可带了两个对你而言很重要的人，先和他们说说话怎样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十三章 来了免费阅读。https://xs.23sk.com 