
　　【太一道典：天阶上品功法，太一道宫的顶级功法，正宗的道家功法，功法共分九重】

　　“叮，恭喜您，获得《太一道典》。”

　　“叮，吸收玄霜全部心得感悟之后，您的《太一道典》进阶第八重。”

　　随着嬴熙周身，一股浩瀚如渊的气机迸射而出，龙撵外，五彩光华闪烁，惊动整个官道。

　　“陛下，前边似乎有人阻路。”

　　没错，嬴熙此时已然再度御驾亲征。

　　这一次，嬴熙还刻意将消息传开，丝毫不遮掩行踪。

　　随行大军，也很少，就曹正淳，以及大秦监天司那一百多号人。

　　三千黑衣箭队则是化整为零，随着嬴熙一路往黑龙府而去，随时可以集合，为嬴熙战斗。

　　在外人看来，嬴熙这御驾亲征，太过儿戏，实力也太过薄弱了一点。

　　而这，也恰恰是嬴熙想要得效果，他就是要明摆着告诉别人，自己身边没有多少力量，让人觉得有机可乘，从而引人动手。

　　赶尸派、流沙门、白莲教，都是他的目标。

　　“哦？”

　　听到曹正淳的禀报之后，嬴熙不觉嘴角微微上扬。

　　“走，随朕去瞧瞧。”

　　“诺。”

　　曹正淳不敢怠慢，连忙跟上嬴熙的脚步。

　　“嗯？”

　　看到官道上阻路的，居然仅仅只是一个赤袍老者。

　　嬴熙眉头微皱。

　　从气息的感知上，他觉得此人，不似赶尸派或者白莲教之人，而直接现身，这就更不是流沙门的风格。

　　那，此人又是谁，来自何方势力呢？

　　“放肆，见到陛下，你还不快快下跪行礼？”

　　曹正淳见得那老者立于原地，看到嬴熙，眼皮都没抬一下，可谓是对嬴熙之大不敬。

　　当即，曹正淳便是大怒，爆喝出声。

　　“他不配！”

　　赤袍老者挑了挑眉头，沉喝一声间，直视嬴熙。

　　“告诉朕，你想怎么死？”

　　嬴熙的声音，一下子变得冷冽无比。

　　“听着，嬴熙小儿，老夫药王殿金焰长老，你竟敢蛊惑我药王殿当代传人成为你的侍女，单此一点，你便罪该万死。”

　　“不过，你放心，老夫不会杀了你，老夫会废了你，让你生不如死，也让何书瑶得见你废物的本质。”

　　来人竟是出自药王殿！

　　嬴熙眸光骤冷，不管是谁，竟然对他如此说话，那么，嬴熙必要其付出巨大的代价。

　　“叮，为了帮您出气，天狱决定要将其收押，定要让其经历生不如死的炼狱酷刑。”

　　“叮，炼丹塔深有所感，同仇敌忾下，决定再度提供一批质量更好的吊命丹药，以保证这老东西能够享受更多的酷刑而不死。”

　　“很好。”

　　嬴熙微微额首，既如此，他便留下这老东西一丝呼吸，然后将这老东西交给天狱处置。

　　帝之怒！

　　铿锵一声！

　　真龙帝剑瞬间出鞘。

　　昂！

　　璀璨的金芒，伴随着恐怖的剑意，真龙之力加诸其上，衍化至高的无上帝意。

　　只顷刻间，便凝滞了四方虚空。

　　大势牢牢地将老东西禁锢在原地，动弹不得，只能眼睁睁的看着那致命的一剑，刺向他的胸口。

　　“呵，区区一个洞天五重，也敢在朕面前放肆，真不知道是谁给你的勇气。”

　　嬴熙现如今的极限战力如何，连他自己都不太清楚。23sK.com

　　但，正如他所言，区区一个洞天五重，还真不够资格在他面前放肆，甚至，他都收着力，怕不小心给这老东西弄死。

　　那样，可太便宜这老东西了。

　　“不，这怎么可能？”

　　老东西的瞳孔骤然收缩，整个人，拼尽全力，想要接下这一剑，然而，很可惜，无论他如何发力，都始终连一根手指头都无法动弹。

　　他的心中，满是难以置信。

　　这在他看来，简直太不可思议了。

　　他堂堂洞天五重，在嬴熙这紫府九重面前，竟然毫无抵抗之力？

　　“呵！”

　　一剑过后，老东西整个人跪坐于地，神色呆滞。

　　嬴熙直接踏步上前，手掌印在他脑门之上，便开始搜魂。

　　他倒要看看，这到底是怎么一回事。

　　至于怀疑何书瑶？

　　他倒是没有，毕竟，他上次御驾亲征之前，何书瑶便已经自愿进入了教化坊。

　　还有余慕灵在他这次御驾亲征之前，也是自愿入了教化坊。

　　一番搜魂过后。

　　嬴熙的瞳孔中，寒芒毕露。

　　冷喝道：“当代药王，朕会让你死得很难看。”

　　却原来，何书瑶成为药王殿当代传人，从始至终，都是一个阴谋。

　　当代药王纪元奎，从一开始，就是想要让他儿子纪文光将何书瑶的草木灵体给吞噬。

　　从而让纪文光的噬灵之体获得蜕变，顺利接掌药王之位。

　　这一次，何书瑶自愿成为嬴熙侍女的消息一经传回药王殿，纪元奎便是着急了，因为，要想纪文光完美吞噬何书瑶的草木灵体，则需要何书瑶保持完璧之身。

　　于是乎，纪元奎便是下了死命令，让他的心腹，金焰长老，也就是这老东西，无论如何要以最快的速度将何书瑶带回药王殿。

　　然后，他会立刻让何书瑶与他儿子纪文光成亲，并，在大婚当日，布置好一切，让纪文光在与何书瑶阴阳交合之际，强势吞噬何书瑶的草木灵体。

　　“噬灵之体。”

　　呢喃自语之间，嬴熙亦是对纪文光的噬灵之体，大感兴趣。

　　他能够感受到，体内的天命之体亦是升出了将其吞噬的渴望。

　　铛！

　　天狱虚影降临。

　　嬴熙随手将金焰长老丢入其中。

　　“叮，天狱对这老东西极为痛恨，第一时间，便是将其修为尽废，并将其所修之《药王心经》，极其心得感悟抽出，一并献给您。”

　　【药王心经：天阶上品功法，药王殿的传承功法，乃是稀有的医道功法，功法共分九重】

　　“叮，恭喜您，获得《药王心经》。”

　　“叮，吸收老东西全部心得感悟之后，您的《药王心经》进阶第七重。”

　　“叮，《药王心经》大骂老废物，这么多年真是修炼到狗身上去了，心得感悟，竟不能令其直接进阶第九重。”

　　“叮，《药王心经》的喝骂很对传承宫的脾气，传承宫特给予了其大量医道感悟。”

　　“叮，吸收了大量医道感悟之后，《药王心经》成功进阶第九重。”

　　——————

　　【一更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第六十五章 噬灵之体，《药王心经》免费阅读。https://xs.23sk.com 