    朱无视听到周轩说起皇帝，眼神略微不屑的轻哼一声说道。

    “你真以为凭借你们两个就能奈何的了我吗？我护龙山庄三位大内密探带着大量高手就在五里外等候，只要我一声令下，他们就会带着所有高手赶过来。到那个时候，谁死谁活就不用多说了吧。”

    “如果你们要是真的想活也可以，把素心交给我，那我就饶你们一命。”

    他虽然有心高看周轩，但却也没有把周轩拔高到古三通的层次。

    朱无视觉得周轩哪怕再厉害，面对悉心调.教的三位大内密探，应该也不是对手。至于刚刚说的那些高手，只是虚张声势而已。高手也不是白菜，而且听话的高手更难培养招揽。

    只要他拖住古三通，再让大内密探制服周轩。这样古三通就会投鼠忌器，落败也只是时间问题。到那个时候，他就可以认真的去调查素心的事情了。

    周轩听到朱无视这说，淡笑着解释道。

    “大内密探？看来你还不知道啊。”

    朱无视故作镇定的问道。

    “不知道什么？”

    他听到这话，心里隐隐有种不详的预感。

    周轩大大方方的说道。

    “归海一刀早已经拜我为师，而段天涯和上官海棠如今得知你的真面目后，也纷纷弃暗投明了。不信，你发信号试试看。”

    他已经从桑尼那边已经知道了归海一刀所做的事情，还算做的不错。

    归海一刀确实有好好的将段天涯和上官海棠拖住，而且最后还和段天涯打了起来。

    不过结果自然是一边倒的局面，段天涯才交手没几个回合就败下阵来。毕竟进入双刀境界的归海一刀，理论上可是能比坠入魔刀的归海一刀媲美的。从某种程度上来，双刀归海一刀应该要更强。

    这要不是上官海棠拦着，段天涯肯定还要吃不少苦头。但这样一来，段天涯和上官海棠倒是没什么理由再过来了。

    现在哪怕他们想过来，有归海一刀拦着也过不去。而且归海一刀说过的话，确实也很令他们在意。只是目前别无他法，只能待在这里等结果了。

    朱无视差点被气的笑出来，冷着脸对周轩说道。

    “你说一刀拜你为师？天涯和海棠弃暗投明？你慌不择言也用不着说这种话，你觉得我会信吗？”

    段天涯、归海一刀、上官海棠，全都是他从几千个儿童中千挑万选出来的义子，怎么可能会背叛他，而且最扯的是竟然说归海一刀拜师。

    三个大内密探中性格最傲的就是归海一刀，怎么可能随意拜人为师。而且他也不曾听说过这个事情，所以才会觉得这些事情很荒谬。

    周轩微微一笑，略带无奈的摊手解释道。

    “我都说了，不信你就发信号试试。”

    朱无视看着周轩有恃无恐的样子，心里也开始有点担心了。

    他看了一眼旁边毫无所动的古三通，瞬间下定了决心。随即从怀里拿出了一个竹筒似的烟花。将竹筒对准天上一拉，烟花“砰”的一声在空中炸响。

