    “粗大事了！”

    娃娃脸女生连忙跑回奶茶店，因为太激动的缘故，胸口起伏不定。

    奶茶店的男服务员都看直了眼，就连店里其他的女生，一个个也都露出羡慕的神色，果然，上帝给你关了一扇门，一定会帮你打开一扇窗。

    “毛毛躁躁的干什么。”感受到四周的目光，宋佳觉得很丢人。

    “佳佳姐，我发现一个大秘密。”娃娃脸女生趴在宋佳的耳边，小声的说：“陆阳，其实是一个渣男。”

    “林媛媛，没有证据，话不能乱说。”宋佳葱白的手指，在她的头上点了点。

    “佳佳姐，我有证据。”

    林媛媛左右看了看，悄悄的将肉嘟嘟的手掌打开，里面就是刚才她捡到的卡片：“这是从陆阳口袋掉出来的。”

    宋佳看到卡片上的内容，忍不住呸了一口，脸色瞬间红了。

    卡片上模特实在是太辣眼睛了。

    “你捡这东西干什么，还不赶紧扔掉。”

    宋佳有些发怒的说道。

    林媛媛收回卡片，解释道：“佳佳姐，这是证据不能扔了，事实证明，陆阳不是什么好人，才上大一都敢出去鬼混，以后岂不是色中恶魔。”

    “太可怕了，他差点把佳佳姐你都骗了，我得告诉二姐，让她为你报仇。”林媛媛捏着拳头，气呼呼的说道。

    宋佳面色如常，看不出喜怒，她淡淡道：“一张卡片而已，不能证明什么，可能是随手装在口袋的，而且，我都解释过了，我和陆阳之间只是朋友，要不是你一惊一乍的乱说，别人根本不知道。”

    “佳佳姐，你太可怜了。”林媛媛根本不听宋佳的解释，脑海中，已经脑补出了三十二集渣男欺骗白富美的戏码。

    “赶紧把卡片扔掉，回寝室之后，不许乱说。”宋佳警告了林媛媛一句后，又瞥了一眼超市的方向。

    小超市里。

    超市老板热情的将半提红牛塞到陆阳的手上。

    “我说了，我只要一瓶矿泉水就行了。”陆阳无奈的说道，这个老板实在是太热情了，让他都有点招架不住。

    超市老板义正言辞的说道：“不行，矿泉水给你，这些红牛你也必须要拿着，这是我的谢意，你千万不能推迟。”

    陆阳只得将红牛接过来，六瓶红牛，也要三十多块钱了，他笑着说道：“老板，看来你跑的还算及时。”

    “是啊，多亏了你的提醒，我才及时割肉清仓。”超市老板不好意思的摸了摸光头，说道：“本来我还打算加仓的，要不是你，这次真的亏大了。”

    超市老板感慨不已，如果上次真的加仓了，现在估计都要亏损一万多了，和自己的损失比较起来，几瓶红牛真不算什么。

    而且，老板也是八面玲珑的人，细细回想就知道，上次陆阳说的很肯定，分析的头头是道，这绝对是高手啊。

    虽然年轻了一点，但有志不在年高。

    遇到这种高手，随便指点一下，可能就会避免很大的损失。

    超市老板点了根香烟。

    给陆阳也发了一根，陆阳摆了摆手拒绝了。

    前世他也是一杆老烟枪，写稿子的时候，香烟更是停不下来，有时候一天两三盒，这对他身体危害很大。

    他也试过咬牙戒烟，可尝试了几次，都以失败告终，如今，他尚且还没有染上烟瘾，自然不会重蹈覆辙。

    超市老板叹了口气，说道：“我老婆一直反对我炒股，觉得股票是骗人的，可我就不服气，别人可以炒股发财，我为什么不行？现在想想，也许我老婆说的也有对的，我还真不是炒股的料。”

    拧开矿泉水，喝了一口，陆阳笑着说：“你能意识到这点，已经很不错了，股票这东西，倒不是什么骗人的，但也是资本收割的一种手段而已，你知道割韭菜吗？就是将韭菜养大，然后一下割掉，普通的散户对信息不了解，无脑的冲进股市，唯一的结果就是被资本的镰刀收割掉。”

    “你说的有道理。”超市老板点了点头。

    “其实说的有点夸张了，只要可以忍住，不贪不急，看准时机，在牛市的时候赚钱的机会还是有的，不过现在并不是牛市，也许过几年会好点吧。”

    “你的意思是最近几年都不适合炒股？”老板眉头紧锁。

    看着老板有些不甘心的样子，陆阳微微叹气：“如果你真忍不住的话，最近可以试试黄金股，或者直接买黄金，今年行情应该不错。”

    “真的吗？”听到陆阳的话，老板面带喜色。

    陆阳点头：“应该问题不大，其实也很好分析，老美那边为了刺激经济，疯狂加印钞票，搞量化宽松，其他国家也跟风，货币贬值，金价肯定会上涨。”

    听到这话，老板佩服不已：“难怪我上次进货的价格都涨了。”

    陆阳说的这些，只要关注新闻的其实都知道一些，但能将这些新闻都联系起来，分析出黄金趋势的却并不多。

    “还有就是非洲那边也不安分了，盛世古董，乱世黄金，世界局势越不好，黄金的价格也会越高。”

    陆阳其实也是马后炮，如果不是知道结果的话，根本不可能反推出这些，要不然，他也不会被当成韭菜被收割了一次。

    金融游戏，他并不是专业的。

    不过。

    这也提醒了他。

    除了投资比特币的那一份不动之外，买一些黄金或者股票也不错，至少可以明面上解释他的资金来源。

    告诉超市老板这些也没有什么，黄金上涨的苗头已经十分明显了，就连有些大妈都开始抢购黄金了。

    多少资本大鳄，都在寻找机会入场，他们这两条小鱼，在汪洋大海中，只能用微不足道这个词语来形容。

    回到宿舍。

    已经快八点了。

    刚推开门，一个背着书包的陌生人从504走了出来，宿舍里刘磊他们三人都在，陆阳没有什么在意。

    陆阳将红牛扔给刘磊，又给了丁超强和李明博一瓶。

    “老四，买这么多红牛，太奢侈了。”丁超强砸了砸嘴巴，红牛五块五一瓶，够吃一顿饭了。

    刘磊也说道：“老四，你发财了。”

    “哪那么容易发财，这是人家送我的。”陆阳淡淡道。

    “陆哥，谢了。”

    相处了这么久了，李明博也没有客气，接过红牛，然后拉开易拉罐环，美美的喝了一口气，又说道：“这是我第二次喝红牛。”

    “上一次什么时候？”丁超强扭过头来笑嘻嘻的问。

    “上次是高考那天，班主任请我喝了一瓶，那是我第一次喝。”李明博咬了咬嘴唇。

    刘磊和丁超强脸上都露出复杂的神色。

    陆阳知道，丁超强一句无心的话，触动了李明博心中的伤心处，一瓶小小的红牛，就可以分出阶层。

    有人喝腻了还嫌味道不好，有人却只有在人生重要时刻才有机会享用到。

    不想在这个问题上多说，想到进门时候遇到的人，陆阳转移话题问道：“我回来的时候，正好有一个人出去，他是干什么的？”

