    直到饭菜摆满桌子，梦子瑶和齐桓才从房间里出来。

    狄漫妮径直迎了上去，拉住女儿的胳膊，又走了进去。

    “大家先坐下吃着，再有一会，河豚就炖好了！”梦胜源初次见齐桓，也没多问，招呼着他和林寒坐下。

    几分钟后，梦子瑶一脸不爽地跟在狄漫妮身后，走回餐桌。

    她瞟了眼林寒，坐在齐桓身边，狄漫妮使了个眼色，她装作没看见。

    “子瑶，你不是眼疾犯了，让林寒给你看看。”

    梦子瑶深呼一口气，“齐桓，你先坐着！”

    她又冲林寒勾了下手，起身朝走向书房，“我有话给你说。”

    有什么话不能当众说，想必不是好事，林寒坐着没动，狄漫妮开口，“去吧，检查仔细点！”

    林寒摇了摇头，抓起一个鸡腿，一边啃着不紧不慢跟上。

    房间里，梦子瑶抱着胳膊，依着桌子，眼神不屑地打量着林寒，不悦道：“我妈都给我说了，你觉得咱两个合适吗？我是明星，用不了三年，定能成为万人瞩目的影后，你应该看到咱俩的差距。”

    林寒觉得好笑，对她没有一点兴趣，太自恋了。

    梦子瑶不给他说话机会，“你一个小郎中，会点医术，养得起我吗？我妈说你是潜力股，但是我却看不出来，你要能拿出五百万，不，二百万，我就把齐桓踢了，跟你处对象！拿得出来吗？”

    这番话严重伤害了林寒的自尊，仅是潘高毅的赔偿都有三千万，他会拿不出五百万？狗眼看人低啊。

    他苦涩一笑：“单位是亿的话我还真拿不出，不过……”

    “别吹了！哪怕你有五亿，我也不会嫁给你，别惦记我这只金凤凰了！咱俩不是一路人，要是有自知之明，别再纠缠我妈，婚姻大事，她也做不了我的主！”

    她还进一步刺激林寒：“知道齐桓家多有钱吗？随便一辆车钱，够你挣一辈子！还有……”

    没等她说完，林寒转身朝外走，他发誓最后一次来这里。

    “我还没说完呢，别走啊……”

    林寒已到门口，缓缓转身，吐出一块骨头，精准地落入三米之外的垃圾桶里，然后回到座位上。

    “子瑶的眼睛有问题吗？”狄漫妮忐忑不安，要是有一天女儿眼疾复发，导致失明，那可怎么办。

    “有，眼瘸了！”林寒毫不客气道。

    “你才眼瘸了呢。”梦子瑶气呼呼走来，“接受现实吧。”

    狄漫妮顿时明白，肯定是女儿惹林寒不高兴了，估计没法撮合了，可是她不喜欢这个白脸男生，一看就没林寒可靠。

    梦胜源端起酒杯，打圆场：“小林，你治好了子瑶的眼睛，还没感谢你，我敬你一杯！”

    林寒点了点头，“不是看在漫妮姐面子，不会给她治疗！”

    说完，一次性杯子喝下一半。

    梦胜源直呼爽快，“吃菜，吃菜！”

    齐桓斜了眼林寒，阴阳怪气开口：“你是医生？”

    “一个小郎中而已，不用搭理他，来，吃个鸡腿！”梦子瑶亲自夹了个鸡腿放在齐桓碟子里。

    母亲让她追林寒，这是不可能的事，她要住大别墅，要开上千万的豪车，要有足够的资金包装她，林寒这个穷鬼能给她吗？

    齐桓则不然，他是大家族的少爷，有权有势，找到这样的男友，一辈子锦衣玉食。

    “子瑶，给林寒夹一个！”狄漫妮低声提醒。

    “不夹，他又不是我的谁。”梦子瑶就是想断了母亲的念想，让其明白她对林寒没有好感。

    林寒微微皱眉，又一个忘恩负义的女人，不管怎么说治好了她的眼疾，就算不感恩，也不至于像仇人一样对他吧？

    “小林，来，继续！”梦胜源再次端起杯子，还跟林寒的杯子碰了下，仰脖喝下。

    齐桓不太痛快，他什么身份，怎么不跟他碰杯？让林寒抢了他的风头，吧嗒吧嗒嘴，“子瑶，你也知道，我家是三泰娱乐集团股东，只要我一句话，拿出千万包装你！弄个好剧本，请个好导演，你这个女一号想不红都难！”

    梦子瑶连忙点头，“嗯嗯，我不会给你丢脸！”

    她还炫耀道：“爸，妈，我忘记介绍齐桓的身份了，我签约的公司他家有股份！”

    齐桓笑着接道：“仅是比吴三泰少那么一点点，不然，大股东是我家的。”

    林寒嘴角微扯，没想到吴三泰也涉足娱乐圈，还是公司的大股东，说道：“至于包装谁？只有大股东说了算吧？”

    “我齐家想要包装谁，吴三泰也得给几分面子！何况包装的是我女友，未来的老婆！这点面子要不是给，我让吴家在公司寸步难行！什么都干不了！”

    “你一个小人物，不懂里面的弯弯道道！”

    梦子瑶一脸兴奋，“妈，听见没？我马上就迎来一飞冲天的机会，找男友就得找齐桓这样的，他能帮我。”

    她还斜了眼林寒，“医术再好，帮不上忙！”

    女儿太任性，狄漫妮有些无奈，寒着脸道：“你确定喜欢他？”

    “喜欢呀！你相信女儿的眼光，不会看走眼，他对我很好！”梦子瑶脸上洋溢着幸福，“我和齐桓是真爱！”

    齐桓趁机表态：“叔叔，阿姨，我对子瑶是真心，我会拿命爱她呵护她，不会让她受任何委屈和伤害！”

    林寒听着这番表白，浑身起鸡皮疙瘩。

    狄漫妮目光变得冷厉，“你敢骗我女儿，我绝不会放过你！”

    “河豚该好了，我煮的很有味道，等下大家尝尝鲜！”梦胜源起身去了厨房，尴尬气氛稍有缓解。

    随后，每人一份，色香味俱全，看着就有食欲。

    “虽说河豚肉味鲜美，营养丰富，但是肝脏，肾脏，眼睛，血液里都有剧毒，处理不当就会中毒。”显然，齐桓经常吃这玩意，他用筷子扒拉着检查一遍，“嗯，处理得相当干净！”

    “你都吃出经验来了，林寒，你吃过吗？”梦子瑶先夸齐桓一句，又向林寒发难。

    “我怕死，不敢吃！”林寒还真没吃过，当然，不会如实回答。

    “是吃不起吧？”齐桓眼神嘲讽，起初以为是情敌，原来跟他没有可比性。

    “别光顾着探讨啊，品尝下我的厨艺！”梦胜源率先动起筷子，津津有味地吃起来。

    “嗯，火候恰到好处，比饭店里好吃！”齐桓竖起大拇指，“叔叔要是开饭店，生意肯定火爆！”

    林寒突然朝厨房方向望去，刚才好像听到动静。

