    “你不会觉得很难受么？起码我觉得不舒服,我们俩至少有一个得从这儿搬出去吧，我目前没有这个打算，所以,林申你要不要快点搬远一点！”

    她穿了一件灰色的羊毛大衣,内底搭了宽松的棉质白色蕾丝裙摆里衣，灰白交替间将她一张秀气的瓜子脸衬得越发白皙，大约是因为怀孕，向来干净的脸上涨了几颗小豆豆，但丝毫不影响她的美貌，反而显得整个人更真实自然了些。应该是故意的，她站得离他尽可能的远,比他矮一大截,所以呈仰望的姿势,琥珀色的眼睛异常执着且冷漠的望着他，而她说话时漂亮的脸颊几乎没有什么表情，却依然那么理直气壮，带着惯有的骄傲。

    林申几乎都要被她气笑了，好像从来就是如此，面对任何人，或许是为了掩饰内底的心虚，覃莹总是能用最理直气壮的气势说出那些无理取闹的话，但她那张漂亮的脸太具有诱惑力，仿佛罂粟，让人沉迷间觉得仿佛本应如此，就该她说的那个样子，即使在他面前。

    于是，被气得几乎快发笑的林申伸出修长的手臂一掌放在电梯墙上，几乎是轻松的在这个狭窄的空间里将这个女人稍稍困在了自己的势力范围：“你用什么立场这样跟我说话呢！还是，覃莹，你还是在乎，那些过去......呵......不过我嘛，”说到这儿的时候，他眸色深深的扫了一眼她微微隆起的小腹，轮廓分明的俊脸分明带着一丝厌恶，“对孕妇没有任何兴趣！”他恶意的说，仿佛不这样说抑制不住胸口那些无处发泄的肿胀与酸涩，仿佛不这样说，不能打消内心那些荒谬的羞耻的念头，仿佛只为提醒自己。

    他离得非常近，男性气息几乎是扑面而来，夹着淡淡的熟悉的烟草味，覃莹觉得呼吸有些困难，可是他口气里的恶意几乎是瞬间挑起了她的怒气：“你房产不是很多么，还是公司破产了，为什么偏偏要住这儿？对，我是在意那些过去，因为每见你一次，就提醒我一次过去的我有多么自甘下贱！”

    他猛地狠狠抓住了她的手臂，该死的，她总是在用同样的方法一次又一次的激怒他！

    覃莹觉得一阵生疼，琥珀色的瞳孔不甘示弱的回望他，两道蕴满怒意的视线在狭窄的空间里交汇，迸溅出火花，覃莹挣了挣，从唇齿间咬出两个字：“放手！”

    话刚落，电梯门“叮”地一声开了，林申看了一眼大开的门，和手中奋力挣扎的覃莹，不得不放开她。

    然后，仿佛为了克制自己想掐死她的冲动，他先一步跨出了电梯。

    覃莹抚着被他抓得生疼的手臂，粉唇咬得死死的，恨恨地望着面前高大的背影。

    她突然一个箭步拦住了正要开门的他，压抑住了胸口那些翻滚的情绪，只想着速战速决，尽量心平气和的对他说：“我们谈一谈。”

    他原本已经十分不耐压根没有心情与她交谈，但是看着她在说完那句话后刻意躲开的视线，忽然又变了主意，将大门打开：“那就进去谈！”

    覃莹皱了皱眉头，看了一眼她若不进去绝对不想于与她攀谈的架势，又看了一眼自家公寓紧闭的大门，想起顾母和顾玉箫还在家里，忍了忍，闭了一下眼睛，到底是横着心进了门。

    门“砰”地一声被阖上，覃莹突然又觉得有几分逼仄，下意识走了几步，只想离得他远些。

    而林申自从进门后大约压根儿就不太想理她，甩着长腿到开放式的厨房打开冰箱为自己倒了一杯水喝，他做这些的时候，动作简直称的上慢条斯理，不急不慢，仿佛并不在乎家里是不是多了一个她。

    覃莹觉得有些难堪，有些后悔方才的冲动，可是进都进来了，况且她亦从来不是做用之事的人，只好自己先找开场白：“你觉得咱们这样住在一起合适么？”她控制住自己的情绪，已经尽量心平气和地同他说话。

    那头，隔了近两米远的林申很尽快又给自己倒了一杯水，俊逸而邪气的脸上带着几分满不在乎：“有什么不合适的？反正我不介意，你介意的话可以搬家，就是不知道覃老师有没有那个经济条件,唔.......”说到这儿的时候，他突然又露出恍然大悟的神色，“错了，你手上还有些股票基金什么的，应该足以支付一间新公寓的费用。”然后那双狭长的眸子就那样扫了过来，仿佛在质问她，既然这么讨厌，为什么不自己搬。

    覃莹突然觉得与他谈原本就是极不明智的，她觉得胸腔里又有什么鼓胀起来，涨得满满的，简直快要溢出来了，可是她听见自己低低的声音：“那是顾玉笙给我的家，我没有办法搬走。算了，既然你觉得合适就合适吧。“然后，她转身打开门，一步一步走出去了。

    这是覃莹两年后第一次对他示弱，林申想。

    但是，几乎是在覃莹提起顾玉笙三个字的时候，他就下意识握紧了手心里的玻璃水杯，握得那么紧，然后，再覃莹开门出去的那一瞬，他突然将水晶杯狠狠的砸在了对面的墙壁上，“啪”地一声，在静下来的空间里产生巨大的声响，然后那个昂贵而精致的杯子瞬间四分五裂。

    他高大的身体站在那里，像是并没有办法排泄胸腔的那些一点一点积满的酸涩，连牙齿都咬的死紧，整个下颌几乎都在打颤。

    找不到词语可以形容那一刻的林申的表情，他眸子黑沉沉的，非常黑，像是要滴出水来。

    事实上，就像覃莹说的，他有那么多处房产，这里甚至并不是最合心意的一处，可是仿佛像着了魔，下班后总是会无意识地开到这里，回家的时候总是会下意识的望一望隔壁那扇冷冰冰的大门，甚至有时候坐在阳台视线也总会忍不住投向隔壁。

    等他意识到这些的时候，他林大少爷已经统统将那些蠢事一遍一遍的做了。

    好比今天，他是看着覃莹从超市里出来的。

    明明那么多人，明明隔得那样远，他坐在驾驶座上，在红绿灯停下的一刻，却几乎一眼在人群中望见她。

    她简单的绾了漆黑的发丝，露出一截休长而白皙的脖颈，脸上一点妆都没有化，可是即使素颜依然是人群中最显眼的那一个，手上提的东西并不多，有些闲闲的站在那里等着出租车。

    他突然有把车直接停在她面前的冲动。

    可是，下一瞬，他立刻能够想象她拒绝他的时候那副冷冷的没有表情的样子。

    然后，两个人又乘坐上了同一部电梯。

    他尽量让自己不动声色，显得自然些。

    余光却仍然瞥见她稍稍站远了一点，仿佛他是什么洪水猛兽。

    够了！开放式的厨房里，直挺挺站立在那里的林申闭上眼睛，命令自己再也不要去想。

    然后，他拿起玄关处的钥匙，大步跨出了公寓。

    而他隔壁的房间里，覃莹将购物袋搁在饭桌上，对着热情端来一碗鸡汤的顾母也没有什么表情，只淡淡说了一句：“我有点累，想休息一下，谢谢您，我待会儿再喝吧。”就汲着拖鞋缓慢回到房间。

    她把卧室门关上，望着面前与顾玉笙的大幅婚纱照，突然像是没有一丝力气，就那么软软地靠着门，坐在地上。

    “瞧瞧，您的好心意，别人领情么，您还巴巴地伺候她！”楼下，顾玉箫又尖酸的冲顾母努了努嘴。

    顾母一句话话都没说，把鸡汤重新端回厨房。

    作者有话要说：觉得这两章写得好渣！

    不知道今晚还写得出不，想好好想一下剧情，如果11点还没有更新，大家就不要刷了。

