    食铁兽，高度三十五至四十米，长度五十至六十米，本体猜测为穿山甲。被新合肥定义为量级。

    玄武，高度二十米，长度七十米，宽度五十五米，本体猜测为鳄龟。沈聪私人定义为核量级。

    大地龙，爬行高度三十米，长度八十米，肩宽二十五米，本体猜测为圆鼻巨蜥。沈聪私人定义为核量级。

    在东部战区消灭和未消灭的金兽之中，还有七八只、仅次于玄武和大地龙的金兽，被沈聪划分到了量级之中。

    这其中还活着的有四只，其中两只就分布在骆马湖绿洲之中，一只是绿皮的雨蛙类，官方叫绿皮蛙；一只是大型的猫科类，官方叫大猞猁。

    关于这些量级、核量级金兽的影像资料并不多，很多都是远远拍摄到的画面，因此沈聪虽然感觉的出来，这些金兽凶残强大。

    但是没有一个准确的判断，究竟有多强。

    甚至于在自己逐渐强大，天赋过3h的时候，沈聪一度自信心膨胀，认为自己可以杀死重量级，与量级抗衡不落下风。

    当初回到新合肥之后，还想摸一摸食铁兽的屁股。

    现如今，这只慢悠悠从五百米之外走过，大地都仿佛跟着震颤的大黑熊，给沈聪带来了真正意义上属于量级金兽的凶焰气场。

    那磅礴如海浪的威压，接触后，令人窒息的难受。

    仅凭这种压迫感，就很难让沈聪全身心挥自己的战斗力。

    更何况站立起来有三十米高度的大黑熊，那黑亮的毛，强健的身体和肌肉，特别是脂肪层，可能厚度过了几米。就算是沈聪拿黑头鹰的鸟喙狠命戳，不打要害，根本无法造成伤害。

    “难怪热武器对付大型金兽，已经没有任何优势了，几米厚度的皮、脂肪、肌肉层，充满活性强化，仅凭导弹的热能、动能，想要打穿难上加难。”

    沈聪强忍着身体上的难受，谨慎的伪装着，并紧紧注视着大黑熊。

    一旦大黑熊现他。

    要么牺牲四脚龙当炮灰，要么就只有单挑了。

    “能打赢吗？”沈聪扪心自问，脑海里飘浮的答案，全都是“不可能”。

    他戳不破大黑熊的皮和脂肪层，大金刚最强手段是几枚榴弹。

    现在的情况是，纯粹的普通导弹，只能对付轻量级及以下级别的金兽，尤其是群体类，即便群体再强，面对导弹也扛不住，龙黄蜂就是这样被轻松消灭——大金刚的榴弹和火神炮，目标同样是不是大型金兽，而是天空飞的和群体类金兽。

    到了重量级，哪怕准重量级，导弹的作用力越来越弱，即便是放入了金核碎片，没有活性灌注，一样效果不明显。当初黄金蛟被炸弹车内的金核碎片刺伤，那时候黄金蛟的活性量还不算高。

    现在的金兽，基本上都快要步入Lv1时代，活性量大大提升，身体强化跟钢铁一样坚硬，甚至更甚，没有灌注活性的金核碎片，再难起效果。

    便如此刻匍匐在地上，紧张抖的四脚龙，它的鳞片，防御导弹也是轻松的事情。

    四脚龙都能抗导弹，正在缓步走过去、让四脚龙紧张到抖程度的量级大黑熊，可想而知，导弹几乎不起作用。

    沈聪目光随着大黑熊移动，心中百味交集。

    “量级，恐怖如斯……”

    前期的时候，军方能趁量级金兽活性量不高的时候，集火消灭。

    现在几乎不能再灭杀量级金兽了，否则也不至于留下骆马湖绿洲的绿皮蛙和大猞猁，不闻不问——不是不想杀，而是杀不掉，不能为了一只量级，就引爆一枚核弹头。

    现在，沈聪只能寄希望于，大黑熊赶紧自己走掉。

    一步一步。

    大黑熊以震颤人心的方式，缓缓向西南方向走去，这令沈聪终于可以松口气。

    然而。

    就在大黑熊快要走到六百米之外的时候，忽然间大黑熊转过头，朝大金刚和四脚蛇方向看了一眼。

    这一眼扫过来。

    沈聪立刻察觉到，大黑熊已经现了他们！

    因为沈聪可以感觉到威压比之前距离五百米的时候，更加强大了，这绝对是大黑熊在有意识的释放威压，沈聪之前对付那些金人们，也这样干过。

    头皮麻！

    要炸！

    沈聪已经无法形容此时此刻心头的危机感是如何爆表：“我要行动，我要有所行动！大黑熊已经现我了！逃？还是让小四去引开？小四这样子根本不敢动，我要逃，怎么逃？大金刚的点火、加需要时间！”

    “如过我自己一个人跑，大黑熊是铁兽，我把大金刚丢下，就等于放弃了伪装，它会吃了大金刚的！”

    沈聪想到了逃跑，但是他却无法真的去逃。

    铁兽与铁人之间，也是有着吞噬**传递的，这只大黑熊一旦现了大金刚是载具，肯定无法善后。

    “为今之计！唯有一战！”

    “眼睛、鼻子、耳朵、额头、菊花，都是要害，我、沈聪，可以一战！”

    “我也很强！我疯狂起来我自己都怕！”

    一瞬之间，沈聪脑子里闪烁了无数的念头，在千分之一个刹那间，做出了决定。他平时很谨慎，很小心，甚至有些懦弱表现，但那只是他性格的一方面。

    遇到无路可逃的情况下，沈聪从不畏惧战斗，哪怕是死！

    咔嚓、咔嚓，肌肉紧绷，骨骼在清脆作响。

    战斗姿态，已经准备好。

    此时。

    大黑熊猛地张开大口，冲着大金刚和四脚龙的方向，吼叫一声。

    如同炸了一个霹雳，距离六百多米，一样震得耳朵疼。

    随即，大黑熊扭过头，继续朝着西南方向，一步一步踩着“草坪”，掀开“草丛”走过去。并没有对大金刚和四脚龙动攻击，仿佛只是打个招呼，警告一声，便头也不回的继续赶路。

    当大黑熊的背影，消失在视线的尽头处，沈聪豁然坐回到驾驶座位上。

    长长吐出一口浊气。

    “大黑熊没有攻击**……”

    刚才承受的压力实在太大，后背都已经被汗湿，再看看四脚龙，哪怕大黑熊走了，四脚龙依然恹恹的，没有精神。

    显然被大黑熊的强大实力打击到，在此之前它还以为自己很强大。

    其实沈聪也被打击到了：“如果这就是量级金兽的气场，我……还还远远没有达到。第一次在金兽身上，感觉到威压如此强烈，我已经三天赋，并且进入Lv1时代……大黑熊还能如此强烈的压制我……”

    “至少也是四的天赋。”

    “但是。”沈聪擦了擦额头的冷汗，“真的有过4h的天赋存在吗？”(未完待续。)