
　　好嘛，介于群众们加油添醋的功底，等到将儿子们送进医院，安排好才离开医院的几个家长听到这些传闻的时候，传闻已经完全变样了。

　　—————

　　黄昌明几人已经被按上死变态，泰国先锋等等之类的头衔。

　　别问那些八卦群众是怎么知道他们名字的，问就是方小悦在出去采购的时候做了义务宣传员，别谢我，我是锋哥！

　　前后不到三天时间，黄昌明等人的名声就臭大街了。

　　几人的事迹在众人嘴里可谓是津津乐道，就连他们的家长在单位，公司里也是抬不起头来。

　　据说，听到这些传闻之后，黄昌明他老爹当即就冲进医院，将冻了个半死，奄奄一息好不容易恢复了点元气的黄昌明又给揍了个半死。

　　没法，黄昌明他老爹可是张鹤县里颇有名气的富商之一。

　　虽说这黄老爹平时做生意也不怎么要脸，但被儿子连累得连头都抬不起来，与朋友一聚会，就被问起他儿子的事情，着实连公司都不好意思去了，看见别人脸上带着笑意，就感觉自己好似被嘲笑一般。

　　为此，黄昌明等人的家长一起去找了张鹤一中的校领导，要求给自家孩子辟谣，恢复名誉，并且找到祸害他们孩子的凶手！

　　对于这种事情，张鹤一中有个锤子办法？

　　因而教务处的张炳言主任就给领导给推出来充当了炮灰，必须将几个家长给安抚下去，否则的话，他这个教务处主任的位置就坐不稳了。

　　可问题来了，从几个刺头差生的状态就可以看出他们家长不是什么善茬。

　　张炳言主任再度使出他一贯的太极拳时，却没有了效果，反倒将几个家长给激怒了。

　　尤其是黄昌明的老妈，既心痛自己儿子被人吊了大半夜加一上午，更愤怒自己儿子的名声被败坏，又听到张炳言在这里推三推四，当即就爆发了，上前就朝着张炳言的脸一阵乱抓输出，将张炳言主任抓得一脸血鼓淋荡。

　　方小悦很满意的看着张炳言抱头从教务处里冲出，钻入校医室后再也不敢出来。

　　而接下来的一周多时间里，这位张主任都没有出现在学校。

　　没法出现啊，脸都被抓烂了，好意思出来吗？

　　最关键的是，据说他跑到警署去报警，结果被黄昌明他老妈倒打一钉耙，说张炳言对自己耍流氓！

　　搞得张炳言是焦头烂额，狼狈不堪。

　　至于苏暖暖，在黄昌明几人被吊上旗杆的事情发作之后，她倒是心惊胆颤了几天。

　　可偏偏黄昌明几人就算是被老爹暴抽，也不敢说出事情真相。

　　其一是被方小悦给吓坏了，不知道蒙面神秘人到底是谁，万一将此事说出来，被对方报复，恐怕下一次就不只是吊旗杆了。

　　其二就是他们对苏暖暖做的事情，如果暴露出来，那至少也是一个什么什么未遂，那也是要坐牢的。

　　在这样的情况之下，黄昌明几人咬紧牙关，打死不说，也让他们的家长感觉很无奈。

　　按照历史进程，在苏暖暖事件发生之后，方雪松就会去怒闹教务处，最终以辞职结束自己在张鹤一中的生涯。

　　可现在苏暖暖被方小悦给拯救了，方小悦也准备就自己被殴打的事情闹一闹教务处，然后辞职。

　　可问题是张炳言这老小子躲在家里不来学校，就让方小悦很为难了。

　　这样让自己很难办啊。

　　要不，自己过去吓一吓他，也算是给方雪松出了这口气?

　　毕竟这张炳言在诸多事件里真心没起到什么好作用，说是助纣为虐有点过了，但玩忽渎职，尸位素餐是绝对没跑的。

　　方小悦站在张炳言家的楼下，心里寻思着。

　　等到夜色深沉，楼上的灯光开始一点点熄灭，他也买好了黑色口罩，戴好之后，便顺着楼外的排水管就一路爬了上去。23sk.Com

　　这些时间练功下来，他的实力已经恢复到8%，爬鹤头峰都变得轻松写意，更别提这居民楼的排水管了。

　　蹭蹭蹭，几下爬到了张炳言家的窗户前，小心探头看了看，此时的张炳言正躺在床上捂着脸骂骂咧咧。

　　很显然，那黄昌明老娘的爪功着实厉害，让张炳言吃了不小的苦头。

　　不过痛归痛，这张炳言似乎还没打算睡觉，在床上骂了一会之后，就借口出去抽烟起了床去了客厅，朝着阳台走去。

　　张炳言他老婆这几天也跟着折腾累了，也没心思去管他，只管自己呼呼的睡着了。

　　方小悦将自己的身体隐蔽在阳台外的一侧，避开了张炳言的目光。

　　可那张炳言此时似乎很毛躁，站在阳台上叭叭叭的抽了一会烟之后，又回去卧室，见老婆睡着了，便悄然开门走了。

　　这老小子走了？

　　这让挂在阳台外的方小悦有些懵圈。

　　这深更半夜的时候，这家伙要去什么地方？

　　这倒是引起了方小悦的注意。

　　等下了楼，张炳言一边朝着旁边的小巷子走去，一边从裤包里掏出一个手机来。

　　嗯？！！

　　这年头，手机可是奢侈品啊！

　　尤其是张炳言手里拿着的那种掌中宝，一个接近两万！

　　再说了，张鹤一中也没有那么奢侈，给他配置这样的手机。

　　另外，以张炳言的性格恐怕也舍不得自己掏钱购买手机。

　　总之，这手机的来路恐怕不正。

　　张炳言进了小巷，一边穿巷而过，一边就拨打起了电话。

　　电话一接通，他就迫不及待的下令：“你马上来辉煌宾馆！速度！”

　　并且没等对方回话，他就将电话给挂了。

　　嗯？

　　这老小子给谁打电话呢？

　　方小悦跟在后面，也没法凑过去看电话号码什么的。

　　不过听其口气，应该是张鹤一中的老师吧？否则的话，以张炳言在外不得罪人的太极作风，会说这样的话？

　　不管了，跟上，是什么，总会水落石出。

　　辉煌宾馆在没有星级酒店的张鹤县算得上是比较有排面的宾馆了。

　　甚至于一些乡镇领导来县城开会时，都住在这里。

　　当然，在方小悦的眼里，这辉煌宾馆显得有些老土了，落后于时代的暴发户风格装修，让他看了感觉有些辣眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第263章、别谢我，我是锋哥免费阅读。https://xs.23sk.com 