
　　报纸开始逐渐走入千家万户。

　　而接下来的排版大权，苏长生基本都交给了冯志高。

　　现在他只负责射雕英雄传的连载就好了。

　　而每个月才一章，也就几千字的工作量，这比起后世作为网络作家，至少四更四千的量来说，简直不值一提。

　　现在苏长生只负责在成刊之前审核一番，然后再将样刊拿给李世民看。

　　征得李世民同意之后，便可以印刷流通。23sk.Com

　　而此时，李世民也是看射雕英雄传看上瘾了。

　　在这方面，他和普通百姓，还是有所区别的。

　　因为，其他人就算再喜欢射雕英雄传的故事，也只能等着。

　　但是李世民不一样啊，他是皇帝啊，并且还是苏长生的岳父。

　　他想看射雕英雄传了，就可以让苏长生将存稿拿过来。

　　存稿看完了，还可以让苏长生赶紧写稿子。

　　在李世民的逼迫之下，苏长生已经将整本射雕英雄传，写了一半都多了。

　　不过最近，苏长生却是开始忙碌起来。

　　七九河开，八九燕来，九九加一九，耕牛遍地走。

　　日子过得很快，一转眼便到了二月二龙抬头的日子。

　　清明将近，农夫都开始准备耕地了。

　　而今年年初的时候，苏长生就放出了大量的拖拉机和旋耕犁。

　　这些拖拉机和旋耕犁，苏长生主要是卖给了一些大地主和大商人。

　　拖拉机和旋耕犁的价格不菲，普通百姓，目前还是很难买的起的。

　　能够买得起这些的，便只有那些大地主了。

　　而苏长生这里，有着最全面的大唐的商人大地主等等的资料信息。

　　然后，在数据分析之下，苏长生找上门的，都是那些潜在客户，自然是效率极高。

　　被武城商行的销售员找上门的大地主和商人，至少有三分之一的人，都购买了拖拉机和旋耕犁。

　　用拖拉机拉着旋耕犁耕地，只需要一个驾驶员，加一些水，少一些木柴或者是煤炭。

　　而一天足足能够耕种二三百亩地。

　　如果按照一亩地收十文钱的话，一天就是两三千钱。

　　而拖拉机加旋耕犁的价格，也不过是一两万钱而已。

　　按照这个赚钱速度，用不多少天就能够回本。

　　一个春天过去，他们不但能够收回本钱，并且还能够盈利。

　　并且，就算过了耕种的季节。

　　这拖拉机仍然可以做许多事情啊。

　　平时可以取代马车运送货物。

　　这拖拉机的运载量，可比马车多出许多来。

　　等到了庄稼丰收的时候，可以用拖拉机来拉庄稼。

　　可以说，能够使用拖拉机的地方多了去了。

　　买一辆拖拉机回来，绝对不会亏本，区别就在于赚多赚少便是了。

　　而这桩生意，又不耽误他们其他的生意，只需要养几个驾驶员便可以了。

　　这种生意，哪些精明的大地主和商人，又怎么会错过呢？

　　今年年初，武城村便卖出了几千辆拖拉机和旋耕犁。

　　而后续的订单，仍然如雪花般源源不断的跟进。

　　苏长生感觉，至少十年之内，都不要愁拖拉机的销路。

　　十年时间，拖拉机差不多便能够在大唐普及。

　　当然了，还远远做不到占据全部大唐市场的地步。

　　因为目前来说，他们的生产量还远远跟不上。

　　而市场的拖拉机耕地，受到了极大的欢迎。

　　许多百姓，都排队找拖拉机来更低。

　　一亩地十文钱，这个价格，自然是算不上便宜的。

　　但是它快啊。

　　这个时期，每一家每一户家里，都有大量的土地。

　　大唐初期，地广人稀，一个人能够分到八九十上百亩地。

　　实际上，他们很难耕种的过来这么多地。

　　但是有了拖拉机耕地，那便不同了。

　　一天时间，就能耕种二三百亩地啊。

　　只要耕完了，种地就要快上许多。

　　所以，但凡家里地多的百姓，都愿意找拖拉机来耕地。

　　哪些买到拖拉机的大地主或者是商人，每一天都有一两千钱的收入，自然是十分满意的。

　　而看到拖拉机耕地，居然如此赚钱，许多人也都跟着眼红起来。

　　他们也纷纷准备购买拖拉机。

　　甚至有些村子，还有村民准备联合购买拖拉机的。

　　拖拉机带旋耕犁，再加上其他的一些配置，价格足足一两万钱。

　　但是他们一个村子一姓之人，几十家联合起来购买，一家也就几百钱而已，这个钱他们还是出的起的。

　　几百钱，他们就能够将他们所有的地，全部都耕种出来。

　　收获的时候，同样的能用拖拉机来运输粮食。

　　平时没事了，还可以用拖拉机揽点活干。

　　他们觉得，买一辆拖拉机还是十分值得的。

　　于是，拖拉机的销量，越加的火爆起来。

　　……

　　耕种完之后，便是到了新型农作物推广的时候了。

　　其实在刚刚开春不久，苏长生便是带人开始育苗。

　　主要是地瓜要专门育苗，像玉米、花生等农作物，并不需要育苗。

　　在开春之后，苏长生就专门找哪些低洼风吹不到的地方，将挑选好的地瓜种在地里。

　　外面用玻璃罩起来，这样即便是晚上，也可以保持温度，保证地瓜发芽之后，不回被冻死。

　　用玻璃来育苗，还是十分浪费的。

　　但是这也是没有办法的事情。

　　在后世，都是用塑料薄膜来罩着的。

　　但是这个时代，还生产不出塑料薄膜来，也只能暂时用玻璃来作为取代物了。

　　而早在去年的时候，苏长生便登记了各种新型农作物的产量。

　　一亩地大概用多少斤，这么多新型农作物，能够种植多少亩地，去年就已经计算出来，并且交给了户部。

　　至于新型农作物如何推广，推广范围是多大，这一切就是户部去做的事情了。

　　而户部的戴胄，也考虑了各方面的问题。

　　其实最快的推广方式，并不是以长安城为中心向外扩充。

　　这样的扩充方式，大概是最慢的。

　　最快的推广方式，其实是将新型农作物，平均分发给大唐十道。

　　让每一道都在自己道内开始推广。

　　星星之火可以燎原，这样的推广速度，要比扩充的速度快上许多。

　　但是因为疆域和距离还有时间的问题，一些农作物是没办法采取这种方式的，比方说地瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百二十三章：拖拉机的普及免费阅读。https://xs.23sk.com 