    “叔叔？？？”

    黎甜甜更加魔幻了……

    这……

    战司爵什么时候有这样一个叔叔了，她怎么从来没有见过？

    黎甜甜完全懵逼了，还没有来得及理清思路，一直躺在病床上昏迷不醒的黎宝贝，却突然清醒了过来。

    “妈咪……”黎宝贝虚弱的唤道。

    黎甜甜立即扑了过去，“宝贝，你醒了？”

    黎宝贝点了点头，眨了眨眼睛，看了一眼病房里的人。

    她的目光顿时落在了战夜凝的身上，唇角都忍不住勾了起来，声音兴奋的道，“爹地，你也来看我啦！”

    战夜凝笑眯眯的点了点头。

    “……？？？”

    黎甜甜彻底魔幻了。

    谁来告诉她，这究竟是怎么一回事？

    孩子的亲生父亲不是战司爵吗？

    这突然冒出来的男人，战司爵的叔叔，到底是个什么鬼？

    还没等黎甜甜想明白，战司爵突然冷冷的开口道，“叔叔，如果我没有记错，你都没有结婚，哪里来的老婆和孩子？”

    乔伊是黎甜甜，那么黎宝贝就一定是他的女儿。

    战夜凝勾唇一笑，轻声道，“阿爵，这件事说来话长，但叔叔也没有必要骗你，你怎么连叔叔的话也不相信了？”

    战司爵皱眉，没有回应。

    他的脸色沉了下去，拨通了孙助理的电话，说了几句话后，挂断了电话。

    随后，他看着黎甜甜，意味深长道，“我们做个DNA鉴定吧！”

    到时候一切就真相大白了！

    还没等战夜凝说话，黎甜甜下意识的拒绝道，“不行！”

    绝对不行！

    DNA鉴定一做，那黎宝贝的身份不就是变相的暴露了吗？

    觉察到他们正看着自己，黎甜甜知道自己太激动了。

    她立即咳了一声，隐饰道，“那个……宝贝刚才做了手术，现在抽血什么的，对她的身体不好，我们……”

    她的话还没说完，战司爵直接打断道，“不用抽血，头发就可以了。”

    说着，他蹲在黎宝贝的面前，眼里多了几分柔软，轻声道，“宝贝，叔叔想要一根你的头发，你能给叔叔吗？”

    黎宝贝乖巧的点了点头，立即拽下了自己的一根头发，递给战司爵。

    战司爵伸手接过，轻轻地摸了摸她的脑袋，道，“宝贝真乖。”

    黎甜甜张了张嘴，不知道该说些什么才好。

    现在不管怎么阻止，已经为时已晚了，只希望DNA鉴定报告出来的这几天，她能动个手脚，神不知鬼不觉的让鉴定结果成为自己想要的结果。

    正当她窃喜时，战司爵已经起身走到了战夜凝身边，提醒道，“叔叔，借用一根你的头发！”

    “嗯？！”黎甜甜顿时懵。

    搞半天，她白担心了！

    战司爵只是想做战夜凝和黎宝贝的DNA鉴定啊！

    也不对……

    如果DNA鉴定结果不匹配，那战司爵岂不是，会继续怀疑黎宝贝是他的孩子？

    战夜凝眯了眯眼睛，毫不犹豫的拔下头发，递给了战司爵，笑道，“阿爵，如果这样做能让你安心，那我一定配合你！”

    虽然他大部分时间都在组织里待着，很少回家，但关于战司爵前妻五年前死了的事儿，还是有所耳闻的。

    黎甜甜的照片他也看过，乔伊和战司爵的前妻长得有几分相似，但人有相似，根本不能说明什么。

    “谢谢叔叔。”战司爵说着，将包好的头发，递给了刚才匆匆赶来的孙助理。

    “这份DNA鉴定报告必须加急处理，一个小时之内我就要拿到结果！”

    他说着，又顿了顿，语气里带着几分冷意，“在鉴定过程中，你必须要全程盯着，不要出现任何不该发生的事情！”

    孙助理一愣，也明白了战司爵话里的意思，接过包着头发的纸巾，就往病房外走去。

    病房里的气氛顿时一下子安静了下来。

    就在这时，突然一阵手机铃声响起，是战夜凝的电话响了。

    他做了个抱歉的手势，一边接起电话，一边匆忙的往外走去。

    黎甜甜还站在原地，思绪万千。

    而黎宝贝轻轻地拉了拉她的衣角，奶声奶气道，“妈咪，我有点口渴，还有点饿……”

    黎甜甜这才回过神来，正准备行动时，战司爵已经先她一步，拿起水杯，给黎宝贝喂水了，“宝贝，你要吃什么，我给你买！”

    “叔叔，你真好，我想吃……”黎宝贝笑眯眯的说着。

    听到她的称呼，战司爵不自觉的皱了皱眉。

    看到这一幕，黎甜甜挑了挑眉，心里有些不舒服。

    ……

    一个小时后，孙助理拿着DNA鉴定结果的文件袋跑了回来。

    他大口大口的喘着粗气，“战总，结……结果拿到了……”

    战司爵接过文件袋，也没急着拆开，只是吩咐孙助理去买些吃的回来。

    孙助理任劳任怨的，再次当起了跑腿。

    黎甜甜紧紧地盯着战司爵手里的文件袋，心脏处莫名的‘砰砰砰’加快跳动着。

    此时，她也迫切的想要知道鉴定结果。

    战司爵拆开文件袋，准备拿出鉴定报告时，病房的门被推开了。

    战夜凝走了进来，道，“鉴定结果这么快就出来了？阿爵，快看看结果吧！”

    战司爵皱了皱眉，拿出文件袋里的鉴定报告，仔细的看了起来。

    但当他看到鉴定报告的结果时，眼里立即划过了一丝诧异，皱眉道，“怎么可能……”

    见他一直不说结果，黎甜甜有些着急了，一把夺过他手里的东西，直接看向鉴定报告的结果。

    亲子关系成立……

    黎甜甜懵逼了，始终不敢相信自己看到的。

    这到底是怎么一回事？

    难道孩子不是战司爵的？

    战夜凝也拿过鉴定报告看了看，勾唇笑了起来，“阿爵，这可是A市最权威的鉴定中心出的结果，怎么会弄错了呢？而且，你刚才不也吩咐孙助理一直盯着了吗？所以这鉴定报告的结果，绝对没有问题！”

    战司爵没有回应，不知道在想些什么。

    他只是眉头紧皱，冷冷的看着战夜凝和黎甜甜，没有说话。

    黎甜甜被战司爵饱含深意的眼神，看得一阵头皮发麻……

