    这天到了晚上，容若用药瓶在白衣女子鼻子前晃了晃，白衣女子就醒了，而容若接着装成僵尸的模样，实际上睁着眼睛在补眠。

    白衣女子醒来因为记忆的错乱，虽然觉得哪里不对，可是没察觉出来，收拾了一点东西就出门了，直到天亮才回来。

    等到回来她睡下之后，容若在空气里洒了点药粉，白衣女子睡的更沉了，现在她知道，这个女人基本上晚上活动，否则白天容易被人发现踪迹。

    欧阳骞跳出来告诉容若，白衣女子昨天从小路出去了，看样子是去乌衣教总教的位置。

    容若摩了摩下巴，惊讶道：“这是准备吃两头啊。”既然白衣女子可以跟红毛怪交易，那她会不会用红毛怪谋逆的事情再去和乌金天做什么交易，这种人显然就是准备利益最大化。

    欧阳骞站在角落处，木讷的脸庞落了暗影，身上发出阴森森的气息：“她回来的路上联络了一个人，好似没谈妥。”

    “这就好。”容若眼中波光微转，笑道：“到底是教主，没有红毛怪那么容易被唬住。”反正只要不影响他们的大计，就让白衣女子去蹦跶吧，谈崩了更好，这样她就只能站在红毛怪这边，本来红毛怪的实力就比乌金天差点，只有两边实力对等，才有看头。

    容若拿出了几包药粉交给欧阳骞，“到时候你偷偷潜入进去……”这般那般说好之后，容若看了看外面天色大亮，问道：“楚风和糖丸那边没被发现吧？”对，容若的要求就是这么低，不指望他们成什么事，不露出破绽就不错了。

    “洪茅屿召集了所有的弟子前往洗雨林，这个时候差不多要出发了。”欧阳骞刚才隐在暗处转了一圈，还遇到了人群里直立的雄赳赳气昂昂的楚风。

    容若手撑着抬起头：“洗雨林？”没听过，不感兴趣。

    “在禁地旁边。”欧阳骞显然已经打探过了，立即道：“禁地后面就是圣潭。”

    容若眼睛一亮，双眸缓缓眯起来：“你是说放着传说中圣潭鳞麒的圣潭？”

    欧阳骞颔首：“不过那里有乌金天的人亲自把手，即便没人，一般人也很难靠近。”南疆最不缺各种毒，谁也不知道看着娇艳艳的一片花或者绿油油的草叶带着见血封喉的剧毒。

    容若摩拳擦掌：“圣潭啊圣潭……”如果圣潭鳞麒真的存在，那就在里面，而现在离她这么近！

    后天就是祭典，也就是两天的功夫，他们不仅要寻到星云蛊的解药，还要摸进圣潭，这也是容若最初要来南疆的原因。

    现在这么近，这么近，容若握拳道：“我要去！”

    欧阳骞眉头皱了皱：“你一个人去不了。”别说穿过禁地去圣潭，洗雨林平时都不开放，饶是武功高手都很难跨越，更何况容若半点功夫没有。

    “眼下不是有个机会？”容若对着欧阳眨了眨眼睛，微微一笑：“所谓的什么禁地之类不过就是唬人，就算今天去不了，我先在周边摸一下情况，迟早也要去的。”不然她花那么大力气来南疆做什么，旅游啊？

    *

    洗雨林

    这片林子与楚风曾经见过的都不一样，里面的树长的非常奇怪，颜色并非普遍的绿色，还有赤红和青蓝之类，比起红毛怪居住的树屋来，只大不小。

    走着走着，楚风渐渐发现，这里的东西似乎都放大了几倍，就连地上的草也更加粗实。

    “因为药……”月牙看出楚风的惊讶，走在他身边，用两人听得见的声音道：“一百多年前，这里是一片荒地。”

    楚风易容成的三角眼清晰倒映出一抹诧异：“你不是要跟我说，这里都是后面弄出来的？”

    月牙似乎觉得这不值得大惊小怪的，淡淡道：“你看见的每一颗树，任何一株草，都是塔仂族的族人们精心培育而成。”

    两人停在一颗三色花瓣前面，楚风见风中摇曳的花让阳光照的美丽耀眼，手指头就伸出去。

    “不要乱碰。”月牙在后面冷冷道：“如果还想要你的手。”

    楚风缩回手指头捻了捻，舔了舔嘴唇道：“不要告诉我这里所有的东西都有毒啊。”

    “这不是显而易见的事情？”不是月牙的声音，来者话语清悦，说话的语气像是含着笑意。

    楚风眼皮子一跳，转过身来，就见来者容貌陌生，只是那双眼睛澄澈中总透出一点点狡黠，左右看了看，不可思议道：“小嫂嫂！”你过来干什么！

    月牙也没想到容若忽然冒出来，皱眉道：“这里很危险。”

    容若一身黑色劲装，腰带勒的腰身更加纤细，眉宇间光耀融融，透出几分英姿飒爽，只是走路脚步虚浮，很容易叫人看出没有功夫底子。

    “过来逛逛啦，做什么大惊小怪。”容若甩了甩袖子，她好不容易让欧阳骞找了个身材和自己差不多的弟子给弄倒了，才伪装成对方的身份前来。

    楚风没想到搞定了糖丸，居然冒出个容若，左右看了看，其他的弟子为了抢功都跑没影了，把他们落在最后，“小嫂嫂，你知道我们今天来干嘛？”

    容若曲指扣着下颚，稍稍歪头：“打怪兽？”

    楚风睁大了眼睛，什么大事在容若口里就那么轻飘飘的，“巨兽！巨兽你认识一下，嘴巴一张就能把你吞进去。”

    容若灵秀的黑眸盯着楚风，看到楚风以为自己是不是脸上有什么脏东西时，容若耸耸肩道：“对啊，不是你们去打？”她又没说自己要出面！

    楚风愣住了，还有这种操作，窝草，那她来干嘛了？逛街？

    容若不是糖丸，她做事都有自己的主张，楚风也不是慕北辰，所以劝回去是不可能劝回去的，只能受着呗。

    “月牙，我忽然想到一个事情。”容若摸了摸下巴，嘴角带着一丝玩味，“星盘不在这里，糖丸也不在。”

    月牙看过去，不知道容若想要说什么，因而没有开口。

    容若眯眼笑道：“不说从树屋到这里的距离有没有一里开外，星盘不是去了后花园种花么，她离开了你之后，身上的星云蛊没事？”

    楚风一怔，想要拍大腿，对啊！昨天忘记这回事了，容若一提才想起来，星云蛊不是离开月牙一里地开外，就会发作？

    月牙眼眸半垂，微凉的脸上夹着薄薄的霜雪：“因为这里是南疆。”

    “嗯？”容若用手指头戳着下巴，不解道：“什么意思？这虫子还会认家？”

    谁知月牙还真的点头道：“星云蛊回来之后会陷入短期的沉睡，直到离开南疆范围，它会再次苏醒。”

    楚风恨不得大叫一声，靠，神特么的虫子！

    容若哦了一声：“只要不离开南疆的范围，就不会发作是吧。”

    “理论上来说是这样，你们可以试试。”月牙看了容若和楚风一眼，加快脚步跟上其他人的步伐。

    容若舌尖抵了抵腮帮子，看一眼楚风：“你来？”

    楚风望天：“小嫂嫂，这种苦其心志，劳其筋骨的事情，我作为一个风流贵公子，不宜尝试多次。”还记得在丙山时，痛的撕心裂肺的，楚风想想就一阵后怕。

    “唉，果然不是一根好竹竿。”容若叹了口气，遂也加快了步伐。

    *

    等容若他们赶上别人时，看到前面二三十个弟子站在那里一动不动，好像是朝圣一样仰着头，脸上的神色很有些怪异。

    “干什么？”容若说着，和楚风一起往前，这一看，两个人也愣住了。

    眼前所见一只巨型蜘蛛，足足有两层楼那么高，每一只脚也比毛竹还粗，上面的细毛都像钢刺看着就很坚硬，一双眼睛圆溜溜的转一圈，俯视底下的人，像是高高在上的神将。

    容若倒吸一口气：“我勒个去……”这什么磅礴大怪物，怎么搞出来的。

    月牙的声音在耳边道：“狮?……它就是狮?……”好像是感叹，也好像是终于恍然大悟。

    只有见到了，才会真正被眼前的画面震撼，而且从来只听说狮?的存在，现在才知道，居然是一头巨大无比的毒蜘蛛，没错，除了个头大外，身为南疆精心培育出来的物种，必然剧毒无比。

    楚风咽了口口水往后退道：“月牙啊，待会儿不是要打死这个大怪物吧？”如果是这样，他直接认输，告辞！

    神特么的祭典大会，他不去了还不成。

    “不行！”容若一伸手拍在楚风肩膀上：“大兄弟，你可以的！”

    楚风抽抽嘴角，还是一家人吗，能不能不要互相伤害，“我们楚家三代单传，到了我一颗独苗苗还没有尽到传宗接代……”

    “你爹娘还年轻，再生几个也来得及。”要不林原秀不在这里，否则一定大叹找到了容若这个知音。

    楚风哭丧着脸道：“小嫂嫂，我承认我不行还不行吗。”

    容若眯了眯眼睛，这什么组词，不过她给了楚风一个肯定的眼神，拍拍肩膀鼓励道：“一切都是为了部落。”

    楚风：“……”什么和什么？

    就在这时候，天空上头飘来一道尖锐的笑声，伴随着一个人影站在巨大的大鹏鸟上面飞过，声音也清晰落下来：“你们今天的任务，活着从狮?手下离开。”

