    （不甘心的在网站上找了找，果然是没有本书的任何推荐位！步跃不甘心！这本成绩不算差，为什么就被放弃了呢！所以继续求收藏！！大家都登陆账号帮忙收藏下吧！让步跃能够安心的持续更新几百万字完本！谢谢了！）

    这次飞过溪流，依旧没有遭遇到那只硕大草鱼的攻击。

    想到这只草鱼，贾岩便发现一个情形。

    那只草鱼虽然也属于大型草鱼了。可是外形上明显不是变异过后的产物，只是因为此地环境较好，自然生长到这么大的，至少外观上与外界的同类型草鱼并无任何不同！

    而溪水中的其他鱼类，也只是个头大了一，没有一只因变异而造成外形怪异。

    回过头想想。

    他发现包括自己在内，曾经见过的所有变异生物，都是昆虫纲的生物！

    那么他可以得出一个结论，能够通过工厂药物，以及这个地底世界空气进行变异的生物物种。只有昆虫纲吗？！

    就连溪水中的那个硕大的怪物，通过他的外形判断，也可以肯定是昆虫的一种！

    虽然贾岩是真的已经分不出来，那只昆虫本来是哪种生物了。

    昆虫巨大化！

    这个发现，对贾岩来挺有作用的。

    他可以知道，人类等哺乳动物，是不可能通过黑色液体等事物进行变异的，不然东北野虎那些人肯定早就尝试了。

    贾岩飞入洞窟中，然后在碎石堆里落了下来。

    “感觉来了！”贾岩感受到体内，有股躁动的能量出现。

    吸食火红色蜈蚣脑部神秘汁液后，贾岩身体终于有了较大反应！

    他看了看左右，此时他藏身在一个由几块较大碎石倒在一起，而造成的缝隙之中。

    贾岩留了个心眼，这个缝隙的宽度还有富余，如果自己继续变大，不至于容纳不下去。

    他趴下身体，静静体会着汁液带给他的变化感觉。

    不是很疼！

    这真不错。

    神秘汁液的颜色应该是一种浓郁的乳白色，这种乳白色就如他的颜色一样，给人一种暖洋洋的感觉。

    不是紫红色药液那种妖艳的诡异。

    也不是黑色液体那种恐怖的漆黑。

    相比以上两种液体，神秘汁液的效果更加绵长，不会令人生不如死。

    脏腑在汁液挥散的效果下，缓慢的进行某种蠕动和变化……

    贾岩能感受出，这神秘汁液主要进行的是脏腑的改变，外型上虽然也能令他产生变异，甚至也能让他增大，但是不像之前几次变异那样，造成他整体的外观也发生变化。

    特别是黑色液体，让他外骨骼表层还增加了厚厚的装甲凝块，现在贾岩这么粗壮的个头飞出去，估计没有多少人认得他是中华按蚊了！

    温和的汁液效果在体内渗透着，滋润着身躯。

    刚才被蜈蚣咬伤的外骨骼与凝块装甲，此时又在慢慢愈合，而且因为身体记住了之前被那种重力猛压，这次在让身躯继续扩大的同时，在防御的凝块装甲上，再次选择了增加强度。

    诡异的凝块表面，再次有液体溢出，然后这些液体凝固起来，变成了新的装甲！

    贾岩有种并不算剧烈的疼痛感，这种痛楚比不上前面三次变异，他完全能够承受。

    他感受到自己的体内器官在缓缓的增大。

    “要再次变大一了吗？”他心中感慨着。

    再次变大的话，会是多大？现在的他，已经脱离普通生物的范畴了。继续这么下去，贾岩也不知道自己会变成什么……

    但是这种感觉很好，越来越强大，令人欲罢不能！

    贾岩以前的变异增强，属于那种暴力产物，身躯不知道留下多少隐患和伤痕，而现在这种神秘汁液，则是十分神奇的，仿佛令很多细微伤势都修复了。

    当然这种事情不可能一蹴而就，因为贾岩身躯，本身其实都算是暴力变异后的产物。而贾岩想要让身躯完全修复，只有将整个身躯整体重建一遍还差不多，而那几乎是很难才能做到的事情。

    神秘汁液至少帮助修复了一些重大隐疾，这算是非常好的消息了。

    变化依旧在持续着……

    而就在贾岩持续变化的时刻。

    距离地底洞窟一公里远的地面上，东北野虎的工厂中，一个定心丸般的人物，终于返回了！

    “你子，就知道把烂摊子扔给我！”

    在东北野虎办公室中，一名面貌看起来并不是很特殊的消瘦中年人，坐在桌位上。

    而他身前的东北野虎根本不敢坐下，只是赔笑着站在一边。

    眼镜男子以及一些东北野虎手下们也在，只是此时这帮人连话的资格都没有。

    那名坐在桌位上的中年男子摇了摇头：“不过也是，你这里的情况如果不是这么棘手，相信也不会想到找我助你。好吧……你就，这次来的会有什么队伍吧！”

    “瘾君子前辈！”东北野虎恭敬的了一声。

    “前辈，其实我也没想到事情会变得这么棘手的，不仅工厂的消息泄露出去，那几个逃脱的大学师生，还把事情捅到相关机关去了，您也知道，一旦事情公开化，上面有些事情是不能做的……”

    “所以这次，他们没办法正面对我们展开行动，不管是庇护我的那位大人物，还是觊觎工厂的家伙，他们想要有所动作，都只能暗地里来！经过我的调查，这次过来的队伍中，有国内知名的‘李沛’，还有‘龙王山二人组’等。除了这些国内的队伍，甚至还有几个国外团队接受了任务，不过我对国外的团队并不熟悉，所以并不清楚他们的人员和配置。”

    办公室中唯一能够坐下的人，正是东北野虎动用了脑筋，才终于挖角来的强大人物——瘾君子！

    这名国内首屈一指的杀手，前段时间被东北野虎指派出去进行某些任务，现在任务进行到一半，就因为东北野虎老巢都危险了，于是又返回相助！

    瘾君子自然是一言九鼎的人物，他了会帮助东北野虎几年，就不会反悔。

    此时听了东北野虎的形式介绍后，他不由得微微皱起了眉头！

    “还有国外的团队？你子，现在手里能够独当一面的人，除了我以外还有谁？”瘾君子指了指站在一边的那些混混般的手下们：“这种废物就不用了，我指的是能够拿出手的人物！”

    “这个……”东北野虎尴尬的抓抓脑袋：“子不敢瞒您，现在我手里能够动用的强者……只有，您一个了！”

    “你想让我一个人同时对付这么多队伍？”瘾君子没好气的瞪了他一眼：“你不如直接吧，让我去死来的简单！”

    “当然不是的！”东北野虎连忙解释：“我得到的消息是，这些队伍隶属的大人物有了协议，每个队伍最多五人，而且只能一家一家来，如果一家不行，就不再攻击。这也是我背后那位大人物，跟他们形成的默契。每次只会有一个队伍前来夺取工厂，一切就看我们自己，能不能一一抵挡下来了。”

    “一家一家的来，每一家的队伍最多不超过五个强者么。”瘾君子燃香烟，微微吸了口。

    “那就让他们来吧，如果这些人里面，没有那些最近才出现的超变异者，我一个人帮你扛下了！”

    “超变异者？”

    东北野虎等人，都有些摸不着头脑的看向瘾君子。

    瘾君子缓缓吐出烟雾，消瘦的脸庞在烟雾背后，有些模糊起来。

    “你们不知道吧，三年前左右，星条旗国政府，就通过世界级的医学能力，将某些体质本身就很强悍的人类，调制成了所谓超变异者。这些人类拥有远超一般人的战斗力，你们都知道我在几年前曾经大战美国四大级杀手，可是你们都不知道，我战平四大杀手以后，曾经被这些超变异者追杀了整整一年！事先跟你好了，如果这次那些队伍中，有超变异者存在，我一个招呼都不会跟你们打，直接就会离开。因为好不容易救回来的性命，我可不想就这样死掉！”

    “那个什么超变异者，比瘾君子前辈您还厉害？”东北野虎不敢置信。

    瘾君子作为国内首屈一指的杀手，已经在国内外纵横了十年以上，他的战绩是辉煌的，他的名声也是用一场场实战换来，虽然最近两年不再出山，但是所有人都认定，瘾君子就是国内杀手界的第一强者！

    可是当听到瘾君子亲口出来，星条旗国还有比他还厉害的所谓超变异者的时候，东北野虎真的懵了。

    “也许我豁出性命，能杀死一个，但是这种程度的战斗，生死就在一线间而已。这些超变异者数量虽然不多，但是他们原本就是级军方士兵或者级杀手，经过医学的力量，在体质上变得更厉害以后，其实我跟他们相比除了经验更多外，根本就没有任何优势了！所以我才，如果遇到他们，我会直接离开！”

    瘾君子了这么多，然后看着一个个面面相觑的人，不由得笑了笑：“你们放心，超变异者是星条旗国秘密武器，据数量都不超过十个，就算他们愿意来华夏执行任务，华夏政府也不可能让他们入境的！毕竟这种杀人武器，破坏力甚至可能比我还要强大。”

    “据他们的调制手法，还是从当年缴获自倭国的一些战争资料上找到灵感的，也不知道到底是什么秘密，居然能让几十年前的倭国，就研究出让现在的星条旗国都需要借鉴的资料啊！”

    东北野虎几个人面面相觑，瘾君子的话题和大局观，都不是他们这种初出茅庐的年轻人所能仰望的，如果不是手上有工厂和紫红色药液这样的东西，他们这样的街头混混，与瘾君子根本就是两个层面的人物！

    洞窟中的贾岩，不知道上头的工厂发生如此大的变化，连那个号称国内杀手界最强的‘瘾君子’，都被东北野虎召回。

    不过就算知道了，估计他也不会管，因为人类世界的事情，只要不是跟自己家人有直接关系的，他都不会管了。

    因为，他只是一只蚊子。

    不过，这只蚊子非常的强大和独特！

    未完待续。

    感谢‘h杨宇h’‘已注册吗’‘安静丨’‘878kh’‘！只看书不冒泡！’‘mengying洛洛’‘托塔天王李经’等书友的打赏！同时感谢投推荐票的书友，谢谢了！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！