    这个声音一出瞬间就吸引了全场所有人的关注，因为说话这人不是别人，正是这一届国师榜大赛，郑光荣的最大竞争对手，也是去年的新人王沈秋！

    郑光荣用了用了一分三十秒的时间！而沈秋提交的时间恰好就跟在他后面，一分四十五秒！仅仅比郑光荣慢了十五秒！抛开第一个夏超雄被打脸的事实不说，沈秋这个速度在众多参赛选手当中绝对是一流的！

    沈秋的这个操作也不知是巧合，还是偶然，赶在郑光荣之后亮相，很明显就是要跟郑光荣一决高下的架势。

    而沈秋选定的这件藏品，正是一尊雕塑，一尊站立状态的将军石雕，石雕的块头差不多将近两米的高度，胯下骑着一批奔腾的战马，马匹铁蹄腾空，将军手握战刀，霸气凛冽。

    这尊塑像被放在《冬》的主题内，原因是将军脚下穿的是厚厚的棉靴，包括战马的马鞍也搭配上了厚厚的棉布。

    将军塑像的气势不凡，但把它放在众多的大件古玩当中并不觉得多么的显眼，论体格比不上旁边的寿山石的石雕摆件，论外观华丽比不上养眼的梅红大瓷瓶，再加上石雕作品在古玩市场上一直都是属于冷门的种类，所以当众多藏品都一一呈现出来的时候，并没有多少人看好这件作品。

    包括直播间围观的那些老铁们，也纷纷表示不看好，各种评论都打在了手机直播平台的屏幕上。

    “什么鬼？我还以为沈秋至少要选那件大红梅瓶呢！那梅瓶我一眼就看出来了，那绝对是宋朝五大名窑的作品，要知道五大名窑的作品随随便便拿出来一件，那那都是几千万的级别啊！你说这沈秋是不是傻？放着几千万的官窑作品不选，偏偏选了这么不起眼的石雕？这只石雕能值几个钱啊！根本就没办法跟郑光荣的石狮子相提并论啊！”

    “感觉这次沈秋真的要悬了！没错！这尊石雕塑像看着像是个古玩古董，但石雕作品的价值偏低，这是市场上公认的事实啊!目前而言，估价最高的石雕作品也就是陕西博物馆内藏着的杨贵妃的石雕塑像，当年估价也才三千多万！这就已经是这个种类中的顶峰了啊！沈秋选的这件石雕就算再牛逼，不能跟杨贵妃的石雕相提并论的吧？”

    “楼上两个一看就是个外行，所谓外行看热闹，内行看门道！谁都不知道五大名窑的瓷器值钱？沈秋混了这么久不知道？那些参赛选手他们不知道？就能的眼睛毒能看出它是五大名窑的？很明显那只梅红大瓶是有问题的！还有你们认识这个石雕的正主是谁吗？西汉年间的大将军霍去病！也就是说这幅石雕很有可能就是西汉时期的藏品！西汉到唐朝的开元年间相差多少年你知道吗？五六百年！也就是说这件石雕比杨贵妃的石雕要早几百年！还有！西汉名将霍去病的名气也不比杨玉环差呀！”

    “有一说一，作为潘家园的同行，我倒是觉得沈秋选定的这件霍去病的石雕，有一定的历史研究的价值，但要说到经济价值，它跟郑光荣选的那件《御金门》的狮子头还是存在着一定的差距的，目测这件霍去病的石雕最多估价不会超过1000w，超过郑光荣是没戏了，但晋级国师榜前三十还是很有把握的！”

    网络上的评论众说纷纭，无一例外都是否决沈秋的选定。

    沈秋不动声色的来到那霍去病塑像边上开口说道：“不瞒各位说，从一开始我就关注上这尊霍去病的塑像了，在这里我先跟大家普及下西汉大将霍去病的历史背景，霍去病、西汉时期颇具名气的大将军，长相彪悍凶猛，十七岁就被汉武帝封为剽姚校尉，率领八百骑兵深入大漠，两次功冠全军，封冠军侯。十九岁时升任骠骑将军，歼灭和招降河西匈奴近十万人。”

    “可以这么说，当年的霍去病就是西汉汉武帝时期家喻户晓的将军，老百姓提到霍去病无不是竖起大拇指，匈奴人听到霍去病的大名无不是胆战心惊瑟瑟发抖，汉武帝后来特别在他的出生地，也就是今天的平阳县，给他立了一尊石雕，外形模样、长宽高、跟我们眼前所看到的这尊石雕塑像就是如出一辙！”

    沈秋这么一解释，现场的观众们顿时就悟彻了，难怪沈秋要选定这件石雕塑像，因为这是汉武帝赐给霍去病的塑像了，既然是天子赐予的，塑像本身极具深意，也绝不是普通的石雕塑像所能够相提并论的。

    不过沈秋接下来所说的话，却是让在场的人大跌眼镜：“不过此石雕非彼石雕，我们眼前看到的石雕是一副彩绘的雕塑，雕塑的颜色饱满、造型逼真、并将将霍去病的五官表情，以及骏马的奔腾的气势刻画的细致到位，但从石雕的雕刻技术上来看，绝对是一千多年前西汉的石雕所不能企及的！”

    “并且西汉时期的塑像如果保存到现在，一千多年过去了，它的表面的颜色基本上都被腐蚀了，所以这件雕塑我第一眼看到它的时候就知道了，石雕本身就是一件现代科技的艺术品！珍藏价值有限！"

    啊？

    沈秋的一席话把众人给整懵逼了，就连观望的秦沁磊和炮爷都看不懂他的实际操作了。

    “我说兄弟，你这是几个意思啊！你都知道石雕是假的你还选它？你这不是自己跟自己过不去的嘛！”

    "说实话，我也没看懂师傅的这个操作，石雕如果是仿品的话，那这幅作品根本就没有参考价值了呀！”

    郑光荣的这边手握着看可乐瓶子，干脆就笑出了声来：“沈秋！我看你这次还能玩出什么花儿来！这件石雕雕塑我早就看过了，顶多也就是几万块的艺术品而已，你是拿来的勇气跟我抢国师榜冠军的？”

    而沈秋似乎也是看穿了众人的想法，也不卖关子，直截了当揭晓了这尊石雕塑像的玄机。

    “大家一定很好奇，我为什么选定这件藏品？一件近代的艺术品有什么资格去挑战4500w御金门狮子头？其实这个问题得问问这次国师榜大赛的策划师了，策划师设置了这个特殊的环节，他将最正规的宝贝放在一件最不起眼的藏品上！就是要告诉我们一个道理，也是鉴宝宗师最基本的要求！”

    “一件藏品摆在眼跟前，决不能只看它的表面，哪怕是一件赝品、一件仿品、你都要把它从头到尾细致的过一遍，错过任何一个细节，都有可能逆转全局！说我直言！四千多万的御金门狮子头也许是一件不可多得的精品，但是在这件藏品的跟前，它就是个弟弟！”

    啊……

    沈秋话音刚落，现场的观众们无不发出阵阵的惊呼声。

    “瞧沈秋这语气，这尊雕塑的价值比御金门的狮子头还要高？真的假的？我怎么没看出来？难道这尊霍去病的石雕还有什么不为人知的秘密吗？”

    “沈秋你就吹吧！不就是一尊雕塑吗！大家的眼睛又不是瞎子！值多少钱也不是你沈秋一个人说了算的，今天我就把话撂在这了，你的这尊雕塑要是能比的上御金门的狮子头，老子就倒立给你唱大戏！”

    ……?

