    外界。

    诸子百家，各大势力，此刻正在激烈厮杀当中。

    张良面对月神、大司命、少司命三人，有大阵加持之下，阻挡起来，虽不说轻而易举，却也不落下风。

    雷电长龙与流光火球一刻不停的朝着月神三人轰击。

    巨大雷电长龙狰狞咆哮，利爪锋芒，割破虚空，朝着三人挥斩。

    噌噌噌！

    一道道锋芒切割而过，大司命裙摆破碎，少司命一缕发丝滑落。

    月神险之又险避过抓来的龙爪，眸子中浮现一丝怒意。

    “哼！”

    月神双手在虚空之中滑动，一轮明月浮现，朝着张良轰去。

    砰！

    明月轰中了张良，阴冷杀意弥漫，席卷血肉之躯，让他身体僵直，真气气血运转之间格外生涩。

    然而在大阵加持之下，庞大天地灵力很快又将负面影响消除。

    “不愧是阴阳家月神。”

    张良呵呵笑道。

    手上却是操控着大阵力量凝结，调动了七成大阵之力对付阴阳家三人。

    轰隆隆！

    数十道雷电苍龙与数百道流光火球将方圆数里笼罩。

    而阴阳家三人正于其中。

    看着周围狂暴阵法天象轰杀而来，月神三人面色凝重。

    雷龙狰狞，化作漫天雷海，流光火球一个个朝着三人身躯撞击。

    飞花落叶！

    大赤血手！

    少司命纤纤素手拨动虚空，一片片花瓣树叶纷飞，化作绿龙护卫自身。

    大司命赤红双手不断挥出，两道巨大赤血手印，构建出了一道密不透风的罡气墙。

    砰！

    巨大震动，令三人气血飞腾，体内真气飞速流失。

    噗嗤！

    少司命与大司命双双吐血。

    月神亦是面色苍白。

    阵法的力量，太过强大了。

    与此同时。

    因为阵法之力大半都被张良调动。

    加持在儒家众人身上的阵法之力自然就少了许多。

    卫庄使出横贯八方，将盖聂与逍遥子逼退数步。

    农家众人亦是一改颓败之势，纷纷雄起。

    面对儒家子弟攻击，朝着噬魂狱前进了数十丈。

    伏念、颜路面对六剑奴，原本还是势均力敌，但是此时，却是禁不住落了下风。

    正值战场战斗正酣之际。

    异变突生，瞬间吸引众人的注意力。

    嗡！

    众人只感觉脚下山石轰鸣。

    噬魂狱处，无尽血光从其中爆发。

    上方血月浓郁，一道道魔影盘踞虚空。

    乌云之中，一滴滴雨水狂暴降落。

    众人只见雨水猩红，赫然竟是血雨！

    轰隆隆！

    乌云中雷霆浮现，雷电亦是化作了赤红色。

    一道道赤血雷龙咆哮，双眸空洞而嗜血，似乎要将一切吞噬。

    在场所有人心中压抑，难以喘息。

    噬魂狱周围血煞之气，凝结实质，化作一道道血影，与天上魔影交相呼应。

    张良目睹这一切，目光中流露出震惊之色。

    如此庞大威势，噬魂狱是要……

    赤血神华弥漫。

    已将整个大山化作了血红色！

    甚至大山之上花草苔藓，都化作了血色。

    血腥味扑鼻而来，令人作呕。

    继而，一股股庞大压迫力骤然朝着众人传来。

    砰！

    大山周围，无尽大海之中，一道道滔天水柱冲天而起。

    海中水柱高达十余丈，接连天地！

    只不过，这一刻！

    水柱通体赤红，妖异血芒照耀天地。

    赤血神华升腾，水柱之上一道道诡异符文展现。

    如同血液汇聚！

    顷时！

    一道身影踏空，从噬魂狱上方浮现。

    嬴子夜一身玄黑锦袍，在黑夜之中，凌空踏步而来，无穷剑气嗡鸣呼啸。

    身周千名凶徒拱卫。

    如若夜皇降世！

    此刻，黄泉凶徒早已经换上了嬴子夜为他们准备的衣服。

    清一色的金色鬼面、黑袍！

    唯有少数不一样的，穿着判官服，城隍服，黑白拘魂衣裳，代表着他们的身份。

    乃是凌驾于阴差阴将之上的十大阴帅鬼差判官等等。

    至于衣服哪来的，自然是系统空间储存。

    黄泉众成员拱卫着嬴子夜踏空而来。

    威势浩大磅礴，天地为之失色，宛若暗夜天子降临！

    血气滔天！

    众人所过之处，自身气血凝聚气势，浑身散发出无尽血气。

    令方圆百里之内，整个噬魂狱所处大山连同周围海域，血气都变得愈发浓郁。

    誓要将天地，都笼罩在血气之下！

    嬴子夜俯瞰着在场诸子百家及各大势力的厮杀，目露不屑之色。

    话音淡淡响起，却是充满了浑然天的霸气。

    “自今日起，黄泉碧落，百鬼夜行！”

    话音虽是淡然，但却声势极为浩大，响彻天地。

    足以令所有人听得一清二楚！

    “诛！”

    随至嬴子夜喝令声下！

    黄泉杀手齐出，目露凶光，面色狰狞，向诸子百家及各方势力杀去！

    “哈哈哈哈！”

    一阵阴笑生响起。

    黄泉杀手化作一道道残影，消失原地。

    罚恶判官双手握持黑骨长剑，长剑剑柄鬼头凶厉，浑身上下笼罩在黑骨剑气之中。

    所过之处，虚空震颤。

    锋芒毕露，山石开裂。

    噌噌噌！

    黄泉杀手如同虎入羊群。

    凡罚恶判官所过之处。

    哪怕他还没有出手，但是在黑骨剑气冲刷之下，一切生机皆被吞噬。

    一名名农家弟子浑身血肉迅速干枯。

    浑身上下，一道道剑痕浮现！

    一缕缕精纯气血之力以及真气，乃至骨肉皆朝着黑骨长剑汇聚，化作了养分。

    “桀桀桀桀，美味！”

    罚恶判官怪笑着，身影却是再次隐匿于黑暗中，准备着下一场的狩猎。

    “可恶，这是什么怪物！”

    “他是从噬魂狱中走出来的，难不成噬魂狱中之人，都如此强悍嘛？”

    “对方实力，恐怕已经和堂主相同了吧，如同鬼神一般！”

    农家弟子瑟瑟发抖，环首四顾。

    他们搜索着罚恶判官身影，警惕无比。

    周围其余势力看到这一幕，不寒而栗。

    一个个心惊肉跳，哪怕是各大势力堂主长老之类，都为之惊恐。

    杀！

    赏善判官袖袍挥动，双手齐出。

    两道金光长空破空呼啸，头角峥嵘，张开大口，摇头摆尾，吞噬一切。

    砰砰砰！

    两道金光长龙身躯晃动，尾巴横扫一切。

    “不好！”

    儒家弟子脸色大变。

    面对朝他们杀来的赏善判官，一众儒家弟子团聚在一起，引动阵法之力，口中朗声唱起儒家圣贤书。

    浑身上下，浩然正气流露。

    在周围凝聚成一道纯白光罩。

    光罩之内，凌然正气，照耀世间，辟退邪魔歪道！

    轰！

    金光长空撞击在浩然正气所化光罩之上。

    砰！

    仅是一瞬，光罩瞬间破碎。

    无数儒家弟子，皆在此金龙之下，化为血雾。

    甚至，都未曾发出一声惨叫！

    与此同时！

    阴阳家弟子被黑白无常拦了下来。

    两人穿着黑白长袍，配合一身血煞之气，当真如同厉鬼一般。

    只见二人拿着噬魂狱中禁锢着他们的锁链，随手抛出。

    下一刻，锁链如血蛇，将阴阳家弟子身躯紧紧裹住。

    桀桀桀！

    随着阵阵阴冷笑声响起，锁链如同活了一般，不断开始收缩。

    一寸寸深入血肉。

    阵阵撕心裂肺的惨叫声继而响彻黑夜！

    啊！！！！

    但很快，随着一阵阵破体声响起。

    锁链之下，瞬间化为血雾，充斥于空气之中！?

