    刘和形容憔悴，身心俱疲，几乎站不稳身体。

    统兵作战数年，他也算是戎马倥偬，身体强壮。可是连续奔驰大半个月，行程三千里后，他还是感觉到了无法承受的疲惫。

    这让他对狼骑的战绩有了进一步的认识。

    看似传奇的战绩背后，是常人难以忍受的艰辛。

    这种认识在他遇到荀攸之后就有了，只是现在更加真切。

    荀攸坐镇弹汗山，威名赫赫，但他的生活却很朴素，比普通的牧民好不到哪儿去。并州虽然在恢复生机，但能支持荀攸的非常有限，能保证一定的粮食储备以防不虞，已经是极限了。

    比起袁绍等人的豪奢，荀攸的生活只能用寒酸二字来形容。

    如果让我代替荀攸，我能常年忍受这样的生活吗？刘和不止一次的问自己，却始终没能得到答案。

    轻快的马蹄声传来，打断了刘和的思绪。他抬起头，看到两名骑士从不远处轻驰而来。一老一少，身材差不多，穿着都很随意，还卷着裤脚，光着脚，一看就知道是蛮夷。

    刘和看了一眼，就收回了目光，直到骏马在他的面前停住，一只光脚在他面前晃了两下。

    “公衡，别来无恙？”

    刘和诧异地抬起头，重新打量着面前的年轻人。片刻之后，他心头剧震。

    “陛……陛下？”

    “怎么，不敢认了？”刘协哈哈大笑，翻身下马。

    刘和回过神来，连忙撩衣跪倒。“征北中郎将，臣和，拜见陛下。”

    “起来，起来。”刘协将刘和扶起，上上下下，认真地打量了刘和两遍，微微颌首。“苦难摧毁弱者，却让强者更强。你没被苦难摧毁，将来必能成就一番事业。太傅后继有人，在天之灵可以安息了。”

    听到天子提及亡父，刘和鼻子一酸，心中却添了一丝暖意。

    “谢陛下。”

    “饿不饿？什么时候吃的饭？”

    “昨天晚上，在西部都尉治所，蒙阎都尉款待。”刘和举手拭泪。“得知陛下在西海，臣恨不得肋插双翅，立刻飞来，没顾得上吃朝食。”

    刘协随即命人备酒食，又命人传田畴来。就在如茵的草地上，刘协不设席，盘腿而坐。刘和本想跪坐，一看刘协盘着腿，北宫大石也盘着腿，只好有样学样。

    “这位是我刘氏子弟，宗室中的俊杰，名和，字公衡，任征北中郎将。”刘协对北宫大石说道。

    北宫大石连忙拱手见礼，很认真地打量了刘和两眼，见刘和虽然憔悴，但五官端正，相貌堂堂，便有些心动。天子如此重视此人，又是宗室，将来必能重用。如果能攀上关系，对他的部落大有好处。

    “这是西海边上的羌人部落头领，北宫大石大帅。他的兄长是北宫伯玉，他的女儿北宫纯巾帼不让须眉，刚嫁给伏雅为妾。”

    刘和客气地拱手施礼，和北宫大石寒喧了几句，心里却有些打鼓。北宫伯玉是凉州大豪，曾举兵造反。他的兄弟与天子在一起，而且如此亲近，万一心有异志，后果不堪设想。

    正说着闲话，田畴策马赶来。来到跟前，他甩镫离鞍，翻身下马，冲到刘和面前，抓着刘和的手臂，泪如泉涌。

    “公衡，你终于来了。”

    刘和也很感激，与田畴四臂相握。“多谢子泰挂念，只恨我当初颟顸，未听子泰良言。”

    “来了就好，来了就好。”田畴用力拍了拍刘和的肩膀。“迷而知返，更知正道不易。断刀重炼，必有功成之日。天子圣明，你追随天子，不负太傅忠义，将来必能光耀门楣。”

    “田子泰，你也想做巧言佞色之徒吗？”刘协笑道：“坐吧。不要急，慢慢说，我们都还年轻，有的是时间。”

    “是，是，陛下所言甚是。我们都年轻，有的是时间。”田畴连声附和，与刘和重新入座。

    奶茶煮好了，两个羌人宫女端了过来。刘和接过，喝了两口，平复了情绪，开始讲述自己奉诏离京之后的经历。这些事有些田畴知道，有些刘和知道，但都不完整，此刻由刘和亲自讲述，一桩桩，一件件，总算贯穿了起来。

    说到这些年的犹豫、纠结，刘和惭愧不已，再三向刘协请罪。

    田畴看在眼里，心里欢喜。

    他最怕刘和人虽然来了，心里却不承认错误，讳过饰功，想在天子面前蒙混过关。他在天子身边数月，深知天子虽然年少，心思却极为深沉。但凡刘和有一丝侥幸，都很难逃过天子的眼睛，心里必然留在芥蒂，将来也很难对刘和放心使用。

    刘和认识得越深刻，前途越光明。

    刘协静静地听着，几乎没有说话，心里却泛起波澜。

    刘和能赶到这里来，他已经很意外了。再听到刘和的反省，他更加惊讶。此人的结局史书无载，有人怀疑他和麹义一样，被袁绍杀了。现在看来，这种猜测很可能就是事实。

    刘和是个人才，文武兼备，加上刘虞在幽州的影响力，如果不杀，袁绍很难真正控制幽州。

    世家子弟之中虽有不少纨绔，却也不乏人才。如果不能在宏观上加以控制，世家坐大几乎是必然趋势。相比之下，皇室反倒因为没有足够的历练机会，出人才的机率远远落后于世家。

    宗室也是世家，而且是有皇族血脉的特殊世家。

    汉朝初立之时，刘邦以宗室代替异姓王。不久之后，宗室就成了威胁，引发了七国之乱。汉武帝行推恩令，对宗室加以限制，初步解决了这个问题。光武帝对宗室的控制进一步加强，可是宗室又凭借着经学再度崛起，刘焉、刘表等人都对皇权产生了觊觎之心。

    防不胜防，不如不防。

    刘协心中渐渐形成一个极其大胆的想法。

    “公衡，你愿统兵还是治民？”刘协呷了一口奶茶，不紧不慢地说道。

    刘和神情一滞，露出一些不安，悄悄看了田畴一眼。

    田畴不动声色地点了点头。

    刘和见状，心中稍定，鼓起勇气说道：“臣以宗室为郎，迁为侍中，本无历练。奉诏出关，召兵勤王，事虽不成，略通武事。如今天下不安，州郡未平，臣愿竭驽钝，为陛下马前之卒。”

    “你善步还是善骑？”

    “臣……步骑皆可，骑略长。”

    “你休息几天，先任散骑常侍，熟悉一下散骑和甲骑的作战方式。”刘协含笑看着刘和。“阎行留在临羌，任西部都尉，朕缺一个右部督，希望你能胜任。”

    刘和愣住了，半天没有反应。

