        佐佐忽然插话倒是帮胡烁解了围，他赶紧抓住机会笑呵呵的说道：“行啊，等我们再去爷爷家的时候，爸爸就带佐佐坐拖拉机。”

    胡兴业的农场里倒是有拖拉机的，所以，胡烁直接许给了小丫头，而这时他忽然觉得这个小电灯泡还是有点用的，至少，佐佐一岔开话题，杨云嫣的注意力也转移到了电视屏幕上。

    这会儿，《爱情公寓》的第一集刚刚开始没一会儿，场景已经切换到了爱情公寓内，几大主演开始陆续出场，而演员们不时爆出的金句倒是看的杨云嫣眼露笑意，嘴角也微微上扬。

    《爱情公寓》毕竟是著名的“减压神剧”，在幽默、搞笑这一块能与之相比的电视剧还真是不多。

    此时的杨云嫣显然是被几名演员的表演所吸引了。

    同一时间。

    江城卫视收视监控中心。

    在这个时空一些一线卫视为了更好的了解自己电视台节目的收视情况，纷纷成立了非常专业的收视监控中心，在这里可以看到同时段各大卫视的实时收视情况，这个数据大概只有三分钟左右的延迟。

    由于是《爱情公寓》首播的大日子，陈灵伊在明天就休假的情况下，还是选择了加班，直接跑到了收视监控中心，而最近一直与陈灵伊保持着不错的关系的王木璇也跟她在一起。

    《爱情公寓》已经开播了十几分钟，不过，这会儿大屏幕上的收视情况却并不理想，只有0.61%，排在同时段播出剧集的第十一名，甚至连前十都没进去。

    这样的首播成绩对于江城卫视这样一个一线卫视来说，的确是有些说不过去，不过，虽然收视情况不太理想，但陈灵伊的倒是一脸的淡定，因为，这个情况其实实在她意料之中的，毕竟《爱情公寓》的主演阵容与同期其它卫视播出的剧都没办法。

    这可是黄金周的黄金时段，别说是其它几大一线卫视了，就算是一些二线卫视拿出的剧集都是有一线明星坐镇的，想要在这黄金周的荧屏上分一杯羹。

    因此，从制作班底上来说《爱情公寓》是没有任何优势的，观众们优先选择明星大腕云集的剧集也很正常。

    而现在陈灵伊则是在等《爱情公寓》的口碑蔓延，在她看来这应该是一部可以靠着口碑逆袭的剧，本来轻松、幽默类的剧集就非常少，再加上现在还是黄金周期间，这种剧就更应该受欢迎了。

    所以，在《爱情公寓》开播之前，陈灵伊已经让电视台的宣发部门买了一波水军和热搜，如今这种操作已经很正常，几大卫视有新剧上线的时候都会买热搜，雇水军刷一波热度，进行宣传，但收视率能不能长虹就要看剧集本身了。

    “灵伊姐，热搜已经冲到前十了。”

    王木璇一直在关注微博上的情况，这时#爱情公寓#的话题已经上升到了热搜榜的第八位。

    点开话题相关的内容，都是清一色的好评，显然，这些都是出自水军之手了。

    “动作挺快的嘛，本以为怎么也得第一集快结束的时候才能冲上热搜前十。”陈灵伊笑呵呵的感慨了一句。

    “咦，灵伊姐，又有《爱情公寓》的先关话题冲上热搜了。”翻着微博的王木璇忽然有些吃惊的说道。

    “啊？”

    闻言，陈灵伊也是一怔，她记得宣发那边似乎只买了一个关键词热搜，因为，今晚上线的剧集很多，几大卫视为了抢黄金周的收视，几乎都安排了新剧上线，而目前这个阶段各家卫视宣传的方式都差不多，热搜、水军都是必不可少的配置，以至于，今天的热搜榜单也就变的比较紧张，价格也是水涨船高。

    陈灵伊虽然是内容部总监，但宣发费用这块并不是她能决定的，电视台有明确的规定，一部新剧上线的宣发费用是多少，而自从《爱情公寓》定档之后，宣发费用几乎已经耗尽，因此，今晚只是买了一个热搜关键词。

    所以，这会儿王木璇说竟然又有《爱情公寓》相关话题冲上了热搜榜，她自然是有些惊讶，于是，陈灵伊也打开了微博，只见，热搜榜的第38名果然出现了与《爱情公寓》相关的话题：#彪悍的人生不需要解释#。

    这是胡一菲出场之后没多久就挂在嘴边的台词。

    点进这个话题，几乎都是网友们的正面评价……

    “发现一部笑出腹肌的神剧《爱情公寓》，嗯，#彪悍的人生不需要解释#”

    “被胡一菲圈粉了呀，没错，#彪悍的人生不需要解释#”

    “团长编剧的电视剧，果然牛逼啊！#彪悍的人生不需要解释#”

    “妈妈呀，怎么会有这么好看的电视剧，本来在吃饭的好不好，一口米饭喷了一桌子，#彪悍的人生不需要解释#”

    “五五分成，谁是五？？美嘉真是笑死我了，还有霸气侧漏的一菲，#彪悍的人生不需要解释#”

    “……”

    刷着相关话题的留言，陈灵伊立即便判断出这并不是水军的作为，而是，观众们的“自来水”。

    “果然，黄金周就是要欢乐一些啊！”陈灵伊忍不住感慨起来。

    “灵伊姐，又有《爱情公寓》的相关话题上热搜了……”

    这时，在一旁刷微博的王木璇忽然又开了口。

    “啊？”

    “又是什么？”

    陈灵伊一惊，赶紧又刷了一下热搜榜，果然一个名为#好男人就是我#的话题冲到了热搜榜的第44名。

    “又是自来水么？”

    陈灵伊点入话题，看了看相关评论，果然，都是网友们的自发操作，其实水军和真正的观众是很好区分的，你只需要点进他们的个人主页，便能分辨出这个账号是不是水军。

    通常情况下水军的微博主页都没什么有“正经”消息，除了宣传各种东西，就是空白，很少有个人动态什么的，而真正观众的微博主页自然就会有很多个人的足迹了。

    因此，#彪悍的人生不需要解释#以及#好男人就是我#这两个话题和明显就是观众们自发讨论形成的。

    尤其#好男人就是我#这个话题，已经被一些臭不要脸的男人们玩烂了。

    #好男人就是我，我就是杨伟#

    #好男人就是我，我就是陈明辉#

    #好男人就是我，我就是毕云涛#

    #好男人就是我，我就是谢立霆#

    ……

    