    约翰深吸了一口烟，轻闭双眼。

    他坐在宝石蓝色的真皮沙发上，手中把玩着两枚文玩核桃。

    正宗的虎头核桃，当初约翰在中国花了四千块买的，长期的盘玩和精致护养让核桃表皮生成了琉璃般的红色包浆，如果不细看还以为是一对红玉珠子。

    约翰是个中国迷，一直以来都很对中国这个神秘的东方古国感兴趣，甚至还特意为此去学了中文，中文实在是太他妈难学了，当时几乎让约翰绝望。

    核桃很好，但是约翰的全身家当也就剩这对核桃了。

    他现在是个无业游民。

    他被炒鱿鱼了。

    没错，他被黑帮开除了。

    他是芝加哥最大的黑帮之一天秤帮的高层人员，也算是黑帮大佬，在芝加哥混的是风生水起。

    前两天帮派有个大单子，有人花六千二百万美元委托老大找一盏青铜灯。

    真他妈神经病啊，六千二百万美元去买一盏灯？！

    就因为那盏灯，约翰一夜间失去了所有。

    老大想要那六千二百万美元的委托金，又想要那盏有人愿意花天价购买的青铜灯。

    鱼和熊掌，可以兼得。

    只要把委托人干掉，美元有了，灯也有了。

    碰巧约翰碰到了一个合适的人选，那个中国少年。

    那简直就是人型坦克，行走的推土机，现实版兰博。（《第一滴血》男主，由西尔维斯特·史泰龙扮演，史泰龙也凭借该影片当选美国国家广播公司评出的‘影视作品中的十大铁血猛男形象’。）

    这个少年很有趣，如果约翰没见过他的实力，大概会以为他只是个来美国留学的普通高中生。

    那个少年救了约翰的命。

    后来约翰试探了少年几次，给少年丢了几个高难度的任务，少年全都轻松的完成。

    如果只算个人武力，少年绝对是约翰平生见过最能打的人，唯一的缺点大概就是……有点贪财。

    贪财不要紧，约翰最不缺的就是钱。

    最终，约翰定下决心，向老大约克举荐了这个少年。

    天秤帮花六百万美元，委托少年在交易那盏青铜灯时出手，帮他们黑吃黑，干掉买家麦瑟夫。

    计划开始的时候进行的很顺利，麦瑟夫被子弹打成了筛子。

    但在最后的关头，这个名为苏鹿的少年做了一件让所有人都震惊的事。

    他挟持了天秤帮的老大约克，要拿走青铜灯。

    一架武装直升机，两个人，一把改装版加特林重机枪，一把蝴蝶刀。

    从天秤帮几十个人，几十把枪的手上抢走了那盏青铜灯。

    憋屈，太他妈憋屈了。

    天秤帮立足芝加哥这么多年，从来都是横行霸道抢别人的，什么时候让别人抢过？

    约克动用了在芝加哥的所有人脉关系，花了几十万美元，只能查到少年的背景很深，背后的人物很大，即使是天秤帮跟他们比起来只是一只蝼蚁。

    无奈的约克只能拿约翰出气。

    毕竟是约翰举荐的那个少年。

    约翰为天秤帮卖了这么多年命，约翰可以动他，但不能杀他。

    虽然为此约翰几乎破产，成了一个全身家当只剩一对核桃的穷比，但能活下来，约翰已经很庆幸了。

    如果问他恨不恨那个害他失去一切的少年，约翰扪心自问，大概是恨不上了。

    他是个潇洒的男人，失去所有的财产算不上遗憾，能让他遗憾的或许只有失去这对虎头核桃。

    在那个雨夜里，那个少年用一把蝴蝶刀抵住芝加哥顶级黑帮老大的脖子，敢威胁几十个拿枪的黑帮。

    约翰打心底里佩服他，最起码他肯定没胆识去这么做。

    滴滴滴——滴滴滴——

    约翰接通了电话，将烟头熄灭在烟灰缸里：“你好。”

    “找工作吗？”电话里传来那个熟悉的少年的声音，用的中文。

    约翰愣住了，久久无言。

    “你傻逼吗？”

    良久，约翰缓缓开口骂道。

    神经病啊，害他失去了一切，现在还来打趣他。

    “月薪八百美元。”少年冷静的说道。

    “妈的，老子在黑帮的时候八万美元都入不了眼，你现在给我开一个月八百，真他妈混蛋。”

    少年犹豫了一下，说道：“九百也不是不可以……不可以，一个月最多八百五。”

    约翰心中想我来个大槽，你他妈真是黑心老板啊，我一直以为你之前贪财是装的，没想到你是他妈的吝啬啊！

    约翰苦笑着摇了摇头，仿佛自言自语的喃喃：“真没想到，我会把自己用八百五的价格卖出去。”

    ……

    老唐点上了一支烟，看向眼前的这个少年。

    少年背着黑色的单肩包，拖着一只比他还要高大的行李箱，看上去似乎有些弱不经风。

    难以置信，少年白色的衬衫下是堪称完美的肌肉，拥有着不合常理的恐怖力量。

    更让老唐迷茫的是，自己就是和这个少年，在一个雨夜玩命，去威胁芝加哥的黑帮老大，吓退了几十个手握枪械的黑帮暴徒。

    “老唐，我走了。”苏鹿抬起手，跟老唐告别。

    “嗯，一路顺风。”

    古人分别时会惆怅的吟诗，老唐是个俗人，想不出来那么雅的句子来，只是挥了挥手，说了句撒呦哪啦。

    半个月的相处，从怀疑到信任，老唐知道苏鹿是个很神秘的人，而且是个很危险的人，但他还是愿意全心全意的去帮助苏鹿，跟他一起去玩命。

    或许，这就是朋友吧。

    不是那种有事打电话大事帮不了小事懒得帮的表面兄弟，而是……

    草，老唐没文化，也不知道怎么说。

    “有事打电话，无论天南地北，我分分钟去帮你砍人。”老唐对着少年的背影喊道。

    “照顾好你自己吧，傻瓜。”

    就仿佛周星驰的电影《喜剧之王》里那样，苏鹿笑了笑，说出了这句经典台词。

    老唐见到少年没有回头，这才偷偷抹去了眼泪。

    “他妈的，搞得还挺煽情。”

    这一别，不知何时才能相见了，我的朋友啊。

    愿下次你我相见时，你也如现在这少年模样，意气风发。

    愿下次你我相见时，无论发生什么，依旧是割头换命的兄弟。

    苏鹿，一路顺风。

