    第296章失望

    余袅袅打了桶水，洗干净手，顺便擦干净了一张椅子。

    她坐在椅子里等着萧倦来接自己。

    这一等就是许久。

    她忍不住靠在椅背上睡着了。

    等她醒来时，外面天都快黑了。

    余袅袅心里不免有些忐忑。

    萧倦怎么还没来？

    难不成是沈君知骗了她？沈君知其实没有去通知萧倦？

    余袅袅站起身走到门口。

    寒冷的夜风迎面吹来，冻得她打了个激灵。

    她将衣服裹得更紧了些，犹豫着是继续在这里等下去，还是出去看看。

    傍晚的琉萃宫比白天看起来更加森冷。

    尤其是当夜风从耳边吹过的时候,能隐约听到呜呜的声音，像是有人在哭。

    再加上后院挖出来的那具婴孩遗骸，简直就是个绝佳的闹鬼场所。

    换成个胆子小点的姑娘，这会儿肯定得被吓哭。

    好在余袅袅坚信马克思主义不动摇，不信这世上有什么鬼力乱神之说，因此她倒没觉得有多害怕。

    她现在比较烦恼的是肚子饿。

    大半天没吃东西了，她是又渴又饿，还冷得很。

    这破地方她是真的没法再待下去了！

    就在她决定离开琉萃宫时,忽然一阵脚步声,紧接着琉萃宫的前门就被人从外面推开。

    一行人提着灯笼快步走进来。

    为首之人正是琅郡王萧倦！

    他的步伐很快，行走间带起凛冽寒风，沉冷的眉眼里漆黑一片，俊脸绷得很紧，没有一丝表情。

    直到他看见余袅袅的那一刻，眼底才重新有了光，脸上的神情也跟着缓和下来。

    余袅袅万份惊喜。

    她蹦跶着朝萧倦扑过去。

    “宝，你终于来了！我等你好久了！”

    萧倦顺势接住了她的：“对不起，是我来晚了。”

    他原本和其他皇室宗亲一直待在正德殿里，因为有皇帝在，没人敢随意离开，等到了午时，御膳房送来了午膳。

    吃完午膳就已经是下午了。

    宫中照例请了名伶唱戏，皇帝和皇后、太后与一种皇室宗亲都得去看戏，顺便交流感情。

    可就在这时,碧泉宫里忽然传出琅郡王妃杀了人的消息！

    萧倦的第一反应就是不相信。

    袅袅绝不可能杀人！

    可是陶然公主一口咬定自己亲眼看到琅郡王妃杀人。

    人证物证确凿,容不得萧倦不相信。

    皇帝下令搜捕琅郡王妃。

    萧倦没有和其他人一起去找袅袅，而是留在案发现场,仔细检查宫女的尸体。

    宫女是被一箭毙命的。

    这支小箭对萧倦来说很熟悉，是他专门袅袅量身定制的，为的是给袅袅防身用。

    以他对袅袅的了解，她一定是被逼得没办法了，才会选择射出弩箭。

    萧倦拿起掉落在地上的匕首看了看。

    这东西很陌生，应该不是袅袅的东西。

    十有八九是这个宫女的。

    再看看宫女的双手，掌心出有薄茧，这是习武之人才会有的特征。

    普通宫女怎么可能会武功？

    萧倦命人从内侍司取来名册，从中找到这名宫女的信息，在经过一番仔细的核对，意外发现了一个真相——

    这个宫女竟然是个冒牌货！

    她并不是真正的宫女，而是被人假冒的。

    至于她的真实身份到底什么，暂时就无从得知了。

    萧倦查到的线索上呈给皇帝。

    皇帝得知宫中悄无声息地混入了不明人士，大为震怒，下令将舒贵妃叫过来狠狠训斥了一通。

    “朕将后宫交给你管理，你就是这么管理的？

    一个冒牌货光明正大的在你们眼皮子底下活动，你居然一点察觉都没有！

    这就是你的办事能力吗？你真是太让朕失望了！”

    舒贵妃原本还等着看余袅袅的笑话，没想到这把火最后竟然烧到了自己身上。

    她惶恐不安地跪伏在地上,请求皇帝的原谅。

    皇帝以监管不力的罪名，先后将内侍司的总管、以及禁卫军的总领全都罚了一通。

    舒贵妃也没落得好,她被下令禁足一个月。

    在禁足期间，她无法再插手宫中的事务。

    六皇子沈瑞试图为母妃求情，结果也遭到了皇帝的一番训斥。

    既然宫女的身份有问题，琅郡王妃杀人的罪名也就有了转圜的余地。

    但人还是必须要找出来的。

    这次萧倦也加入到了找人的行列中。

    直到天都快黑了，他才在琉萃宫里找到余袅袅。

    见她冻得鼻子通红，摸了下她的小手，也是凉冰冰的，萧倦立刻脱掉身上的斗篷，将她整个包裹住。

    余袅袅顿时就感觉暖和多了。

    她仰头看着面前的男人，问道。

    “你们是怎么找到这里来的？是不是沈君知告诉你的？”

    萧倦却道：“沈君知？就是你之前要查的那个人吗？他知道你在这儿？”

    余袅袅怔住了。

    沈君知竟然没有去找过萧倦。

    他果真骗了她！

    余袅袅心里很失望。

    她和沈君知认识那么多年，对他一直都很信任，却没想到他最后还是辜负了她的信任。

    余袅袅如实说道。

    “沈君知也在宫里，他碰巧遇见我，便把我带到这里来避难。

    他还说会去正德殿找你，并把我在琉萃宫的消息告诉你，你没有见到过他吗？”

    萧倦皱眉：“没有。”

    余袅袅追问：“那你们是怎么找到这里来的？”

    “我们是挨个宫殿搜过来的，要不然也不至于这么晚才找到你。”

    萧倦一边说着，一边将她从头到尾打量了一遍，见她除了脸色发白以外没有其他问题。

    他松了口气：“幸好你没事。”

    萧倦打算带余袅袅离开琉萃宫，却被余袅袅叫住。

    “我在这里发现了个东西，不知道该怎么处理，我带你去看看吧。”

    萧倦跟着她来到后院，看到了地上摆着的婴孩遗骸。

    余袅袅将自己发现遗骸的过程大致说了一遍，末了道。

    “这孩子死得蹊跷，你要不要查一查？”

    萧倦沉声道：“此事可能关系到皇嗣，必须得上报给皇上，由他来做决定。”

    余袅袅对此没有异议。

    萧倦亲自将婴孩的遗骸收敛入盒中，送到了皇帝面前，并将事情原原本本地汇报了一遍，请求皇帝作出定夺。

    老皇帝看着木盒里装着的骸骨，沉默良久方才缓缓开口。

    “查吧。”

    ?  ?求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

