    石矶没回朝歌，反而祭出鸿蒙破界梭回了金鳌岛。

    此时唯有师尊能救小师弟了！

    “师尊，小师弟为救我，将元始师伯引向混沌了。”

    “什么？”通天听了神色立变：“你……”

    通天很想说一句，你怎么不去死，最终还是没说出口。

    “弟子有罪！”

    石矶满眼泪花。

    “等我回来再收拾你！”

    通天循着剑符，赶了过去。

    当他赶到混沌时，下巴都差点掉了。

    “这……”

    通天半天合不拢嘴。

    只见顾长青与元始天尊，彼此祭出先天至宝，双方杀得有来有回，居然斗了个平分秋色。

    弑神枪的毁灭之力与顾长青的造化之力，两种截然不同的力量，居然能完美融合。

    融合之后的力量，竟能与元始的混沌之力一决高下。

    造化之力？

    难道女娲所说的故人，是这小子？

    这小子证道混元了！

    藏得好深！

    难怪他徒弟都是准圣了，这一家几口是怎么修炼的？

    通天被惊得一愣一愣的，居然忘了去帮忙。

    “师尊，来都来了，搭把手呀！”

    顾长青见通天来了，赶紧喊道。

    元始见到通天，也收了神通。

    一个顾长青，他都拿不下，再加上通天，他只有被虐的份儿。

    元始晃了个花招，远遁而去。

    顾长青的强悍，是他始料未及的。他怎么也想不到，自己一老牌圣人，居然无法镇压一个初证混元的顾长青。

    这小子藏得太深了！

    通天眼见元始离去。也没去追，而是一脸懵逼地看着顾长青。

    “你……你证道混元了？”

    “对呀？”顾长青回道：“这有什么奇怪的？不证道混元，我岂敢与二师伯相争？”

    呵呵！

    有什么奇怪的？

    通天很想将顾长青吊起来打！

    你特么知不知道，我为了证道成圣，苦修多少元会？

    你特么修炼十几年就证道混元了？

    我特么是不是修了个假仙？

    “女娲是不是你让她去混沌助我的？”

    “对呀？”顾长青奇道：“师尊有难，弟子替师尊找帮手，有什么不对么？”

    呵呵！

    通天只能苦笑，自己这个便宜徒弟证道了，他居然还不知道！

    难怪这小子敢立人皇。

    都特么证道混元了，还不是想怎么浪，就怎么浪！

    故人，顾人，呵呵……

    顾长青的造化之道，尚在女娲之上。女娲之所以能突飞猛进，想来是蒙受这小子指点。

    “师尊，你怎么了？”

    顾长青收了弑神枪，看着一点逼格都没有的通天，觉得甚为奇怪。

    “没……没什么，哈哈哈……”

    通天爽朗的笑声，恨不得把混沌刺穿。

    一门双圣，截教想不腾飞都难！

    立人皇，举世皆敌，又如何？

    此时通天完全不把诸圣放在眼中。

    他一个人能打四个，顾长青都没得打了。

    女娲能去混沌救场，显然不会与截教为敌。

    无论人间怎么闹，她始终是人祖，谁也动不了她的蛋糕。

    “哈哈……”

    魔症了！

    这家伙铁定魔症了！

    面对大笑不止的通天，顾长青心中鄙夷。

    通天想到自己不但有个混元大罗金仙的徒弟，还会有一个人皇徒孙，他的笑声完全停不下来。

    顾长青苦笑道：“师尊，差不多得了。”

    “你好歹也是圣人。”

    “矜持一点，行不？”

    通天：我矜持不了呀！

    太惊喜了，太意外了！

    被徒弟嘲笑了，通天总算克制下来，又道：“长青呀，接下来你打算怎么办？”

    顾长青回道：“封神还要继续，三教弟子该上榜就上榜。包括我们截教那些难成正果的弟子，也送上封神榜。”

    “昊天上帝不是整天哭着喊着没人吗？自然要成全他。”

    “我不止要把大量地仙给他，还要把诸圣一道打包给他。”

    “洪荒大地太挤了，有大商，有截教就够了。”

    听到顾长青的美好愿景，放在以前，通天直接就一巴掌过去。

    太特么不知天高地厚了！

    但现在不同了！

    顾长青已经证道混元。

    还有一个同盟女娲，想要失败都难。

    三对四，一点压力没有。

    至于准圣层面，人教就一个玄都，阐教一个燃灯，西方教倒是有那么几位佛陀，但是……

    但是不足为虑！

    他们截教有多宝，有赵公明。帝辛还有一个准圣王后，不，现在应该叫皇后了。飞廉恶来也是一等一的妖圣。

    准圣之下，更不用说，截教万仙来朝，可不是吹的。

    从各方面来看，截教都处于绝对优势。

    “好，放手去干。”

    “我支持你！”

    通天实在找不到不支持的理由。

    顾长青见通天居然没有怀疑他，奇道：“师尊，你就不好奇我怎么证道的？就不怀疑我手中弑神枪？”

    通天笑道：“这是你的机缘，我只会高兴，不会好奇。弑神枪怎么了？诛仙四剑还是罗睺的伴生灵宝呢！”

    “多谢师尊。”

    此时此刻，顾长青才对通天有了敬意。

    无论什么时空，信任永远是最珍贵的情感。

    顾长青又道：“弟子对截教弟子不是很熟，麻烦师尊回去整理一份名单，准备让德行不够的弟子应劫。”

    “不论修为，只论业力。”

    “好。”

    通天点了点头，上次顾长青如此说，他不以为然。

    但这次不同了。

    洪荒要变天了。

    人族将真正成为天地主角。

    人族有了自己的混元大罗金仙，有了自己的人皇。

    所有的评判标准，都要以人族为本。

    否则，顾长青不会答应。

    尽管会有大量弟子上榜，但是从此以后，人间只有一个仙门。

    截教！

    这种付出是值得的，是有必要的。

    通天回了金鳌岛，顾长青回了太师府。

    元始天尊却没有回玉虚宫，反而来到了首阳山八景宫。

    “什么？”

    “你说顾长青证道混元金仙了？”

    素来清静无为的老子，听闻顾长青证道混元，也是大惊失色。

    元始回道：“他不止是证道混元，其实力更是不在我之下。”

    “这……”

    老子更为动容。

    元始又道：“关键是弑神枪还在这小子手中。”

    “什么！”

    震惊是一波接一波。

    元始待老子平复心情后，问道：“师兄，我们该当如何？”

    老子闻言面有难色。

    如果顾长青只是立人皇，切了他的蛋糕，他可以忍让。待量劫过去，鸿钧出关，自有定夺。

    可顾长青手持弑神枪，性质就不同了。

    弑神枪是罗睺的标志。

    魔道之人，玄门共击之。

    老子皱眉道：“通天师弟可知晓此事？”

    元始回道：“通天师弟入魔已深，明知顾长青身份可疑，却故作不知，着实可恨。”

    “师弟稍安勿躁。”老子对玄都又道：“你且去将西方二圣与女娲请来，说有大事商议。”

    “是。”

    玄都领命离去。

