    孙俩就这么走进了自己家门，有些佣人们激动得眼泪都快出来了，短短两个月的时间，这些家伙都快被陈兰这几母女折腾死了吧。

    李淑媛站在餐桌旁与墨老太太正面遇到，墨老太太站定，脸上的笑容瞬间消失，直勾勾的看着李淑媛。

    此时老太太的眼中如同有一头雄狮，至少墨念长大后，奶奶在她心目中的样子永远是爱笑的、和蔼的。现在这般模样，闻所未闻。

    与此同时，李淑媛朝后退了两布，腰身直接顶在了另外一张椅子上，努力压了压自己的嗓子。

    “老...老太太，好久不见！”李淑媛有点紧张。

    墨老夫人的气场还是太强，霸占别人的家，想要当家做主的李淑媛有些心虚，声音颤抖。

    “呵，让开！”老太太左手的拐杖，朝着李淑媛比划了下，走向客厅的沙发。

    原本坐在沙发上的陈兰赶紧站了起来，给老太太腾出了位置。

    “妈，你....怎么回来了？”

    原定计划可不是今天回来，陈兰还在想对策呢，没想到被杀了个措手不及。这老太太住院，陈兰作为儿媳一次都没有去过医院，当然去了也是进不去的。

    还把墨家占为己有，把娘家人接来住，墨老夫人是欣然接受的，可是让娘家人在墨家当家做主，怕是想太多。

    墨老夫人撇了一眼陈兰，勾起嘴角轻笑了一声，在沙发上落座，突然听到楼梯穿来一阵婊里婊气得声音，这声音还带着一丝哭腔。扭头一看，果然，就是白莲安，之前在马场被抽了后，言希琛让人把她扔回了墨家。

    白莲安扶着楼梯一瘸一瘸踉跄的下楼，眼看就快到老太太的身边了，最后几步都不走，直接扑到了老太太膝盖处，大哭了起来。

    白莲安再怎么坏，毕竟还是她的亲孙女，老太太心善。一时间被打乱了节奏，无奈摸了摸白莲安的脑袋，温柔的对她说了几句安慰的话。

    白莲安很刻意的将自己绑着绷带的地方露了一些出来，博同情、装可怜、卖惨，作为卖茶世家的基本套路。

    “你装够了吗？装够了赶紧滚一边去！碍眼！”墨念翘着二郎腿，玩弄着自己的指甲，时不时还看向门外。

    就说了这别墅区不大，不是言希琛的庄园，非要开这么多车进来，现在又要掉头又要安排的，真是麻烦！笨蛋言希琛，墨念在心里默默的数落着。

    可，这安排车队的事情哪里轮得到言希琛亲自处理阿？他不过是还有些事情要先安排罢了，就让墨念先行进来了。

    李淑媛和陈兰母女见老太太因墨安安受伤有所动容，赶紧趁热打铁才是正事，不然这墨家估计都不好待下去了。

    “老太太，您这得做主阿！您看看，都是孙女，墨念把安安打成这样，难道不该解释解释吗？”李淑媛戏精本精上线，说着说着还捂着鼻子哼哼了几下，似乎墨安安受了天大的委屈，这外婆已经心疼到不行了。

    趴在老太太膝盖上的白莲安，嘴角一撇，这外婆打什么主义不重要，重要的是让奶奶重新爱惜她才是重要的事情。

    白莲安的声音也越来越大了，陈兰看着白莲安绑着的绷带，再看着坐在沙发上翘着二郎腿玩手机的墨念，心中的气不打一处来，恨不得拔了她的皮，越想越后悔。

    六年前就应该亲手结束了她，都怪自己太仁慈，才会让墨念在自己面前耀武扬威。

    老太太的计划原本是将李淑媛和陈兰母女赶出墨家，现在的身体比之前好了很多，而且有墨念和言希琛在，也不用再担心保命的问题，自己的命自然有人保得住。

    陈兰她们见到老太太的气色，也以为是毒素解除掉，基本痊愈了。如果老太太是个正常且健康的人，陈兰断然不敢随心所欲。墨家老太太在商场上可是出了名的女铁人。不论是手段还是做法，都有她自己独特之处。

    现在最好的办法，便是卖乖讨好

    就算老夫人偏袒墨念，可墨安安身上的伤还摆着呢，在这种是非观念上，道德绑架是最好的方式，也是唯一能让她们暂时留下来的方式。

    “墨念，我不知道你为什么要针对安安，安安一直把你当亲姐姐对待，你把她打成这样，一个姑娘家，这是要留疤的呀！”

    很好，这三人只差没有抱在一起哭了。老太太转头看着墨念，她当然相信墨念不会无缘无故的做出这种事情，但是赛马场的事情老太太的确不知情。

    墨念放下手机，眨巴眨巴眼睛看了下戏精们。淡然一笑。说了句：“脑残!”打算出去找找笨蛋言希琛。

    很好，两个字，让李淑媛的泼妇形象再也按捺不住了，这架势就是今天誓死要给墨安安讨个说法了。准备朝门口走的墨念，被李淑兰一把拽住了胳膊，出于条件发射，墨念的左手做出了非常敏捷的反抗意识，直接将李淑兰的手从自己右边胳膊上打了下去。

    这力度，外人看来，就是一挥手的事情，李淑兰却觉得刚刚抓着墨念的这支胳膊有些发麻。愤恨的盯着墨念，大喊大叫。

    内容大概就是，墨念狗仗人势，不尊重老人，打老人，残害手足之类的吧，声音特别的大，可谓是哭天喊地。

    墨念鄙夷的看了看她，也不打算出去找言希琛了，不用想，接下来一定是女二号，陈兰。

    墨念单手叉腰，一手撑在旁边的沙发靠背上，看着她们。

    “墨念，她是我母亲，按辈分来说，你怎么也得叫声外婆。墨安安是你亲妹妹，你怎么下得去手？”

    墨念低头看了看自己的手掌，陈兰见她不吭声，以为是自己的话奏效了，鬼知道人小姑娘心里正在寻思一会用哪只手打人，墨念的左手比右手力气要大一些，如果用左手的话，会不会太狠。

    “墨念，六年前的事情，大家都不想的，那是个意外，！”

    意外两个字说出来，真的是让人太意外，或许连李淑兰都没有想到，自己的女儿如此优秀，能把不要脸做得这么极致。

