    天宝阁一方顿时大声高呼了起来，这下狠狠报了数月前的仇，他们齐齐朝着那道身影围拢了过去。

    天工宗虽然人多，但失去了最强大的战力，已经处于弱势，此刻他们已经没有了选择的权利，且此时停战对他们更有利。

    罗成身体晃了晃，急忙朝着巨坑冲去，眼中的光芒都渐渐黯淡了下来，“怎么会这样,师傅……”

    这场没有预备的战斗来得快结束的也快，双方的联盟势力都没能来得及赶到，大战就已经结束了。

    此刻数道身影从各个方向极速地飞来，转眼就到了天工宗山门，几人来到巨坑前探了一眼表情就各异了起来。

    “天宝阁什么时候有了这样强大的盟友……”

    帝皇急忙飞过去朝几人点了点头，一番交流之后，几人眼中满是震撼，齐齐看向了那少年，有人喜就有人忧。

    两人满心欢喜地走上前去，朝着陈玄抱拳一礼，打起了招呼：“陈阁主，我们来晚了，还请见谅。”

    另有数人惊叹道：“竟是魂灵体三修，看来我们得重新审视一下合作关系了……”

    一群戴着面具穿着黑衣的人出现在了战场外，领头一人扫视了一眼战况，微微一笑就又带着人转身离开。

    先前起哄的那一群人早已消失，战乱中也没人知道他们的去向。

    姬如霜神思恍惚，身体软弱无力，看着身旁的女子说道：“幻莲妹妹，我不想加入了，想先回去……” 

    帝皇凝视着那道身影,缓缓上前说道：“小友他日有空可来皇城坐坐……”

    岩良点了点头，一抱拳说道：“小子有空定去叨扰……”

    众人很快就离开了天工宗，昔日辉煌的宗门，一战之后就显得萧条了起来，山门内一片狼藉。

    天宝阁一方大部分人都离开了，临走前一再嘱咐芸儿定要将“姑爷”带回家，剩下的几人则找了个说话的地方。

    芸儿在一旁帮忙擦拭着血迹，不远处一家人静静地看着三人，眉头有些紧皱，这些事还是交给三人处理最好。

    月儿帮岩良再次处理起了伤口，看不出脸上的喜怒哀乐，现场气氛有些微妙。

    处理完之后她就静静地站在身旁，用水灵的大眼睛紧盯着他，“岩良哥哥，你的傻丫头已经找上门来了，你要怎么办？”

    岩良脸色有些严肃，他本以为此生都不一定能再遇上对方，但命运却偏偏给安排上了，个中滋味唯有他能体会。

    伸出手摸了摸她的脸蛋，缓缓说道：“蛮荒森林回来的时候，还记得我和你说过大战的事情吗？”

    月儿长长的睫毛突然抖动了起来，忍不住噗呲一声，上前紧紧地搂住了他的左胳膊，上身前倾，饱满的温软紧紧贴住了他。

    蛮荒丛林人口稀少，首领有为部落添丁的义务，再者她相信对方对自己的感情，岂会纠结在这种事情上。

    “不用解释我信你，但得按我们蛮荒丛林的规矩，她可得做小……”

    芸儿深深地看了她一眼，微微一笑，走上前搂住了他的右胳膊，一双樱桃小嘴缓缓张开，说道：“月儿姐姐，那芸儿就做小的……”

    月儿眼睛一剐岩良，俏然说道：“你说她是傻丫头，我看才不傻了……”

    岩良此时不知道说什么好，只能有些尴尬地笑了笑，心中还是颇为欣喜，“缘”字当真妙不可言。

    芸儿眨了眨明亮的大眼睛，有些认真地说道：“自蛮荒森林回来，我就认识到不足，学习了很多只是，而且我也感觉自己有些不一样了……”

    “嘿嘿，看来你是享了岩良哥哥的福了……”

    几人说话的气氛融渐渐洽了起来，芸儿家人的眉头也舒展了开来，找了个时机走了过来。

    芸儿松开胳膊，来到中间，正式给彼此做了一番介绍。

    她爷爷微微点头，笑道：“一别数月，没想到能在此相见，好像都是冥冥中自有注定。”

    奶奶上前，摸了摸她的脑袋，然后看着岩良，说道：“什么时候能和家中长辈见上一见啊？”

    芸儿偷偷看了岩良一眼，有些娇羞地耸了耸肩膀，“奶奶……”

    岩良突然想起了母亲，抬头看向了天空，脸上写满了忧愁，有些忧伤地说道：“我娘为了躲避大敌，不知身在何方……”

    场中气氛顿时有些凝重，陈玄急忙上前，开口说道：“娘，他们都还年轻，这些事就交给他们自己处理吧……”

    “是老身操之过急了，原本只是想和长辈做个商量……”韩秀急忙开口解释道。

    月儿缓缓上前，轻声道：“韩奶奶莫急，邵叔叔过个一年半载应会来此，到时定会与你们相见……”

    岩良身上暮然升起了一股惊天战意，“如今第一步我要尽快扬名……”

    此时朝陈玄躬身一礼，说道：“玄叔叔，我决定加入天宝阁，请传我炼器之法……”

    一股浑厚的灵气将岩良托起，大笑道：“哈哈，好！好！好！良儿入我天宝阁当以少阁主的身份。”

    陈济点了点头，“如此盛事定要举办一场浓重的入门大典！”

    “那就定在三日后举行。”

    陈玄说完他掏出一个锦盒，锦盒颇为精致大气，里面是一副黄色的迷你翅膀，上面灵气盎然，显然已好久没有使用过。

    “这是我早年使用的一对飞行翅，如今我已用不上，可与你代步用。”

    他扫了扫不远处等候的胡依丞几人，看向了女儿，“芸儿，那我们就先走一步，待良儿处理完事情，你带他俩来族中。”

    此刻天工宗广场上，罗成看着八皇子，咬牙切齿地说道：“将他给我囚禁在地火炉中，让他日夜受高温炙烤，直到他受尽折磨而死。”

    八皇子嘴角露出一丝冷笑，眼珠子一转就大声嚎叫了起来，“是司启处理不当，岂能拿我出气，我好歹也是皇族血脉，你们岂敢……”

    众人怒视着他，一名长老上前将将他拍翻在地，几名弟子拖着他朝后山的地火炉走去。

    “你天工宗已不比以前了，敢要我命我皇族定不会放过你们……”

