    　　深秋的夜已经透着一股凉意,在正值华灯初上的时间段,市中心北部的东榆繁华地带向来很有名,不少慈善拍卖的场所都会选择在这儿的酒店里举办。

    　　阮皙几乎不会单独出席这种名利场，今晚是代表着阮家，跟阮玥一同结伴而来。

    　　走近灯火辉煌的大厅内，便被招待生引到了第一排入座，她明明是舞台上最闪光耀眼的女人,可在台下却不喜欢坐在很耀眼的位置上，而是事先让保镖联络了这场举办慈善会的负责人，挑了前排暗处的角落头。

    　　阮玥也跟她坐在旁边,否则首富家姐妹俩一人的位置相隔十万八千里,第二天又不知要被媒体登报猜测成什么样。

    　　“我还以为你今晚不会来。”

    　　阮玥看着台上，话却是对身边的妹妹说。

    　　原以为阮皙会拒绝替阮家出席这种场合，毕竟在她的眼里除了关于大提琴的任何事外,其他的都漠不关心。这次阮皙却一口答应了，当晚换了一袭镶钻的深黑色长裙，在光线下衬得皮肤很雪白,才到场没两分钟就吸引了不下十位男士的目光。

    　　阮玥转头，看着她那张五官精致清纯的侧脸,其实从骨相来看，阮皙还是有遗传到秦霜妍的基因，只是年纪小,还没彻底的张开。

    　　等给个五六年,褪去了稚嫩的青涩,绝对美得极具侵略性。

    　　阮皙有些漫不经心，过来几分钟才回她上句话：“心理医生说要我多出来见见人，这样什么精神病都好了。”

    　　“……”阮玥。

    　　阮皙难得跟姐姐开玩笑，见到她窒息的表情，不由地展颜一笑。

    　　视线不经意间划过前排中央的地方，给略顿了两秒。

    　　慈善拍卖会已经开幕，台下灯光瞬间一暗，阮皙视线也跟着变得不清楚，前方距离不远处，那道男人的身影只剩下模糊的轮廓。

    　　段易言坐在他专属的位置上，身边是跟着喻银情，一身高级感的经典黑西装，身姿慵懒，一如既往对任何事物都漫不经心，别人来出席名利场，是带明艳美丽的女明星，他却带着男明星。

    　　阮皙在段易言那张清隽深邃的五官脸孔停留三秒，注意到他今晚还戴了副金边的眼镜，更显得斯文败类了，很快又移开，不想被他发现自己在看。

    　　这个微小的举动，正好被阮玥给看个正着。

    　　阮皙漆黑的眼睛不带眨的，默默地要移到台上去。

    　　阮玥在旁说：“你们夫妻吵架还没和好啊？”

    　　自从美国坐私人飞机回国那天，阮皙不接段易言的电话，阮玥就是第一个知道这两个人正在面临着婚姻危机感。

    　　阮皙不知道该怎么回这话，她和段易言本身就不是正儿八经相爱的夫妻，说白了，充其量就是她要在这场交易里动真感情，还要对方也无条件的配合。

    　　所以恐怕在段易言那边，都没有吵架的理由，又何来的和好一说？

    　　台上主持人说了几分钟的话热场，很快就开始进入主题。

    　　阮皙低垂着卷曲的眼睫，翻阅着名册上的拍卖品资料，她一边听着拍卖师在报价，来这儿的人在豪门富豪圈内都有地位，竞拍的价格不过是为了展现财力罢了。

    　　在这方面阮皙心知首富爸爸是从不输给任何人，在竞拍到第三个古董珍藏品时，她举牌竞价。

    　　首富千金这个身份，无论是谁都会给一分薄面。

    　　阮皙在竞拍下时，隐约感觉侧前方有道淡得几乎没有的眼神，正在看着她。

    　　幸好坐在暗影里，巴掌大的脸蛋儿情绪完全隐藏了起来。

    　　她视线直视台上没有移开过，手指缓缓地合上名册，代表不再竞拍。

    　　这场慈善拍卖会还有两个小时才结束，就在阮皙侧看着阮玥，心想要不要提前离场的时候，拍卖师突然一声重重槌落，在台上喊出了两千万的高价。

    　　随即，便对着坐在前排中间的段易言微笑，对整个拍卖大厅宣布：“恭喜786号竞拍下。”

    　　台下适时的响起一阵轰烈掌声，很快有人上台跟拍卖师俯耳了两句便离开。

    　　短暂安静的气氛下，段易言以这样高调行事出现在名利场，不免会引起众人的议论。

    　　在阮皙的身后一排，就有个被分配在暗角落头坐的女明星好奇地伸长脖子看，眼中露出羡艳。这可是两千万，就这样做慈善给送出去了。

    　　“786号牌的男人……是哪家公子哥呀？”

    　　她忍不住地，向身旁的投资老总求问。

    　　投资老总是千年老狐狸了，怎么会看不出身边女伴蠢蠢欲动的小心思，他摸着大拇指上的玉戒，笑她没有见过世面：“这位你想搭上，要等他离婚。”

    　　女明星也没有因为被看破心思而尴尬，还娇笑道：“这么年轻的公子哥就结婚了？做个朋友也要等他离婚吗？”

    　　投资老总轻嗤：“他联姻对象可是首富家的女儿，你要是不怕被人用权势封杀，可以去抢个男人试一试。”

    　　首富家的？

    　　女明星有点印象，好像是坐在她前面那位，阴影下看不出长什么样。

    　　不过嘛，夫妻二人连来参加慈善拍卖会都不坐一块儿，肯定感情不好。

    　　女明星直性子，把投资老总都给说笑。

    　　那声音不大不小，阮皙静坐在前排黑暗中，正好是字字听得清晰。

    　　她没有说话，台上拍卖师不急着介绍下个拍卖品，而是郑重的宣布：“由段总两千万竞拍下的玉壶春瓶以他夫人名义全部捐出。”

    　　段易言的夫人……？

    　　大厅在场的人慢半拍反应，都不由地把目光投放下之前阮皙竞拍时落座的位置。

    　　结果迟来一步，众人并没有看见贵公子豪掷千金，博得美人一笑的经典画面。

    　　在阮皙的那个座位上，早已经空空如也。

    　　*

    　　晚上十点不到。

    　　阮皙选择了提早立场，反正该露面也露了，回去对首富爸爸那边也有个交代。

    　　她提着长裙，因为昨晚睡觉做噩梦摔下，把脚腕给扭伤的缘故，踩着十厘米的高跟鞋走的有点慢。

    　　一步一步等走过长廊朝电梯口的方向，还没看到自己的贴身保镖，就先撞见站在前方的男人。

    　　段易言比她还早要出来，否则不可能先在电梯这边。

    　　他听到女孩细踩高跟鞋的声音了，戴着金丝边眼镜的脸抬起，视线平稳落在她身上。

    　　时隔一个月，阮皙觉得他气质上变得成熟内敛不少，可能是生疏的缘故，怎么看都觉得他跟自己记忆中那个段易言重合不到一块儿。

    　　她没有在原地僵持太长时间，提着裙摆继续走过去。

    　　甚至是连电梯都不用抬手摁，段易言很愿意代劳，两人之间暂时都没有说话。

    　　很快抵达负二楼的地下停车库，她一路都没到自己的保镖，按道理来说是该守在拍卖会大厅外随时随地等她的。

    　　她露出一丝茫然的疑惑，被身旁的段易言看在眼里，嗓音低低打破了僵持已久的气氛：“我让保镖先回阮家，今晚你跟我走。”

    　　他这个首富阮家的女婿身份好用的很，起码现在能轻易支配开阮皙身边的人。

    　　阮皙轻抬卷曲的眼睫，对上他的眼神。

    　　过了几秒，也不吵不闹，甚至不主动质问他这一个月在美国拉投资的近况。

    　　她很平静的接受段易言的安排，慢慢地将裙上的皱起部分抚平。

    　　……

    　　五分钟后。车子缓缓地开离地下车库，外面繁华的城市依旧灯火通明，街道还有不少路人。

    　　段易言亲自驱车，语调平淡跟她搭了几句话。

    　　都是在问她要不要吃夜宵，吃饭还是吃面？

    　　阮皙嫌他话多，十句里就回了一句，还是皱着眉头说的：“我最近减肥，什么也不想吃。”

    　　她这个月以来已经瘦得身如纸薄般了，还声称要减肥。

    　　段易言眼风淡淡一扫过来，语气透着许些强势的安排：“吃排骨面，你该多吃点肉。”

    　　阮皙连吵架都懒得跟他吵，侧脸盯着玻璃车窗外看，他开车是往公寓的方向行驶，显然回国后没有急着换住处，依旧委屈着自己住在破旧的居民楼里。

    　　看不透这惺惺作态做什么，明明他那两千五可以住更繁华的地方了。

    　　她抿了下唇，百般无聊的继续看街景。

    　　在回去的路上，还没到公寓时，段易言的手机响了三次。

    　　不知道是谁打开的。

    　　他似乎很慢，又因为她在场没有接通。

    　　手机第四次响起的时候，阮皙转过脑袋看他，要笑不笑的说：“你忙吧。”

    　　段易言直接将手机关机，扔在了储蓄盒里。

    　　阮皙见状，巴掌大的脸蛋笑得很浅，什么都不说。

    　　车子缓缓地开进居民楼，哪怕很长时间没到这儿来，这里的环境还是很熟悉，昏黄的路灯照不亮漆黑的夜色。

    　　阮皙下车时，先小心翼翼地提着裙摆，车门被打开。

    　　段易言从驾驶座的方向走过来，作势是想抱她下来，这些细节方面他做的很到位，完全没忘记自己签了卖身契的协议。

    　　阮皙没让他抱，声音响起，分不出情绪：“你抽烟了，离我远点。”

    　　段易言眸色微沉，薄唇扯动道：“今晚我没有抽烟。”

    　　“你有。”

    　　阮皙坚决地对他说出两个字——

    　　她说有抽烟，就是有了！,,网址m..net,...：

