    这个时候，黑水玄蛇也已经注意到了神树顶端的周辰等人。

    当黑水玄蛇确认了周辰的面容以后，它那硕大的竖瞳里面，立时间就流露出了浓浓地忌惮神色。

    “你是当初那个厉害的小虫子？！”

    黑水玄蛇的身形骤然一滞，它那猩红细长的蛇信吞吐不断，传出了一阵精神波动来。

    实在是当初周辰给这条黑水玄蛇留下的印象太深刻了，它活了上万载之久，除去与天敌黄鸟搏杀争斗以外，几乎从来都没有吃过什么亏。

    结果没想到在周辰的手里面，它却是接连吃瘪，它对于周辰的记忆可想而知是如何地清晰了。

    待到黑水玄蛇这一番精神波动传出的时候，张小凡和碧瑶两人脸上的神色却是蓦地为之一怔，他们两个有些愕然地来回看了看黑水玄蛇以及身边的周辰。

    要知道张小凡和碧瑶两人，可是不同于旁边的幽姬那般一无所知。

    经过了周辰的教导以后，他们两人已经凝炼出了有别于此方世界的神念，因此他们两人自然能够感知到黑水玄蛇的精神波动。

    小虫子？张小凡和碧瑶两人也没有想到自己义父和黑水玄蛇之间还有这番渊源，而起称呼还是这么地别致。

    而周辰在听到了黑水玄蛇对自己这个久违的称呼以后，他脸上的神色顷刻间就阴沉了下去。

    当年与黑水玄蛇相遇的时候，周辰的修为实力远不如现如今更为强横，他也并没有把握完全胜过黑水玄蛇这头蛮荒凶兽。

    在实力不如对方的情况之下，周辰也就只能够咬着牙认下了小虫子这个称呼。

    然而眼下周辰已然今非昔比，黑水玄蛇在他的眼中根本就算不得什么危险了，他又岂能容忍这头畜生如此地口无遮拦？！

    “十几年不见，本座没想到你这蠢货是一点长进都没有！”

    冷着脸色回了黑水玄蛇一句，周辰脚下的步伐当即一踏，整个人好似鬼魅一般地消失在了金砖法宝之上。

    待到周辰再一次显现而出的时候，他已经来到的黑水玄蛇那粗大地蛇尾处。

    还未等黑水玄蛇做出任何的反应以前，周辰已然是双手一合，通过雄厚无比的真元，自空中凝炼出了一双硕大无比的擎天巨手。

    紫金色的真元莹莹流转，那双擎天巨手犹如实质那般纯粹。

    心念微微一动，那双真元巨手随之便狠狠地攥在了黑水玄蛇的蛇尾上。

    紧接着，周辰直接操控者那一双真元巨手，硬生生地将黑水玄蛇给轮了起来，而后将他抽在了神树的树干上。

    “咚！咚！咚！”

    几个来回过去以后，黑水玄蛇直接就被周辰给轮懵了。

    只不过这畜生当真是皮糙肉厚，即便是这么连番撞击神树的树干，它的身躯之上都没有受到任何一丁点的真正伤势。

    狠狠地教训了这条黑水玄蛇一顿，周辰终于出了一口心里面的恶气。

    倘若是放在当年的时候，周辰或许还有心思去通过强大的力量收服这条黑水玄蛇。

    只不过自从玄火鉴入手，能够召唤出八荒火龙以后，周辰就再也看不上这黑水玄蛇了。

    单单以威能而言，八荒火龙可以是要比黑水玄蛇强大的多了。

    至于在灵智这一方面，八荒火龙虽然乃是死物，但是那头蠢蛇又有多少灵智可言？！

    随即，周辰的心念缓缓一动，他当即便松开了那双真元巨手，任由黑水玄蛇朝着地面栽落了下去。

    这畜生乃是蛮荒凶兽，其体魄强度得天独厚，实在是坚硬到了极点。

    凭借周辰现如今的修为实力，他虽然能够肆意地揉捏这条黑水玄蛇，不过想到真正斩杀这畜生的话，那还是需要浪费一些时间和力气的。

    然而眼下进入天帝宝库之内，方才是最为重要的事情，周辰自然不可能将时间浪费在这黑水玄蛇的身上了。

    再加上他还需要黑水玄蛇引走这神树上面的另外一头异兽，所以他就直接将黑水玄蛇扔回到了地面上去。

    “呼！念头通达了！”

    当年便想着狠狠教训一番这蠢蛇的周辰，长呼了一口气，喃喃自语地说道。

    轻轻地拍了拍手掌，将那一双真元巨手散去，他这才飞身返回到了金砖法宝之上。

    就在黑水玄蛇以极为迅疾恐怖的速度朝着地面栽落下去的时候，一团巨大的阴影突然间自众人的头顶上空浮现而出。

    随后，天际仿佛传来了一声凤鸣一般的清啸之声。

    周辰他们几人抬眼向上望去，只见一头展开双翅遮天蔽日的巨大猛禽，急速掠空而过。

    那猛禽通体羽翼锋利无比，澄黄明亮，毫无杂色，不过它的头部却是另外一种洁白的颜色。

    这头猛禽便是猛禽便是周辰要引走的异兽，其名为黄鸟，乃是这天帝宝库的守护者。

    黄鸟与黑水玄蛇，可谓是天生敌对的死敌，如今黑水玄蛇被周辰砸昏以后扔了下去，黄鸟自然是要趁其病取其命了。

    展翅掠过周辰等人的头顶，黄鸟低头瞥了他们几人一眼，不过却是没有丝毫理会的意思，径直煽动着巨大的翅膀，掀起一阵狂风，朝着黑水玄蛇追杀了上去。

    对此，周辰等人的心里面自然也是十分地高兴。

    这天帝宝库的守护神兽被引走了，他们便可以将心思全部放到如何打开宝库，怎样取走库中宝物上面了。

    至于那条黑水玄蛇，根本就没有任何一人去关注它，众人甚至巴不得它死在黄鸟的爪喙之下呢。

    御使着金砖法宝接近了天帝宝库的石门前方，周辰带着张小凡他们走下金砖，来到了神树的树干上面。

    就在众人刚刚靠近宝库石门的时候，那原本浑然一体的完整巨大石门，突然间从中裂开了一条缝隙来，而后缓缓向着两边移动开来。

    耀眼夺目的灿金色光芒，轰然自那道缝隙之中爆发开来，使得天空当中的星辰都隐隐变得黯淡无光了。

    仿佛是有什么东西，在天帝宝库里面咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！