    “你还不帮忙吗？快让你的女儿下命令按我的意思去做。”

    陈慕雪看了看远处的那个男人，心中爱恨交织。

    再看眼前的杨公子握着陈氏全族的所有人的生死不停威胁，她居然糊涂的开始怂恿女儿。

    “盼盼你不是很恨远处那个男人再次不告而别吗？还是你叫他离开吧。”

    “妈妈远处的那个人再不好他是我亲生父亲，您确定一定要赶走他吗？”

    杨公子这时不耐烦的对盼盼骂道：

    “小杂种我都听到你妈妈说的话了，你还假装没听清楚吗？快点儿按你妈说的去做。”

    “坏人我没有和你说话，我讨厌你快滚开。”

    盼盼看了眼前的杨大公子本身就很讨厌他，难以置信自己妈妈居然让自己敌对亲生父亲。

    “你！小杂种敢这样骂我你这是第几次这样骂我了？我忍无可忍了你一定会死的很难看。”

    “陈慕雪你这个贱女人养的小杂种我再给你最后一次机会，她要是还不听你的话后果自负，滚过去快命令她。”

    盼盼听了他这样威胁妈妈还打了妈妈几个耳光，就怒气冲冲的对着杨大公子说道：

    “坏人，你竟敢欺负妈妈让她怂恿我去对付我亲爸，哼你真的是超级讨厌，我不想看到你滚的应该是你！”

    “小杂种这是我家办的酒宴要滚也是你滚！”

    “妈妈我们走我一刻也不想呆在这里了，那个坏人那样打你你就跟我走吧。”

    “盼盼要走你就走吧，妈妈必须留下来不然陈家全族就遭殃了。”

    “这都什么时候了您还牵挂着他们，您就像货物一样被他们卖来卖去的，还是不要管他们了。”

    慕雪小声儿和女儿说：“呜呜盼盼你也这样看不起妈妈吗？你走吧我不走！带着小雪雪一起逃吧！”

    “妈妈我没有看不起您，我是觉得我们很可怜被陈家人（外公外婆是永远不愿叫了）利用个没完，从不在乎我俩的死活我恨死他们了。”

    “呜呜你还小不懂妈妈的难处，你们快点儿走我怕晚了来不及了，你走了你爸爸就有机会救我了。”

    盼盼明白了妈妈的苦心，假装生妈妈气：“妈妈我也恨你，居然连这个坏人也不要盼盼，我现在就自己离开这里。”

    “小雪雪我们走谁稀罕在这里！”

    杨大公子的鼻子都气歪了，叫武士打手再过去抓她。

    “反了小杂种想跑没那么便宜，你居然能说出让我在我的地盘滚出去，那我不给你点厉害，尝尝你就不知道天高地厚，来呀！把她给我抓起来狠狠的暴揍一顿。”

    小雪雪一边保护着盼盼，一边打着响指对付向她们攻击过去的武士打手们。

    王魁打斗到现在见杨家主已经是强弩之末了，斗了这么久总算看到了曙光。

    “你别白费力气了败局已定还是投降吧，我还可以考虑只收拾你儿子，最后放你一条生路。”

    “你别假惺惺了，我才不会眼睁睁看着你要我儿子的命，想杀他除非从我尸体上跨过去。”

    “你和你父亲一样糊涂他没把你教好，你不把你儿子教好。”

    “不许你污蔑诋毁我爸爸，你也没资格对我说这些。”

    “不敢承认吗？你们过于纵容溺爱他，让他形成了横行霸道胡作非为害人害己的渣子，这时候你们还不知悔改，其实也晚了你改变不了为他所作所为付出代价的结果。”

    “我只要活着就不会让你把我家的一棵苗儿害了。”

    杨家主凭着这个信念自身能力又增加了许多，王魁只得再耗费一些时间体力对付他了。

    这边杨大公子被打手们护的很安全，小雪雪不想再浪费时间了。

    这时又行动了，她对准杨大公子打了一个连环响指。

    “哎呦，怎会这样？救命救我！”

    杨大公子不知怎么的扑通一下摔倒在地，骨碌碌滚了几滚，鬼使神差的到了小雪雪面前已被踩在脚下。

    “哎呦慕雪你快救我啊！我都被他们打的翻不了身了儿。”

    “盼盼你能不能放了他?我知道你恨他可他背后是杨氏，都是我们惹不起的存在。”

    “不行我放了他他还会欺负你，这样您打他几巴掌出出气，我再想放不放他。”

    杨公子这样说着表现着自己的大度。

    “盼盼你还是放了我吧，之前的事儿我既往不咎了也放过你妈妈。”

    “主人别听他胡说，他这种恶人就是打他十几遍他也改变不好他狠厉恶毒的心。”

    “你们别欺人太甚，哎呦我的胳膊快断了，你们放开我！”

    “老实点儿，没经过我们同意放你走别乱动弹。”

    又一个初级龙骑将带着打手们求情道：

    “你还是把我们杨公子放了吧，不然我们这里这么多人绝不会放你们走的。”

    小雪雪高傲的说：“光凭你们这些垃圾也敢威胁我，那就给你们点儿厉害尝尝。”

    也就一瞬间小雪雪左右两下响指，让他们各自稀里糊涂的给了自己俩耳刮子。

    “哎呦别打别打，我可没有打自己耳光子的爱好，慕雪求你一定要放过我，平时我对你还可以别打我了行不行？”

    陈慕雪这时也不没了主意，完全愣在当场，她不喜欢打人也的确不会打他耳刮子，双方就这样不断的僵持着。

    王魁那边经过奋力搏杀，他们把阻拦自己的人都给打败了。

    杨家主也是条汉子，到了最后一次出击还是发出了很强的能量，不过他遇到的对手太强大了，一瞬间就被王魁无敌感知能力打倒在地。

    胖灰龙最后也惨嚎一声被白圣龙打败力竭而亡，它立刻飞到了王魁身边。

    王安张文他们打倒了那些高手龙骑将，就跑也过来和王魁聚集在一起。

    “你们把杨家主和他的那些未战死的龙骑将全部抓起来，等救了女儿再说怎么处置他们。”

    “是王大哥我们已经抓了他们，您现在就可以去给你宝贝女儿团聚了。”

    王魁感动大家为自己齐心协力：

    “多谢大家帮忙了，还麻烦你们和我一起去对付那个所谓的杨大公子吧。”

