    半晌——

    “妈，对不起，让你担心了。”

    顾景琛轻声开口道歉，嗓音比前几天还要沙哑。

    却也只有一句对不起，便再没了其他的话。

    “你……”

    邱书雅责怪的话到了嘴边，却不忍心再往下说了。

    这些天，她说的话已经够多。

    心里也明白，只有一个人，能够解开顾景琛的心结。

    那就是苏安。

    她停顿两秒，终究还是恨铁不成钢道。

    “你要是真的这么喜欢苏安，舍不得她，那就再去把人追回来！把自己搞成这副样子给我看有什么用！苏安能看得到吗？能知道吗？”

    听到苏安的名字，顾景琛眼神终于亮了一下。

    却又转瞬即逝，唇角扯出一抹苦笑。

    “不是我不想……”

    顾景琛低声开口，像是再说给邱书雅，又像是在说给自己听。

    “她不喜欢我……不想看到我……所以，我只能不打扰她……不去伤害她……”

    “你都没试就这么肯定？”

    邱书雅立刻反驳，听他这么说，眉心锁的更紧。

    “顾景琛，你一个大男人，还要我教你怎么追女人吗？女人都是口是心非的，你要是想把苏安追回来，就目标坚定一点，什么都不要想！她和你做了两年的夫妻，怎么可能一点感情都没有？”

    “她跟你离婚，是对你生气，对你失望，可如果不是因为有感情，她又怎么可能会生气和失望！你要真是个男人，就去把人追回来！别在家里把自己搞得不成人样！”

    顾景琛听着邱书雅的话，神色终于有了变化。

    感情……

    安安对他……是有感情的吗？

    因为有感情，才会伤心……难过？

    顾景琛猛地皱眉，神色似乎有些不解，却又好像明白了什么。

    他眼前猛的浮现出，苏安神色凝重的问着，是相信她还是相信叶可欣的画面。

    随即心尖突然猛的一颤。

    对……

    安安对她……不可能没有感情的！

    不然当时为什么要问他那样的问题？

    她说她喜欢的人是陆子霆……

    可跟她朝夕相处了两年的人，是他顾景琛！

    也许就连她自己都没有意识到，她对他……是有感情的！

    可是……

    他们已经离婚了。

    最后的机会已经没有了。

    顾景琛猛地攥紧了拳头，眼底满是动摇与落寞。

    随即眼前却突然出现一张被叠的整齐的纸条。

    邱书雅的声音也再次响起。

    “这是我让人查到的苏安的下落，并且已经订好了机票，就是后天早上，如果你真有那个心思，就在这两天把自己打理好，去把人追回来！”

    顾景琛却没有动作，眼底的情绪复杂，呆呆看着邱书雅手中的纸条。

    这是……

    安安的下落？

    他指尖微微一顿，神色突然变得有些迟疑。

    要去吗……

    他可以去找她吗？

    可是……她已经明确的说了很多次，不想再见到他。

    他也说过，不会再打扰。

    “不要？”

    邱书雅见他半天没有动作，忍不住有些无奈。

    她都已经做到这个份上了，他这个傻儿子难道还下不了决心吗？

    半晌——

    “纸条我留给你，要怎么做，你自己决定吧。”

    邱书雅直接把纸条扔在了他的床上，然后一个字也不再多说，转身离开。

    直到走出房间外，满脸的怒意与无奈这才化作担心。

    房间里，顾景琛的目光盯着那张纸条看了许久，这才终于拿了起来。

    他小心翼翼的打开，在看到上面地址的一瞬间，瞳孔微微一缩。

    Q市……

    原来是去了那里。

    如果没记错的话，安安以前好像说过，她很喜欢大海。

    所以……他真的要去找她吗？

    顾景琛将纸条捏在掌心，眼底满是犹豫，心却已经跟着纸条上的一行小字，不受控制的飞到了海边。

    整整一天，他都待在房间里，没有出来过。

    邱书雅却是不放心，隔一会儿就要杜叔去看看情况。

    又在每次都得知顾景琛只是躺在床上休息后有些无奈。

    直到第二天，顾景琛还是待在房间里。

    她终于有些坐不住了，又亲自去送了一回晚餐。

    一进门，便看到顾景琛还是那副样子。

    他精神看起来不怎么好。

    下巴上也堆满了青色的胡茬，和从前那个意气风发的顾景琛简直判若两人。

    邱书雅一见他这副模样就忍不住来气，板着脸将晚餐放在桌上，她二话不说就准备离开。

    走到门口时，却又忍不住停了下来。

    机票的时间，是明天早上。

    他真的要这么放弃苏安吗？

    邱书雅抿了抿唇。

    半晌——

    她还是冷声道，“顾景琛，你觉得还有什么结果，会比现在更差吗？”

    说完，她就头也不回的离开了。

    错过了顾景琛朝着门口看过来的眼神。

    没有什么……会比现在更差？

    “没有什么……”

    顾景琛低喃着这句话，眼神突然一点一点的亮了起来。

    另一边——

    邱书雅回到房间之后，却始终心神不宁。

    离明早的飞机，只有十个小时了。

    如果顾景琛真的不去的话……

    邱书雅压下心头的不安，干脆直接躺在了床上，想要强行让自己睡着。

    巴不得一睁眼就听到杜叔来汇报说顾景琛一大早就已经出门了。

    可越是有心事，她却反而越是睡不着。

    一直睁眼到了天亮，邱书雅干脆直接从床上坐了起来，一脸疲惫的去了楼下客厅。

    然后便坐在客厅里，假装是在喝茶，眼神却时不时的就要扫一眼楼梯的方向。

    八点整。

    楼梯上突然传来了脚步声！

    邱书雅立刻有些惊喜的看了过去。

    率先看到的便是两条包裹在整齐西裤下的长腿。

    紧接着便是已经将自己收拾整齐的顾景琛！

    他穿着一身深色的西装，脸上的胡茬刮的干干净净，头发也打理成了原本整齐的样子，整个人看起来气色不知道好了多少！

    见他看了过来，邱书雅立刻调整了一下表情，做出一副波澜不惊的样子。

    “妈。”

    顾景琛主动走了过来和她打了声招呼。

    随即开口道，“一会儿的飞机，我先去机场了。”

    “嗯。”

    邱书雅淡淡的应了一声，不想把高兴表现的太明显，脸上却还是忍不住多了一丝笑意，又补了一句道，“这还差不多。”

    顾景琛没再多说，转身朝着门口的方向走去，心情却并不像他脸上表现出来的那么淡然。

    反而是从未有过的忐忑。

    马上就能，见到安安了。

    他想了一整晚。

    的确不会再有比现在更差的结果了。

    离婚代表着结束。

    但是……却也代表着新的开始。

    在安安开始下一段婚姻之前，他会用所有的努力，把人追回来！

