
　　0413

　　李旭的这部电影一般来说是很对孩子的喜好的。逼真的特效,安排有致的笑点中还掺杂着一些惊险刺激的情节。让刚刚在?观影中的腓腓时而小小的惊呼，惊呼后还没紧张多久又被逗的眉开眼笑。

　　当然?，之所以?效果这么好,也不?排除腓腓笑点低的原因。

　　如果所有观众看完电影都能笑成腓腓这样,那李旭直接就?可以?无视资历在?导演界封神了?。

　　见他们家的漂亮小朋友都看完电影了?,眼睛还弯弯的像个小月牙一样，一边往嘴里塞了?一颗甜甜的爆米花,一边还抱着爆米花桶等?电影片尾彩蛋的样子，林麒伸出修长的手掌拿着纸巾在?腓腓的脸颊上擦了?一下?。

　　腓腓真的够给李叔捧场的,看电影认真到?连脸上沾了?爆米花的糖渍都没发现。

　　等?连片尾彩蛋都看完了?之后,放映厅里的灯光亮了?起来。这一亮,便又让腓腓注意到?了?空荡荡的放映厅。

　　“刚刚坐在?前面的两位观众怎么不?见了?？”腓腓奇怪。

　　之前之所以?说是差不?多算包场，就?是因为放映厅的最前排还坐了?一男一女两位观众，看起来好像是情侣关系。

　　腓腓他们进来的时候这对情侣好像在?说这些什么,神情有些紧张的样子。所以?便也没有分出心神去?关注自己身?后也同?样来看电影的一行人。

　　不?过他们虽然?没关注腓腓，腓腓却因为是干爹的处女作,所以?在?电影播放前，对一整个放映厅里除了?他们一行人之外两位自发坐在?前面的观众产生了?点小注意。

　　再然?后就?是现在?,当腓腓从电影情节里出来后，却奇怪的发现仅有的两位观众不?见啦。

　　这不?禁让为干爹的处女作十分操心的腓腓心生疑惑。

　　腓腓全心投入到?电影中，就?坐在?腓腓旁边的林麟确是有注意到?周围的。

　　但是他不?知道该怎么和腓腓说。

　　林麟：“这个…”

　　总不?能直接说，你?三哥哥我听到?前面那对情侣的对话,他们之所以?买《幻想城》的电影票,是因为隔壁那部大制作电影太火爆了?,他M.23sk.com

　　们买不?到?电影票。所以?才想到?了?先随便买张票混进放映厅，然?后再找机会溜到?隔壁放映厅的馊主意。

　　《幻想城》纯属那两人的工具电影。片头插曲刚放完那两个位置上就?不?见人了?。

　　这话说着怪伤人的。

　　林麟自恃李叔他见多识广，波澜不?惊。这点小事儿他压根儿连往心上去?都不?会。

　　但是耐不?住腓腓,他听了?之后肯定会特别心疼干爹。

　　尤其是在?《幻想城》拍的确实不?错，甚至可以?说是很好的情况下?。

　　确如林麟所想，他这边刚说了?两个字，那边李旭就?笑着对林麟随意比了?个保密的手势。然?后转而对腓腓转移话题问：“腓腓感觉干爹拍的这个电影怎么样？”

　　腓腓毫不?犹豫的点头：“好看！”

　　说完后又觉得好看还不?足以?表达，于是又加了?一句道：“我刚刚笑了?好多次。还有电影里的幻想城，特效做的好漂亮。情节也好，我刚刚看的时候都忘记吃爆米花了?。”

　　李旭闻言笑容不?由更?加真切了?些，“喜欢就?好。只要腓腓喜欢，干爹的这部电影就?没白拍。”

　　看干爹因为他喜欢这部电影这么开心，腓腓也跟着笑了?。

　　不?过等?坐上回家的车后，腓腓还是坐在?后车座的座椅上开始思考起了?问题。

　　这部电影干爹拍了?好久，很好看呀，为什么都没有观众呢？

　　问过爸爸和二哥哥三哥哥后，爸爸和二哥哥、三哥哥也说电影挺好看的。并不?是腓腓自己审美异常，对电影有滤镜。

　　于是，想不?太明白的腓腓准备咨询一下?专业人士。

　　梁韩煜家

　　写完了?作业后正在?打游戏的梁韩煜忽然?收到?了?腓腓发来的信息。

　　只见腓腓在?信息里问他，如果有一部电影很好看，但是电影院里却只有很少很少的人会愿意去?看这部电影。这是为什么呢？

　　梁韩煜看到?腓腓的问题后，没有先是问腓腓为什么忽然?问这种问题，而是首先解答腓腓的疑问，想也不?想作答道：【那肯定是因为前期宣传不?够，大家都不?知道这部电影。】

　　发完这条回复之后，梁韩煜想了?

　　想其他种情况，又追加道：【如果宣传不?够，再一不?小心和关注度爆表正好拍的也不?错的电影撞档了?，那绝对更?惨。不?过也不?排除因为质量过硬，后期在?电影自来水的宣传下?口碑逆袭。】

　　梁韩煜这两条回复绝对堪称是一针见血。腓腓看完后一下?就?恍然?大悟了?。

　　再上网查一查《幻想城》，果然?如煜煜所说，宣传很少。

　　有了?梁韩煜答疑解惑，腓腓继续问：【那要怎么宣传呢？】

　　这问题一点都难不?倒梁韩煜，他拿着手机噼里啪啦就?是好几行字。【宣传方?法那可就?太多了?，不?过最常见的主要是上节目宣传、发广告、娱乐圈里的众多明星相互捧场发动态支持、还有就?是找当红的歌手给电影写歌或者献唱之类的。】

　　梁韩煜一连说了?四种方?法，前两条腓腓是不?行了?。第三条的话，腓腓仔细想了?想，他们家的话也没有众多明星，满打满算也就?爸爸一个是大明星。那只剩下?了?最后一条……

　　梁韩煜这次等?了?一小会儿，才听到?手机又叮咚了?一声，腓腓的消息被手机屏幕吐出来。

　　【腓腓：那煜煜，你?觉得，我算当红.歌手嘛？】

　　看着短短几个字就?被分成三段的一句话，梁韩煜甚至能想象到?在?手机的另一端，腓腓肃着婴儿肥的白嫩小脸儿，表情又腼腆又不?好意思，但是最后还是鼓起勇气?发了?出来。

　　林乐腓这位小同?学，对自己的人气?一向没有什么特别正确的认知。

　　这可能也有林家人很保护他，让他没有太多机会把自己的人气?和娱乐圈里的其他当红明星进行横向对比的原因。

　　腓腓share网账号的粉丝关注数早在?很久之前就?乱码了?，他还真不?知道自己具体的粉丝数是多少。

　　只是从评论区的评论和几次事件中，腓腓能感觉到?，他应该是被很多很多人喜欢着的。很多很多。

　　那既然?这样的话，他又是唱歌的，虽然?在?六年级之前大多唱的都是儿歌，但是可能、大概、也许勉强能算是当红.歌手？

　　【梁韩煜：腓腓你?听我的，当红.歌手也是你?的粉丝。】

　　这可

　　不?是梁韩煜信口胡诌。

　　不?止是歌手，说到?电影和粉丝，梁韩煜忽然?想起来了?圈子里的一则八卦，就?跟今天新上映的一部大制作电影有关。

　　要说这部电影的导演也是，为了?把已经有隐退迹象的男主角骗进剧组，这导演直接和这位男主角说他准备请一位天花板小歌手，传闻中的share小歌神为电影演唱插曲。而且已经说动了?孩子的监护人。

　　这位导演在?国际上也算是颇有声誉，没想到?做事这么不?讲究。因为是他自己本人亲口说的，所以?虽然?没有把这一条明确的加在?合同?上，但是男主角也没怀疑消息的真实性。

　　原本精神状态就?不?算太好，已经准备退圈休养的他思来想去?一阵，最终还是在?合同?上签了?字。

　　直到?电影都快拍完了?，导演实在?变不?出来这么大个孩子，男主角这才回过味来。

　　那部打着他收山之作的电影上映，狂卷海量票房。结果就?在?首映日的今天，男主角已经公?开在?网上撕导演了?。

　　但是导演两手一摊，根本不?承认他说过这话。

　　每次不?论是和煜煜聊天，还是和源源聊天，腓腓总是很容易满载而归。

　　原本是来找煜煜解答疑问的，结果等?车子到?家时，网上的网友还在?观望中，腓腓就?已经吃到?由专业圈内人士提供的第一手瓜了?。

　　是导演的错。

　　不?过这个瓜并没有在?腓腓心里停留太久，因为他要趁还没有忘记旋律，快一点唱歌了?。

　　腓腓的想法很简单，他并不?会霸道到?自己喜欢干爹的电影，就?强迫所有人都要和他一样喜欢。他只是想让多一点人知道这部电影。然?后说不?定就?有人想看了?呢。

　　这应该就?是煜煜说的宣传了?吧。

　　宣传，这个词一听就?很正式。

　　腓腓特别的认真唱了?一遍电影插曲。然?后还跑去?找爸爸提意见。

　　等?爸爸给他提了?几个小意见后，腓腓又录了?一遍。然?后再找二哥哥提意见。等?照着二哥哥的意见又唱了?一次后，腓腓最后还去?找了?三哥哥。

　　等?把和他一起去?看电影的三位家长都问过来个遍

　　后，因为是手把手的指导了?三次，所以?当红小歌手虽然?还是跑调了?，但是奇迹般的几个关键的旋律居然?能让人隐隐约约听出到?底唱的是什么曲子了?。

　　刚巧三月之期将至，夜幕降临，熟悉的三个非主流身?影再次偷摸摸从林家老宅的小门钻了?出去?。

　　***

　　对于某位当红小歌手的歌迷来说，每天刷新share网几乎成为了?他们日常生活中的一项本能，尤其是在?发新歌的时候。

　　新歌如期而至，短短几分钟内下?载量就?已经突破八位数，这还是share网扛不?住更?多人同?时下?载的结果。

　　一般来说，新歌大多都是一些众人比较耳熟能详的歌曲，就?算比较冷门，一搜歌词也差不?多就?能知道这唱的是哪首歌。

　　但是今天这一首刚巧有点不?太一样，因为它没有歌词，仅仅只是一段哼唱的旋律。

　　这就?有些难为粉丝了?。

　　有粉丝猜测，难道这是和之前有一次一样，是孩子自创的？

　　着急和小偶像get同?款的粉丝们在?各大粉丝群展开了?激烈的讨论。

　　之所以?不?在?评论区，是因为他们都有默契的，关于跑调这件事，坚！决！不?！能！在?评论区讨论！！！

　　歌迷后援会第数不?清多少群：

　　【群主：@全体成员，有人找出来是什么歌了?吗？】

　　【小猫不?爱叫：暂时没有。这次崽的歌挺冷门的。】

　　【大灰灰：报~其他群暂时也没找到?。】

　　一时间?粉丝们的get同?款行动遇阻。

　　直到?粉丝群飞快的刷出99+后，有一位群成员犹豫了?一会儿，在?群里说：【我感觉和我今天白天在?电影院看的一部电影的插曲有些像。我上网看看能不?能找到?音源。】

　　又过了?几分钟，这位群成员把从《幻想城》官方?账号上下?载来的一段插曲传到?了?粉丝群内。

　　众人一听，还真的有些像。

　　那破案了?，新歌应该就?是这首了?。

　　【木鱼：崽崽今天去?看电影啦？是什么电影，我明天也要去?看。】

　　【371：@木鱼，等?什么明天，当然?是现在?就?去?订票啊。明天什么都晚了?。】

　　【崽崽唱歌第一好听：我草！牲

　　口啊！别的群肯定也找到?了?，我刚刚想去?软件上买票，显示电影票已经售空了?！】

　　【371：牲口！】

　　就?在?大家抱怨别人下?手太快，他们反应这么快居然?也没买到?电影票的时候，忽然?有一个不?同?的声音在?群里出现。

　　【群主：@全体成员，先别慌。你?们莫不?是忘了?，孩子跑调。这种都能听出来像的曲子，那肯定不?是原曲！看透一切.jpg】

　　细数以?往的众多首曲子，原本思维走?入误区的群成员们纷纷‘反应过来’。大赞群主睿智。

　　【老猫：群主666，怪不?得你?是群主呢，就?是反应快。】

　　【群主：哪里，哪里。】

　　在?一众为爱昏了?头的群成员中，群主显得格外清醒克制。

　　作者有话要说：有色眼镜看腓不可取！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 413 章 第 413 章免费阅读。https://xs.23sk.com 