    你忘了我是个坏姑娘吗？忘了我说过如果有一天你不要我了，我也绝不会再要你了吗？

    ——那就这样吧！

    你不要我了，我也就不要你了！

    我放过你，也放过我自己……

    原也是我对不住你，年少无知伤了你根基，此去，开启唯一秘境，我定当拼死寻得仙药炼制三千仙丹，助你成就魔神之位……

    墨九钦腾地起身，疯了似的往外跑去……

    洛！青！辞！

    这个女人到底在说一些什么东西，他不懂！

    什么解脱？什么原谅他没有前两世的记忆？

    什么“放过你也放过我自己”？

    什么拼死寻仙药？

    什么不要她了？

    他没有不要她啊！是，他承认他还在记恨她在他小时候那么欺负他。

    可是她解释说欺负他其实是在意他之后，他就没那么想要报复她了的。

    尤其是，昨晚上两个人的关系落实之后，他都要下定主意不再与她计较过去的事，只想将她好好的锁在身边。

    哪怕她真的还有别的心思，可他相信他堂堂魔尊，不可能连一个小女人的心都攻不下来的……

    可现在是怎么回事？

    他想要对她好了？她却不想要了？

    是因为知道了他给她下毒的事？

    她到底是怎么知道的？谁泄露的消息？

    又或是……

    想到洛青辞的炼丹天赋，陷入疯狂中的魔尊大人猛地刹住了自己的脚步。

    ——难道，她能识别“九幽”之毒？第一次就知道了？

    那么这几天，她怎么还会那么愉快的把食物都吃光？

    是因为……喜欢我？

    想到这里，墨九钦的心像是被尖锐的针狠狠的刺中，竟是疼的让他有些受不住……

    他再次加快了速度，召集整个魔教。

    “说！夫人去了哪个秘境！”

    “你们谁看见夫人出门了？走的是哪个门？往哪个方向去的？”

    “快说！谁来告诉本尊，本尊的夫人去了哪里？”

    众妖魔从来没见过他们的魔尊大人这么着急过，但魔尊大人的问题，他们却无法回答。

    墨九钦忍不住一把掐住了桃花妖的脖子：“本尊派你去伺候夫人，夫人去了哪里，你不知道？”

    桃花妖的脸色惨白：“小妖……真的……只知道夫人去秘境给魔尊寻药炼丹去了……”

    “还有……还有秦护法也一起去了……”

    墨九钦气的想要一把掐死桃花妖，又想到这小妖很得洛青辞的喜欢，只能松了手。

    他就是知道她把秦河也带过去了才着急的啊。

    秦河性子直，又对他忠诚无比，他让秦河给洛青辞下毒的时候明确说过，没有他本人的命令，这毒不能停。

    洛青辞带上了秦河，又刚刚好写了49封信，她分明就是抱着必死的念头去的！！

    这狠毒的小魔女，对他狠，对自己更狠，一句不要他，就连她自己的命都不要了……

    “即日起，本尊闭关！各项事务，由两位护法共同处理。”

    扔下这一句话，墨九钦画作一道流光，往外而去。

    说是闭关，可傻子都知道，魔尊大人这是出去找夫人了！

    不过，刚出了殿门，墨九钦又想到什么，转身去了关押褚非凡和胡瑶月的屋子……

