    秦淮茹没有办法，只好把自己吃了一半的窝窝头给贾梗。

    贾梗呱唧呱唧两口就吃掉了，抹了抹嘴巴，感觉还是没有吃饱，依旧在叫唤。

    秦淮茹叹气道：“真是半大小子，吃垮劳资！”

    贾张氏黑着脸，呵斥道：“秦淮茹，你就不会多做一点吗？看把我孙子饿的，不吃饱怎么长身体！”

    秦淮茹无奈道：“妈，您又不是不知道，咱家每次到月底，粮食就不够吃，只能做少一点，才能撑到月初！”

    贾张氏不听秦淮茹的解释，不依不饶道：“谁叫你没有用，干了几年了，还是一个学徒工！”

    秦淮茹懒得和贾张氏打嘴仗，默默地收拾碗筷。

    贾张氏继续骂道：“你就是一个扫把星，自从你嫁到贾家，我们就没过一天好日子，真是气死人了！”

    秦淮茹苦笑一声，道：“我有什么办法，就这么点粮食，哪里够吃！”

    贾张氏瞪了秦淮茹一眼，厉声道：“你不会出去借一点啊！”

    秦淮茹被骂得火了，没好气道：“哪有那么容易借，整个四合院，都是穷苦人家，就许大茂、何雨柱、张卫国三个单身汉过得好一点！”

    “何雨柱八年前跟咱家闹掰了，到现在都没有说过一句话！”

    “许大茂精明的很，小气的很，怎么可能借粮食给我们。”

    “张卫国也和咱们闹过矛盾，肯定不会借给咱们。”

    ……

    贾张氏忿忿道：“你不去开口，怎么就知道借不到呢？”

    秦淮茹吵不过伶牙俐齿的贾张氏，只好躲到院子里去洗碗。

    洗着洗着，肩膀一耸一耸的，开始抽泣起来。

    自从贾东旭受伤以来，贾家的日子过得越来越艰难，每况愈下。

    秦淮茹之所以千方百计要嫁到燕京，就是想过上好日子。

    可惜事与愿违，现在越过越差，也不知什么时候是个头。

    没过一天好日子就算了，还要天天被恶婆婆骂。

    想到这里，眼泪就控制不住，哗哗哗地往下流。

    秦淮茹叹气道，都是造化弄人！

    当初，她要是不听信贾家母子的谗言，抛弃张卫国，就不会变成现在这个样子。

    张卫国现在是高级工程师，一个月一百三十五块钱一个月，差不多顶她半年的工资，悬殊巨大。

    要是嫁给张卫国，她现在根本不用干活，在家带带孩子就可以了。

    张卫国三转一响齐全，生活条件优渥。

    贾家却是家徒四壁，两家对比起来，那是天壤之别！

    可惜的是，这个世界没有后悔药！

    日子还是要过下去的，即便是很艰难。

    秦淮茹思前想后，过了好久，她决定找何雨柱借粮食。

    四合院里面三个单身汉，就何雨柱好说话一点。

    何雨柱虽然不和贾东旭、贾张氏说话，从不来往。

    但是，在红星轧钢厂的时候，何雨柱会和她说话，态度比较热情。

    回到四合院时，何雨柱却不和她说话，估计是有顾虑，不想让贾家母子看到。

    秦淮茹心里知道，何雨柱喜欢他。

    因为她长得漂亮！

    何雨柱就喜欢漂亮的！

    何雨柱还是厨师，经常带些剩菜剩饭回来，家里的粮食都吃不完。

    如果找何雨柱借粮食，他很有可能会借的。

    秦淮茹洗了碗，趁天色已晚，悄悄地来到何雨柱门口敲门。

    “谁啊？”何雨柱问道。

    秦淮茹轻声细语道：“是我，秦淮茹！”

    何雨柱听到秦淮茹的声音，立刻精神百倍，整理一下衣服和头发，然后才开门。

    秦淮茹进屋后，苦着脸道：“我今晚来找你，实在是没办法了，才来找你……”

    说着说着，眼里噙着泪水，一副楚楚动人的模样。

    她的眼睛望着何雨柱，把何雨柱弄得不敢看她，手脚都不知道怎么放。

    何雨柱见秦淮茹快哭了，急得就像热锅上的蚂蚁团团转：“我的姐，你别哭行不行，有事你就说！”

    秦淮茹见何雨柱心软了，道：“到月底了，家里已经揭不开锅了，实在是没办法，才来找你借点粮食，月初了还你！”

    何雨柱听了这话，道：“嗐，我还以为是什么事呢，不就是借点粮食吗！”

    接着，何雨柱从柜子里拿出一袋子面粉，递给秦淮茹。

    秦淮茹感激涕零道：“谢谢了，月初了就还给你。”

    何雨柱装阔佬，道：“没事不着急，你先拿回去给孩子们吃，别饿着了！”

    “好的！”

    秦淮茹走出何雨柱家，神色恢复如常。

    “没有想到，何雨柱这么好骗！”

    “下次再来骗一点！”

    张卫国洗了脚，出去倒水，看到暗黑中，秦淮茹的身影，手中提着一个专门装面粉的袋子。

    不用想都知道，里面百分百是面粉。

    秦淮茹这是趁着天黑，院子里的人睡了，来找何雨柱借粮食了。

    贾家母子已经与何雨柱八年没说过话，街上碰面了，也是假装不知道。

    倒是和秦淮茹不同，何雨柱在轧钢厂，还是会和秦淮茹说话，态度比较热情，甚至是有说有笑的。

    这种情景，张卫国看到好多次了。

    何雨柱贪恋秦淮茹的身子，秦淮茹贪恋何雨柱的财物。

    一个愿打，一个愿挨！

    那是他们之间的事情！

    不关张卫国的事，他看到了，也当作没有看到，掉头就进屋去了。

    要是两人四目相对，场面很尴尬的。

    秦淮茹看到张卫国出来倒水，她知道张卫国看到自己向何雨柱借粮食了。

    刚开始秦淮茹有些尴尬，后来回到家里，觉得没什么。

    老娘凭本事借的面粉，你看什么看！

    秦淮茹感觉张卫国太小气了，看到她过得那么苦，也不主动过来帮衬一下。

    怎么说当年也是好过一阵子的，牵过手拥过抱，她还把自己无比珍贵的初吻，献给了张卫国。

    再一个，也算是沾点亲带点故，张卫国一个月又赚那么多钱，花都花不完，也不主动帮一点。

    秦淮茹在心里骂道：哼，渣男！

    贾张氏看到秦淮茹提了一袋子面粉回来，马上换了一张脸，和颜悦色道：“我早就叫你去傻柱家借，你死要面子不去借，还嘴硬说借不到，现在不是借到了吗？”

