    身高接近三米的毁灭者，此刻终于露出了真容。

    浑身由金属构成，造型酷似缩小版的天神组。

    手臂、腿部和肩头的关节处有着凸起的尖锐铆钉。

    面部的金属部位和身体的其余各个部位宛若可以呼吸的金属鳞片。

    观察间，面部的鳞片般金属向下收拢，露出空洞的头部。

    烈焰般的能量从腿部开始出现，沿着构建鳞片金属的缝隙间不断延伸向上，最终汇集面部。

    粗壮的激光源从空洞的面部喷射而出，瞄准毁灭者左侧位置的加油站。

    砰！

    爆炸声和人群叫喊声交织，大量的易燃液体燃烧形成爆燃的冲天火焰。

    毁灭者融入火场之中，宛如神魔一般。

    郝腕三人早已经从二层小楼走下。

    娜塔莎组织带领神盾局的特工疏散人群。

    独留郝腕和科尔森两人，在道路观察毁灭者的动作。

    Cos造型般的阿斯加德四人组主动迎了上去。

    托尔和简一道疏散人群。

    “吸引他的注意力。”

    希芙开口，同时找寻合适的地点。

    三兄弟常年配合，罗宾汉造型的大胡子率先助跑，另外两人搭起人梯手臂抬起助力罗宾汉的动作。

    “为了亚斯格特！”

    高高跃起的罗宾汉好似狂战士一般，手持战斧劈向毁灭者。

    火焰中的毁灭者头也不回，只是一个摆臂的动作，就把罗宾汉甩飞出去。

    巨大的力道，让倒飞而出的罗宾汉掉落车辆之上，身形砸中车辆凹陷进去。

    三兄弟一时间谁都不敢动弹。

    毁灭者缓步走来，低下头颅，鳞片状的金属外壳下熔炉般的力量连带着火焰光彩不断汇集，瞄准罗宾汉。

    背后操纵的洛基，势必要让这个不知好歹的人化为灰烬。

    下一刻，找寻机会的希芙抓住机会，手持长矛在高空跃起。

    噗！

    长矛锋利，精准的从毁灭者的颈部自上而下插入。

    长矛透过毁灭者的颈部刺入地面，牢牢将毁灭者禁锢在地面上。

    金属外壳下的耀眼光亮随之熄灭。

    “解决了吗？”

    科尔森意外的看向面前的场景。

    感觉这个看起来破坏力十足的毁灭者也就那回事。

    “还早着呢。”

    郝腕早有预料，开口说道。

    话语中，面前的局势开始变化。

    毁灭者浑身鳞片状的金属呼吸一般不断舒展动作，原本正面的轮廓化为背部。

    脑后的位置转瞬变成面部。

    浓郁的力量汇集在面部，直奔原本背后位置的希芙。

    粗壮激光喷射而出，希芙身形翻滚，险之又险的跌落地面躲过攻击。

    偷袭失败了！

    阿斯加德四人组全部后退，知晓毁灭者不能

    力敌。

    刚刚希芙的动作更是激怒了背后操控毁灭者着的洛基。

    面部鳞片收拢，不间断的激光在毁灭者的口中不断喷涌而出。

    激光穿透房屋，掀开道路。

    转瞬之间，毁灭者的周围彻底变为废墟。

    躲起来的阿斯加德四人组和托尔正在商议。

    “托尔，阿斯加德需要你，你先走。”

    希芙和三兄弟开口，却被托尔打断。

    “我现在就是个凡人，就算是回到阿斯加德也做不了什么，你们回去，比我有用。”

    五人你推我让之间，简的声音却在一旁响起:

    “托尔，你们快看。”

    众人抬眼看去。

    只见一个红发男人，双手金丝能量缠绕，手中古朴战锤拖地带起尘土，直奔毁灭者而去。

    这人是谁？怎么看起来有些熟悉？

    一直看戏的科尔森心中暗道，回头之间却发现身旁的郝腕早已失去踪影。

    那红发男人不是别人，正是郝腕。

    “有些架，我可以试着来打。”

    话音刚落，手持战锤的郝腕在屈人之威的加持下高高跃起。

    背后操作毁灭者的洛基正在奇怪，这是哪冒出来的人。

    但是看到郝腕手持战锤的模样，让他想起他的哥哥托尔的样子。

    就冲这模样，自己也不会放过他。

    操控着毁灭者，他舞动毁灭者的手臂，试图在空中将郝腕打落。

    眼看着手臂就要撞上郝腕。

    郝腕身形扭转，脚底落在手臂之上，借力挡住攻势，同时手中战锤砸向毁灭者的手臂之上。

    自带破甲效果的考尔菲德战锤宛若切菜一般。

    战锤直接砍断了毁灭者的手臂。

    有效！

    郝腕心头一喜，还没等到开始庆祝。

    地面上的手臂开始活动，仿佛活过来一般在地面涌动。

    毁灭者低下头将手臂捡起安了回去。

    郝腕表情一愣。

    自带愈合，这怎么打？

    心中思量。

    可毁灭者可不给他思考的时间。

    全身如熔炉一般，火焰般光亮在缝隙中透出。

    空洞的面目，激光凝聚。

    噗！

    粗壮的激光喷涌而出。

    郝腕见势不妙扭头就走。

    身后的位置激光掀起地面追逐郝腕的脚步，眼看着就要命中郝腕。

    好在最终能量耗尽。

    看着鞋跟位置的灼烧痕迹，郝腕心道好险，再持续一会，激光就能追上自己。

    不过，自己刚刚既然能够打断毁灭者的手臂，那是不是也能打断它的脑袋。

    手臂可以恢复，脑袋他能恢复吗？

    想到这里，郝腕周身蓝光浮现。

    操控毁灭者的洛基疑惑的看向郝腕的表现。

    魔法？还是没见过的魔法手段。

    下一刻，面前的郝腕消失不见。

    洛基只感觉毁灭者的背部有什么东西出现。

    传送！

    出现在背部的正是传送过去的郝腕。

    刚刚在空中之时，郝腕顺手在毁灭者的背部，插了一个只有他自己能够看到的侦查守卫。

    此刻，刚好有了作用。

    洛基操纵的毁灭者还未转身，身后位置的郝腕手中战锤扬起直奔毁灭者的头颅位置。

    铛！

    金属碰撞声传来。

    斩落头颅的画面并未出现，锤子命中的部位传来溅起金属火花。

    只在毁灭者的颈部留下浅浅白痕。

    以往具备穿甲效果的考尔菲德战锤第一次失去了作用。

    草率了。

    心中暗道不好。

    洛基操纵的毁灭者终于有了动作。

    肩头位置的铆钉转瞬化为利刺，刺向郝腕。

    枯骨状的巨大虚影环绕郝腕的周身，骸骨镀层出现，为他抵挡致命伤害。

    与此同时，洛基操控的毁灭者如同刚刚面对希芙一般。

    鱼鳞金属躯壳呼吸般自动，背部化为面部。

    能量同时汇集毁灭者空洞的面部，粗壮激光喷射而出。

