    第2334章皇恩浩荡

    圆公公的到来，险些让楚凡暴走！

    就在楚凡要和白禹尘上任的档口，宫里人来宣旨，并不是要宣给楚凡，也不是宣给白禹尘。

    而是宣给老太太和楚康楚寒楚波的。

    皇恩浩荡，念及楚家功绩。

    皇帝给老太太也封赏了一个老乡君，特在京都城赐了一座乡君府，此外，还恩赏楚康楚寒楚波三小只特例进国子监上学。

    这旨意，乍一看，皇恩浩荡，是天大的赏赐。

    但知道其中内情的楚凡白禹尘，老头和老太太的脸瞬间沉了沉。

    尤其是楚凡，脸色是要多难看就有多难看，要不是白禹尘和老太太在旁边压着，楚凡能冲上去直接把圆公公的下巴给打歪。

    圆公公不明所以，他分明是来封赏的，为什么总感觉气氛有点儿不对劲。

    他还想着，以他和楚凡往日的交情，他又是来通知好事的，楚凡给他包个大红包之余还能好好款待款待他！

    皇上可说，让他不忙回京，老乡君年岁大了，几位小公子又年纪尚小，此番上京，路途遥远，让他随车照拂一二。

    这旨意一出，皇上对楚家的看重，不知酸了多少人家呢。

    皇上还说了，老乡君进京之后别怕孤单，可持太后亲赐的令牌常进宫和太后说话儿。

    圆公公说着，把放着令牌的盒子小心奉上。

    去你娘的令牌！

    这个无耻的狗皇帝！

    是不是每个当了皇帝的人都会变得如此无耻。

    明明是借机把老太太和几小只都软禁在身边，还借口封赏，让人再夸皇帝仁慈，议论楚家好运，把楚家推到风口浪尖上去！

    这个狗皇帝，一直不说，直到现在才说，是不是早就算计好了，但如今他们只有妥协没有再反抗的命运。

    果然，伴君如伴虎，亏她当初还觉得皇帝不错。

    楚凡在心里把皇帝骂了个半死，正在批折子的皇帝狠狠打了两个喷嚏。

    皇帝放下笔，接过陈元喜递过来的帕子擦了擦鼻子。

    “皇上可是着了凉，可要宣太医？”

    皇帝摆手，想到什么，笑了一下，“不必，朕可不是着凉，朕这恐怕是被人给骂了呢。”

    陈元喜大惊。

    “谁敢在背后骂皇上，莫不是不要命了。”

    皇帝没接这话。

    “陈元喜，你说，此刻那丫头是不是收到圣旨了？前两天传消息回来，应该就是这两天，你说，那丫头会不会抗旨？”

    陈元喜心头一凛，立刻明白了皇帝这话是什么意思。

    他斟酌着用词小心道：“楚乡君大仁大义，一定能理解皇上的用心良苦，况且皇上也的确为楚家进了心力的，三位小公子如今的学识进国子监学习，着实还难了一些。”

    皇帝嘴角微微上扬，眼神里的温度一点一点褪去。

    “想要国泰民安，朕总得要牺牲一些什么，只要朕的百姓能火上安稳的好日子，这不也是他们曾经所希望的，“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”，国不安宁，哪来的国泰民安。”

    楚凡，白禹尘，但愿你们不要让朕失望，也别让朕有对你们动刀子的一天。

    (本章完)

