    通过亲母建立的「黑暗网络」，将意识连接在一起进行会议的，包括十大原质，人类代表（大魔团长）、莱索斯身份以及韩东。

    就在亲母即将开启会议，探讨目前境况并商议近期的作战计划时。

    大脑呈透明星河状的波普突然举手，打断进程。

    “各位等等……我似乎能接收到来自于主宇宙的信号。”

    此话一出，就连亲母也惊住，眼角长出的触须微微一跳。

    要知道她就算凭借「伦敦地契」也感应不到异魔世界的任何信息，就算是曾经的「世界灾变」都未发生过这般夸张的【区域转移】。

    完全没想到在这种危机时刻，波普居然站了出来。

    『好厉害！』

    韩东由内心深处发出赞叹，他也是空间能力者，很清楚伦敦城这一次的转移跨越了不知多少位面……没想到，这样遥远的距离与位面隔离，依旧能通过虚空取得联系。

    格林的双腿翘在办公桌上，盯着波普的星光脑袋。

    “波普你这小子似乎比以前厉害多了~待会儿要不要和我组队？我们联手，一定能将敌军直接杀穿。”

    波普根本不理格林，而是面向所有人说着：

    “请稍等，我正在试着加强信号的连接。”

    对应着波普本体所在的【大英图书馆】，天台区域。

    「虚空秘教」成员以三环相扣的队列，将波普围于中心，

    双手呈三角状交织在一起、

    教员面部的触须跟随着他们诵唱的秘文而规律地浮动着、

    星光、泡沫、肉状球质等物质开始在众人足下形成，将一股股连接着虚空的能量施加于波普的身上。

    与此同时。

    意识会议室内，波普的大脑迸发出强烈光彩，一缕缕怪异的色彩由大脑间溢出。

    在会议桌的正中位置，构建出一团泛着混沌源点的不定性泡沫。

    “老师！”

    波普当即低下头颅。

    同一时间，在场参会者纷纷低头，表现出一种最原始的尊敬与最古老的敬畏。

    就连格林也露出一丝冷笑，慢慢低头而心中暗道：

    『不愧触碰虚空深处的存在，就连父亲也很难做到这一点吧。』

    悬浮于半空的泡沫团体通过收缩与大小变化，发出一阵来自于虚空彼岸的古老声音。

    “我已通过波普与环境的接触，分析出你们当前所处的「遗落世界」。

    运气不错。

    当前世界还处于‘崩解’的最初阶段，基本规则还能正常运行，只有少数地区呈现出混乱状态与时空裂痕。

    距完全崩解大约有一个月的时间。

    同时，随着时间的推移，这个世界也会越来越不稳定。”

    “一个月！”

    听到这句话时，许多人心里都很不舒服。

    在场的参会者都具备着极强的保命手段，但对于世界崩解却完全无效，一旦跌入位面狭缝将必死无疑……

    “既然波普能与我建立联系，就说明一切皆有转机。

    我会号召一切与虚空相关的生命，在一个月的时间内，于虚空搭建出一种能捕捉位面信号的「空间感应与传输装置」。

    而你们有两件事情需要做。

    1.收集「世界核心」，这种物质往往涉及到世界根本，即便破碎也在其中蕴藏着关于当前世界的一切信息，其中就包括我们所需要的【坐标信息】。

    遗落世界的核心很大概率已破碎，甚至提前被人掠走。

    既然，对方不惜消耗掉数个世界的能量，借用某种高等技术，将伦敦城进行「区域剥离」并转移到这里，肯定提前有所准备……这一点需要你们考虑清楚。

    2.一旦完成核心的收集。

    需要你们建立一个足够稳定的空间传输装置，覆盖伦敦城。

    波普将作为这项工程的总工程师。

    一旦完成准确的位面定位，大家就能平安回来。”

    在【逃生方案】的给出时，亲母着实松懈一口气。

    泡沫蠕动继续说着：

    “伦敦游戏已开启，希望大家能竭尽全力去完成这场游戏。

    以上只不过是我给出的【逃生方案】，算是一个保底手段。

    在坐的各位都是吾等世界的未来，希望你们能在探寻世界、对抗异族期间，找到更加优质的方案，甚至于超乎预期的方法。

    吾等期待着你们的表现。”

    说罢。

    泡沫状的物质慢慢散去。

    波普及其麾下的虚空秘教成员，也因建立如此遥远的联系，全员陷入疲倦状态。

    “波普，伦敦城会为你提供最高等的服务，你先前去休息与恢复。”

    波普晃动着脑袋，眼神异常坚毅地回答着：

    “亲母！还请容许我继续参与会议，我也有一些观点想要在会议中发表。

    只不过是一些思维疲倦，无关紧要。”

    “好……那么，现在请大家于现场各自拟定一份文案，可以是对目前情况的看法，也可以是初期计划，或者是一项整体性的作战计划等等。

    信息的整合与作战方针的确定，由莱索斯神父全权负责。

    我将主要负责伦敦城内的安全问题。”

    对于甩来的大锅，神父也是欣然接住，或者说神父早就做好这项准备。

    大家也听寻着亲母的要求，相继写下一份文案，发表各自意见。

    “尼古拉斯，看你很认真的样子在写什么呢？”

    格林就像是一位想抄作业的同桌同学，偷看着韩东正在书写的内容，而他根本没有写计划的意思。

    “发表一点看法而已，目前我们对于遗落世界的情况全然不知，情报侦查是很有必要的……待会儿我们可能要单独行动。”

    “好啊！”

    大家相继上交文案。

    除了交白卷的格林，还有一位性质类似的。

    第九原质-基特在白纸上写满着‘好麻烦’，他对于作战计划什么的根本没兴趣，甚至有点希望行动失败，能直接死在位面狭缝中。

    大家都根据自身擅长的领域制定出不同类型的方案。

    而韩东提出的《遗落世界的初期调查方案》不作修改而直接通过。

    考虑到遗落世界的极端环境，希望能召集能力不错且受强光影响较小的个体，依照严格的职能分配，组成多个「调查小队」。

    对附近区域展开全面调查，搜寻敌对势力的踪迹。

    这项计划韩东很大程度直接是照抄了由圣城颁布的《城外法案》。

    没想到，这项原本用于人类骑士团调查异魔的方法，会用在这种地方……

