    第51章 生死之战

    “火箭队。”

    看着熟悉的制服，艾斯皱眉说道：“又是你们。”

    “看来你很熟悉我们火箭队啊。”

    一群人之中，一名唯一的女性走了出来，她有着一头紫色长发，面容极美，只是一眼，就能吸引大部分男性的目光。

    看起来，应该是这些人的头领。

    “就这么多人吗？”

    艾斯数了一下，一共十二个人，如果交手的话，不像是上一次在高空，在地面上的话，艾斯的优势并不算太大。

    “看来你很自信啊。”

    女子拍了拍手，很快一个体型较为魁梧的家伙拎着已经被麻绳死死捆住的竹兰走了出来。

    将竹兰扔在了地上，疼得竹兰闷哼一声，而那个领头的女子一脚踩在了竹兰身上，朝着艾斯说道：“想要她活命的话，就给我乖乖……”

    但是她的话音还未说完，乘龙出现在了艾斯面前，一道急冻光线就朝着领头女子喷射而去。

    突如其来的攻击直接将她剩下来的话咽下了肚，一个极为狼狈的翻滚，躲过了急冻光线。

    “我想你们搞错了一件事。”

    艾斯抛了抛手中的精灵球道：“你们抓得人，和我没有半毛钱关系。在我看来，我的命，比你们任何人的命都值钱，所以别以为我会发什么善心。攻击！”

    说完，乘龙一击冲浪，巨浪毫不留情的就朝着火箭队成员冲去，同时，这其中也包括竹兰。

    “吼！”

    面对巨浪，火箭队成员刚想让宝石海星进行抵挡，但是化石翼龙的吼叫顿时让宝石海星愣在了原地，随后纷纷化为红光回到了精灵球之中。

    没有了宝石海星的阻拦，巨浪直接冲了过去，将火箭队这一行人冲的七零八落。

    领头的女子呛了好几口水，胸口被冲击的生疼，伴随着咳嗽，一丝丝鲜红色，从她嘴角流出。

    但是还没等她反应过来，一条藤鞭就死死地缠住了她的脖子，猛地一发力，就将她给拖了过来。

    剧烈的窒息感袭来，她白眼直翻，但是下一刻，超音蝠那满含剧毒的尖牙，就咬在了女子脖颈之上。

    毒素注入，女子抽搐了一下，就直挺挺的躺在了地上，失去了气息。

    “第一个。”

    口呆花的藤鞭松开，几只精灵的默契配合，瞬间就解决了这群火箭队成员的首领。

    艾斯可不会因为她是女人就手下留情，站在他面前，就只是敌人罢了。

    敌人，不分男女！

    “该死！月队长死了！”

    看见艾斯麻利的弄死了他们的队长，剩下的人顿时有些恐慌。

    队长的死去，对于他们的气势来说，是致命的！

    但是艾斯可不会理会这么多，既然出手了，那么就必须将这些人全部留下来，不然后患无穷！

    “粉末！”

    口呆花的混合粉末被其大量喷出，快速朝着那些火箭队成员撒去。

    “该死，快点驱散！”

    剩下的人中，两人掏出精灵球，瞬间派出了自己的大嘴雀。

    大嘴雀刚想扇动翅膀，化石翼龙的一声吼叫，就朝着它们袭去。

    但是这两只大嘴雀明显训练有素，依靠意志苦苦挣扎，硬是抗住了化石翼龙的吼叫。

    耽搁了片刻，大嘴雀扇动翅膀，风浪吹向了那些粉末，只不过已经来不及了。

    虽然吹散了大部分，但还是少量的粉末洒在了人群之中，不少人尽可能的屏住呼吸，但也依旧经验不够的，不小心吸入了粉末。

    吸入睡眠粉和麻痹粉还算好的，但是吸入毒粉的，瞬间就感觉肺部传来了火辣辣的痛感。

    伴随着咳血，不到一分钟中的时间，就倒地身亡。

    “只有一个，运气不太好啊。”

    艾斯看着只有一个人死亡，摇了摇头，有些不满。

    粉末被两只大嘴雀吹着朝艾斯扑来，化石翼龙抓住艾迪肩膀，瞬间起飞，躲开了粉末的攻击。

    超音蝠也是同样起飞躲避，乘龙的神秘守护和口呆花的免疫，这些分泌根本奈何不了艾斯他们。

    “双重超音波！”

    化石翼龙和超音蝠齐齐张口，无形的超音波在两者的配合下，威力增强，两只大嘴雀瞬间陷入了混乱，扇动翅膀就朝着对方发动了袭击。

    “宝石海星，击落他！”

    被动挨打是不可能的，火箭队成员抛出精灵球，几只宝石海星发射水枪，朝着天空中的艾斯他们射来。

    “呜！”

    乘龙低鸣一声，猛然长大了嘴巴，一股刺骨的寒意汇聚。

    那些火箭队成员还以为又是急冻光线，下意识的躲避乘龙的准头。

    但是这一次，并不是急冻光线，而是……

    “暴风雪！”

    随着艾斯声音响起，乘龙猛地一口寒气喷出，瞬间化为强烈的暴风雪，面积极大的朝着火箭队成员吹去。

    射向艾斯的水枪被冰冻，那些火箭队成员则是竭尽全力的抵抗暴风雪，才被打湿的衣服，很快就冻结成了冰块。

    “呜呜呜……”

    在暴风雪之中，口呆花的藤鞭猛地发力，一道小小的身影被拽了出来，正是被捆着的竹兰。

    先是被水冲，之后要不是屏住呼吸的快，就要死在粉末无差别的攻击下，现在又是被暴风雪攻击。

    要不是口呆花将她给拖出来，估计竹兰是真的要死在艾斯的手上了。

    艾斯撇了一眼被救出来的竹兰，没有了这个家伙的拖累，现在，终于可以放心一点了。

    暴风雪停歇，已经被冻僵的火箭队成员颤颤巍巍的想要反抗，但是视线之中，却突然闪过一抹寒光！

    超音蝠的钢翼瞬间化为两把利刃，被冻僵的火箭队成员根本来不及反应，随着钢翼滑过他们的脖颈，一道深深的口子出现在了他们的脖子上。

    过了好半天，温热的鲜血这才极为缓慢的从伤口中喷涌而出。

    超音蝠扇动着翅膀，落到了艾斯的手臂之上。

    猛地一展双翅，一道刺眼的光芒自超音蝠身上爆发了出来。

    等光芒散去，一只大嘴蝠静静的站在艾斯的手臂之上，眨巴着从未有过的双眼，以另外一种方式，看清了整个世界。

    超音蝠，终于是厚积薄发，在此刻，进化为了大嘴蝠！

    ?  ?满足加更条件，今天三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

