    时间过去了很久，巴雷特看着越聚越多的人群呼出了一口气，在见闻色的感应中空地上人数已经高达十万之巨。

    巴雷特抬头忘向天空喊道：“雷克！怎么样？！”

    雷克听到巴雷特的喊声后见闻色快速扫过整个啸月岛回应道：“嗷呜！（没问题！）”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，看着人群中头戴高帽的异类冷笑道：“世界政府的人果然是无孔不入！”

    “巴雷特大人！巴雷特大人！”

    巴雷特问声看去，就见一群海贼扛着一具尸体兴奋的挤过人群跑了过来。

    为首的海贼一脸兴奋的来到高台前半跪在地上高声喊道：“巴雷特大人！我们是来效忠您的！我们为您带上了我们的献礼！”

    “第五十四番队队长米拉斯！”

    “巴雷特大人！”

    巴雷特静静的看着这一切淡淡道：“嗯，你们都是他的手下吗？”

    为首的海贼闻言一愣脸上不自觉的流下一丝冷汗笑道：“没错！他在生命的最后一刻还妄想抵抗巴雷特大人，所以…”

    “ceng！”

    下一秒巴雷特瞬间来到了这名海贼面前打断了其说话。

    这名海贼抬头看着巴雷特伟岸的身躯神情激动道：“巴雷特大人！”

    巴雷特伸手按住这名海贼的脑袋冷冷道：“我这个人最讨厌的就是敢弑主，并且假惺惺来邀功的人了！”

    “咔嚓！”

    巴雷特用力一扭，这名海贼脖直接被扭转了一百八十度，身后其他来邀功的海贼看着为首海贼那突然转过来的脸都傻了眼。

    这一瞬间空气仿佛凝固了，所有人都愣愣的看着突然杀人的巴雷特。

    巴雷特深知一点，人一但被一个物体压习惯了突然换一个物体很可能产生那种不服的心里。

    根据目前的情况，最快最好的统治方法就是让这些人在心底恐惧自己，至于以后的好日子，得看这些人的表现以及会不会珍惜了。

    巴雷特也深知自己不适合当一个善良的君主和暴君，但是他很适合当一个杀神！

    “噗呲！”

    随着魔渊划过十几颗头颅高高飞了起来。

    “啊！！！”

    “这？！！”

    所有人震恐的盯着高台前那道高大的身影，人家来邀功结果话都没说两句就将对方杀的一干二净，至于未来的生活，众人很难想象会是何等恐怖的场景。

    马库纳的居民更是心凉，本来萨勒在时他们就被惨无人道的剥削与统治，现在好不容易盼到萨勒倒台却迎来了一名比萨勒更加恐怖的杀神！

    一些胆小的居民甚至直接吓晕了过去。

    巴雷特收回魔渊冷冷扫过所有人沉声道：“我对你们只有一个要求，顺我者昌逆我者亡！明白吗？！”

    “明…白……！”

    巴雷特听着稀稀拉拉的声音怒声道：“什么？！”

    “明白！！！巴雷特大人！！！誓死效忠巴雷特大人！！！”

    高台上绮琴看着下方战战兢兢高呼的众人担忧道：“永樱先生，这样真的好吗？”

    绮琴的家乡沙拉阿西就经历过这样惨无人道的剥削与统治，她并不希望当年屠龙的少年成为了龙！

    神乐永樱知道绮琴在担忧什么摇头笑道：“放心吧绮琴，巴雷特不是那样的人，我相信在他的领导下这里一定会是一片新天地！”

    巴雷特看着战战兢兢的众人嘴角微微翘起，第一步震慑已经完成，接下来就是巴雷特的骚操作了让所有人相信那最崇高的理念。

    巴雷特一招手从系统背包中取出一块十几米宽的大木板立在地面上指着上面的二十四字真言冷冷道：“记住这二十四个字！每个人必须给我抄一百遍且熟练的背诵！”

    一名居民愣愣的看着木板上那二十四个黑色大字呢喃道：“富强、民……”

    高台上的神乐永樱也被巴雷特这一套骚操作整懵了道：“什么二十四字真言？！”

    一旁朱厌憨憨笑道：“永樱先生我知道！富强（省略）这些船长在奥哈拉给步奇先生讲过！步奇先生还称赞船长是了不起的学者呢！”

    神乐永樱有些诧异道：“是吗？那还真是厉害呢！”

    神乐永樱自然知道奥哈拉的，那里可是学者的天堂，竟然有人这么评价巴雷特可见得巴雷特的理念何其不一般。

    人群中的CP成员更懵了，这套真言他们可是闻所未闻，但是念起来时为何不由自主的有一种崇敬感？！

    不可以！他们可是世界政府精心培养的情报人员，怎么会被这简简单单的二十四个字所影响！这里面一定参杂了跟精神有关的恶魔果实能力！

    之后除了居民被派回去清理废墟尸体，还有外来做生意的势力被遣送离岛之外，其余的海贼都被巴雷特留了下来，当然那几名CP成员已经让巴雷特派雷克解决掉了。

    可惜巴雷特还是晚了一步，信息早已经被传回来了世界政府。

    圣地—玛丽乔亚。

    五老星收到情报后都沉默了。

    相互对视一眼后长胡子老者沉声道：“消失了近两年一出现就闹了这么大动静吗？”

    光头老者冷哼了一声沉声道：“新世界马上就要因为他大乱起来了呢！”

    “哼哼，想不到萨勒这么被轻易的打败了，看来他们的实力又变强了不少呢！必须找机会扼杀掉他！”

    光头老者撇了眼说话的老者冷声道：“你觉得现在还能够轻易扼杀对方吗？根据情报对方不仅新增了些怪物船员，而且实力都非常强悍，最主要的是你忘了他手中掌握的东西了吗？现在已经有一伙名为革命军的势力四处游说妄图颠覆世界政府，这个时候他再将那些事情公布天下可就是真正的世界大乱了！”

    其余四人闻言沉默了，偌大的房间内因没有继续商议如何处理巴雷特陷入了死寂。

    啸月岛，根据清点除了外来的海贼八千余人，萨勒的原兵力剩下了不到一万人，巴雷特看着广场上仅剩下的一万八千余人冷笑道：“有没有想要留下来的？我不会牵强你们的！”

    说着巴雷特擦拭了一番手中的魔渊静静的等待着众人的回应。

    一众海贼看着擦刀的巴雷特吐槽道：“这是威胁！赤裸裸的威胁！！！”

    但是依然有一些胆子大的海贼提出了离开的请求，巴雷特点了点头示意可以离开外没有言语。

    随着第一波海贼安全离开，越来越多的海贼不断离开内城朝着外面跑去，随着内城的海贼不断减少从高空中可以看见一个壮观的景像，一万余人在宽阔的大道上狂奔。

    “呼……”

    巴雷特收起白布抬头看着剩下不到五千的海贼缓缓站起身淡漠道：“想要加入我，光凭一颗心可不够！永樱看着他们跑圈！”

    至于其余离去的海贼，巴雷特冷笑，除了自己的船码头上所有船都被茶藤炸毁了，没有船怎么出海？都乖乖留下来当苦力吧！

    而剩下的海贼巴雷特决定打造成尖兵，不说个体多么强力，但是必须训练有素有组织有纪律，前期的训练可以让永樱等人看着，后期的洗脑就需要巴雷特自己亲自上任了。

    前世身为杀手，对于杀手组织的训练那可是熟记于心，至于洗脑，巴雷特表示自己不知道经历多少次了保证让他们坚信SH主义光辉！

    在巴雷特一声令下，五千余名海贼在内城的空地上稀稀拉拉的绕圈跑了起来。

    这群海贼都要骂娘了，这什么事啊！留下来跑圈玩？！还不如跟着其他人离开呢，难道强者都有这样的恶趣味吗？

    至于离开的一众海贼，来到码头上看着海面上漂浮着的残骸愣道：“船呢？！劳资的船呢？！”

    “甲！”

    “嗷呜！”

    众海贼闻声回头看着围上来的天刃等守护者惊声道：“又是这些怪物？！”

    帝娜握着银月弯刀指着一众海贼冷冷道：“船长有令！因为你们损坏了码头，所以需要你们来修建！”

    一众海贼懵了，还有这种操作？！我们什么都没干啊，不对！明明是你们毁坏了码头！你们想让我们当苦力？！不可能！绝对不可能！！

    “TMD真当我们好欺负呢？！劳……”

    “ceng！”

    惨白的月光划破天空，下一秒随着一声轰鸣声整个二号码头被一分为二。

    帝娜冷冷的看着一众海贼道：“什么？”

    “咕咚……”

    “我们马上干活！！！”

    夜幕降临前巴雷特用果实能力为这些跑了不知多少圈的预备役（留下来的海贼）建造了一些石头房子，至于晚饭，巴雷特背包中几次从无风带经过时杀了不少海王类，足够这些人吃几个月了。

    神乐永樱与朱厌自愿留下看着预备役后巴雷特带着绮琴等人回到了极恶之狼号上。

    巴雷特先是与茶藤、嘉百莉、帝娜等人打了声招呼后便火急火燎的回到了自己房间。

    巴雷特看着系统中的争霸大礼包笑道：“可以一定要给我一个惊喜呀！”

