    第274章三爷你会后悔的！

    宴宁青盯着一身酸冷气的明司衍，意会到什么，忽然轻笑。

    他那双清冷无感的眸子，染着几分兴然，胸腔震动地发出悦耳的笑声。

    明司衍眸光一顿，一脸看神经病的表情。

    接着，宴宁青嘴角嘴角露出一个意味深长的弧度,

    “看来三爷还不知道我和妹妹的事情。”

    宴宁青曾经表露过想把今昔拐回家做妹妹的意思。

    所以他叫今昔妹妹，明司衍没有怀疑什么。

    只是结合刚刚今昔接受宴宁青棒棒糖的事，明司衍心底有些不舒服，深邃的双眼刹那间迸发出骇人的冷芒，直刺宴宁青心底，“宴宁青,别忘了你父亲对我女人做了什么，你们宴家人有什么脸再去打扰她？”

    宴宁青狭长的眼眸倏眯,紧紧地攥起了双拳,却是慢条斯理的出声，“那是我和妹妹两个人之间的事，三爷可管不着！”

    明司衍眸光愈冷，刺目寒芒涌出血腥的杀气。

    他大步往前，猝不及防拽住宴宁青的领口。

    男人身高腿长，侧脸线条凌厉，凸起的腕骨，手背青筋暴露。

    “砰——”

    宴宁青被明司衍一拳打的偏过头。

    血丝渗到雪白的下颚，宴宁青抬手缓缓地擦掉，轻笑，“这算是我替我父亲受的。”

    “呵……”明司衍勾唇冷笑，那双冷凛的眼眸里似是蒙了一层寒冰，连周围的空气都因此被凝结住。

    “觊觎我的女人,你自己就不该死么？”明司衍抬手又想继续揍。

    这次宴宁青抬起手臂挡住了攻击。

    “三爷，我妹妹回家了！”宴宁青说道,“对你大舅子客气点。”

    明司衍皱眉，缓缓放下手,冷冷道,“我早就跟你父亲说了解除婚约的事，你算我哪门子的大舅子？况且你觉得以我们两家如今的关系，还适合联姻么？”

    宴宁青舔了舔唇，慢条斯理地整理了下衣领，即便唇角有明显伤痕，却也依然帅气不减，芝兰玉树的笑，“话不要说的这么绝，万一三爷回头会后悔呢？”

    明司衍看着宴宁青透出几分得意的眉眼就莫名来火，没有外人在场，明三爷不顾及形象，张口就骂，“我后悔你爹！”

    “你这话我录下来了！”宴宁青举起手机，给明司衍看了眼录音页面，幸灾乐祸的说，“回头可不要求我删啊，毕竟大舅子可不会对你客气的。”

    明司衍觉得宴宁青简直太奇怪了！

    到底哪来的自信觉得他会后悔啊？

    他妹妹算什么东西？就是天仙也比不上今今一根头发好吗？

    后悔,不可能！

    “三爷,你是铁石心肠要和我妹妹退婚是吧？”宴宁青开始给明司衍挖坑了，“我爷爷可是一直把你当孙女婿看待的，现在他还不知道真相，你真的忍心刺激他老人家？”

    明司衍想到宴老爷子，心里还是有点担心的，但他拎得清主次，短暂的沉默后，他说，“老爷子是你爷爷，这件事应该由你来负责，看看用什么方式解释，把刺激减到最轻！”

    反正不管结果如何，这个婚事，必须退！

    ?  ?明天有限免，会更4章哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

