    一股寒意自心底升起，这一刻所有人都尽皆感到无法言说的恐惧占据了心房，让体温都在下降。

    再回想到今日被镇北王唤来城墙之上，看一出大戏的由头，这一下全部都对上了。

    原来这才是真正的大戏！

    镇北王此人，简直深不可测！

    他究竟还有什么力量握在手中？

    十数年来，竟然瞒过了所有人的耳目，简直可怕！

    群臣瑟瑟，有这样可怕的军队存在，再加上镇北王如今在朝堂之上把控的权势，这大苍皇朝之中，谁还能与其抗衡？

    群臣的视线落在前方那道年轻的身影之上，一时间心中如同翻江倒海一般难以平复。

    “都起来吧。”

    楚渊高声道。

    “是！”

    “是——”

    “谢王爷！”

    ……

    瞬间，二十万人便自站立起来，数十万人不发一言，肃静如林。

    楚渊满意的看着自己面前这新增的二十万大军。

    其中仅是宗师便有上百人，更是还有十个大宗师强者！

    再加上两个天人境统领，这等力量，联合在一起，简直可怕。

    岂是那些实力平均不过锻体五重、六重修为的拒北关大军能够抵挡？

    也怪不得如同螳臂当车一般，被碾压成灰了！

    “打开城门！”

    楚渊偏过头来，开口下令道。

    苏之道自也是知道刚刚只是虚惊一场，此刻听到楚渊下令，连忙命令城卫军将城门打开。

    城门洞开之后，一众将士便在百官心惊肉跳的注视之下，由王离和蒙恬两位统领带着进入京城。

    “周尚书，不知两日后的新皇即位大典，礼部准备的如何了？”

    也就在这时，楚渊突然回过头来，好似有意无意的开口说道。

    话音之中听不出丝毫喜怒。

    时任礼部尚书的周琦听闻楚渊突然唤他，瞬间微微躬着身子向着楚渊所在的方向快步走去。

    “回禀王爷，礼部已经在尽全力操办，两日后新皇即位大典必能如期举行。”

    周尚书微微擦汗说道。

    见证了眼前城墙之下刚刚的一幕，周琦此刻纵然有千般万般的困难和掣肘，定然也不敢说一个不字。

    那随着风流向着城墙之上飘荡的浓郁血腥味，无时无刻不让周琦感到胃里翻腾，脸色苍白。

    要不是楚渊与自家女儿的关系，怕是早就跪下了！

    “如此便好。”

    楚渊点了点头。

    “今日大戏，诸位既已看过，本王便先行回府了，诸位请自便。”

    楚渊说着，掌心一抹真元微微一震，手中的两份姜睿颁给虎卫军与北涯军的圣旨，便被真元一搅，直接化作了漫天碎片。

    “踏——”

    楚渊的脚步直接践踏在城墙地面上的圣旨碎片之上。

    随而直接便于众臣躬身相送之下，先行向着城墙石阶走去。

    今日杀鸡儆猴，看来很是成功。

    想来日后，在这京城之内，再也没有人敢挑战镇北王府的刀快不快了吧。

    一直到楚渊的背影自东城门彻底消失。

    城墙之上的百官这才如同泄了气的皮球一般相互搀扶着，或是直接瘫软下来。

    “呕——”

    ……

    望着外面尸横遍野的场景，混杂着内脏的血水，瞬间便有大臣坚持不住，“哇”的一声便吐了出来。

    历经今日，他们终于明白，现今的镇北王在这座京城之中，想要取他们的性命，易如反掌。

    也不知道那二十万大军究竟是如何训练的？

    竟然每一人都是能以一当百的先天境战力，力敌二十万大军，竟能不到数个时辰尽皆诛尽，简直恐怖！

    有如此强大的军队效忠镇北王府，再加上镇北王楚渊那恐怖的个人实力，

    这大苍皇朝，谁人可匹敌？！

    ……

    也就在群臣尽皆于城墙之上想着楚渊的可怕，恐惧于先前黄金火骑兵与百战穿甲兵的恐怖之时。

    日渐黄昏之际，远在宫廷之内的安宁宫内，却有一人时刻在关注着皇城之外的动静。

    那便是执掌后宫的华太后。

    如此关注着城外的动静，其一便是因为当夜姜睿请她写书信请灵仙阁主前往京城除贼。

    也一并告知了华太后部分计划。

    导致华太后也知道就在这两天，虎卫与北涯两军便会抵达京城。

    其二便是来自镇北王府的动静。

    今日不知为何如此兴师动众，召集所有朝臣前往东城门处，言说是一场大戏。

    这让华太后心中莫名有一种不好的预感。

    故而，便差人时刻关注着城外的动静。

    “太后…太后……”

    就在华太后因为等待消息而显得有些疲惫之时，蓦然间，自宫外传来一声有些慌乱的叫唤声。

    这声音畏怯，颇为不安，声音也大，几乎是瞬间便让华太后有些混乱的脑袋清醒了过来。

    刚刚回神，便见一名宦官，几乎是连滚带爬的闯进了安宁宫。

    “怎么样？”

    华太后见到宦官狼狈的模样，

    心中莫名就微微一颤，但却还是强自镇定，急声问道。

    “都……都死了……”

    “虎卫、北涯两部，足足二十万大军都死了，东城墙外血流成河，尸堆如山……”

    “什…什么？！”

    “不…睿儿不是说调集了二十万大军嘛，这才短短不到两个时辰，楚渊就算是亲自动手，哪怕是累死，也不可能如此短的时间将二十万大军抹杀吧。”

    华太后质疑着，脸上的神情却不似话语那般笃定，一张脸不知何时血色也渐渐消失。

    “是二十万大军。”

    “奴才打听到，此次虎卫、北涯两处大军共计出兵二十万，由王升与袁鹏两位将军统率，欲奉圣旨进驻京城，却被城卫军给挡在了城外。”

    “而镇北王麾下有两支神秘的军队，名为黄金火骑兵和百战穿甲兵。”

    “据城墙边的士兵说，那些士兵一个个强横无比，杀人如麻。”

    “拒北关调过来的二十万大军在其刀下，都未曾坚持两个时辰，便被尽皆屠戮刀下。”

    宦官此刻已经晃过神来，但说话的语气却还是有些颤抖。

    他也曾伸头望过城墙外的景象，他可以保证自己的描述，远远还没有现实中那般恐怖、渗人。

    

