    桌子上的茶杯冒着热气，只是看着这茶杯便有一种很莫名其妙的岁月静好，哪怕这地方正在征战，哪怕这世界从不曾有真正的安静。
    “生意上的事要不要听一听？”
    林落雨问。
    沈冷摇头：“你知道我有多懒。”
    林落雨便不再说，她其实很清楚沈冷并不是懒，这个世界上的人全都算上沈冷是为数不多的不能说懒的人，他只是累，林落雨听沈冷说出懒这个字的时候，想到的只是他的累，不了解沈冷的人会想着已经是国公爷已经是大将军，人生处处美好，有什么累可言？
    可林落雨稍稍去想想，就能体会到沈冷有多累。
    “嗯，那就不说。”
    林落雨重新换了茶：“不过有件事我还是得和你说，这件事无关生意，有关生死。”
    沈冷听到这句话坐直了身子，林落雨提到生死两个字，事情就自然很严重。
    “之前你说在求立的生意不能做的过分，所谓过分，就是不伤人品不触国法，所以生意一直做的很正经，只是我有件事一直都没有和你说，天机票号的人时时刻刻都会做评估，评估某个地方的生意危险程度，若觉得不能做了就立刻撤走，还有一些人也在对长安城里的人和事做评估，一旦高小样那边的人分析你可能有危险，票号的人将会第一时间把茶儿和你的两个孩子接走，天机票号有一整队人时时刻刻准备着，茶儿和孩子在长安他们就在长安，她们在东疆，这队人一定也去了东疆，对不起......我交代过高小样，如果有事，你可以不救，茶儿和孩子必须救出去。”
    沈冷看了林落雨后笑了笑：“谢谢。”
    “你不好奇？”
    林落雨问沈冷：“这么久了，你对自己的身世一点都不好奇？”
    “我不该好奇。”
    沈冷看向林落雨：“你知道的，谁都可以好奇，唯独我不能好奇。”
    林落雨长长吐出一口气......是啊，傻冷子什么时候真的傻过，他比谁都想的多，因为他在乎的多，他说谁都可以好奇他的身世唯独他自己不能去好奇，还不是因为他在乎皇帝，沈先生再像是一位父亲可终究不是父亲，傻冷子更多的从皇帝身上感受到了父亲的那种慈爱那种亲情的感觉，他在乎，他贪婪，他不想失去，他不说可他真的很喜欢。
    所以他就不去对自己的身世好奇，哪怕真的好奇也必须不好奇。
    如果好奇的结果让这现在这一切的美好都烟消云散，心里最疼的肯定不是陛下肯定不是珍妃，肯定是沈冷。
    “你可以自己知道，但不要让别人知道你知道。”
    “我不会演戏。”
    沈冷看着林落雨笑着说道：“演戏比打仗还累，我做不到在自己在乎的人面前还带着面具，我也做不到让假惺惺的笑容看起来那么真诚，所以一旦我真的知道了什么，不管有利的还是有害的，我都会表现出来。”
    “如果会伤害到你呢？”
    林落雨道：“我不会无缘无故的跟你说刚才那些话，也不会无缘无故的安排那么多人时时刻刻保护着茶儿和孩子，你在朝廷中，你在权势中，不管有什么事你无法抽身而退，冷子，我希望你冷静些，不要只想那些你在乎的温暖，还应该有你在乎的冰冷。”
    沈冷依然笑着，看起来没心没肺。
    “我一直在想一件事。”
    沈冷给林落雨倒了杯茶推过去，林落雨双手捧着茶杯，杯子的温热才让她察觉到自己手心里的凉。
    沈冷看着林落雨的眼睛认真的说道：“如果不是我运气好的话，在孟老板找到我之前我是不是会冻死？”
    林落雨一怔。
    沈冷耸了耸肩膀：“我学习的越多之后越明白，这个世界上没有天衣无缝，沈先生就算再小心也可能会出问题，如果当初孟老板没有发现我，我早就冻死在路边残雪里，这世上便没有沈冷，茶儿总说我傻乎乎的一天到晚笑呵呵没心没肺，那是因为对我来说每一天都是赚的啊，每一息都是赚的。”
    林落雨看着沈冷的眼睛，眼睛微微湿润。
    沈冷翻出来一块手帕递过去，林落雨接过来后看了看沈冷：“你回头好好保养一下自己吧，你现在可真丑，我都被你丑哭了。”
    沈冷哈哈大笑。
    林落雨把后边话全都压了下去，因为她知道自己已经没必要说，她和沈冷的人生态度不一样，傻冷子说现在活着的每一天对他来说都是赚的，这种感觉没几个人能体会的真切。
    “地图我带回去。”
    沈冷把那个盒子抱起来：“你好好休息。”
    林落雨起身往外送沈冷：“我许久都没有回长安，两个孩子长的像谁多一些？”
    沈冷回答：“像茶儿多一些。”
    林落雨笑起来：“唔......还好还好，小沈继也是像茶儿多一些？”
    “对啊，他更像一些。”
    林落雨仔细想了想，茶儿那么好看，若小沈继长大了也像她多些，那得是多标志多漂亮的一个小伙儿，想想就觉得得意，他将来一定会有比喜欢他爹更多的女孩子喜欢他。
    她也不知道自己得意个什么，反正就是得意。
    “以后把他交给我锻炼锻炼？”
    “不给。”
    沈冷立刻摇头：“不能让你祸害他。”
    林落雨一脚踹在沈冷屁股上：“我连你都不祸害，我祸害你儿子？”
    说完之后楞了一下，然后又给了沈冷一脚，莫名其妙的脸一红。
    沈冷笑着跑出门：“如果他不想从军，我就让他去做个富家翁，所以将来肯定是要交给你来培养，咱们家的产业那么大，我不想让他像他爹似的这么拼命，他爹拼命就够了。”
    林落雨嘴角一扬：“快滚。”
    沈冷回到住所之后句把盒子里的地图在屋地上全都铺开，下令亲兵在屋子里点上更多的灯烛，屋子里亮如白昼，他就爬伏在地上，一点一点的把那些地图拼凑起来，在他脑海之中，一条条河，一座座山，一片片平原，逐渐清晰。
    院子外边。
    黑眼坐在墙上晃荡着腿，屋窗开着，他能看到沈冷趴着跪着的在地上整理那些地图，在那一刻他忽然觉得自己和冷子比起来，真的算是个懒人，记得那时候刚要离开少年堂，虞白发跟他说，如果你能勤奋一些，你的武艺将在我之上，黑眼觉得自己已经很勤奋，武艺不能在虞白发之上是天赋的事，天赋的事啊，谁能怎么样？
    这理由他想的很完美，所以一直都深信不疑，也就没有自责。
    人啊，无论男女，很少会因为辜负了自己而自责，大部分自责都是因为辜负了别人。
    坐在墙头上他看着沈冷忍不住想，冷子的天赋真的天下第一？
    并不是，冷子的勤奋才是天下第一。
    “二本。”
    “嗯？”
    “如果你是个女人，你会不会找冷子那样的人做自己男人？”
    “呸，你病了吧。”
    “我是说如果。”
    “不找，我又不是女人。”
    “我说如果，如果，是如果。”
    “如果也不找。”
    “为什么？”
    “打不过茶颜姑娘。”
    二本手里拿着一根树枝在那比划：“嗖嗖嗖嗖嗖......你一个屁的功夫茶颜姑娘能在你脸上戳一百多个洞。”
    黑眼瞪了他一眼，指了指屋子里的沈冷：“你感悟到了什么？”
    二本看着屋子里撅着屁股趴在那整理地图的沈冷，点了点头：“屁股很翘。”
    黑眼：“......”
    就在这时候忽然外面有一阵马蹄声响起，黑眼和二本道人同时往院子外边看，一队黑骑在院子门外不远处停下来，那是廷尉府的人。
    为首的那个年轻人从马背上跳下来，看起来很威严很有风范，但下一息，见没有人注意他，这个年轻人卡开腿揉了揉，还往下拉了拉裤子，这动作要多不雅有多不雅，骑马太久，谁都疼。
    年轻人走到门口抬起手敲门，黑眼坐在墙上问：“是不是出汗粘上了？”
    那年轻的千办早就看到他了，哼了一声：“你骑你也粘。”
    黑眼哈哈大笑，跳下去和那年轻人抱了抱：“什么时候来的？”
    “不久之前刚赶到西甲城，谈九州大将军说安国公到了这边，我就和谈大将军说了一声，带着我的人连夜赶了过来，一路上水米未进，赶紧找些吃的。”
    黑眼笑道：“我就说，你不如陈冉。”
    年轻千办正是聂野，他笑了笑道：“这世上有几个人比的了咱们陈将军，他天赋技能，大召鸡术。”
    陈冉从里边一把把门拉开，看了聂野一眼：“我依稀听到有人在说我什么。”
    聂野讪讪的笑了笑：“没没没，不敢不敢。”
    沈冷听到声音也出来，看到是聂野也笑起来：“来之前接到消息说你和方白镜都来了，还想着得等我回去才能再见到，想不到你直接追了过来，我是不是让你朝思暮想？”
    聂野：“国公爷，体面些。”
    沈冷哈哈大笑：“准备些饭菜，我也饿了。”
    吃过饭之后沈冷带着聂野他们进了屋子，看着那一屋地铺开的地图，几个人觉得自己都没有下脚的地方，沈冷踮着脚进去，在一张地图旁边蹲下来：“你来的正好，我正打算派斥候去这边看看情况，你来了，那就你带队去。”
    沈冷的手指在地图上戳了戳，那是雅什的地盘。
    “搞掉他。”
    沈冷看向聂野：“吐蕃之内雅什最强，那就先搞最强的这个。”
