    左克拉宫的战士听到眼前这个荒族人居然想要对自己实行军规，顿时许多人都不乐意了，他们纷纷站了出来，不让沉沙军的两个执行官对自己人动手。

    但是也不是所有的左克拉宫人都是如此，有一小部分人或许是也觉得自己人做的不对，或许是不敢出头闹事，所以都安安静静的呆在原地观望着。

    那两个魔兽执行官见这些人居然敢阻挡自己，就准备使用强硬的手段，这个时候楚沉站了出来。

    “都停手。”

    楚沉的声音一出现，大家自然都不敢闹了，沉沙军都马上低下了头颅，恭恭敬敬的站成了一队，而荒族训练师也是站在一旁静静等待着楚沉的命令。

    就连左克拉宫的战士，也不敢多说一句话，他们多少知道一些楚沉的事情，知道楚沉至少也是圣阶强者，而且前段时间也看见过楚沉，从楚沉身上感受过那种令人窒息的威压。

    他们被左克拉宫推出来的时候就相当于被放弃了，此时就算是楚沉将他们全杀了，左克拉宫也不会追究什么责任。

    “在我的地盘，还这样吵闹，难道你们都训练好了，觉得自己能够比得上龙沙队了，或者比得上霸王军团了？要不要让你们跟他们打一场？”

    没有人敢吭声，楚沉严厉的眼神扫过了在场的每一个人之后，这才继续说道：“我从左克拉宫宫主那里将你们要来，是为了培养你们，如果有谁不想在我手下，也可以马上离开，我绝对不阻拦，但是在我的地盘就要听我的。”

    楚沉冷冷的看了一眼那几个最先闹事的人，随即看着荒族训练师说道：“你再去要八名执法官，组成一个执法队，只要有人不听从你的，命令，无需禀报我，就地处决。”

    说完楚沉就离开了。

    这样的小事本来不需要他出马的，但是想到今后还会有更多的别的势力的战士来到这里训练，被自己培养，楚沉觉得在前期自己还是有必要亲自过问一下，一步步的建立起一个健全的标准和规矩。

    ……

    在兽族草原中，不知道最终夺得整个兽族控制权的五王子和光明圣殿达成了什么样的协议，最终兽族和光明圣殿停战了，兽族得到了喘息的机会，整个兽族草原却依然是风声鹤唳。时不时还能够看见逃窜的兽族。

    大王子带领着从楚沉这里借走的十万大军也早在一个月前就抵达了兽族草原的边境，五王子得到消息之后，也紧急调集了整个兽族的精锐，将近三十万大军前来与大王子对峙。

    相比较而言，目前大王子对他的威胁才是最大的，因为光明圣殿不可能一举吞并整个兽族，但是大王子是真的可能将自己从兽族王位上赶下去。

    五王子毕竟本身的实力还比不过大王子，而且过去长年的隐忍，虽然让他取得了出其不意的优势，却也让他在兽族中威望很低，一直到现在兽族中还有许多人不服他。

    不过这不重要，重要的是兽族需要稳定，需要休整，而让他当兽族王上，才是最稳定的选择，如果让大王子当了王上，跟光明圣殿肯定又要开战。

    所以五王子仍然取得了族中大部分老人的支持，这些老人不仅仅是在兽族中有着很高的威望，本事实力也很是强劲。

    三十万大军对十万沉沙军，而且大王子这边只有一个圣阶，可是五王子那边却至少有三位圣阶，还不知道会不会有光明圣殿的圣阶帮忙。

    看起来大王子胜算很小啊。

    “大哥，你真的要这样吗？我们兽族刚刚才和光明圣殿打完，大家都很辛苦了，难道你忍心带着外人再对自己人出手吗？回来吧，如果你只是想要这个王位，只要你能够一心为兽族做事，这个王位我让给你又何妨？”

    五王子一副诚恳的样子喊道。

    大王子冷笑了一声说道：“那还等什么，还不快把王位让给我。”

    五王子一点也不尴尬，依旧苦着脸说道：“大哥，这王位本来就应该是你坐，但是现在兄弟们都很累了，你要做王位必须保证自己不会和光明圣殿开战。”

    “好啊，我保证。”

    大王子回答的速度那是相当快，以至于五王子都愣了一下。

    这可不是大王子的风格，按照他以往在众人新中留下来的样子，他应该马上怒骂五王子是出卖了兽族，他一定要带领兽族和光明圣殿抗争到底之类的。

    但是今天大王子透着些许诡异。

    不过五王子毕竟是隐忍了多年，什么样的场景他都能够很快的泰然处之。

    他很快就叫这一茬揭过然后说道：

    “大哥你带的这些人应该是向那位借的的，他为什么这么帮你，他这些魔兽本来都应该是我们兽族的，现在却成了他一个人的奴隶，他用了什么手段，难道你没有想过吗？”

    其实五王子这话不是说给大王子听得，而是说给族中还有一些摇摆不定，甚至看见了大王子还想要投奔他的人说的。

    楚沉的出现的确太诡异了一些，明明他不是魔兽，却能够有沉沙军这么一只强大的魔兽军队，明明他和兽族毫无瓜葛，和光明圣殿也是关系诡异，却出这么大力气帮助大王子。

    很难说楚沉的目的究竟是什么，但是仅仅凭借着他能够让这么多魔兽听从他的号令，他就绝对是要被兽族严加防范的。

    大王子也知道自己三言两语根本不可能将五王子说服，而族中的那些老人也是真的老了，他们的思想也顽固了，不肯冒一点风险。

    “就知道你舍不得这个王位，那要不你跟我打一场，谁赢了谁当王上。”

    大王子看着五王子，语气依旧很轻松的说道。

    “大哥说笑了，我从小就不如你，肯定是打不过你的，何况兽族的王上要对整个兽族的将来负责，怎么能够通过简单的武力来决定谁当王上呢？”

    “既然不能用武力，但不如就让你身后那三十万将士决定，你何不问问他们的意见？”

    大王子继续说道，只是嘴角那抹笑容里尽是玩味。

    五王子不说话了，他知道身后这三十万将士，里面几乎有大半都曾经是大王子的部下，这也是没有办法的事情，毕竟当初兽王还在的时候，大王子就是整个兽族大军的统领。

