
　　“我还有两个队友，但是进入副本之后我们三个并没有传送到一起。”

　　商以柔倒是也不怕把这些信息告诉他们，因为，这些人也异常实诚，伸手就递给她不少吃的。

　　“那你坐下和我们一起等吧，不过你应该是有三个队友，另一个队友可能随机匹配了。”

　　那个女玩家嚼了几下嘴里的东西，咽下去以后道：“我们国家的人名字都非常长，所以你叫我伊莎就好了。”

　　其他三个男人，一开始和她说话的那个叫安德里，其他两个也不瘦弱，一个叫伊万一个叫叶科。ŴŴŴ.23sk.com

　　商以柔完全没有问他们全名的意思，因为她非常非常清楚，SL人的名字能长到完全记不住。

　　趁着和这些人坐下交流情况时，商以柔得知这是一个时空混乱的副本，每个人都有可能变强或变弱。

　　因为他们都是随机一个时空的自己，然后自己的力量也和那个时空的自己一样，所以变强和变弱只能看自己够不够锦鲤。

　　商以柔运气还是很不错的，她发现自己多了不少道具，而且已有的道具有些也升级了很多，难怪自己现在的身体素质变得好了，原来是时代变了。

　　不过那四个同志有两个就没她幸运了，伊莎变得非常喜欢吃东西，而且手脚笨重，叶科看着体型壮硕，实则非常不抗打，什么道具都没有了，估摸着是回到了过去。

　　但是伊万这个看着最瘦的反而最强了，以前大家都叫他小伊万，因为他身形快和女人一样了，现在大家都叫他大伊万，不为什么，单纯就是想人如其名。

　　自始至终大伊万是人类最强核武，想必这伊万同志现在确实非常厉害了。

　　至于安德里，也和她的情况差不多，而且拥有了很强的异能，力气非常大。

　　根据这些人的说法，好像是一个EY阵营的玩家触发了他们国家标志性建筑物大钟的副本，让时间混乱，这个副本辐射范围为整个游戏，所以参加副本的玩家会很多。

　　不过都是一大片地区选四个玩家，而且还是已经定好了的，所以这四个玩家，也不知道自己是幸运儿还是黑手怪。

　　在四位同志毫不保留的告知下，商以柔也算是整明白了，“所以说，我应该还有一位队友，但是为什么我现在一个都没看到。”

　　估摸着他们SL阵营面积很大，所以正好他们的小队就是本国人。而茶风林他们国家面积小，所以就和她与明渊一起组队了。

　　不过，商以柔现在最好奇的就是那个未知玩家，也不知道是男是女，是不是个坑货。

　　“也许我们比较幸运，我们被传送到了一起，而且游戏在我们进入那一瞬间就提醒这是一个通缉令对象存在的副本。”

　　伊莎非常实话实说，毫无保留，“我们真的很羡慕你们阵营，早早就开启了升级后的世界，所以我们这次也要努力了，如果可以的话，我们可以合作吗？”

　　看样子这是想让她办帮着他们阵营去完成通缉令啊，商以柔正要点头，突然听到了一个熟悉的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十章 玫瑰庄园(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 