    江筱吐了一口气。

    “魏老夫人又是因为什么病住疗养院的？”

    “她倒是没有什么，就是身体虚弱，可能是年纪大了，就是喜欢疗养院那边的清净，还有，那边的空气是真的好，有时候我都想去那里住几天。”

    “那我要是想去看望魏老夫人，要先去找魏局长吗？”

    “你要找魏局长也可以，要不然我让人送你过去也可以，你如果说是魏亦熙的朋友，魏老夫人是保管会见你的，因为魏亦熙是她最疼爱的孙子。”

    江筱顿时就是一默。

    她还从来没有见过魏亦熙呢。

    她怎么说是魏亦熙的朋友？

    要是丁海景回来了就好了，丁海景不是一直说他算是魏亦熙的师兄吗？

    不过，不管怎么样，这一次U国的那一次任务，她也是赶不上决定之前去见崔夫人了。

    从这里到疗养院都要四十分钟的车程。

    所以江筱倒也没有太过急着要去疗养院。

    出来之后，她顺便去了一趟医院，把她取的那几个人的东西都送去鉴定了。

    鉴定结果也没有那么快出来，江筱又跑了一趟有清味，再去了一趟手工作坊。

    在作坊里，她看到了正认真工作的解兰娣。

    解兰娣跟其他人一样把头发都包了起来，也戴着口罩，戴着手套，很专注地在干活。她并没有发现江筱，江筱也没有惊动她，没有专门叫她出来说话。

    她觉得解兰娣现在的状态还是挺好的。

    解兰娣的鲜活存在，也算是见证了她这一世的另一个改变的事实。

    因为在前世，解兰娣是已经跳楼自杀了的。

    从手工作坊里出来，望着外面蔚蓝的天空，江筱长出一口气。

    是的，这一世已经有太多的不同了。

    所以，不管前路还有多少风雨艰阻，她也一定不会害怕不会被击倒的。

    她会把一个困难一个困难击碎，一路昂首阔步地走下去。

    这一生，她一定会过得精彩。

    还有，她的身边一定会有孟昔年的！

    “对了，老关，我们的人一直在盯着邓清江，回去之前你把人叫回来，我有事情想问他们。”

    “好。”

    回去不一会，盯着邓清江的人来了。

    江筱问起了邓清江最近的情况，那人表情有点儿怪异地道：“那可真的过得鸡飞狗跳的。”

    江筱一怔。

    鸡飞狗跳的？

    “陈开瑾还在闹着？”

    “可不仅那女人在闹，还有两个呢。”

    “还有两个？”

    “对，一个是叫叶婉青的，当初江小姐不是也让我们盯着她吗？她之前一直在闹着邓清江，要他离婚，但是邓清江的老婆不是无论如何都不想离婚吗？还把那个家私城给卖了。”

    江筱想到了他们三个人的纠缠，不由得也笑了一下。

    对啊，闹吧，缠吧。

    他们本来就该有那样的缘份啊。

    “本来家私城被卖了，我们都以为邓清江会变穷光蛋的，而且也会跟老婆妥协来着，毕竟钱都握在他老婆手里，但是我们没有想到的是，邓清江外面又有了一个女人啊。”

    “又有了一个女人？什么女人？”

    