    宗师第六步，恐怖如斯！

    就那么一瞬间，李南觉得自己毫无还手之力，哪怕适应过来，也依旧感觉大脑有些胀痛。

    神识就是灵魂的衍生品，神识受到压制，灵魂也不会好到哪儿去。

    “我想杀你，就在一念之间，这次是我想跟你谈谈，可没有给你讨价还价的余地！”

    “好，我答应你了！”

    李南没有再犹豫什么。

    固然自己能跑，可是到目前为止，都不知道翟向阳在哪个位置，加上密宗对他监视的十分严格，恐怕想找到人，也不是一件容易的事。

    除非一直待在长生珠里面寻人，可速度很慢，对神识消耗也比较大，这么大一片区域，想找到人不太现实。

    不如先答应下来，否则对方可能一点机会都不给。

    “那就好，三天之后，依旧是这边，希望你别让我失望！”

    “三天时间不够，至少要一周！”

    “那就一周吧。”

    大藏也没有跟李南再说什么，三天时间确实是太紧张了点。

    说完，他就走了。

    看见对方离开，李南才松了一口气，他的神经一直处于紧张状态，随时都准备进入长生珠保命。

    本来以为到了这个境界，基本上不会再遇到什么麻烦了，没想到……

    华夏这片大地上面，到底还隐藏了多少秘密？

    随便传出来一部功法，就能培养出密宗这么强大的势力，华夏这么多年，强大功法数不胜数，必定还有人隐藏着。

    不过……

    大藏离开了之后，他就展开神识，确定周围没人之后，就找到了一个隐蔽角落，进入了长生珠。

    然后，操纵着长生珠，朝着大藏离开的位置追了过去。

    他只知道一个大致方向。

    移动的也很慢，本来只是想着尝试一下，没结果就撤。

    但是他竟然在几分钟之后，就追上了密宗大藏。

    老家伙，走这么慢吗？

    本身，他在长生珠里面移动速度就很慢，连正常人慢走的速度都达不到。更别说老家伙还提前走了那么一两分钟。

    现在，直接出现在了李南的神识之内。

    在长生珠里面，他的神识，是不会被发现的，哪怕对方是宗师第六步的也不行。

    正常情况，没有任何阻挡，他的神识很接近宗师第五步，也就是一百五十米。

    宗师第六步，神识大概在三百米左右，所以李南如果不借助长生珠，早就被发现了。

    此时的距离，离茅屋很近，顶多也就五六百米。

    到处都是杂草，其中有一个山洞，几乎已经全部被杂草覆盖住了，拨开厚厚的杂草，才能走进去。

    到处都是青苔，一看就知道，几乎没什么人会来这边。

    经历了这么多，李南发现，那些人是真的喜欢山洞。

    首先就是隐蔽，其次就是山洞的出口不确定，不管遇到什么情况，都能有逃走的余地。

    不像是住宅房屋，出口是固定的，就那么几个，并且盖在地面上，十分明显，很容易被各种高科技手段捕捉。

    整个山洞，异常潮湿，比屠龙家族或者护龙山庄那个，都要潮湿很多倍。

    甚至里面还生活了不少东西，比如癞蛤蟆，毒蛇，蝎子蜈蚣之类的。

    正常人要是进来，恐怕没走几步，就得被吓出去。

    整个金三角，绝大部分都是这种地形，因为身处亚热带，雨水充沛。

    毕竟他们要种植罂粟，罂粟生活环境只有两个要求，第一是温度适中，不能冷。第二就是要有充足的水分。

    而且这里各种势力混杂，没有一个统一的制度，管理十分混乱，也就导致了这里根本不可能行成有效的管理，任何物资，都能被轻轻松松运送进来。

    如果在华夏，很难。

    强大如屠龙家族，也得用一个村庄来打掩护，给家族获取足够的生活物资。

    在金三角，隐匿人口，简直是再容易不过的事情了。

    隧道很长，有的地方比较宽，但是有的地方很窄，正常人都没办法通过。

    就这样，弯弯曲曲，李南唯一能够感觉到的，就是在往下走。

    现在至少已经距离地面有五十米了！

    最终，密宗大藏，在一个地方停了下来。

    一处很宽阔的地底空间，因为地势太低，此时里面聚集了很多的水，如同一个池塘一般。

    但就是这么一个地方，中间有一块凸起的大石头，石头上面，生长了一朵暗红色的花，如同一个向日葵一般。

    老家伙站在原地不动，李南也没有再动。

    很明显，翟向阳并没有在这个位置。

    老家伙慢慢走向了那朵花，如同对待自己的亲人一般，浑浊的眼神，露出温和的目光，走上前去，直接割开自己的皮肤，把自己的鲜血，一点点的滴了上去。

    大概几分钟后，老家伙露出满意的表情，此时那些鲜血，早已被那朵花吞噬的一干二净。

    其实李南在看见那朵花的时候，就被震撼住了。

    经历了这么多事，他对很多天材地宝都有了研究，长生珠里面的藏经阁里面，就有天材地宝的记载。

    目前，他已经把四阶天材地宝都看完了。

    这朵很像是向日葵的暗红色花朵，恰好就有记载。

    四阶上品的凤眼葵！

    至少要生长千年，才会开始逐渐成熟，并且每次成熟，只会成熟一颗葵花籽，三年一颗，总共会持九百年的时间，等到三百颗葵花籽全部成熟之后，凤眼葵就会死亡，然后从根部重新发芽。

    再过一千年，才能再次开花，结出葵花籽。

    那些葵花籽，可不简单，吃了之后，能增加神识！

    金丹期以下，都有效果，到了金丹期，就没用了。

    李南突然间，好像就意识到密宗这位大藏，到底是怎么突破到宗师第六步的了。

    因为没有功法，他唯一能做的，就是提升神识。

    神识跟灵魂关联，只要神识到了第六步，那么灵魂自然也就到了，反正本来战斗力就不强，法力多少，无关紧要！

    神识到了第六步之后，强大无比，依旧能轻松碾压宗师第五步的。

    而此时，凤眼葵已经处于成熟期，上面的瓜子已经少了有四分之一，说明都已经被这个老家伙给吃了。

    而他，应该就是常年坐镇在这边，等待着凤眼葵的成熟。

    没有修炼功法的他，只能采用这种手段，或许把所有的凤眼葵瓜子全部吃光，他真有进入紫府境的可能。

    到了那个时候，就可以在宗师第六步的基础上，多活两百多岁，寿元直达六百年！

    虽说他的身体不一定能支撑下去，可灵魂强大到了一定程度，完全可以随便夺舍一个宗师第五步上下的，继续生存下来。

    老实说，李南眼馋了！

    这棵凤眼葵，对他来说，绝对是最有用的东西，因为修为境界短时间内很难突破，并且消耗的天材地宝很恐怖。

    可是凤眼葵就不一样了，自己可以强行催熟，一身法力，就能得到十几颗瓜子。

    到时候吃下去，自己很快就能把神识提升到宗师第六步。

    只要掌握了神识攻击，密宗大藏，他也不会放在眼里。

    实在是难以想象，灵气如此匮乏的地球，竟然还能生长四阶的天材地宝。

    不过很显然，也是老家伙一直在供给养分。

    而他想要天材地宝的原因，大概就是想催熟这棵凤眼葵。

    因为效率很低，所以他需要的天材地宝是海量的，只有这样做，才有可能在他寿元大限到来之前，把所有的凤眼葵瓜子催熟，然后吃下去。

    他距离自己的寿元大限，也就只有五六十年了。

    “用不了多久，我就会成为地球上的最强者，再也不生活在这么憋屈的地方了！我也能去暗界抢夺远古遗留的仙府，坐拥数之不尽的天材地宝了！”

    大藏自言自语了一句。

    李南：“……”

    “只要在大劫来临之前，修炼到元婴期，就没人能够杀死我！”

    “一次次的轮回，我受够了！”

    “八千年了！整整八千年，熬死了人皇，熬死了天帝，再也没有人能阻止我进入暗界了！”

    “还有天女那个贱人，不惜毁灭通道，也要阻止我，早晚有一天，这笔账要跟她清算！”

    “我一定会躲过大劫，成为永生与人世间的仙人！”

    老家伙伴随着自言自语，情绪越来越激动。

    而李南听到这些话之后，内心翻起了滔天巨浪。

    他好像把事情想的太简单了！

    这个老家伙，身份恐怕非同寻常！

    人皇，天帝，这些是存在于神话传说当中的人物。

    哪怕李南对那些神话传说保持着敬畏，相信或多或少，肯定发生了不少相关的事情。

    但也没想到，那种年代的人，竟然能活到这个时候。

    难道这就是转世的作用吗？

    一次又一次的转世，保存了记忆？

    还有他说的什么大劫，李南听的有些云里雾里。

    猛然间发现，自己对这个世界的认知，还停留在了很片面的层次。

    毕竟有史以来的记载，也就仅仅五千年罢了，甚至相关到精确的文字记载，只有三千年左右的历史。

    要是再明确一点，可以考证确认的历史，恐怕连两千年都不到。

    毕竟古代那些武将的逆天能力，谁能确定是真的？

    跟皇帝相关的神话传说，谁敢确定是真实发生过的？

    近代百年，否认了神的存在，可不代表之前就没有。

    中间肯定是发生了什么事，才导致那些‘神’全部销声匿迹！

    比如老家伙所说的‘大劫’！

