    ();

    　　炽烈的光芒从那枚小陶瓶中爆发出来，所有的迷诱魔瞬间被强光刺的失去了视觉。耳中同时还传来一声巨响。

    　　恶魔们恐惧的向后方猛的扑倒，躲闪想象中的剧烈爆炸。

    　　溅落的泥土打在它们身上，地面像是被狂风吹过的湖面般上下翻卷着。过了好一会儿，迷诱魔才恢复了视力，它们抬起头来，发现人类骑士原本站着的地方多了一个大坑，而深渊领主命令它们带回去的俘虏已经不见了踪影。

    　　“都怪你这个蠢货！就是你害得我们没能带回那个孩子！”

    　　“没错！就是你的责任，我们会将今天的情形‘原原本本’报上去的……”

    　　“准备好面对苍夜大人的愤怒吧！”

    　　……

    　　恶魔们间原本脆弱的团结迅速崩溃了。它们开始为该由谁来承担失败的责任而争吵，但和来时不一样，这会儿可没有一个共同的目标来分散它们的注意力。

    　　不出意外的话，争吵很快就会演变成斗殴，最后大概会有一半的迷诱魔能活着回到骨堡，并将失败的责任全部推到死去的同伴身上。

    　　但这些情况都和某个逃出生天的人类骑士无关了。在距离‘爆炸’中心数百尺远的地方，兰斯洛正在密林中飞速的奔行着，诡异的身形犹如一缕飘过的青烟。

    　　他当然不可能会自杀，那枚所谓的炸弹不过是寇拉的一枚闪光弹罢了。黑暗编制者刚才的花招给了他灵感，凭借闪光弹爆炸产生的强光，兰斯洛使用了他刚刚掌握的阴影跳跃，瞬间传送到恶魔包围圈之外一百多尺远的地方。

    　　至于声称自己会被炸的彻底气化，自然是为了误导恶魔而吹的牛了。作为一个乡下小贵族出身的骑士，兰斯洛从来都不是那种古板的家伙，他对于骑士准则中‘诚实’的适用范围有着自己的观点——至少对敌人不适用，这是任何一个真的上过战场的人都能理解的道理。

    　　如果兰斯洛在强光过后就这么消失，恶魔们的第一反应自然是立即搜寻他的踪迹，搞不好就会再次追上他，甚至是发现布鲁托他们留下的踪迹，而后一种情况显然更糟。

    　　因此，兰斯洛故意通过自己大义凛然、准备英勇就义的言语欺骗了恶魔，走之前还用震地术制造了爆炸的假象，就是为了让敌人相信，他确确实实已经死了，这次押回俘虏的任务已经失败。

    　　事实也正如他所预料的那样，以擅于欺骗而著称的迷诱魔们完全信了他的鬼话，已经开始为该由谁来承担失败的责任而爆发了冲突。恶魔们并不是什么愚蠢的生物，它们会上当不是因为兰斯洛撒谎的技艺有多么高超（实际上，很烂），而是它们自身的骄傲。

    　　恶魔们自己也认为，和落在它们手上相比，选择肉体的自我毁灭来换取灵魂的自由就是最佳的选择了。正是因为恶魔们认为已方的实力远超对手，坚信这个人类确确实实已经走投无路，所以才会下意识的相信他已经自杀。

    　　至于为什么没有尸体留下？嗯，被那枚威力强大的炸弹直接气化了，就是这么简单。

    　　也许在返回骨堡的路途中，有某个比较聪明，同时又足够幸运（所以那时还活着）的家伙能意识到整件事中的不合理之处。比如刚才兰斯洛不小心透露了自己的盔甲是由精金铸成，如果那枚小小的炸弹连精金都能直接气化，那得是多么恐怖的威力？离他那么近的恶魔们怎么会仅仅是溅了一些泥土？

    　　再说了，那个人类骑士不光击杀了瓦拉斯提格，甚至还抗住了那么多记律令震慑，从外表看也没有受什么伤，这都说明他的实力非常强大。而且为了解救那个红发的小女孩，他胆敢孤身一人闯入这片瘴气沼泽，这样的战士怎么可能连试都不试一下，直接就选择自杀，甚至都不是同归于尽的方式？

    　　但就算真的有哪个迷诱魔想通了这些事情，它也不会将其大肆宣扬，最多是默默的记在心里，看看有没有机会利用这个情报让自己的某个对头吃个大亏。

    　　至于说复仇？嗯…那家伙现在有点强啊，而恶魔们有太多要关心的事啦。人类的生命是那样的短暂，时间会代替自己干掉他的。

    　　片刻之后，兰斯洛确认灵觉感应中已经没有了恶魔的气息，自己算是圆满的完成了拖延的任务。他在一颗树干边停下，伸手掏向腰间的次元袋，将紧张不安的小吸血鬼从袋子里拉了出来。

    　　“哇！我们已经逃出来了么？真是太好啦！”小伊莎四下张望了一圈，终于彻底放下了心来。虽然对兰斯洛有着非常强大的信心，但小姑娘是真的害怕下次伸进来的手不是兰斯洛的。

    　　“嗯，计划成功了，刚才你配合的真不错。”兰斯洛笑着摸了摸小姑娘的头，“拉你出来就是让你放心的，我们快要走出这片密林了，这会儿正是白天，你还是先回袋子里休息吧，晚上你再出来。”

    　　“不要嘛…”小伊莎嘟起了小嘴，“我还想再在外边呆一会儿，等到了密林边缘再回去吧……”

    　　“呃…也行吧。”兰斯洛想了想，觉得应该问题不大，便点了点头。“布鲁托他们应该已经走了挺远了，但过河后应该就安全了，咱们也不用着急去追他们。”

    　　两人不急不缓的在密林间前进着，但完全是不同的状态。兰斯洛就像个晚饭后出门散步的贵族老爷，在泥泞不堪的沼泽地上闲庭信步，犹如走在自己城堡的花园之中。而小伊莎就像一个……对世界充满好奇心的小狗，在兰斯洛的前后左右窜来窜去，研究着每一处吸引她注意力的地方。

    　　逐渐的，头顶上的树冠开始变的稀疏了，偶尔会有一缕细小的阳光穿过树叶的缝隙，某个粗心大意的小吸血鬼一碰就发出一声痛呼，仿佛被热水烫到了一样。

    　　“怎么这么不小心啊。”

    　　兰斯洛摇了摇头，挥手给小伊莎披上了一件阴影护甲。这东西虽然也怕阳光，但至少可以稍微挡一挡，避免她一不留神把自己给变成一团灰烬，那也太丢吸血鬼了。

