    瑞王府门口的小风波没有掀起一丝波澜，只是杨舒清的作为在某些贵女和官宦人家以及世家子弟眼中的形象降低了许多。

    尤其是喜欢谢世子的贵女，心里暗暗为他不值。

    晋王只是淡淡的看了一眼杨舒清，以往觉得杨大小姐长袖善舞，手段了得，如今却觉得她蠢不自知，突然间有点索然无味，但一想到自己势力大减和秦王脱不了干系，锐利的双眼浮现一抹冷意。

    毫无犹豫带着自己的护卫进入瑞王府。

    杨舒清猛地回头，死死盯着晋王颀长英挺的背影，手握成拳，双眸再次恨意翻涌，一想到晋王最近忙得焦头烂额，她心里就一阵畅快。

    “杨小姐，一起进去吧。”秦王翻身下马，大步走到杨舒清身边，目光灼灼的瞅着她清丽绝伦的容颜。

    杨舒清想到自己有婚约，她还想当未来的定国公夫人，名声不能有暇，立即摇头拒绝：“多谢秦王好意，我如今已定亲，还是保持一点距离为好。”说完，她带着倩蓉和倩碧转身踏入瑞王府。

    秦王抿了抿唇，带着人大步跟了上去，保持了一点距离。

    周围马车旁站着的名门闺秀目光闪动，秦王炙手可热，背后有安远侯府支持，安远侯的嫡长女与定国公府谢世子定了亲，冲着这一点，秦王如今是皇太弟呼声最高的人选，许多大臣已暗中站队，晋王最近势力大减，略逊一筹。

    能参加瑞王妃宴会的名门闺秀无一不是生了一颗七巧玲珑心，世家子弟，官宦子弟无一不是青年才俊。

    心中自有一杆秤。

    姜四小姐是定国公唯一的未婚妻，当今圣上是先帝嫡子，亦是定国公的表弟，若不是胎里带了毒，身体孱弱，至今未留下子嗣，哪里会立皇太弟。

    当初先帝突然驾崩，还未册立太子，作为先帝唯一的嫡子，哪怕身体孱弱不堪，但谢老夫人是他的姨母，背后站了定国公，最终顺顺利利的登上了帝位。

    所以定国公的偏向非常重要。

    平日里杨大小姐冷静聪慧，给人运筹帷幄之感，这次不知是昏了头，还是怎么的，竟然想借秦王的身份地位踩姜四小姐。

    女子一遇到感情就会昏头。

    杨大小姐怕也是如此，那些颇为欣赏杨舒清的世子子弟，官宦子弟眼里微露一丝失望。

    姜柠宝一行人跟着小王爷萧然踏入瑞王府，立即被瑞王府的景色闪了眼，假山流水，亭台楼阁，处处精致，处处透着奢华，除了上了年纪的婆子老头，遇到的瑞王府年轻小厮，年轻婢女，都是男的俊，女的俏。

    姜柠宝：“……”

    怪不得这位小王爷萧然会养成喜好美色的性情，自小在俊男美女堆了长大，审美眼光高颇为正常。

    “小王爷府里的俊男美女真多。”她忍不住感叹了一句。

    前方的小王爷萧然桃花眼弯了弯，手中的扇子摇了摇，骄傲自豪道：“姜四小姐，你真有眼光，瑞王爷别的不多，美人最多。”

    姜柠宝想到这小王爷后院的一百零七位小妾，比皇帝的后宫还多美人，沉默了。

    确实美人最多。

    她回头望了一眼，姜明瑶一路沉默，目不斜视，姜越兴奋的到处张望，张湛风度翩翩，行为举止颇为得体。

    姜柠宝微微蹙眉，姜越这性子未免太毛躁了一些，以往她极少和这位二堂哥接触，对他了解不多，现在看来，姜老夫人在坑她。

    “姜四小姐，国公爷怎么没来？”小王爷萧然自豪过后，突然好奇问道。

    他母妃不知举办了多少宴会，每次都会送帖子给定国公，定国公却一次都没参加过，小王爷萧然心里有些失落。

    “小王爷，你说来赴宴的名门闺秀可以抵挡国公爷身上的煞气吗？”姜柠宝轻声细语的反问了一句。

    小王爷萧然语塞，不吭声了。

    姜柠宝笑了笑，继续跟在小王爷萧然身后，想起今日见到的秦王和晋王，这两位王爷，怎么说呢，外表气质都极出众，同样有野心，但秦王给她的感觉，差了晋王一筹。

    在书中，晋王是个野心家，前世欺骗算计了女主，还害她惨死，秦王会失败，有女主的原因，也有晋王的设计。

    但秦王前世能够被杨舒清一个女子设计摔断了双腿，证明这秦王的能力智谋比不上晋王，但女主重生后，秦王得到未卜先知女主的帮助，一举击垮了晋王，夺了皇位，然后女主成了秦王心里求而不得的白月光。

    这可有意思了。

    女主杨舒清觉得自己上辈子这么惨，是晋王卸磨杀驴，但书中也有一位同样家世显赫嫁给晋王当侧妃的女子却被封为贵妃。

    这名女子也是女主这辈子要报仇的对象。

    姜柠宝在看过两位王爷后，心里忍不住笑了，杨舒清能成为秦王心里的白月光，不仅和秦王的性格有关，还因为杨舒清未卜先知，为秦王出谋划策，每次都能一击必中，在秦王心里贴上了聪慧绝轮，运筹帷幄的标签。

    晋王野心极大，心思深沉，意志坚定，不会轻易的喜欢某个女子，还擅长隐忍，不是一般人能驾驭得了的，据书中透露，如今的晋王应该在秦王的打压下，势力被削弱了许多，今日一同赴宴，依旧和秦王维持着表面的兄弟关系。

    冲着这份隐忍，如果没有杨舒清仗着重生，瓦解他暗中的势力，没有后来谢世子成了新任定国公，秦王有了新任定国公府的支持，怕是争不过晋王。

    晋王是书中的终极大反派。

    姜柠宝唇角勾起一抹狡黠的笑容，她如今是定国公的未婚妻，定国公亦是乾元帝的表哥，如果她用神奇的药酒根治好乾元帝的顽疾，乾元帝不会英年早逝，他还会有子嗣。

    这场皇太弟之争，可以落幕了。

    杨舒清也可以消停了。

    她绝对不会让定国公府卷入皇位争夺的风波里。

    姜柠宝决定回去和定国公提提这事，一想到又有借口找定国公，姜柠宝心情极好，浑身散发愉悦的气息。

    ……

    瑞王妃举办的赏花宴在百花园，如今正是春景正盛的时节，百花园里百花开，芳香四溢，闻之令人心生愉悦。

    百花园里有五座大凉亭，一座凉亭约莫可以容纳三十多人。

    俊俏的小厮，美貌的婢女端着盘子在花海的小路上来回穿梭，给人一种花美人更美的感觉。

    还有箫鼓和戏子们的唱腔声。

    百花园里，三三两两身姿婀娜，仪态端庄的名门闺秀带着婢女在赏花，世子子弟，官宦子弟，有的在亭子里喝酒赏美人，有的在和少女们谈笑。

    小王爷萧然一到百花园，立即引来了众人瞩目，尤其是他后方的一群风情各异的美人儿，令人双眼一亮，不时有几个世家子弟熟稔朝小王爷寒暄。

    也有不少目光落到姜柠宝和姜明瑶身上，面露疑惑。

    小王爷萧然带着姜柠宝几人来到了百花园中央的大凉亭，大凉亭里铺上了毛毯，毛毯上有茶几，矮凳，茶几上摆着茶水，瓜果和点心。

    大凉亭里已有好几位名门闺秀在闲聊，时不时发出清脆的笑声，看到被小王爷萧然带过来的姜柠宝和姜明瑶两张陌生面孔，朝她们微微一笑，礼貌得体。

    姜柠宝亦回了一个友好的笑容。

    心里暗道，这才是真正的世家贵女，大家闺秀，一颦一笑，一举一动都礼貌得体，不会给人清高或者不舒服的感觉。

    “姜四小姐，你先在这里待着，爷带他们两个去另一边。”小王爷萧然桃花眼微带一丝嫌弃的看了一眼姜越。

    张湛风度翩翩朝小王爷拱手道谢，心里遏制不住升起一丝渴望和激动，来这里参加赏花宴的都是真正的名门闺秀，世家贵女。

    如果有幸得到某位世家贵女的青睐……张湛心里蠢蠢欲动，表面却不动声色，衣冠禽兽说的就是他这种人。

    姜柠宝笑了笑：“麻烦小王爷了。”

    “姜五小姐，你的未婚夫谢景晖也来了，在那边的大凉亭，你可以过去和他培养培养感情，或者爷派人叫他过来？”小王爷萧然看了一眼姜明瑶，笑眯眯的指了一个方向。

    姜明瑶冷若冰霜的脸浮现一丝愕然和不知所措，她抿了抿唇，声音清冷：“多谢小王爷好意，不用了。”

    小王爷萧然见状，也没说什么。

    姜五小姐确实是个美人，还是个冷冰冰的美人，但小王爷对已经有婚约的美人不感兴趣。

    姜柠宝笑了笑，问起了另外的事：“小王爷，赏花宴什么时候开始？”

    还未等小王爷萧然回答，一道清脆悦耳的女声响起：“姜四小姐，赏花宴在你们踏入百花园的一刻起，就开始了。”

    姜柠宝一怔，回头看了一眼说话的女子，女子约莫十五六岁，身着一袭杏色罗裙，眉眼精致，皮肤白皙，正笑盈盈的瞅着她。

    显然已从小王爷的话里，得知了她们的身份。

    “没错，付小姐说的对，姜四小姐，爷的母妃每次举办的宴会，其实就是一个大聚会，没有什么才艺展示，也不用吟诗作画，玩得开心就好，当然，也可以提前离开，去留随意。”

    小王爷萧然笑眯眯的说道。

    姜柠宝礼貌微笑的道谢，心里暗道，这不是古代版的高端相亲大会吗，大家闺秀，世家子弟齐聚，如果看对了眼，说不定就会上门提亲。

    怪不得瑞王妃举办的宴会这么令人趋之若鹜。

    但每个收到邀请帖的嫡女，或多或少都会携带自己的庶妹庶姐参加，所以总会有各种意外。

    小王爷萧然带着姜越和张湛离开后，姜柠宝和姜明瑶坐在自己的位置上，几位名门闺秀纷纷自我介绍。

    没有因为姜柠宝只是长宁伯府二房的嫡女就看轻她，亦没有因为她是定国公的未婚妻就高看一眼，给姜柠宝的感觉非常舒服。

    姜柠宝终于得知那位付小姐闺名叫付菀宁，是左相的嫡孙女，忍不住大吃一惊，这位付菀宁小姐赫然就是女主要复仇的那位家世显赫的贵妃。

    自我介绍后，付菀宁好奇的问道：“姜四小姐，听说你可以近距离接近定国公，是真的吗？”旁边几个大家闺秀亦是一脸好奇。

    姜柠宝笑着点头：“嗯，可能是我命格比较特殊吧。”

    这一说法得到在场贵女们的赞同。

    贵女们对大越朝的战神定国公畏惧又好奇，忍不住问了许多定国公的事。

    “国公爷是个很好，很孝顺的人。”姜柠宝说起定国公谢珩，想到他闹出的心疾乌龙，还有两人切磋的场面，眉梢眼角都是笑意。

    在场的贵女们双眼一亮，看来这位姜四小姐很喜欢定国公呢。

    姜明瑶静静的听着四姐和几位大家闺秀聊天，这时，一个姿容清隽的锦袍少年踏入凉亭，身边还跟着两个护卫。

    “请问哪位是姜五小姐？”清隽少年的目光落在姜明瑶和姜柠宝两位陌生面孔上，声音清朗的问道。

    姜明瑶冷若冰霜的瞅着他，蹙眉：“我是，请问您是哪位？”

    “我叫谢景晖，你的未婚夫，有空出去走走吗？”清隽少年见未婚妻是那位冷若冰霜的少女，微微一笑，邀请道。

    姜明瑶迟疑了一会，回头看了一眼四姐，姜柠宝只是笑了笑，并没有替她做决定，只是沉默，最后姜明瑶起身跟着谢景晖出去了。

    凉亭里的几人，闲聊过后纷纷离开凉亭，出去赏花，顺便偶遇一下青年才俊，姜柠宝和付菀宁颇为投缘，两人一同赏花。

    春喜和春乐在后方跟着。

    越是和付菀宁聊天，姜柠宝越是觉得付菀宁是个聪慧又落落大方的女子，她想起都十八岁，却还未定亲的大哥姜瑾，如果付菀宁当她的大嫂该多好。

    可惜彼此的家世就是一个巨大的坎，姜柠宝只能将这个念头压在心底，不过在闲聊的时候，顺便捎带夸赞了一下自己的大哥。

    付菀宁是个通透的，亦不点破，只是微笑专注的听着。

    姜柠宝适可而止。

    赏花的小路上，姜柠宝遇到了杨舒清，杨舒清在看到她身边的付菀宁后，眼底飞快的闪过一丝冷沉。

    两人礼貌的点头，擦肩而过。

    “菀宁，杨小姐似乎对你有敌意。”姜柠宝感受到后头如芒在背的视线，委婉的提醒付菀宁，她现在和付菀宁颇为投缘，两人已经直呼对方的名字。

    付菀宁脚步一顿，微微蹙眉，无奈一笑：“嗯，我也觉得奇怪，我和杨小姐并未有过交集，这两年每次遇到她，我都能感觉到她的敌视。”

    “多注意一些总是好的。”姜柠宝叮嘱了一句。

    付菀宁在书中只能算是第五位女配，杨舒清展开报复，是在付菀宁被指给晋王当侧妃之后，不仅毁了付菀宁，还离间了左相府和晋王府的关系，可谓一箭双雕。

    付菀宁微笑的点头，两人继续边逛百花园，边闲聊，路上也遇到了不少名门闺秀，官宦子弟，还有一些高门庶女。

    不远处的戏台上，戏班子的人在表演，小王爷萧然带来的一群美人妾室载歌载舞，吸引了许多世家子弟围观。

    姜柠宝没有去凑热闹，听说百花园里发生了好几出意外，不是嫡女陷害庶女，就是庶女陷害嫡女，大戏连台，好不热闹，据说有位出身高贵的世家贵女不知廉耻倒贴算计了晋王。

    姜柠宝一听到这个八卦，立即想起了杨舒清。

    突然，姜柠宝感受了一抹熟悉的煞气，她猛地抬头遥望，对上一双森冷凌厉，煞气弥漫的双眼。

    是国公爷，国公爷竟然来了。

    姜柠宝一阵欢喜，朝远处的定国公露出一抹明媚灿烂的笑容，远处的定国公谢珩视线落到小姑娘脸上，冷厉的双眸染上一丝柔软。

    “咦，是定国公来了。”付菀宁发现了姜柠宝的异样，抬头望去，看到不远处那抹令人心悸畏惧的霸道身影，忍不住惊讶出声。

    听说定国公从未参加过瑞王妃举办的宴会，这次突然起来，莫不是因为姜四小姐？

    “嗯，国公爷来了。”

    姜柠宝笑盈盈的点头，心里却恨不得飞过去和国公爷培养感情。

    付菀宁掩嘴一笑，正好看到不远处有认识的闺秀在赏花，连忙道：“柠宝，你去和定国公说说话，我就不打扰你们了，有时间出来聚聚。”

    说完，她带着婢女离开了。

    姜柠宝轻笑一声，心情极好的带着春喜和春乐朝定国公谢珩方向走去。

    定国公的到来引起了轰动。

    但世家贵女和大家闺秀们都离得远远的，只有小王爷萧然和一些谢家子弟以及谢老夫人外家的子弟过去说几句话，不敢久待。

    杨舒清远远的望着姜柠宝走到定国公身边，笑容灿烂明媚，令她倍觉刺眼，杨舒清深吸口气，回头朝谢景翊温柔一笑。

    谢景翊的惩罚已经结束，身上的伤好了大半，得知未婚妻去了瑞王府，便和定国公一同前来参加瑞王妃的赏花宴。

    “国公爷，你是来看我还是接我回府？”姜柠宝站在定国公身边，白皙精致的脸上因为走的太急浮现一抹薄薄的红晕。

    定国公谢珩瞅着小姑娘，视线落在她头上那支镶嵌了夜明珠的金钗上，眼神柔和了一些，淡声道：“来看你，接你回府。”

    其实这一上午，定国公一直心不在焉，后来有黑衣亲卫说了小姑娘在瑞王府门口和杨舒清碰上的事。

    定国公便决定过来给小姑娘撑腰。

    “一日不见如隔三秋，国公爷肯定是想我了。”姜柠宝眼波流转，俏皮一笑，撩了一下定国公。

    定国公谢珩冰冷的眼底闪过一丝笑意，淡声：“嗯。”

    姜柠宝猛地瞪圆了眼睛，她没看错吧，她竟然看到国公爷笑了。

    这是不是证明她的法子管用，这不，国公爷都追到赏花宴了。

    姜柠宝心里美滋滋的。

    “我们现在回去吗？”

    “想回就回，今日有专门的人上门量体裁衣。”定国公谢珩瞅着小姑娘，淡声道。

    “是要做婚服吗？”

    姜柠宝这才想起自己的婚期是五月初一，还有一个多月的时间，平日只想着和定国公培养感情，似乎还未开始准备嫁衣，忍不住有点心虚。

    她好像忘了绣嫁衣一事。

    可是她不会绣嫁衣啊，姜柠宝在古代生活了十六年，还未点亮绣艺这门技能，绣工对她来说，只会点皮毛，绣嫁衣更不用说了。

    “是。”定国公点头。

    “如果不会绣嫁衣怎么办？”姜柠宝脸红的问道，眼神有些游移。

    “我会准备。”

    “这样会不会不太好？”姜柠宝迟疑的问道，听说女子的嫁衣大多自己绣，不会绣的话，也会在收尾的时候勾上一针。

    定国公谢珩一针见血：“你不会绣。”

    姜柠宝噎住。

    转念一想，其实不会绣嫁衣没什么，国公爷准备更好，姜柠宝心情陡然开心起来，自然的伸手挽住定国公的手臂，笑盈盈的望着他英俊的面容。

    “我们回府，正好可以切磋一下。”

    定国公谢珩浑身一僵，心跳猛地漏了一拍。

    远处的姜明瑶第一次见到定国公和四姐相处的情形，心里暗暗松了口气，四姐以后应该会过得很好吧。

    她回头看了一眼身边的未婚夫，心里默默升起了一丝期待。

