    后头的大部队也到了县城来。

    县令赶紧向龙禁尉千户诉苦：“将军，贵部的贾蔷总旗，以下犯上知法犯法，希望将军能治他的罪。如此**，不惩治会败坏贵军的军纪。”

    千户知道贾蔷是个好性子稳妥的人，不会做出太出格的事，问道：“县尊何以说这样的话。此次除倭，贾总旗是首功，居功至伟，你敢诋毁有功之人。同是七品官员，他得罪你了，那也说不上以下犯上。”

    把县令训斥了一顿。

    贾蔷在大战中显露的种种，奖赏他还来不及了，怎么还会打压。

    是龙禁尉的，又是自己手上的人，他有大功劳，就代表着自己有大功。

    就算没大功，是个酒囊饭袋，那也不能把贾蔷怎么样。那位可是京城贾家的人。

    把县令好一阵训斥，离开了这儿。

    回京城复命去。

    这次大获全胜，龙禁尉在京军中一定能好好杨威一番。

    县令挨骂之后，怔在了原地，愣神了。

    “匹夫！我要参他们。”

    有些气愤。

    要是开国皇帝时期，武人地位很高，但如今已经换了三个皇帝了。

    武人的地位大不如从前。

    文官的地位蹭蹭的往上涨，被人这么的训骂，他受不了这口气。

    立马回去开始写折子。

    写上龙禁尉总旗贾蔷，目无法纪目无君上，阻碍国策推行。

    这个罪过就很大了。

    姓贾的人很多，他要是知道贾蔷是京城那个贾家的人，恐怕他就不会这么干了。

    没多久，贾蔷他们都回到了京城来。

    京军中，龙禁尉的战功和存在感差不多都是极低的。

    但是这一回，全歼了倭寇，收复了七座县城，叫人刮目相看。

    龙禁尉指挥使都专门嘉奖了他们这一支。

    贾蔷先是回到了宁国府来。

    门外的人看到了贾蔷，大声喊着：“蔷二爷回来了。”

    整个宁府的人都过来看他们出征的这位哥儿。

    知道他是去了东南方剿倭寇去了。

    丫鬟小厮都围了过来，还有尤氏，秦可卿都一道过来看。

    “蔷哥儿，战场凶险，你没受什么伤吧。”

    仔细在他身边看了一圈，发现没什么伤痕才放心下来。

    “早就听说过倭寇的凶残，战场厮杀，一定要小心至上。”

    贾蔷：“无妨，倭寇也是人，又不是金刚不坏的身子。”

    “蔷哥儿有志气，好，国公爷要是知道后辈中还能有个出息的，九泉之下也欣慰了。”

    一个老头哭了起来，跪在贾蔷的面前，看着还很伤心的样子。

    “焦爷爷，你快起来。”

    焦大，这人是宁国公一辈的人，救过宁国公也就是自己高祖父的命。

    这样的人，可不敢叫他跪在自己面前。

    “二爷，您穿上这幅铠甲，真像老国公年轻时候的模样。”

    焦大是见过宁国公的，难不成自己长的真跟宁国公相像。

    也对，毕竟是嫡亲血脉，长得像很正常。

    别人还都说贾宝玉长得像贾代善呢。

    “蔷哥儿，你刚回来，休息下然后去荣府那边给太太请安报平安吧。”

    “是。我这就过去。”

    刚准备回去休息呢，一个太监就到了宁国府来。

    “贾蔷，贾总旗在吗。”

    “公公这次来有何事？”

    贾蔷看着这个太监还是当初传圣旨的那位，大太监戴全的干儿子，看年龄，跟自己也差不多。但是其人圆滑精明，比贾宝玉贾琏之人的可要强多了。

    底层人向上爬的过程及其艰辛，所遭遇的是这些是那些权贵子弟想都不敢想的。

    “贾总旗，奉陛下口谕请您去宫城，陛下要见一见你。”

    把贾蔷吓了跳。

    见自己干嘛，一个七品官能有什么资格去见皇帝。

    “公公辛苦了，这些钱还请收着。公公能否透露些消息出来，陛下为何要见我。”

    自己是在战场上杀了几十个倭寇，也用不着亲自见面吧，最多给个厚赏也就完了。

    “贾大人，您太高看我了。皇爷的心思，奴婢怎么可能猜的到。不过，这两天陛下的心情不错，会是好事。”

    还是透露了消息，能听出来是福非祸，这一百两银子给的还是很值的。

    小太监收过来了银子。

    他在宫城中待了这么久，自然有自己的本事。

    这个钱袋子只是掂了掂就知道有多少。

    心中狂喜，像贾蔷这样大方的人可不多了。

    百两银子，他可还从来没收过这么多的好处。

    要是他干爹戴全还差不多，别说一百两了，就是再多的好处也收到过。

    “公公稍待，我先卸甲，沐浴更衣后再去见陛下。”

    “不必了，皇爷的意思是叫您即刻就去。不用卸甲了。把佩剑留下来就行。”

    贾蔷跟着小太监去了皇宫。

    这还是贾蔷第一次来紫禁城来。

    非常的大气磅礴。

    小太监有着令牌，能够自由出入皇宫，侍卫们都不得阻拦。

    贾蔷终于看到了同僚，宫城内的同僚，虽然只是看大门的，但是看着比宫城外的气势要强一点。

    “贾蔷大人，待会儿进了乾清宫中，见到了陛下，可千万不能抬头看。不能多说话，只有等皇爷呼唤你了，才能说话。记住了吗。”

    收了贾蔷的钱，小太监特意跟贾蔷说了些非常要注意的点。

    “多谢公公教诲，我一定铭记。敢问公公高姓。”

    “贾大人言重了，姓冯。以后贾大人飞黄腾达了，一定记得还要提拔小人。”

    “冯公公。”

    这个小太监非常看重贾蔷，不仅仅是贾蔷刚送的一百两银子的原因。

    还有他认为贾蔷未来的潜力，甚至十年内，他就能感觉到贾蔷会身居高位。

    现在攀攀关系，比将来贾蔷牛逼的时候再去攀，效果可要好的多。

    并且贾蔷还是宁国府的人，本来就值得结交。

    就连他干爹戴全也非常看重宁国府呢。

    很快到了乾清宫中。

    贾蔷在外头候着，里面的太监去禀报消息。

    等了大概十分钟的样子，总算把贾蔷叫了进去。

    没吃过猪肉但是见过猪跑。

    直接给穿着黄袍的那位拜了个大礼：“龙禁尉总旗贾蔷参见陛下。”

