    “殿下，您这是要去哪儿？”

    艾格隆停下了脚步。

    这熟悉的声音，让他不需要回头也知道是谁在叫他。

    制造混乱、悉心变装，结果终究还是没能够完全躲开他的眼睛啊……他在心中感叹。

    他下意识地摸了一下怀中的手枪，然后转回头，看着他的剑术老师福雷斯蒂上尉，慢慢在黑暗当中浮现了身体的轮廓。

    这位身材高大的剑士和军人，此刻正用凝重的表情看着自己。

    雪花在他身边飘过，却遮蔽不住他的炯炯目光。

    接着艾格隆发现，对方居然是一个人追过来的。

    福雷斯蒂上尉走到了离他几步的距离，然后停下了脚步。

    “没错，我是一个人追来的，殿下。”也许是看出了艾格隆心中所想，他出言解释。“一方面是时间紧迫，来不及了；另一方面……我不想让事情变得无可挽回。”

    接着，他又叹了口气，“殿下，我还没有告诉任何人，现在您只是碰到了一场意外而已……回去吧，一切都可以当做没有发生。”

    “如果我说不呢？”艾格隆反问。

    他随时准备开枪，打对方一个出其不意，但是他知道，以老师的反应速度，万一第一枪没打中的话接下来就难办了，所以他决定先等待时机。

    反正既然只有上尉一个人察觉并且追过来，那现在他还有时间。

    “殿下，您不要再任性了！”上尉厉声打断了他的话，“您难道就不能想一想，付出这一切代价值得吗？您好不容易才翻身，得到了卡尔大公的垂青，眼看就能飞黄腾达……您却抛开这一切，要踏上辛苦的逃亡之路，就算您成功逃走了，那又能怎么样呢？欧洲已经不欢迎您的姓氏了！”

    接着，他又叹了口气，“您就算不把这些放在心上，那您想过苏菲殿下会怎么样吗？她会因为您而承受多少责罚！另外她和您的感情如此深厚，您抛弃了她，她会多么难受啊！难道您能够忘记她的哭声？您再想想，这一切值得吗？”

    艾格隆忍住了心中的抽痛，然后昂起头来，以傲慢向他回答。

    “对不起，我认为值得。”

    “……看来终究是没办法凭借口舌来劝服您。”上尉黯然苦笑，接着，他又重新看向了殿下，“那么……我就以老师的方式来教导您吧。”

    他挑衅地向艾格隆努了努嘴，“我们最后比试一次如何？如果我输了，您可以大摇大摆地踩着我的身体离开，我尽到了自己对祖国的义务；如果您输了，那您也就别想着什么闯荡世界了，因为您甚至连一个小小的上尉都对付不了，更别提什么元帅国王了！”

    老师的话，激起了艾格隆内心中的恼怒。

    不过，表面上他却保持着无比的平静。

    对上尉威逼利诱是没有意义的，他不可能就这样放自己一马，所以……大概只能拼个胜负了。

    “我没带武器。”他故意如此回答。

    “刚才趁乱我从旁边人那里拿了一把。”上尉回答。

    接着，从自己的身上，摘下了随身携带的佩剑，直接扔给了艾格隆，“公平起见您用我的吧，这样也许您会更加心服一点……”

    “看上去您已经把自己放在了胜利者的立场了。”艾格隆不动声色，弯腰捡起了地上的佩剑。“我觉得这过于自大了。”

    金属的反光将面前飘落的雪花映衬的闪闪发亮，也让艾格隆的血管也随之冷却了下来。

    “这无关自大……殿下，我一直都说，您是我最优秀的学生，假以时日一定会超过我，只不过您现在还太年轻，还不够战胜我而已。”上尉回答，“殿下，如果输了，请千万不要过于勉强自己，不然的话我怕我没办法控制住，让您受伤。”

    “这时候说这些都已经晚了。”艾格隆笑了起来，“我必定会和您性命相搏的，上尉，您最好还是以自己的安危为重，不要缩手缩脚的，不然您肯定会死。”

    上尉的表情僵住了，片刻之后才颓然叹了口气。

    “那对不起了，殿下。那您自求多福吧，希望我能够赢得轻松一点。”

    他已经感受到了殿下的决心，而这也就意味着他无论如何也不能轻松解决了。

    既然这样，那么奥地利重于殿下，他只能做出残酷的选择。

    两个人拔出了剑，然后对峙了起来。

    雪花犹如精灵，落在他们的身上，落在他们之间，却没有能够影响到他们的视线。

    借助着昏暗的光线，福雷斯蒂上尉仔细打量了一下站在面前的“少女”。

    面孔严肃而精致，金色的长发在寒风当中微微摆荡，裙摆也在随着脚步移动而微微摆动，而眼睛则闪耀着利刃般凛冽的寒光。

    “哎……您要是真的生而为一位公主该多好啊，也许这可以让大家都省事。”上尉又发出了一声感叹，“而您也不用去背负那么多压力，可以尽情地去寻找属于自己的幸福。”

    艾格隆微微皱了皱眉头。

    他和老师相处了这么多年，太了解对方了，上尉并不是仅仅在无聊地感伤或者调侃自己，他是在试图扰乱自己的心神。

    现在两个人的距离已经拉得很近，他可以断言，如果他现在直接拔枪开火的话，90%以上的概率对方会中枪。

    可是……他的骄傲让他没有这么做。

    既然已经被剑刃所指，那就以剑来告别奥地利吧！

    真正的剑圣手中持剑、怀中藏枪，就让你见识一下吧！

    “如果我是您的话，我会很害怕。”他缓缓地说。“因为……您知道您的对手为此放弃了什么，又做出了何等的觉悟。”

    上尉没有回答，只是微微眯起眼睛注视着殿下，脚步也缓缓移动，随时准备动手。

    然而，片刻之后，他的眼睛慢慢睁大了。

    他惊愕地发现，殿下居然把剑从右手交到了左手，然后微微抬起，指向了自己。

    “我的左手更加精通——老师，请您亲身点评一下吧！”

    瞒了我这么多年！？

    上尉顿时有些惊骇。

    他当殿下老师的时候，殿下才七八岁，结果居然从稚嫩童子的时候就开始处心积虑地在自己面前隐藏了吗……何其可怕。

    还没有等他收敛心神，艾格隆就直接往前踏步，主动发起了攻击。

    随着他一步踏出，地上的积雪发出了沙子般的轻响，而半空中也挥动了半弧形的剑影。

    上尉侧身，然后挥剑格挡，两剑重重地撞击在了一起，剑刃随之发出了清脆的哀鸣。

    而艾格隆一扭身，借助腰力再度用剑扫向了对手的肩膀，然后持续不断地向上尉发动进攻。

    上尉一边挥剑格挡，一边暗暗评估对手，他发现殿下的左手剑，从速度和力量乃至角度都几乎无可挑剔，明显比他之前在和自己练习时展现出来的水平强了不少。

    看来殿下确实没有说谎，他更擅长于左手。

    现在他对殿下的评估已经完全不同了，根本没有把握一定能战胜对方。

    借着剑刃的反光，他看到了殿下此刻的表情。

    对方嘴角微微含笑，似乎充满了斗志和兴奋，眼神里也带着嗜血的残酷。随着他不断移动的脚步，裙摆和假发也在激烈地摆动着，犹如是在向死神献舞。

    那就拼命吧！上尉也横下了一条心。

    他也顾不得留情了，现在他的眼睛里同样只有胜利。

    他重重地荡开了刺向自己的剑，然后发动抢攻。

    在雪夜当中，两个人浑然忘我地厮杀着，抛下了其他所有私心杂念。

    为了尽快致胜，艾格隆用剑大开大阖，不断地以力量和速度来逼迫对方格挡，同时伺机寻找致命的间隙。

    而上尉则风格稳健，即使在进攻的时候都会非常注意防守，不断地使用熟练的格挡和脚步来化解对手的攻势。

    艾格隆知道，他靠着出其不意的左手剑，在心理上重重打击了老师，同时他的左手剑也让对方非常不适应，所以对方已经落到了下风，只能坚持防守，等待自己气力耗竭。

    两个人的拼斗，一时间进入了僵持状态。

    出乎上尉意料的是，殿下的攻势比想象中还要持久，也许是因为精神上的创痛，他已经陷入到了疯狂当中，几乎不顾一切地想要战胜自己。

    暗暗心惊之下，他更是打起了精神来抵挡，寻找各种可能利用的破绽。

    就在他的注视之下，殿下又踏前一步，挺剑毫无保留地刺向了自己。

    上尉连忙举剑，然后在剑刃相交的时候重重压了下去，使对手的剑身滑向了自己的护手，想要用这种方式来绞住剑身。

    察觉到了上尉意图的艾格隆，猛然沉下肩膀，然后重重地用剑往斜上方上尉的下巴跳了过去。

    而上尉正好也侧身退后，躲开了这凌厉的一击。

    就是这一刻！

    艾格隆知道，当上尉使出这一击的时候，他会马上有一个后撤步，让自己可以快速防御敌人的反击。

    这个动作上尉在两个人在平时上课的时候已经使用了成千上万次，几乎已经成为了一种条件反射。

    所有的一切都在预判当中了，已经沉下身来的他，往前沉下膝盖，然后闭上了眼睛，用尽自己仅剩的所有力气，以无比的气概向着左前方斜刺了过去。

    就在这一刻，血光迸现，原本雪白的地上，突然被喷上了一层红色的染料。

    两个人就此停下了动作。

    福雷斯蒂上尉缓缓地低下头来，注视着刺入到了自己的腹中的冰冷剑刃。

    “漂亮……真是漂亮的一击。”痛苦让上尉的脸变得扭曲了，他的嘴角也流出了鲜血。

    但是即使如此，他还是挤出了一个难看的笑容，似乎在为学生的进步而感到欣慰。

    艾格隆一言不发，他松开了手，没有拔出剑来。

    很明显，如果他现在从上尉的身体里拔剑的话，喷出来的血液会很快就让上尉失血过多而死。

    当然，即使像现在这样，他也许也会很快死在冰天雪地当中了。

    战斗中燃烧在血液里的兴奋，此刻已经消散，他无言地看着站在面前的老师，表情平静，甚至有点冷漠。

    而就在他的注视下，福雷斯蒂上尉跪倒在了地上，痛苦地呼吸着，捂住自己的伤口。

    他的手很快就被鲜血所浸染，胸口也因为痛楚而在剧烈地起伏着，但即使这样，他也没有发出难听的呻吟。

    果然是个真正的剑士，即使落败了也不肯丢失自己的尊严，艾格隆看来心里也不禁心生尊敬。

    两个人相处了那么多年，又怎么可能毫无感情呢？

    只不过……这是可以付出的代价。

    “我赢了。”他平静地说。

    “是的，我输了……殿下，您在正面对决当中击败了我。”上尉强忍着痛苦，抬头看着殿下颤声说，“既然这样，我遵守诺言，您走吧……我祝您以后一切好运，希望您现在付出的代价，最终……最终都被证明有意义。”

    艾格隆没有立刻走开，而是继续站在原地俯视着他。

    他从地上捡起了上尉刚刚用的剑，然后从自己的裙子上割下了一块布，扔到了对方的面前，示意他自己包扎一下。

    “我不会对您说对不起的，因为这是我们两个人的选择——不过，上尉，祝您好运，希望您能够活下来，也希望我们还有再见的那一天。”

    接着，他抬起手来，整理了刚刚在对决当中已经散乱的假发，然后准备离开。

    “殿下……！”就在他迈动脚步的时候，委顿在地上的上尉发出了轻微的呼唤。“能不能……能不能别对奥地利发动战争？”

    即使到了濒临死亡的时刻，也忘记不了祖国吗？真是让人敬佩。

    艾格隆回头，然后露出了一个温和的笑容。

    “这要看上帝的旨意了，不过……我希望不会。”

    接着，他转身就走，再也没有丝毫留恋。

    所有的一切都被抛到了他的身后，无论是皑皑白雪，还是别的什么。

    当他走到了小巷的尽头时，果然如同他所预料的那样，有一辆马车停在这里。

    他靠近了马车，然后很快就听到了一声饱含惊喜的呼唤。

    “殿下！”

    随着这声呼唤，少女夏奈尔走到了他的身边，带着无比的庆幸对他说，“您……您总算过来了，我还以为……还以为出了什么事……”

    接着，她讶异地发现，她的主人此刻状态绝非正常——裙子上布满了剑痕和血迹。

    而就在同时，艾格隆也软倒了下来，委顿在了地上。

    刚才的战斗，几乎消耗了他所有的精力，在这漫天寒风和大雪当中，他只想围坐在火炉边好好休息一下。

    “呀！”她发出了惊恐的尖叫。“您没事吧！”

    “没什么，夏奈尔……那不是我的血。”艾格隆鼓起最后的力气回答，“我只是有点累，扶我上去休息吧。”

    夏奈尔慌忙扶住了他的肩膀。

    艾格隆微微闭上了眼睛。

    他确实需要休息一会儿了。

