    刘关张三人对彼此之间的武艺都了如指掌。

    虽轻易落败，刘备面色淡然。

    后退一步，手中双剑各挽了一个剑花之后，噌的一声双剑架于一起，“二弟，当心了。”刘备出言提醒。

    只见雌剑平举胸前，雄剑架于雌剑剑脊之上，剑尖直指关羽。

    刘备剑法关羽十分熟悉，并且关羽自己剑术也并不差，双剑技法关羽虽不甚精熟，但其中精义，关羽了然于胸。

    双剑齐出擅攻，双剑齐收擅守，一剑击出另一剑引而不发，则攻守兼备。

    实战时根据情况再选择是双剑齐攻，还是双剑齐守，亦或是一攻一守，灵活应变。

    见刘备剑法起手姿势迥异于往常，再看校场边缘围观的李孟羲两兄弟，关羽心中好奇，并大约有了猜测。

    青龙刀刀身一转，改砍为拍，关羽用了三分力气，抓着青龙刀用刀身向刘备拍去。

    刘备并未举剑格挡，而是身体原地一拧，脚步瞬变，身体如同陀螺顷刻间身位变幻离开了之前的位置。身转之时，刘备架于身前的双剑稳如盛水，双剑一点未晃。

    哐！

    青龙刀在刘备身旁砸空，刀身砸在地上，硬土都被砸裂了，地面上被砸出了一个刀形的浅坑。

    关羽招式用老，此时躲过一击的刘备，因此架于短剑之上的长剑重量几乎全被短剑和左手承担，因此刘备右手的力量可以完全用于催使长剑。

    剑锋突来，又快又准。

    青龙刀首砸在地上，只有刀柄在手，关羽丝毫不惧，轻轻一拉刀柄，叮的一声，刀柄向左砸开了袭来的剑尖。

    架于一起的雌雄双剑，双剑剑脊摩擦声叽吱作响。

    关羽力大，轻轻一磕就把刘备的剑磕的荡开老远。

    却不想，荡开的剑在快要完全偏离关羽身躯的目标时，突然转变了方向，由右斩变成向上斜撩。

    这下虽然剑是偏了，但若是不躲，肩膀就会被剑所伤。

    非是生死相搏，关羽也未全力以赴，他被刘备突变的剑势逼的后退了一步。

    那剑灵活的不像话，关羽后退一步，剑势竟然又转，变为直刺，贴在短剑上的长剑，如同灵蛇吐信，噌的一声向前蹿出了一大截。

    “咦？！”关羽惊咦了一声，被迫向后跨出了一大步。

    连退了两步，青龙偃月刀被拉动，刀首在地上拖拽着蹭着地面噌出近米，地面的沙砾和刀摩擦发出了刺拉的声响。

    刀柄在握，关羽力发翻腕，青龙偃月刀沉重无比，鹅蛋一般粗细精钢刀柄，在关羽手中，轻的如同是普通木棍。

    手腕翻转的力量作用下，刀身向翻滚，刀柄亦然。

    以最快也最细微也最直接的动作，单以手腕驱使之下，叮的一声，突刺来的剑尖被拔地而起的青龙刀刀柄格挡在了关羽身前尺许。

    剑势立止。

    此时，刘备左手笔直如枪，左手短剑，剑斜向右前方平指，其右手正抵住长剑剑柄，做前推状。

    也正是如此，长剑方能在已经刺出的情况下，被抵住剑柄向前被再推一截。

    雌雄双剑剑成锐角，交叉如剪。

    “剑势快了不止一分。”关羽抚须含笑而立。

    以重剑之沉，用出了轻剑之迅疾，并且招式灵巧了数分不止。

    虽不知短短时间之内，发生了什么，但兄长剑法变得更为犀利，关羽发自内心的为刘备感到高兴。

    暂且不说沉浸思考中的刘备，一旁围观的李孟羲抬起了搭在弟弟肩膀上的手，他皱眉，伸手挠了挠头，（剑，竟然还可以这样用？）李孟羲内心嘀咕不已。

    再说刘备，亲自验证剑法可用之后，刘备意犹未尽的掂量着手中的雌雄双剑，一时间有了很多新的想法。

    以往用剑，双剑虽有合击的招式，但雌雄双剑各自为一个独立的个体。李孟羲不经意间启发了刘备，双剑相互支撑的意义在于，让雌雄双剑成为了紧密连接在一起的整体，如此以来，重剑可轻用，双剑合璧，剑招变化倍增十倍。

    刘备武力值不低，至少单论剑法，在三国乱世，少有能凭剑法胜过他之人。

    校场一时沉静。

    刘备默默消化着比试得来的感悟，关羽立于一旁静静的看着，被刘备剑法惊讶到的李孟羲突然想起了其他的事。

    既然，剑可以架起来用，那岂不是也可以架在盾上用？

    一些繁杂凌乱的兵击画面快速在李孟羲脑海闪过，处于一个信息爆炸的时代，李孟羲或是直接或是间接看到过很多冷兵器格斗视讯，除去高来高去飞天遁地夸张类型的电影以外，其中也有很多严肃向的真正知识。

    在脑海中凌乱不成体系的画面中，李孟羲回想到了曾几何时，的确看到过特殊的格斗盾和刀剑配合使用的视频。

    “……山字盾。”李孟羲目光闪烁，自语着，他突然就想起了不到一个时辰之前，关羽拿出的那面形状独特的盾牌。盾牌两侧阶梯状一阶一阶凹陷，不正好用来架上环首刀？

    李孟羲对兵器的了解处于一个很尴尬的状态。一方面，他受过很多过于夸张的动作类影视剧的影响，以及某些擅长闪电五连鞭只会花拳绣腿的大师们的荼毒，又缺少实践和战斗经验，他对真正的兵击的认知相当不真实；另一方面，在一个信息爆炸的时代，他也的确接触到了部分真正意义上的冷兵器战技，而且还是属于千锤百炼后在千年之后还在流传的真正精华。

    总之，目前李孟羲即会错误的认为人会像电影里那样，一刀被捅刀肚子，还能反杀对方；也会灵光乍现，想到勇武如刘备关羽也无法想不到的武技招式。

    刘备面带笑意前来感谢李孟羲，说被李孟羲启发甚大，剑术大进。

    大多数三国游戏，刘备武力值徘徊在七十五左右，若是剑术当真大进，刘备武力值能上升多少，却是未知。

    李孟羲又何止没有被启发到，他向关羽要来山字盾，又拿来自己的环首刀，左手举盾，护在胸腹之前，右手环首刀放在山字盾右侧的“凸”字形凹陷处，刀和盾几乎成垂直状，盾正盾敌人，因此有最大的防护面积，刀尖也是正对敌人。

    刀盾术不复杂，接触到了刀盾之后，乡勇们自动就掌握了刀盾的技巧。

    一手举着盾，另一只挥舞着环首刀，或把举于头顶下劈，或在身侧挥砍，或是把盾和刀分开来用，先用盾挡一下，再把盾撇开抽刀砍敌人，等等，不一而足。

    可是纵观之下，近千乡勇，无一人是刀盾相合，环首刀架于盾上。

    李孟羲的刀盾并用的姿势，竟然更显专业。

