    赵容朗得到了确切的时间，心里的压力也松了松，颔首应着，也有心情提起别的事情了。

    他注意到她脸颊边一道红痕，皱了皱眉头，“你脸怎么了？也是被鸡给弄得吗？这种活儿你别干，你是女孩子，仔细别伤着自己！”

    回来后，阿宛的性子虽然变得活泼了，没了以前的死气沉沉，但也更加沉稳了，竟然会跟鸡闹腾，实在让赵容朗有些吃惊。

    所以，他开始才那么惊讶。

    赵宛舒一提这个就生气，她想着可得把自己刚才中二的模样好好洗白一下。

    她鼓着腮帮子，就委屈地告状，“我也不想的啊！本来苗叔把它捆得好好的，我也把它丢在灶房里了。结果它倒好，居然啄破草绳跑了！”

    “我总不能让它跑了，毕竟也是花了一钱银子买的，就去抓它嘛！结果它倒是好，上来就一套降龙十八掌，扇了我好几个耳掴子。”

    “我还手，它居然还啄我，要不是我收手收得快，恐怕我都得啄伤了！这鸡简直就是成精了！喏，二哥，你看！”

    赵宛舒可委屈了，她还真不敢相信鸡居然能鸡贼到这地步！

    她摊开的小胳膊上有好几道红痕，其中还有一个血口子，虽然啄得不深，但却是见了血的，在雪白的胳膊上，显得很是触目惊心。

    赵容朗心疼得直皱眉，“这鸡怎么这么凶猛。来，我给你涂点药！”

    他才拿出止血药膏上药，外头赵荣康就探头进来了，“姐，三哥已经把那只鸡给逮住了，正问你打算怎么办？”

    那只在赵宛舒手下凶横无比的英雄鸡，在赵荣贵手下那是撑不过三招就被逮住了，现在正等候发落。

    赵宛舒还没说话，就听赵容朗斩钉截铁道，“宰了吃肉！”

    赵宛舒磨了磨牙，“没错，杀了吃肉！这鸡是买来给萧小公子熬猪肚鸡药膳的，好好地把它给拔毛煮了。”

    “对了，鸡内脏可以留着，晚上咱们做个酸辣鸡杂吃。”

    一听说到吃的，赵荣康的眼睛就亮了，轻轻脆脆地应了声，就蹦蹦跳跳的去给赵荣贵传话了。

    赵宛舒上好了药，就去洗个脸，重新扎好了头发，看赵荣康正拎着洗干净的竹筒回来，神色也有些郁郁的，不由有些惊讶。

    “阿康，怎么了？看起来没精神的样子，今天你的小生意不顺利吗？”

    赵荣康瘪了瘪嘴，“哎，今天我还特地多熬了点酸梅汤，结果去了才发现，镇上好多地方都有卖的了，比如我们摆的那个地方就有个茶摊，他们家的酸梅汤一文钱一大碗。”

    赵宛舒对这个情况并不奇怪，“市场竞争，这是很正常的现象。酸梅汤本来就没有什么复杂的工序，只要用点心，都能做得出来的。关键看谁舍得下料！”

    “可他们家没有再咱们的好喝，据说味道很寡淡的……”

    “贪便宜是人之本性。”赵宛舒回道，“如果两家卖肉包子，一家馅儿足，个头小，另外一家个头大馅儿好，你买哪家？”

    “……个头大的，抵饱。”

    “那就是了，人家上镇上茶摊喝茶，当然是图解渴，不一定是图好喝啊！”

    赵荣康苦着小脸，“那明天估计更多人去卖了，我今天回来还看到咱们村儿的小孩在摘杨梅呢……”

    他好不容易在姐姐的提议下，找了门能挣钱的小营生，小小年纪就有了私房钱。结果才开始，就受到了现实的毒打，遭受到了重创，一番雄心都碎了一地。

    赵宛舒撸了把他的脑袋，“酸梅汤不行，还有别的啊！这天热，难道你就没想做点别的吗？”

    赵荣康想了想，突然眼前一亮，“姐姐，你是说凉菜吗？”

    “嗯，你之前不是还夸它好吃吗？想着搭配着卖吗？现在可不就是好时机！”

    “适当增加商品的多样性，可以吸引到不同的人群。”

    “明天开始，你试试看配着凉菜卖吧！家里有菜地，就先从素菜开始吧！卖得好更好，如果卖不出，家里也能吃。”

    之前还没决定什么时候卖凉菜，凉菜制作比酸梅汤复杂一些，赵荣康就一门心思放在了酸梅汤上，现在可不就是个好时候了。

    “而且，你要是真想自己做点什么，就先从小摊子铺起，先弄凉菜，再弄个小凉面，酸梅汤就像是饭后茶水一样，　也不拘泥一种方式单买的。”

    赵荣康的眼眸越来越亮了，“是啊，姐姐说得没错。我想自己做小买卖，这样我只要挣了钱，爹和大哥就能回来了，不用再出去那么辛苦了！”

    只要家里有足够的钱，爹和大哥才会回来的！

    “姐姐，你给我配药材包吧！我到时候给你分钱！”他讨好道。

    他知道，这凉菜看着简单，但其中最难得的部分就是调味料了，其中好多是他没见过的，他注意到是赵宛舒从药材里捡出来的。

    这需要配药材包，肯定是得麻烦赵宛舒的。

    赵宛舒感受到软萌弟弟难得的撒娇，心里满足，她举起食指和中指戳了戳他的额头，“我弟弟有上进心我这个当姐姐难道还不能支持你吗？至于分成，你还是给娘吧！”

    “晚上我给你熬花椒油和辣椒油这些东西，还会额外给你配香料的。”

    这些东西前世被归为食材，市场里随便都能买到。但这些东西，到了这里，却是被算成药材的，她上回捡药本来是打算弄回来做菜的，没想到还没做上，倒是给赵荣康给用上了。

    这也是为什么赵荣康把其叫做药材包的原因！

    不过说到药材包，赵宛舒倒是有点别的想法，但现在就不提了。

    “好了，时间不早了，也不知道三哥把鸡处理得怎么样了！我这还有猪肚也得洗洗！”

    “姐姐，让我来吧！”赵荣康主动提出，“你告诉我怎么洗就好。对了，咱们晚上吃啥？”

    赵宛舒搬半盆子猪内脏，“喏，晚上吃猪肝粥，这个补身又补血。”

    盆子里不但有猪肝猪肚，还有一副猪大肠，猪肺和猪腰花。

