    乌云当中无数雷龙探出龙头，看向陆长生！

    随即朝着陆长生俯冲而下！

    雷霆呼啸！

    宛若灭世之灾！

    陆长生面对着这无数条雷龙俯冲而下！

    周遭闪电不断劈下，可惜却无法穿透陆长生的灵气防御。

    在陆长生身体周围方圆十里，宛如世外净土，没有闪电能劈在此处！

    而这时，雷龙已经到了陆长生的灵气防护领域！

    轰隆隆！

    雷龙疯狂倾泻在障壁之上！

    可是，在障壁之上，只能生出一片又一片的涟漪。

    却再也无法寸进。

    哪怕一分一毫！

    陆长生手指点出，一道指劲直接穿透了雷龙！

    雷龙化作点点雷光，瞬息消散！

    天空中的面孔眼神一凝，沉声道：“道友，想必你也是被困在这片宇宙了吧？如若道友不再阻拦，我们将会送道友离开这片宇宙。”

    陆长生却反问道：“我为什么要离开？”

    在藏道书院，自己又能摸鱼，又有人给他烧饭。

    草堂之中，也没有人勾心斗角。

    这完全没有生活压力好吗？

    所以自己为什么要离开这里，跑到其他地方受累。

    傻吗？

    那面孔显然没有想到陆长生的回答，狠声道：“道友，如果你不听劝告，他日吾等降临，恐怕就算是你也无法抵挡！”

    额……

    对面这么说，陆长生也不由得有点虚，到时候自己打得过么？

    不过，为了自己的摸鱼生活不被破坏。

    陆长生只得故作轻松，道：“那你们下次记得多带点人。”

    嗯。

    这样说应该能唬住对方吧？

    那副面孔深深的看了一眼陆长生，仿佛要将之印在脑海当中。

    “道友的话我记住了，下次踏足此地，定带来更多的强者，让道友满意。”

    说完，面孔顷刻间消散在了这片天地。

    结界也就此消失！

    空留面露呆滞的陆长生。

    自己……好像玩脱了？

    不行不行，对面真要带一堆人来我打不过怎么办？

    得赶紧回去准备了！

    说完，陆长生便消失在了原地。

    不过多时，便回到了草堂。

    在山崖那里走来走去，不断喃喃道：“阵法也有了，修为又不是一时一刻能够提升的，还有什么能准备的？”

    一旁的柳树听到了这番话，不禁传出了好奇的声音。

    “发生了什么？”

    陆长生见状，将事情说了一遍。

    闻言，柳树传来了无奈的声音。

    “你是不是太过于谨慎了？”

    陆长生摇头道：“这还谨慎？我就怕修为不够打不过对面啊！毕竟我都不知道自己修到什么地步了！”

    这几十年来，一直签到，修为奖励也都是按年份算的。

    鬼知道自己到了什么境界啊！

    柳树却有些无语。

    陆长生的境界，就算是她也无法完全看透。

    而连她都不能完全看透，这方宇宙又怎么有人能够威胁到陆长生呢？

    更何况，这里还有那九幽黄泉大阵。

    这可是上古十大杀阵之一！

    而且不是这片低纬宇宙的上古时期，是更高层面的存在！

    看着陆长生还在为之烦恼，柳树也不想多说了……

    一旁的小鸟看到了这一幕，心中也是有些无语。

    ……

    当叶秋白和红缨回到了草堂，准备去拜见陆长生之时。

    便见师尊正在山崖那里喃喃自语。

    “要不跑路？”

    “不行，那不还得换地方，其他地方怕是没有这里舒服。”

    “额……师尊，发生了什么事情？”

    叶秋白凑过前去，挠头问道：“什么事清让师尊这么烦恼？”

    红缨也满脸好奇的看着陆长生。

    她也挺想知道，有什么事情能够难住实力深不可测的陆长生。

    陆长生见两人来了，顿时一喜，连忙推着两人说道：“赶紧赶紧，你们两个赶紧去修炼！”

    一个是混元剑体。

    一个是轮回圣体。

    而且两人都有成帝之资！

    自己修不明白，让他这两个弟子修炼到大帝不就好了？

    到时候自己不就又可以摸鱼了？

    想到这里，陆长生又补了一句：“没有修到大帝就别出来！”

    叶秋白：“……”

    红缨也是无奈抚了抚额头。

    他们这个师尊好像对自己的实力一无所知啊！

    那些通天手段就算是身为女帝的她都没有见过！

    就单论草堂上空的阵法而言。

    就算是她全盛时期恐怕也无法抵挡！

    之后。

    辛红衣来到了草堂，约叶秋白切磋。

    红缨则是继续修炼九转轮回功，稳定境界。

    陆长生想了想，不能全指望自己的弟子啊！

    自己也得修炼啊！

    可是该怎么修炼呢？

    功法没功法。

    也从来没有修炼过……

    算了，还是睡觉吧。

    靠每天签到领领修为……

    自从血狱秘境后。

    时间又过了两天。

    此刻。

    将军已经回到了落日帝国。

    “大皇子，任务失败了……”

    只见将军单膝跪在一个锦袍男子身前，脸色难看道：“我们低估了叶秋白的实力，影杀，和我的四名亲卫全部阵亡。”

    皇天明逗弄着笼中的金丝雀，听到这番话，脸色也没有发生改变。

    “嗯，明白了，将影杀那三名杀手阵亡的事情传给他们。”

    影杀。

    一旦接受任务，任务没有完成誓不罢休！

    这次死了三名杀手，之后肯定会派出更多，更强的杀手前去完成任务！

    皇天明笑着道：“一个南蛮庶民罢了，没必要我们花这么大的力气亲自动手，让影杀去吧。”

    将军点头道：“是，我明白了。”

    “哦对了。”

    皇天明话锋突然一冷，说道：“既然任务失败，自己去狱林接受惩罚吧。”

    狱林。

    落日王朝之人闻之丧胆之地！

    是王朝中用来惩戒罪人的地方！

    其手段极为残忍。

    就算是身为水溢境巅峰的将军，闻言也是心中一颤！

    不过，他却不敢不从。

    毕竟皇天明的手段，在王朝中可是比狱林还要恐怖……

    将军走了。

    皇天明没有转头，轻声道：“别偷听了，叶秋白还没有死。”

    一个女子从后面走了出来，咬着唇没有说话。

    皇天明将那鸟笼放在了石桌上，转身看向姜禅，笑道：“虽然没死，但也是迟早的事情，所以，你也不要干其他出格的事情，不然……”

    “就算你是我未来的妻子，落日的皇后，我也不会手下留情！”

