
　　第812章

　　看到丈夫满脸的不耐，苏夫人张了张嘴，最终还是没有再问下。不过她也不是傻子，多少能猜出来丈夫应该是遇到了不顺心的事。

　　可他不愿意说，她也不好多问。

　　打发走了妻子，苏二爷在沙发上坐了一会，脑子里转过无数的念头。

　　可想到江茶说的话，所有的念头都只能熄火。

　　江茶可不管苏二爷怎么想，她已经警告过对方了，如果对方不听，还想再对她出手，那就别怪她用点别的手段了。

　　今天也是看到苏二爷是苏家人的份上，她才没有做别的事情，不然今天苏二爷可别想好好的回去。

　　至于苏依依，江茶也没有再对她做什么。只要对方不惹她，她也不会主动去对付别人。

　　第二天一早，苏依依就急急忙忙的去给家里打电话了。

　　接电话的是苏夫人，听到女儿的声音后，直接说道，“依依，昨天你父亲回来的时候，一脸的不高兴，我也不知道发生了什么事情。我也不好问，不知道他有没有帮你讨回公道。要不，你晚点再打过来，这会儿你爸爸还没有起来。”

　　“行，我知道了。我等会儿再打过。”苏依依挂了电话。

　　想到母亲说的话，她觉得父亲可能在讧茶的手上吃了亏，不然他怎么可能心情不好呢？

　　该死的贱人！

　　苏依依在心里暗暗的骂了江茶一句，心情不好的去吃早餐了。

　　吃过早餐，看着时间差不多了，她又去打了一个电话回家。

　　这次接电话的正好是苏二爷。听到女儿的声音，苏二爷直接说道，“依依，你以后别去惹那个姓江的，她不是我们能惹得起的。那个丫头，邪门得很。”

　　“你让我就这么算了？”苏依依的脸色很不好。她没有想到父亲竟然跟她说这样的话。

　　“不算了，还能怎么办？是你先惹她的。”不知道是不是被江茶吓到了，苏二爷连话都变了。

　　在此之前，他可从来不觉得女儿做错了。甚至还觉得江茶应该对他女儿感恩戴德才对。

　　“爸，你不会也被那个贱人给迷住了吧。你昨天可不是那样说的，怎么才一天的时间你就改变想法了。”

　　“你胡说八道什么？有你这么跟爸爸说话的吗？我和你说，以后别去惹她，否则吃亏的还是你。”

　　“行了，行了，我知道了，不和你说了。”苏依依不想听父亲说教下去，很快就挂了电话。

　　听着挂断的电话，苏二爷又是生气，又是无奈。23sk.Com

　　女儿的性子她清楚。他也想帮女儿报仇，可他报不了，又有什么办法？

　　如果换成是其他人，他早就让对方收拾包袱滚出京城了！

　　可对方偏偏是江茶，他也没办法。

　　昨天江茶跟他说的事情，他下午的时候去查过了。确实如江茶所说，齐家会败落的这么快，就是因为针对了江茶。

　　如果不是这样的话，齐家的人也不会坐牢的坐牢，回老家的回老家。

　　苏依依虽然不高兴，可还是把父亲的话听了进去，没有再找江茶的麻烦。

　　因为没人找麻烦，江茶的生活很是平静了一段日子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第812章免费阅读。https://xs.23sk.com 