    无边无尽的黑影翻卷着从四面八方朝着张家奔涌。

    说来也怪，明明天已经黑了，黑暗无处不在，可这些黑影就像是偏偏比黑夜还黑上几分，能在夜色中浮现出清晰的边缘轮廓，奇形怪状，鬼魅妖形，纷乱不休。

    我手脚打颤，根本没法挪动半步，见黑影压城欲摧，只能心中哀嚎一声，闭目等死。

    可是站了半天，也没有黑影加身的感觉，只听得耳边风声呼啸，隐隐像是有无数怨魂哭天喊地，鬼哭狼嚎似地，威势惊人。

    我心中奇怪，小心地睁开半只眼睛，朝身子周围望去，只见滔天黑影张牙舞爪，在我身前半尺的地方挥舞摇曳，活似一面黑色鬼影组成的墙壁，墙上手脚狰狞，不住地四外抓扯，可却只在半尺开外，不敢越雷池一步。

    这就是影缚虫？竟然真的全都是影子组成的，如果仔细辨认，还真的可以从那些怪模怪样的鬼影里看到一丝丝密密麻麻的线状物，像是密密麻麻的头发，一根根紧密排列，一丝缝隙都没有。

    可这家伙来势汹汹，为啥不直接上来吃了我？

    我心里疑问，不禁瞪圆了眼睛，仔细朝脚下看去，这一看，顿时明白过来，原来我刚刚浇完最后一瓢花椒水，正是顺势站到了水圈里，那影缚虫汹涌而来，可却在花椒水的水痕处刹住了脚，像是有所畏惧似地，不敢轻易过界。

    花椒水果然有用！

    我心里大喜，可是也知道这玩意只是靠气息浓烈才唬住了虫子，等一会儿水迹风干，影缚虫还是能冲上来。

    漫漫长夜，它总会有机会的。

    我心头狂跳，慌忙朝四外张望一圈，见并没有老叫花子和蚀骨虫的影子，心里这才安定三分，心道莫非这老叫花子和蚀骨虫的速度没有影缚虫这么快？那倒是一个逐个击破的好机会！

    想到这我也不敢再多停留，那鬼影墙上的鬼手简直要抓到我的鼻子尖了，万一这影缚虫再多往前试探一厘米，我这张脸怕是就要被抓花了。

    试了试手脚能动了，我再也不敢耽搁，撒丫子就往屋里跑。

    高老道正安排贾山把一些符贴在房子里的每一面墙上，见我气喘吁吁地跑进门，诧异地问：“咋了，外头有狗撵你？”

    说完面色一变，一把捏了三张符在手上，肃声道；“难道是那老家伙来了？”

    我嗓子眼都快冒烟了，冲进屋抢了水杯咕嘟咕嘟灌了几口，才喘过来一口气，艰涩地道：“是影缚虫先来了，没看到老叫花子，我琢磨八成是脚程慢，还没到呢。”

    高老道这时候就跟我想到一块儿去了，一秒都不耽搁，攥着三张符，抄起一碗药汤就抢步出门，口中道：“你俩赶紧把那些符贴到墙上去，千万不要漏掉，趁着老叫花子没来，咱们先解决了这影子虫，免得等会老叫花子来了麻烦。”

    声音还未落地，人已经没影了。

    我和贾山知道情况紧急，不敢耽搁，赶紧七手八脚地贴好了那些黄符，之后赶紧跑到窗户边上往院子里看。

    院子里已经形势大变。

    花椒阳气浓烈，馥郁芬芳，用水煮过之后更是罡气浓厚，在整个屋子外围形成了一圈阳气翻滚的气墙，这阳气人如果接触，就会感觉温暖宜人，可阴性的妖物接触，就会感觉炽热难耐，碰一下甚至都会灼伤。

    这也是为什么影缚虫始终不敢靠近房子的缘故。

    “没想到这些花椒水还真派上了用场。”贾山啧啧称奇，脸都快贴到窗户上了，眼珠子一眨不眨地，看得入了神。

    这会儿功夫，高老道站在花椒水圈里，威风赫赫，周身三道灵符飞旋环绕，金光隐现，在黑夜中留下拉长的金光，像是画在黑色纸上的金色线条，他周身衣服被风不断掀起，宛如天神降世，气势不凡。

    金色符箓动辄朝着花椒水圈外头的黑色影子狠狠斩过去，深深刺进黑影之中，每刺一下，黑影都像是真的被刺中脏腑一样，剧烈地抽搐和扭曲，我几乎能想象到那妖虫惨叫的声音，瞬间扩散到黑夜的每一个角落，疼得撕心裂肺地，身体上那些黑色的细丝像是秋风扫落叶一样簌簌飘落，很快就在地上积满了一层。

    让人汗毛倒竖。

    这是单方面的殴打，因为对花椒水的忌惮，影缚虫束手束脚地，根本无法形成对高老道的有效攻击，只能疯狂地扭动，将所有的身体都聚拢到高老道面前，来抵御他黄符的斩杀。

    我注意到高老道脚边摆着他出门时候带出去的那只碗，碗里已经空了，原本的药汁一干二净，估计是已经泼在了影缚虫的身上，但是看上去并没有造成什么实质性的伤害。

    “那药对影缚虫没用！”贾山也发现了这个情况，吃了一惊，扭头看我道：“那个什么蚀骨虫比这团黑影子还大好几倍，而且是形成实质的妖怪，这药连影缚虫都杀不死，真的能杀死蚀骨虫么？”

    他声音又快又利，说话的功夫脑门上甚至眼看着沁出了一层冷汗，显然是急了。

    这事儿我哪知道，我现在反而在担心另一件事，目光不由得望向了窗外。

    高老道越战越勇，眼见影缚虫被打得节节败退，体积都缩小了一大半，这会儿功夫总算知道了厉害，开始往后撤退，只从身躯之中调出三根长长的影子，宛如长鞭一般远远地跟高老道的三道黄符争斗，影子虽然没有实质，却跟三道黄符打得光火四溅，每次撞击都能溅起一蓬金光，像是一簇又一簇盛放的烟火，将夜色一次次点亮。

    三道黄符竟然就这么被影缚虫调开，是高老道万万没有想到的，他此刻只能不断变幻手诀，指挥三道黄符跟三条黑影缠斗，周身空无一物也顾不得了。

    我心里忽悠一下，知道最糟的事情到底还是发生了。

    “这药能不能杀死蚀骨虫我不知道，但是再不想个办法，一会儿地上的花椒水干了，高老道可就凉了！”

    我急急说完，不顾贾山惊诧的眼神，撒腿就往外跑。

