    冰辞和寒勿不约而同的看向他，眼里带着怀疑。

    獠牙暂时被关押进海关大楼。

    万人同葬，又是什么？

    各方势力相继进入，两人落在后面，季翛看出他们脸上的异样，问道：“怎么了？”

    “你听说过万人同葬吗？獠牙口中的毒株报复，”寒勿百思不得其解。

    季翛摇了摇头，情不自禁看向冰辞，在知道她的身份后，心里无条件信任。

    只是，连你都不知道吗？

    冰辞还在思索这其中深意。

    三个人迎着海风站立，就连思考的表情都表情出奇一致。

    没一会，寒家执事就前来让寒勿回去主持大局。

    寒勿没说什么，提脚就走，见冰辞没有跟上，疑惑地看着她。

    冰辞犹豫了一下开口道：“这种场合，我不适合出现。”

    “怎么不适合？”寒勿笑道。

    “身份不够，他们看起来，是我所不知的存在。”

    “溪川家族掌权人，小哥哥这个身份怎么就不够了？”

    寒勿似笑非笑地看着她，眼神炙热。

    冰辞神情微愣。

    “还真是你？小哥哥是因为马甲太多心虚，警惕性都下低了，不然怎么我一句话就试探出来了？”

    寒勿轻轻巧巧地说着，好似并不在意。

    “走吧，他们更想见的是他，”他指了指季翛。

    接着故作叹息地说：“可惜让他跑了，不然里面的人就能见到郁莱阿姨的继承人。”

    冰辞没有再说什么，跟在他身后，只是，这心里隐隐不安，总感觉要有大事发生。

    寒勿说的不错，里面来的人是冲着季翛而来。

    三星点亮，意味着3S特工成员回归。

    “寒少，这……”怎么只有一个？东都各家代表皆疑惑地看向寒勿。

    “抱歉，我没留下他，想来，他应该是还没有做好与暴露身份的准备，”寒勿的话一向让人信服。

    他们只是惋惜地叹了口气，也没有多问。

    这时所有人也注意到了冰辞。

    “寒少，这位是……”

    “我的好朋友，仇扬，”寒勿简单的介绍。

    四下议论纷纷。

    “什么来头？哪家的孩子？”

    “看不出来，模样倒是好。”

    “能和寒少玩在一起，一定不是等闲之辈。”

    这时溪川军将领走到冰辞面前，恭恭敬敬地对她行了一个礼，接着自动站在她身后。

    众人也反应过来。

    “原来是溪川家的家主，还真是年轻呐！”

    “年轻有为，年轻有为。”

    “是啊，小小年纪就挑起家族的重担，先是平叛西南内乱，接着横跨大洋抓回卖国重犯，还解决了南域之危让南部周边小国不敢进犯。”

    寒勿笑笑不说话，就静静地听着。

    溪川家族自六年前发生家族内乱之后就低调了许多，溪川家主也从不轻易露面。

    不过某人是溪川家主，这是万万想不到。

    如果没有来这一趟，自己恐怕这辈子都不会知道。

    某位小哥哥身上还准备了多少惊喜，真是越来越期待，迫不及待了呢！

    不过，从侧面也反映了，自己对某人一点也不了解。

    六年前，某人也不过是十一二岁。

    当时的自己在干嘛？

    “这孩子年纪看起来也不大，六年前，也才十几岁吧！”

    “那时候，我家那小崽子还只知道上树打鸟，下河摸鱼，就和大院那几个，唉……”

    “谁家不是呢。”

    各家代表纷纷讨论起来。

    寒勿也来了兴趣，回想起自己那段的年龄往事。

    嗯，自己那时候做了什么呢？

