    面对着引力波，全世界一众顶尖物理学家所有的节操失守了。

    他们知道，像这种研究，哪怕只要稍微探测到引力波，必定是诺贝尔奖级别的存在。

    不不不，不仅仅是诺贝尔奖。

    如果他们真的跟着莫白探测到了引力波，那他们必能名留史册。

    这是无上的荣誉。

    不就是去华国嘛，这有什么？

    不就是到燕大教书嘛，这又有什么？

    不就是一教就教5年嘛，到哪里不是教，何况，华国看起来也不错。

    ……

    “莫白教授，您在微博上说的是真的？”

    “当然，是不是真的，难道科罗教授您会不知道。”

    “那我现在就来华国。”

    “没问题，欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    最先表示要前往华国的，来自于麻省理工。

    也就是之前发现了中微子振荡现象的科罗教授。

    ……

    “莫白教授，听说科罗教授去你那了？”

    “对，没错，卡思教授，您来不？”

    “我想考虑一下。”

    “考虑什么呀考虑，你看，科罗教授都来了，你也有个伴不是。”

    “这个……”

    “什么这个那个，一句话，想不想让我带你一起探测引力波。”

    “呃……想。”

    “那就赶紧收拾收拾，我给你买好了机票。”

    接着，哈佛物理系知名教授卡西，亦跟着前来了燕大。

    ……

    “莫白教授，说好了带着我们一起探测引力波哦。”

    “当然。”

    “你不会骗我吧。”

    “怎么可能，我莫白人品刚刚的。”

    “那好吧，莫白教授，我相信你。”

    又接着，英国剑桥大学物理学教授也报了名。

    ……

    随后，一系列在全球无比知名皆是顶尖的教授纷至沓来。

    不过最终，莫白暂时只选取了10位教授。

    不是莫白不想多选一些教授，而是暂时莫白也只能带这么多教授。

    再说，这一些教授都是世界顶尖，一下子挖走10人也算是令各国大受损失了。

    这要是一锅全端，搞不好引起外交事件。

    这倒不是说假。

    顶尖学术大师对于一国之实力提升有着举足轻重的作用。

    特别是像这种世界顶尖的物理学大师。

    当年钱老，邓老这一些老一辈物理学家，在回国的时候便受到了米国的刁难。

    最后也是历经重重困难，他们才得已回国。

    自己国家的科学家回国尚且如此困难，真要是大面积将他们自己培养的顶尖物理学家全端走了，米国非得与你拼命不可。

    也正因为莫白拿捏方寸及时，在这一次事件当中，米国也只是象征性的表示抗议了一下。

    但抗议有个鸟用。

    这一些物理学家全都是自愿来华国的，你能拿他们怎么办？

    再说，现在华国不比以前，米国很多时候对于华国不满，也只能发表一下抗议。

    “各位教授，这一些学子就交给大家了。”

    一翻将十位教授忽悠了过来，莫白便与陶先让合伙让十位教授先到燕大教书。

    这是必需的。

    有这一些顶尖教授的加入，华国物理学必定能得到全面的提高。

    不像莫白，虽然各种发现都搞得出来，但毕竟只有一个人。

    而且莫白虽然也算是物理学家，但莫白也不可能对物理系各个方面都有研究。

    10位物理学教授有侧重空气动力的，有研究量子理论的，也有探索宇宙太空的……实在是太全面了。

    “放心吧，莫白教授，你就安心研究引力波吧。”

    “莫白教授，我保证，我必定不会对燕大学子做什么保留。”

    一众教授向莫白保证。

    莫白对他们的话不会全信。

    不过，莫白也并不是特别在意。能将他们拉到华国已经尽了自己最大努力，至于这一些学生怎么学到他们的学术，那就靠他们了。当然，哪怕这一些学生不能从这一些顶尖教授里学到最为高深的理论，但有这一些教授的加盟，亦可以对他们有一个质的飞跃。

    至少从认知，再到眼界，这一些世界顶尖教授都能给一众学子带来极大的变化。

    “好的，那就感谢各位了。”

    莫白向一众教授敬酒。

    一翻与众教授的酒宴，莫白离开。

    不过，接下来的时间，莫白可没有真去做认认真真的埋头研究。

    引力波探测的方法他早已掌握，如果要，他在1个月的时间内就可以搞定。现在一下子就将引力波给探测了出来，又怎么留得住这一些教授。所以，莫白明面上笑着和他们拥抱，直说等他完全研究之后，就带他们先做几期实验，但真实想法，莫白却是准备凉他们三年再说。

    ……

    “莫白老师。”

    “莫白老师，太阳都晒屁股了，还没起床。”

    “莫白老师？”

    早上11点，莫白被敲门声吵醒。

    “谁呀。”

    有些不满，打开门一看，却是小雅老师。

    “小雅老师，你怎么来我这了。”

    “来看看你呗。”

    “少来，喝点什么，自己倒。”

    莫白随意叫小雅老师入座，一边刷着牙。

    “莫白老师，我说你也够闲的最近，一个星期都没见你上课。”

    “我都给学校请了10位教授，要我上课做什么。”

    “你牛……你是怎么将他们忽悠到学校来的？”

    “怎么叫忽悠，我是怀着真心请他们来的。”

    “真心……莫白老师，我信你才怪。”

    教音乐的小雅老师明显不信莫白。

    莫白也不在意，洗了一把脸，然后走到客厅，说道：“说吧，小雅美女，是不是又碰上困难了，需要我帮忙，还是又有哪位帅哥追求你，准备拿我当档箭牌。”

    “什么叫拿你当档箭牌，上次是你要与他比试的嘛。不过，你还别说，我还真有一件小事找你帮忙。”

    “说吧。”

    一边说，莫白一边拿起了一盒牛奶，全当早餐了。

    “最近维也纳音乐协会有一个音乐盛会，邀请了全球数百家高校以及一众音乐大师参与。我们燕大音乐系很荣幸接到了这一次邀请，不过，我们也是第一次参加这样的盛会，心里没底，所以想请莫白老师您能不能跟着我们一起去。”

    “啧啧，维也纳音乐协会的音乐盛会，这应该是维也纳神曲音乐会吧。小雅老师，您这也是小忙？”

    莫白翻了个白眼。

    维也纳是欧洲最为重要的文化中心，被誉为世界音乐之都。

    无数音乐大师无不以能在维也纳金色大厅演奏一曲，当成是必生的心愿。

    但可惜，维也纳金色大厅并不是什么人都可以去那里演奏的。

    为了世界音乐的发展，维也纳音乐协会每年都会举办一次维也纳神曲音乐会。

    不过，说是音乐会，倒不如说这是一个全球最赋盛名的音乐赛事。

    每年他们都会邀请一系列知名音乐人前往维也纳一较高低。

    败者就败了，直接回家就是。

    但胜者，却是可以进入维也纳金色大厅进行演奏。