    周凡指了一下正巧停下手了的胖子，潘子等人，笑道：

    “小吴，我这不是跟你们同时结束战斗么。”

    “而且有玉骨青蛟盾在手，就算那些腐烂的人头，全都滚到你跟前。”

    “它们也近不了你的身，莫慌。”

    吴邪颇为无语的说道：

    “几百个腐烂的人头一起迎面滚过来，这个视觉冲击力很大啊。”

    周凡等人身边的危险都已经解除，就又都有些担心的看向了小哥和盘马老爹。

    唰。唰。

    小哥和盘马老爹的身影，速度飞快的在半空中各种腾挪辗转。

    面对和自己所学招式完全一样，并且比自己实力还要高出三成的盘马老爹。

    小哥此时的神情异常的凝重。

    不过此时小哥还能跟盘马老爹，争斗的不分上下。

    足以证明小哥在这种，高压高强度的生死相搏的过程中，进步神速。

    铛！

    黑金古刀和黑金色的长刀，重重的对轰到了一起。

    巨大的冲击力，把两个人分别震退了十几米。

    盘马老爹趁机扭头瞥了一眼吴邪，胖子等人，又恶狠狠的盯着周凡。

    盘马老爹咬牙切齿的吼道：

    “该死的小子，竟然能把我从缝尸人手里买到的浮肿巨尸干掉，还毫发无伤？”

    “这不可能！”

    “你到底是什么人？！”

    周凡没有说话。

    盘马老爹看样子，也压根没想从他的嘴里问出什么东西来。

    盘马老爹转回头，眼睛赤红的怒视着小哥，不甘心的声音从牙缝中挤了出来：

    “该死的！”

    “张大族长，看来你们是想把我当做你的磨刀石？”

    随后盘马老爹暴喝一声，露出了一脸癫狂的，不顾一切的狠辣之色。

    盘马老爹把手里面拿着的，已经被砍出了数个豁口的黑金色的长刀。

    刀刃对着自己身上的麒麟纹身，狠狠地一划。

    呼。

    大片大片的猩红色当中，夹杂着点点金色光芒的血迹。

    顿时就顺着刀口汩汩的流了下来。

    盘马老爹直接一个趔趄，但是他的神情却是近似于疯癫。

    小哥身上的麒麟纹身，竟然也诡异的出现了一道刀口，鲜血也是涌现了出来。

    小哥也是脚步一顿，身体晃了一下。

    众人顿时急得跳脚。

    胖子怒骂了几声，喊道：

    “小哥，要不我们集火干掉盘马老爹吧。”

    “你小心盘马老爹这个龟孙子，用自残的方式拖死你。”

    小哥摇了摇头，淡淡的说道：

    “不必。”

    盘马老爹心中怒火中烧，冷笑道：

    “张大族长你可真是大言不惭。”

    说罢，盘马老爹便不再多言，他伸手把麒麟纹身上面流淌出来的血迹，一股脑的涂抹到了黑金色的长刀上面。

    嗡。

    黑金色的长刀发出了一阵猛烈的震动。

    与此同时，盘马老爹身上的气势也是节节攀升。

    很快，盘马老爹的实力，就从比小哥多了三成，涨到了多了四成，最终又涨到了多了五成！

    众人全都目瞪口呆的惊惧交加。

    吴邪和胖子，不约而同的伸手拽了周凡一下。

    周凡和他们的目光交汇，然后点了点头，把七星龙渊剑和金钱镖都握在了手里。

    想了一下，周凡又把尸鳖皇和三青鸟，都给拿了出来。

    吴邪，胖子，潘子的神情全都放松了下来。

    然后胖子和潘子，也都悄悄地把枪拿在手里，虽然此时的枪口还是冲着下方。

    但是已经调整到了，他们举枪射击最顺手的角度。

    于是胖子和潘子都对着周凡比出了一个“随时可以射击”的手势。

    众人都已经做好了准备，万一盘马老爹暴走，必须在他重伤小哥之前，彻底的干掉他。

    小哥从盘马老爹的身上，察觉到了迅猛增加的危险气息。

    小哥眼神凛冽，紧紧的握住了黑金古刀，处于极度戒备的状态当中。

    盘马老爹死死的等着小哥，阴恻恻的说道：

    “张大族长，你把我当做磨刀石。”

    “我拿你当做踏脚石。”

    “谁胜谁负还真不好说。”

    “不过你的同伴们，好像都觉得你不行。”

    “你看，他们都做好了给你收尸的准备了，呵呵。”

    说话间，盘马老爹脚掌猛地一跺，身影快若奔雷般的对着小哥直接冲了过去。

    ……

    周凡皱眉的说道：

    “他的身体是怎么支撑住，一下子提升那么多实力的？”

    “实力提升的那么快，纵使外表看着没问题，里面的瓤肯定也会出现问题。”

    “而且我很好奇。”

    “为什么盘马老爹和小哥一靠近，他们俩个人身上的麒麟纹身，都会同时产生灼烧感。”

    “虽然看不到火苗的燃烧。”

    “但是麒麟纹身旁边的皮肤上面，明显出现了，被灼烧之后的伤痕和血迹。”

    “而且盘马老爹提升实力的方式，也十分的怪异。”

    “他既不用吃丹药，也不用扎针刺激穴道，又没用贴符箓借助外力。”

    “而是直接划破身上的麒麟纹身，流出来麒麟血就行。”

    “最关键的是，盘马老爹一旦伤害他自己身上的麒麟纹身。”

    “小哥竟然也会，诡异的出现相同的症状。”

    “这一点实在是很奇怪。”

    “虽然跟那些能够满街跑的，粽子，尸变，诡异尸变的东西比起来，这就不算啥事。”

    “但这可是发生在小哥身上的，怪异的事情。”

    “而小哥又是被‘它’早就盯住了的人。”

    “所以小哥和盘马老爹纹身的这个问题，也得引起咱们的重视。”

    “当年，给小哥和盘马老爹，纹上这个麒麟纹身的人，到底是谁？是什么人？”

    “给他们俩个人纹身的人，或许也是一个类似于‘缝尸人’的特殊职业？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “这确实是个问题，必须引起高度的重视。”

    “不过之前咱们问过小哥，但是小哥完全没有印象了。”

    吴邪叹了口气，说道：

    “不知道是因为，现在小哥还处于失忆期间的原因。”

    “还是当时纹身的时候，小哥的年纪太小，所以不记得了。”

    ……

    小哥的身影极速退后。

    然而盘马老爹此时的，全方面的实力再次暴涨，眨眼间就出现在了小哥的斜上方。

    盘马老爹的眼神森然，如同看一个尸体般的，充满凶狠气势的注视着小哥。

    随即，盘马老爹用尽了全身的力气，高高的举起了黑金色的长刀，对着小哥狠狠地劈砍而下。

    盘马老爹的这个态度，明显是要对着小哥一击必杀。

    众人皆是，惊怒交加到了肝胆俱裂的程度。

    周凡直接心念一动，把神魂之力注入到了，拴在尸鳖王和三青鸟身上的，篆刻了咒文的青铜铃铛的上面。

    嗖。嗖。

    尸鳖王和三青鸟，直奔着盘马老爹冲了过去。

    胖子和潘子也都抬起枪，瞄准着盘马老爹。

    齐老爷子的那八个伙计，知道自己在这个时候帮不上忙。

    前面既有玉骨青蛟盾在保持防御的姿态，又有众人在看护，绝对出不了问题。

    于是那八个伙计，就都警惕的盯着，他们背后所靠着的那一辆大车和地面的空隙之处。

    防备着别让人从那里潜过来偷袭。

    ……

    小哥抬起头，面对着盘马老爹如此不顾一切的攻势。

    小哥也是不敢有丝毫的懈怠。

    他握紧了黑金古刀，也把全身的所有力量，全都毫无保留的压榨了出来。

    小哥的身影直接暴射而出。

    锵！

    黑金古刀和黑金色的长刀，撞击产生了一种震耳欲聋的巨大声响。

    小哥和盘马老爹，交错而过。

    同一瞬间。

    尸鳖皇和三青鸟，围绕着盘马老爹转了一圈，就又都掉头回到了周凡的身边。

    吴邪有些疑惑的问道：

    “老周，这是啥意思？”

    “尸鳖皇和三青鸟啥也没干啊，这是无功而返了？”

    周凡嗯了一声，把尸鳖皇和三青鸟又都收了起来，然后说道：

    “英雄无用武之地，所以就回来了。”

    此时。

    噗嗤。

    小哥的锁骨和脖子的交界处，正好处于超级防护服的保护范围之外，出现了一道深深的割痕。

    众多的鲜血，飙射而出。

    小哥脸色苍白，他的身子控制不住的晃了晃。

    小哥的双手把黑金古刀撑在地上，才勉强的站稳了身形。

    小哥的左手还在不停的滴落着鲜血，很快就有一些血液，顺着黑金古刀流淌了下去。

    盘马老爹眼神炙热的看着，那些顺着黑金古刀流下去的鲜血。

    但是转眼间，盘马老爹的眼神就变得暗淡了起来。

    但是盘马老爹还是硬撑着，嚅嗫了几下嘴，问道：

    “凭什么？”

    小哥没有理会他。

    只是静静的看着前方不远处的，那一片浩瀚的，宛如半个洞庭湖大小的，占地一千多平方千米的巨大湖泊，怔怔的出神。

    扑通。

    此时的盘马老爹，顺着上半身的一条倾斜的刀痕。

    裂成了两半，跌落到了地上。

    抽搐了两下，再没了动静。

    嗡。

    一些金灿灿的光芒，从盘马老爹身上的麒麟纹身上面浮现了出来。

    众人欢呼一声，连忙都跑到了小哥的旁边。

    小哥似有所感的，蹲下身子，伸手捞了一把那些金灿灿的光芒。

    咻的一声，那些金灿灿的光芒，就顺着小哥的手掌，融入到了他的体内。

    小哥闷哼一声，吐出了一口乌黑色的血迹。

    众人大惊失色。

    小哥紧紧的闭上了双眼，却是一只手用黑金古刀撑在地上。

    另外一只手，缓缓的摆了摆，示意众人他没事。

    吴邪简直抓狂的说道：

    “小哥你这都吐了乌黑色的血了，咋还能没事？”

    胖子揣着手，有些不确定的说道：

    “天真，你以前没听说过那种丹药，或者天材地宝吗？”

    “就是人吃掉之后，就会起到类似洗髓伐经的作用。”

    “然后会把体内以前淤积的毒素，或者暗伤什么的，通过吐血排出体外。”

    “之后整个人身体的大部分伤痕，也都会痊愈。”

    吴邪有些嫌弃的说道：

    “但是老周拿出来的‘祖传灵丹’。”

    “就从来没有过，这种多此一举，非让别人二次受伤的情况发生。”

    众人又都看向周凡。

    周凡伸手把他那个，专门用来装“祖传灵丹”的小布口袋拿了出来，在手里面抛了抛。

    周凡斟酌了一下，用一种猜测的语气说道：

    “可能有些丹药和天材地宝，觉得让别人先吐个血，或者身上浮现出一层的泥，比较有仪式感吧？”

    “我的‘祖传的灵丹’就比较朴素了，吃了就起效，没有那些花里胡哨的功能。”

    周凡的这通话，听的众人一阵的无语，但是又无法反驳。

    小哥紧闭的双眼，缓缓的睁开。

    一抹金色的光芒，从他的眼眸中一闪而逝。

    小哥重重的喘了几口气，盘坐到了地上。

    众人一看，发现小哥此时的脸色，也不再是那么的苍白憔悴。

    也就都把心给放回了一半。

    众人也都盘坐在小哥的四周。

    大暴雨，也是突兀的来，又突兀的停止了。

    众人都是深呼吸了几次，雨后特有的泥草的清香味道。

    又看着波光粼粼的，恢复了平静的巨大湖泊。

    一时间，得到了少有的宁静。

    又过了一小会儿，看到小哥的体力也恢复了过来。

    吴邪兴冲冲的问道：

    “小哥，你这到底是咋回事？”

    “身体真的没问题了吗？”

    “刚才盘马老爹死后，从他的麒麟纹身上面浮现出来的，那些金灿灿的光芒，难道就是……”

    胖子一拍大腿，激动的说道：

    “那玩意肯定就是，盘马老爹那个三孙子身上的，斑驳不纯粹的，返祖的麒麟金血。”

    “是吧，小哥？”

    小哥嗯了一声，扯了一下护甲和超级防护服。

    把他身上的麒麟纹身展示给众人看。

    只见得，占据了小哥多半身的，原本是纯黑色的麒麟纹身。

    此时，已经又大概一个拳头大小的地方，变成了闪动着金色光芒的纹路。

    众人都是连连惊呼出声，纷纷给小哥道喜。

    小哥侧头看了一下自己肩胛骨上面，以及手掌中间，被“画地为牢”的符箓，临时镇压住的两个藏海花。

    又用手指按了一下，麒麟纹身上面，代表着已经被激发了，返祖的麒麟金血的地方。

    小哥的眼角眉梢，浮现出了一抹淡淡的笑意。

    然后小哥又看了一眼，被他一刀两断，彻底了解了的，看起来和他一模一样的盘马老爹。

    小哥回想起来，刚才在他和盘马老爹以命相博的时候。

    周凡曾经放出来尸鳖皇和三青鸟，给他在旁边掠阵。

    如果他出现意外或者重伤，尸鳖皇和三青鸟就能在一瞬间，把盘马老爹给灭杀掉。

    不再给盘马老爹，任何的，对他再次造成伤害的机会。

    小哥看向周凡，眸光微微闪动，说道：

    “小周，多谢了。”

    周凡笑了笑，认真的说道：

    “小哥，我们可是过命的交情，互相帮衬是应当的，不必挂怀。”

    【叮！恭喜特殊物品，麒麟阁残图正在补全进程中。】

    【注：鳞介尊神龙，走兽宗麒麟。阴阳转相因，天地无穷极。】

    周凡颇为惊讶的，看了一眼系统的物品栏。

    只见里面的那个麒麟阁残图的上面。

    浮现出了一小块，金光灿灿的麒麟的局部图案。

    周凡微微眯了一下眼睛，注意到这个浮现出来的图案。

    和小哥身上的，因为激活了一小部分的麒麟金血之后，显露在麒麟纹身上面的图案比例，是完全一致的。

    周凡有些惊喜的想到：

    “看来，等到小哥激活了他身上的，全部返祖的麒麟金血之后。”

    “小哥身上的麒麟纹身，也将从纯黑色，转变成金光灿灿的颜色。”

    “我就也会同步得到另外一只，不知道能干啥用的，金光灿灿的金血麒麟，很好。”

    然后周凡的目光微垂，心里有些不安的想到：

    “不过，盘马老爹这个人，倒是给引出了两个敌友难辨的奇怪职业。”

    “一个是，能够利用麻绳，把尸体随意的缝补起来，制造出来诡异的尸变的东西。”

    “另外一个是，可以通过给别人纹身，把或奇特，或诡异的力量，安到别人的身上。”

    “这是两个，乍一看好像只是有点奇怪和神秘的职业。”

    “但是这两个职业，真是让人细思恐极啊。”

    “现在还不知道，只是有两个人，还是有两个势力。”

    “另外他们对于‘它’的态度好像也有点暧昧不清。”

    “不过很显然，这两波人，都借着盘马老爹，对小哥造成了一些影响。”

    想到此处，周凡就把心中对于缝尸人。

    以及很多年前给小哥和盘马老爹，纹上这个麒麟纹身的两个人的担忧。

    对众人说了一下。

    众人讨论了几句，但是介于现在手头的线索太少，暂时也是没有什么结果。

    于是只好暂时无奈的，把这两件事情都给放下。

    众人又从车上拿下喷火器，给地上的盘马老爹的残尸火化了一下。

    然后众人又走到湖边，那里有刚才周凡遗落下来的，摊成一大片的浮肿巨尸的皮。

    以及被切割成了好几段的，偶尔闪动下银色光芒的麻绳。

    不过有些吓人的是，当众人靠近到那两样东西十米范围之内的时候。

    浮肿巨尸被剖开一个大洞的皮，还有那几节麻绳，像是感应到了猎物一般。

    不停的在原地微微颤动。

    周凡先是皱了一下眉头，然后又露出了感兴趣的神态，说道：

    “如此看来，不论是缝尸人，还是当年给小哥纹上麒麟纹身的人，全都是大有来头的人。”

    “以后有机会，得去会一会。”

    “这还是第一次遇到，被七星龙渊剑劈砍之后，还没有完全丧失诡异力量的两样东西。”

    “可巧，这个浮肿巨尸的皮，和这些麻绳，都出自于同一个缝尸人之手。”

    吴邪咳嗽了一下，问道：

    “你们有谁对这两种东西感兴趣吗？”

    “应该没有吧？老周好像挺感兴趣的，不要跟他抢。”

    周凡把七星龙渊剑拿在手里挽了一个剑花，认真的说道：

    “我对人皮之类的东西，准确的说是，我对于人身上的零件都不感兴趣。”

    “不过麻绳倒是可以留下。”

    说罢，周凡就又拿着七星龙渊剑，对着浮肿巨尸的那一大摊的皮，唰的一下，又横着划了个对穿。

    这时，浮肿巨尸的皮，在也不能产生异动了。

    胖子自告奋勇的说道：

    “小周，胖爷我给你人工检测一个。”

    “不过你可得给我掠阵啊。”

    吴邪揶揄道：

    “胖子你就放心的去吧。”

    胖子对着吴邪呸了一声。

    看到周凡认真的点了点头，才直接躺到了，浮肿巨尸皮的上面。

    胖子在那上面打了两个滚，都完全没有受到攻击。

    然后胖子就带着一点点微不可查的庆幸，和明显的鄙视的神情，说道：

    “和着被小周再砍一剑，就完全废了。”

    “也不怎么地嘛。”

    胖子接着就用喷火器，把整块浮肿巨尸的皮，都给火化了。

    周凡则是认真的说道：

    “胖子，这个浮肿巨尸和它身上的麻绳，倒是无所谓。”

    “因为这只不过是那个神秘的缝尸人，随手制作出来的一个东西而已。”

    “这件东西，并不能代表缝尸人的真正水平。”

    “与之相反的是。”

    “因为‘它’一直觉得小哥和小吴，都是‘它’的囊中之物。”

    “所以我认为，当年给小哥和盘马老爹，纹上麒麟纹身的人。”

    “这个麒麟纹身，应该是代表了，他当时的最高水品。”

    众人全都没有异议。

    胖子揣着手，认真的说道：

    “懂了。”

    “小周你的意思是，以后要去抄这个缝尸人，还有给小哥纹了麒麟纹身的人，他们两个的家，对吧？”

    周凡无语的看了胖子一眼。

    众人都是一阵吭哧吭哧的憋笑。

    然后周凡就走到了，那几节偶尔会闪烁银色光芒的麻绳的面前。

    周凡开启了护体星辰之力，伸手把那些麻绳都给捡了起来，放入了系统的物品栏里面。

    潘子抽了一口烟，指了指不远处的，一些烂泥一般的脓液，说道：

    “小三爷，那些东西肯定都死透了。”

    “我们可以过去看看了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

