    “咚！”

    青色鬼爪被顾檩扔在走廊地板上，发出一声闷响，恶鬼低头看了鬼爪之后，双目无神，呆呆地看向顾檩，一人一鬼四目相对。

    “我才二十岁出头，还是个孩子，不要跟我计较，你失去的是一个手，我失去的可是炼气士宝贵的真元，手给你，别敲门了。”

    丢下这么一句话，随后果断关上房门。

    “这些鬼怪灵智太低，听不懂你说话的。”厉俞杰坐在沙发上，指尖灵光流转，在半空中不断画着，似乎是在研究阵法。

    话音未落，门外刚安静不过三秒，更加狂暴的嚎叫咆哮而来。

    轰隆！

    庞大巨力猛然冲击房门，只一击，路不平布下的天雷网络被撞得出现了好些个大洞。

    三人面面相觑，顾檩摸了摸鼻头，有些尴尬：“你不是说他听不懂人说话吗，怎么看起来好像生气了？”

    “可能是你太贱了吧。”

    厉俞杰从房间书桌上拿起农家乐的游玩地图，直接招呼二人。

    “此地虽然凶险，但确实是如路不平兄弟所言，整个庄园的布局，大概能够看出一个简单阵法的轮廓，这个阵法并不复杂，破坏三处阵眼中的一处便可使阵法失效。”

    “分别是刚刚餐厅旁边的小湖，北边的橘子树林，还有东边的花田，只要将其中一个地方的阵眼破坏便可使阵法失效。”

    顾檩和路不平对于阵法一窍不通，但大概意思还是能明白的，就是搞破坏嘛。

    两人刚打算拍胸脯表示自信，厉俞杰却话锋一转：“但关键在于，我们是三人一同去破坏一处，还是分头行动。”

    “三人同行，运气不好三个人全都会出事。”

    “分头行动的话，虽说三个人只要有一个成功就行，但此地凶险至极，不一起行动可能会很难破坏阵眼。”

    顾檩很快给出答复：“为啥是只有我们三个？摇人啊！”

    “我的建议是找江先生。”路不平也给出了自己的答复。

    “我的意思是，如果江先生不愿意出手，那该怎么办？”厉俞杰对于这两个队江先生产生依赖心理的怂货感到头痛。

    都喜欢靠江院长帮忙是吧？

    真是纯纯的废物。

    要是自己跟江院长的关系也好点该多棒啊？

    厉俞杰感叹一声，很是不忿。

    “就算江院长不帮忙，还可以去找赵医生跟胡利呀，他们如果跟江院长一样不愿意帮忙，那就去找那个痴呆，在疗养院内的痴呆，肯定不一般！”

    一提到摇人，顾檩顿时思路清晰，把请帮收的步骤全部安排妥当。

    厉俞杰翻了个白眼：“修炼一途，靠的是自身实力，要的是抗争的心态，你倒好，只会叫帮手是吧？”

    “修仙不是打打杀杀，是人情世故，你懂条毛啊！”

    顾檩不服气的回怼，厉俞杰也不再多说，跳下沙发，踩着脚下粘稠的血海，直奔房门：“还未到丑时，阴气虽强，但未至鼎盛，准备动手！”

    顾檩和路不平默默记下三处阵眼的位置，眼中都带着些许紧张。

    覆盖房间的雷网逐渐薄弱，三人死死盯着房门，一刹那，电光消弭，房门应声破裂，碎木头漫天飞舞。

    顾檩激发神魔图录，魔神气息拔地而起，远古大魔的虚影一声怒吼，将纷涌而来的阴气与无数鬼影硬生生撕开一条道路。

    鬼影混杂着令人作呕的臭气瞬间挤满了房间，小小的屋内，无数虚幻不清的鬼凌空漂浮旋转，或流泪或狂喜，哭声笑声纷纷扰扰，吵得人头皮都快炸开。

    顾檩矗立与无穷阴气之中，魔神虚影渐渐与其身躯重叠，顾檩怒目圆睁，目光所致，庞大的威压一个个鬼面全都被碾成碎片。

    “一个个神头鬼脸，中看不中用啊，小老板。”顾檩发丝飘扬，一脚踩出，鬼影都惨嚎着让开一条道路。

    三人抓住这小小缝隙，冲出房间，刚一来到走廊上，顾檩就一声大叫：“我去找江院长！”

    厉俞杰看着帅了不到三秒就开始找大腿的顾檩，很是无语，但也不能否认，这种局面，找江院长就是最优解。

    可是三人都发现了不对劲，来到走廊之后，身后的房门不知何时消失不见。

    再一看，不止是他们的房间，整个二楼的所有房门都不见了，余下的只有光秃秃的墙壁

