    方游：“？”

    抛开救世游戏出品和说明描述不谈，只此一幕，黑烟从匣子里不断冒出，就仿佛是什么大魔王要冲破封印一样。

    有点渗人！

    即便是游戏出品，方游都把宝匣给放下，悄悄退到了窗台前，咽了咽口唾沫。

    大概或许不会有事吧。

    许了听到了他的祈祷，搁在地板上的宝匣除了不断冒出黑烟外，再无其它异常。

    这黑烟也很奇特，并没有扩散开来，倒像是一团粘稠的黑色液体，不断地从宝匣里流出，于半空汇聚。

    这团黑云就从鹅卵石大到拳头大，再到电脑包那么大，宝匣才停止了继续往外冒烟。

    下一刻，这团黑云落地，宛如面条一样地拉伸变化，化出了一只平平无奇最多毛发很光泽很黑亮的黑猫。

    它与方游对视，歪了歪脑袋，发出了，“喵~？”

    …

    方游揉搓着黑猫的脑袋，揉了十几秒这黑猫抬爪嫌弃地把他推开。

    力量还挺强。

    他刚才别了一下，但似乎落于下风了。

    他怎么可能不如一只猫！

    方游打开自己的面板，此时在他的人物形象旁，还多了一只慵懒趴着的黑猫，在他面板‘能力’一栏下，也多出来一个‘宠物’的标识。

    「宠物：黑猫（可改名）」

    「体魄：5.9」

    「精神：6.5」

    「生命能量：6.26」

    「神秘：0」

    「能力：破妄显形、巨灵化」

    「说明：……」

    这只黑猫，可能或许大概力量是有点强！两项属性加在一起，比目前的薪火一号打工人黑刀老哥还强！

    还有两个似乎也很强的能力。

    —

    「破妄显形：黑猫的瞳光可洞破虚妄，可克制灾邪，可让诡邪显形。」

    「巨灵化：特殊变身能力，可在短时间内大幅提高自身二维以及体型，该能量持续时间较短。」

    不仅是两个能力，就说这黑猫本身就具备对诡邪的直接杀伤能力，还比较克制，就像那斩邪大刀一样。

    同时，他发现在游戏界面上，他可以像培养使徒一样培养这黑猫，唯一的差别就是作为宠物，它无法离开太远，离远了它的力量将不断流逝。

    这就绝了方游把黑猫单独派出去打工的心思，即便如此，这只猫也非常强啊，说不定能取代黑刀老哥目前战力担当的地位。

    方游看向小黑猫的目光已经完全不一样了。

    “以后你就叫黑瞳吧，好好努力，我们都未来可期。”

    “喵~”

    黑猫……黑瞳瞄了他一眼，扭过身去，屁股对着他并不理睬。

    方游：“？？？”

    竟然对本救世主，薪火导师不敬，这简直……

    看在你是战力担当的份上，就原谅你了吧。

    …

    黑瞳虽然显然高冷，但也就是高冷而已，方游偶尔还是可以rua一rua它，下几个指令也行，它是只会喵但完全听得懂……虽然下多了黑瞳就显得不耐，各种摸鱼拖延，还各种嫌弃。

    差评！这个员工绩效不合格！

    但是它强啊。

    经过一番深入交流，方游总算对黑瞳多了一些了解。

    黑瞳的活动范围目前并不是很长，但也还行，能有个几百上千米……这自然是问出来的，用的是伸爪爪一次，伸爪爪两次三次四次来表示。

    差点没让黑瞳拍桌。

    这个距离可以，需要战斗的时候完全可以把这黑瞳扔出去……它抗，方游输出，这不就相当完美了。

    且可以化作黑烟，收回到封印宝匣内……虽然这猫不太想回去。

    总之用法多多，有待开发。

    又很容易养，本身黑瞳就听得懂他的话，还有一个很关键的点……黑瞳看着像一只猫，但又能化作黑烟，大约是灵体又不完全是灵体，这种情况下的黑瞳可以不用吃东西。

    不吃东西就能养活，猫粮都可以省下来了！

    这就很不错，他方救世主经济已经有些紧张了啊。

    “喵~”

    黑瞳暼了眼手机上的猫粮图案，转过头去，猫脸嫌弃。

    …

    晚上，

    再又使用了三次技能修炼卡后，方游眼神空洞地躺在床上，嘴巴里似乎能吐出黑色烟圈。

    远处的黑瞳瞄了一眼就不在意，自顾自地蹲在电脑前，爪子摁着鼠标，打开了名为‘从契约精灵开始’的小说，看着里面叱咤风云的宠兽，黑瞳微微点头。

    我黑瞳大人，就是要像这样立于天地之间，喵~！

    …

    方游暼了眼黑瞳，又看了看自己，手软无力。

    虽然觉醒体魄强壮了很多，但一个晚上三次掌心雷修炼，也真不是人干事，太累人鸟，奈何没有时间，为了能在明天将掌心雷突破到下一个等级，今天必须冲。

    不然就没时间冲了。

    等休息了一会，方游起身泡了个面……路过时暼了眼黑瞳，可惜这蠢猫不会给他泡面，让他方救世主累死个人还得爬起来煮面。

    不煮不行，勤奋与努力的消耗也是很大的，他怕晚上睡觉饿醒。

    哦对，晚上好像不准备正常睡觉。

    吃完夜宵，方游躺在床上，熟练地给自己盖上了被子，同时拿过手机，对着上面自己的人物选择‘培养-使用能量秘药’。

    顿时，仿佛有能量自体内涌出，又仿佛嘴巴被掰开被灌入了什么东西。

    身体一热，但并不难受只是暖呼呼的，他眼皮子渐渐合拢，沉沉睡去。

    …

    “果然是秘药舒服，不仅没有丝毫痛苦还能助眠，起来就是神清气爽。”

    方游伸了个拦腰，就发现不远处黑瞳还蹲在电脑前，一点都不困倦的样子。

    它这是看一夜小说了？

    日！他方救世主都没时间看小说呢！要不是黑瞳不能离远，也不能单独出任务，方游怎么也得让它体验一下996和007。

    不管这蠢猫了。

    体内的生命能量流转，非常充盈，方游查了眼自己的面板，露出讶色，“竟然涨了这么多，绿色级的秘药果然给力，翻了一倍都不止。”

    他之前的生命能量是4.4，而一瓶能量秘药给他带来了5单位的涨幅。

    当然，这个是固定涨幅，随着他实力提升，这涨幅比例会越来越不起眼，但不管怎么说，现在说一句续航翻倍也不为过。

    还有很快就能突破的掌心雷，以及昨天入手的灯火白袍、战宠黑瞳。

    他，方救世主史诗级增强！

