    第1105章 超级大IP

    在电影圈纷纷探索特效的时候，还有电影公司宣布要跟国外电影特效公司合作，

    把关注度都吸引了过去。这会，一部电视剧悄无声息的首播了。

    其实也不算是悄无声息吧，就是在网络上没多少声息，但是在电视端，广告早已经铺天盖地那种。

    首播预告，让一些娱乐报纸、娱乐节目都为之站台。

    没办法，这一部电视剧来头有点大——首先，这是“著名”演员于洋的第一部主角电视剧。要知道，以前于洋更多是以绿叶的形式出现在方既明的电影中，充当方既明电影里的搞笑担当。

    这一次，于洋居然要出演正剧，让一些习惯了于洋搞笑演员身份的观众，有那么一丢丢期待。

    更加让观众期待的是女主，居然是陈璐！

    陈璐是谁？

    “早期”明女郎，很多影迷心中的女神、白月光，古灵精怪和美丽动人的结合体，精灵一般的女子。这样的女主角，单单是看预告片，都让一些男性期待感十足了。更重要的是，陈璐也吸引了一大批女粉丝的目光，准时守候在电视机前，准备看这一部不算出名的小说改编电视剧——《射雕英雄传》。

    不过，估计他们会有点郁闷，因为一开始是没有主角登场的。

    要不是方既明看了剧本觉得不行，加了桃花岛生女的戏份，估计很多人都有点不明所以。

    不是说小说不火，主要是网络文学影响力还不够，再加上小说沉淀的时间不够，没有原版《射雕英雄传》那么好看、雅俗共赏的，所以自然没有多少原著党。这就给电视剧拍摄多了一分难度，好在这是一部嵌入历史中的武侠，所以观众没有多少脱离感。

    在前面三级，主要讲的是牛家庄惨案的发生，以及全真派道士丘处机和江南七怪的打斗。

    因为武侠动作用的是香江武指，一招一式极具力量感，再配合比五毛特效再多五毛的特效，足够让大部分观众看得津津有味。同时，还插入了桃花岛上的美丽风光，以及年轻时的黄药师和他美丽妻子（陈璐饰演）生下的女婴，一部史诗级的英雄故事，缓缓叙述开去。

    小说太过长了，电视剧足足拍了六十六集。

    所以，每天晚上两集连播之下，直到第四天，也就是第八集的时候，于洋饰演的郭靖在草原上一箭双雕，帮助铁木真统一草原，这才让人明白，什么叫做“射雕英雄”。这时候的郭靖已经十八岁，准备赶赴十八年之约。

    这时候，宿命里的姻缘，开始了。

    郭靖碰到了古灵精怪的黄蓉，对她虚心照料。

    观众都看出来了，这乞丐是陈璐扮演的，可惜郭靖是个大木头，看不出来。不仅花大价钱请了黄蓉吃饭，还送她黒貂裘衣和两锭黄金。这一下，黄蓉被感动了。

    看懂的观众，自然是懂了。

    要知道，南宋时的物价，一锭黄金约等于软妹币十几万了，郭靖不仅请就几千块钱的饭菜，还送了三十万给黄蓉。不仅如此，这黒貂裘衣估计也值个几千上万块钱软妹币。

    这妥妥是富二代追女生的桥段啊！

    所以，黄蓉是真的觉得这男生很好。

    没办法，在桃花岛上，黄药师不太懂教女儿，把黄蓉宠得性子古灵精怪。岛上又全是聋哑人，就一个周伯通能跟黄蓉说说话。后来，黄药师还嫌弃女儿阻拦了他逼出周伯通，不准她再去见周伯通，所以黄蓉才逃出桃花岛的。

    张家口遇黄蓉，这是宿命。

    再接下来，就是傻小子奇遇记了。

    套路老套吗？

    还挺老套的，但一切都那么顺理成章。

    郭靖不是真的傻，他不过是老实而已。要不然，你无法解释什么叫做大智若愚。在黄蓉的帮助下，郭靖学了洪七公的降龙十八掌的前十五掌，配合全真派的内功，已经跻身二流高手行列，跟自小学习上乘武功的欧阳克不相上下了。

    再被黄蓉带上桃花岛，偶遇周伯通，被迫学习了《九阴真经》，这一下简直是奇遇到了极点。几代武林人为之争夺的武功秘笈，居然被一个傻小子学会了！

    然后就是比武招亲，郭靖奇迹般的胜出，赢得了美人，却落入欧阳锋的诡计。

    洪七公武功尽失，欧阳克断腿……

    一系列的变故，让人目接不暇。

    虽然是六十六集的长篇电视剧，却没有一集是“划水”的，简直让人欲罢不能。

    于是，在播放到一半的时候，就有业内人士惊呼：“这是中国武侠电视剧的巅峰之作！”

    没办法，不管是服装，道具，还是武功招式、特效制作，甚至是取景，都是上乘，精益求精的结果。为了拍这一部电视剧，东方梦工厂花了将近三千万的经费，可以说比一部电影的投资都大了。

    首播版权卖了一千五百万，算是回血了一点。

    然而，在《射雕英雄传》火了之后，二轮播放已经收回了成本，三轮播放、四轮、五轮……已经翻倍在赚了。这还不包括广告的分成，没错，首播这么低的价钱，是有广告分成的，东方梦工厂能拿20%的广告收入。

    国内不知道多久没有出过这样的电视剧了，上次这样的电视剧，还得追溯到《寻秦记》！

    更让很多业内人士傻眼的是，编剧上居然是方既明的名字！

    这太妖孽了！

    业内盛传，这是方既明口述的故事，然后让东方梦工厂的编剧写出来的小说。

    在东方中文网上，这小说经过推荐，已经算是年度10DA畅销小说之一。

    于是，在看完电视剧之后，有很多观众迫不及待想知道接下来的剧情，一下又把东方中文网炒火了。而准备多时的实体书，也正式开始销售工作。

    《射雕英雄传》摇身一变，仅仅半个月，就成了一个超级大IP，不知道让多少业内人士跌破眼镜！

    一时间，电视圈也疯狂了，大家突然发现，原来武侠剧也能再次赚大钱！

    于是，很多影视公司蠢蠢欲动了。

    方既明不想去提醒他们，什么电视剧都能赚大钱，只不过看电视剧拍得用不用心罢了。

    (本章完)

