    商领领一开始的计划是充分了解之后再下手，因为一个人，她改变了计划。

    那一天，她照常像影子一样偷偷跟着景召，她看见他进了一栋楼。

    过了很久他才出来，后面还跟着一个女孩子。

    “景召。”

    女孩穿着明黄色的连衣裙，站在路灯下：“我父母的话你别放在心上。”

    景召拿出纸和笔，写了一串数字给她。

    躲在暗处的商领领眼神开始变化，像平静的海面突遇暴风，波澜翻涌。

    景召经常被人搭讪，光是被商领领看见的就数不过来，但这个女孩子是唯一一个让景召留下了号码的人。

    这个穿得像一株向日葵的女孩对景召是不一样的存在。这个认知让商领领危机感暴增，她等不了了。

    *****

    四月，满城芳菲，是华城一年当中气候最舒适的季节。景家村坐落在华城的河源镇，全村只有几十来户人家，四面环山，交通不便。

    刚刚下过一场大雨，天气闷热，池塘里的鱼都纷纷冒了头。许多小孩儿围在池塘边，看大人们捕鱼。

    草鱼最多了，个头也大。

    景召帮忙收了渔网，洗了把手回家去。

    “景召。”

    村里的齐三婶追上去叫住他。

    “景召。”齐三婶拎了一袋子鱼，“你把这几条鱼带回去，我已经让你叔都宰好了，鱼头可以炖汤喝，鱼肉吃不完的就让你奶拿去晒干。”

    他接过鱼，应了声好。

    他家在村尾，是一层楼的小平房，院子很大，井屋和灶房单独建在了院子里。

    隔壁是村长家，是两层楼的平房。

    “汪！”

    “汪汪！”

    人还在老远，旺财就开始撒欢似的叫唤。

    村长老婆在院子里摘菜，对正在咬笔头的小儿子说：“你景召哥哥回来了，不懂的赶紧去问。”

    村长家的小儿子叫小鹏，上小学二年级。

    他抱起作业本，飞奔出去：“景召哥哥！”

    旺财也飞奔出去：“汪！”

    景召拎着一袋子鱼，雨衣挂在手臂上：“又有题不会？”

    小鹏是个可爱的小胖子：“嗯！”

    旺财被村长喂得头圆臀肥：“汪！”

    景召刚刚捕了鱼，身上还有一身泥，怕脏了小朋友的作业本，他退后了几步：“我先去洗个手。”

    他进了院子，放下手上的东西后，径直走向井屋。井屋的门关着，他握住门把，轻轻一拧，门开了。

    他推开门，猝不及防地，浑身光裸的少女与缭绕的水雾一起映入了眼帘。

    他先是一愣，然后猛地转身，把门重重关上。

    下过雨的空气很潮湿，带着夏日将至的燥热，井屋门前，有少年呆呆立着。

    “景召哥哥，”小鹏在催，“你手洗好了没？”

    景召一动不动，片刻之后，身后传来女孩子软糯悦耳的声音。

    “景召哥哥？”

    商领领头发湿漉漉地走出来：“哪个召啊？”

    小鹏说：“召唤的召。”

    旺财：“汪！”

    半个小时前下了一场雷阵雨，没带伞的小姑娘淋成了落汤鸡，缩在院子外面的屋檐下躲雨。

    好心的洪奶奶就把落汤鸡领进了家门。

    商领领就是这只落汤鸡，她觉得她或许更像黄鼠狼。

    洪奶奶这时从厨房出来，见景召回来：“小召，井屋的门坏了，你等会儿修一下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    早呀

