    空间封锁，日月沉沦，整个天地，这一刻化作永恒的囚笼。

    黑色天空之中，那真仙境目中透出无比的威严，已是胸有成竹。

    甚至可以说，在出手的那一瞬间，他就没有想过，这个紫府境的“域外天魔”，会有从自己手下脱身的可能。

    这是境界的差距，更是生命层次上的差距。

    真仙对紫府，本就应该直接碾压。

    此时简单了一万倍的囚禁，自然更是轻松无比。

    但就在这个时候，被禁锢住的楚言，突然指尖闪耀出夺目的金色光辉。

    这光辉亮得刺眼，叫人心颤。

    一瞬之间，嗤啦一声，虚空之中，传来碎纸裂帛的声响。

    原本凝结如铁板的空间，在这一刹那，变成丝状。

    等到那真仙境反应过来的时候，再进行补救的时候，这片天地囚笼，也还是出现了一瞬间的漏洞。

    楚言的身形，顿时化作一道血光，嗡——轰！    直接将四周虚空撞得粉碎。

    金色的光芒，随着他手臂挥动，所向披靡，将虚空全部切割开来。

    这个时候，被切割开来的虚空，不仅再也没有办法阻碍他的身形，更是短短须臾功夫，影响了真仙境的神识探查。

    生机稍纵即逝。

    但是楚言硬生生抓住了。

    身体如炮弹，如流星，如惊鸿，瞬息之间，冲到边境护壁之前。

    所谓的边境护壁，其实就是灵气形成的一重壁垒。

    壁垒一边，灵气相对稀薄；壁垒另一边，灵气相对浓厚。

    而这两股灵气又不能够相融，就好比水银和水。

    于是之间，就凝结出了这一层壁垒。

    不过此刻，楚言也来不及仔细去探查这壁垒。

    背后就是再度抓来的遮天大手。

    “仙一宗！”

    感受到对方的穷追不舍，感受到对方的咄咄逼人，楚言猛一咬牙，手中握住弑戮魔枪，向前猛地一刺。

    仿佛长虹贯月，砰的一声，壁垒被打出一个大窟窿。

    冲击出去的力道，将壁垒两边的灵气，冲击出一片片鱼鳞般的波纹。

    身后大手越来越近。

    毁天灭地，断绝生机，禁锢时空的力道，这一刻让楚言感觉，自己的灵魂，都要被挤成薄薄一片，被风一吹，就彻底撕碎。

    口鼻之中，这一刻涌出了腥甜的味道。

    也就是他。

    此时若是换成其他任何一个修士，恐怕已经肉体粉碎，灵魂湮灭了。

    楚言咬紧牙关，一声狮吼，背后血色双翼猛烈扇动，一下，穿梭万里！    唰！    从那大窟窿穿透出去的刹那，虽然可以明显感觉到四周灵气变得稀薄，但是与此同时，楚言却也感觉到被挤压出去的生气，这一刻重新涌入体内。

    就仿佛是一个溺水的人，在这个时候，重新呼吸到了新鲜的空气。

    但是旋即，楚言就感觉到头顶一暗。

    他转过头去，顿时就看到一只山岳般的大手，印在了边境壁垒上。

    和这只大手相比，楚言之前打出的那个窟窿，小得如同针眼。

    而最让人心胆俱裂的，是这只大手上蕴藏的道韵。

    浩瀚、传奇、威猛、震慑天下、灭仙斩妖，远远只是看上一眼，就可以将人给活活震死。

    此时这只大手摊开，印在了壁垒上。

    一大片的壁垒，悄无声息地就融化了，彻底消失不见。

    楚言目光一凝，只觉得胸膛一股激荡，仿佛要撕裂开来。

    真仙境！    古国真仙境，竟如此强大！    这只大手的主人，此时似乎也感觉到了楚言神魂受到的震撼，于是毫不留情，一把抓了下来。

    但是就在这一刻，楚言的眸中，浮现一抹狠意。

    强行压下胸口涌动的气血，在大手拍落的刹那，楚言五指猛地一抓一撕。

    一条条虚空裂缝，顿时就出现了。

    此时他穿出古国壁垒，已经不在古国境内。

    四周的虚空，明显不如古国内的虚空那边凝重，厚实。

    那真仙境修士眼见此景，顿时明白楚言这是要走。

    这和飞行远远不同。

    飞行的话，以他真仙之能，想要抓住楚言，简直轻而易举。

    但是虚空之中，涉及空间之道，难度提升了千倍万倍。

    一旦让楚言遁入虚空，就等于是让鱼儿跃入了大海。

    一念如此，这真仙境修士猛然手臂加速。

    那手掌就如同砸地的陨石，轰然擦出猎猎火光，砰的一声落到地上。

    立刻之间，方圆数十万里的大地都崩塌了。

    土浪冲上千里高空。

    一眼望去，仿佛是变成了天地初开的混沌状态。

    而这个时候，真仙境修士没有停下。

    这只手掌骤然抬起，然后朝着虚空中一条狭长的裂缝轰了过去，径直没入其中。

    就在刚刚手掌落下的那一刻，楚言闪身进了虚空裂缝。

    他的面前，是一边斑驳和杂乱。

    不过楚言没有慌乱。

    离开那空间扭曲的遗迹之后，他再撕开虚空，就可以确定自己接下来要去的位置了。

    但突然之间，他周围的空间，出现了大片的龟裂。

    不等楚言反应过来，哗啦啦啦，虚空就如同琉璃一样破碎了。

    一只充满毁天灭地气息的大手，朝着楚言紧追而来。

    那真仙境修士，竟然没有放弃。

    此时此刻，追着楚言之前的那条裂缝，再度袭杀。

    “呵。”

    楚言冷笑一声，一抖背后血色双翼，向前快速飞去。

    而那条手臂，就像是没有尽头一般，无限延伸，紧紧追着楚言。

    手掌的五指不断伸长，好似青天，绵绵不止。

    沿途的空间，全都承受不住真仙境的恐怖神威，不断瓦解。

    楚言此时此刻，就仿佛是在崩溃的世界里不断逃离，但是却怎么也摆脱不了这只巨掌。

    在空间中的穿梭，楚言已经快得变成了一条红色的线。

    不过他快，那手掌也快。

    真仙境的灵气，根本不会消耗完。

    飞行了足足一天的时间后，楚言的身子突然一震。

    看上去，就像是他率先支撑不住了一般，身躯出现了片刻的停滞。

    而那只大手一直在等的，就是这个机会。

    它像是要发泄心中的怒火一样，朝着楚言狠狠一把抓来。

    方圆数万里的虚空，这个时候，都在跳动，浓缩，轰轰轰轰，砰砰砰砰。

    楚言的身影，顿时就被大手笼罩。

    五指不断聚合，随之猛烈爆炸的虚空，很快就将楚言吞没。

    

