    见此情景，苏然厉声叫道，自己赶紧向下坠去，好追上这只冒失的小僵尸，将它给紧紧抓在手里！现在的蹦蹦只剩下了60滴血，跌也跌死了！更不要说底下还有三只正在虎视眈眈的地狱冥虎了！

    小僵尸跳至半空中之时，脚下竟然产生了一道无形的气场，雄浑的气势包裹住了它的全身，令它生生的悬浮在了半空中。

    “咦，蹦蹦没有飞行的技能啊？这是怎么回事？”

    苏然惊讶了，他冲上前，想将蹦蹦给抄在手中，却无奈的发现，自己竟然被气场排斥的靠近不得，只能眼睁睁的看着蹦蹦发生着奇怪的变化。

    突然。

    小僵尸头颅上的那根细长的符箓竟然开始无风自动，随后“叭”的一声，从额头上分离开来，如同一片树叶，飘落在地，消失不见。

    没了符箓的束缚，小僵尸那双纯白色的眸子变成了漆黑的颜色，黑白转换，完全成了两种极端。

    紧接着，小僵尸的身体冒出了股股黑芒，将身体给缠绕了起来，苏然惊讶的发现，小僵尸蹦蹦的身体正在拔高，从幼童的高度瞬间长成为了一个纤瘦的成年人，就连身上的古代服饰也随之变大许多。黑发、黑肤、黑瞳，给人的感觉很是邪异。

    “如果让奶油小生知道，一直趴在她凶器上的，是眼前这个成年人，不知她会做何感想？”

    苏然心中突然有了这么一个念头，小画面有点刺激，在脑海中挥之不去。

    此时，苏然也已经知道小家伙这是要做什么了，此时的它，满足了条件，刚好触发了那被动技能，变身！

    被动技能：变身——血量降低至5%时，符箓自动消失，产生二段变身效果，持续时间3分钟，时间结束后恢复原状态。

    好吧，二段变身后，小僵尸变成了大僵尸。

    蹦蹦脚下的气场消失，无视地面上那三只地狱冥虎，轻轻落在地上。

    “吼！吼！吼！”

    三只地狱冥虎面现疯狂，怒吼出声，朝着这只胆大妄为的大僵尸猛扑了过去。

    悬浮着的苏然不忍直视，别过了头。就算蹦蹦开启了二段变身，也难以改变10级的事实！面对三只45级的冥虎，他可以想象到蹦蹦被分尸的场面，残忍血腥！

    “嗡……嗡……嗡！”

    大僵尸对此情形没有一丝惧怕，只见它手指连点，一股无形的波动从它的双目涌了出来，瞬间钻进了这三只扑来的地狱冥虎体内。

    令人惊讶的一幕出现了，这三只地狱冥虎的双目内均出现了混沌漩涡，砰砰砰的落在大僵尸脚下，就像小猫一样，围在它的身边拱个不停。

    “我靠，魂惑技能！！运气不错啊，一连控制三只！”

    苏然惊呼出声，他显然想起了自己宠物的极品技能，魂惑！

    主动技能：魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。

    “唔！”

    大僵尸蹦蹦一指不远处的那只地狱冥王虎，那三只冥虎立即调转矛头，露出獠牙，朝着他们的虎王扑了过去。

    “吼！”

    地狱冥王虎目眦欲裂，暴怒无比，自己的子民竟然齐齐叛变，竟敢朝着自己攻来，好大的胆子！这让它如何不怒！

    很快，四只老虎互殴了起来，战得那叫一个轰轰烈烈、天昏地暗，苏然单单观战都看得心潮澎湃，激荡不已！

    太棒了！

    苏然看着急转的形式，目现狂喜，单手连连挥出，一张张的烧纸击向了那只被包围的地狱冥王虎，一时间，爆炸声连接不断，轰得虎王直接抬不起头来。

    “嘭嘭！”

    在烧纸连连轰击下，地狱冥王虎的血量急速下降，这让苏然看到了胜利的曙光！一个小时的控制时间，怎么也能坚持到自己将这只王族骨虎给击杀在当场！

    这可是之前苏然想都不敢想的事情！

    就在苏然全力输出的同时，大僵尸却是跑出了战场，双目紧闭，额头上散发出了一股奇异的波动，一张细长的符箓凭空出现，唰的一声，贴在了僵尸的额头上，缠绕在其身体上的股股黑芒如潮水般退去，身体也急剧缩小，那漆黑的双目再次变得洁白无瑕，粉嫩嫩，毛绒绒的小僵尸蹦蹦又回来了！

    “唔唔！”

    小僵尸双手上扬，示意苏然抱抱它，毕竟它只剩下60滴血，随便一碰就挂了！

    “咦，小家伙怎么取消变身状态了？好不容易变身一回，这么快就变回来了？”

    苏然见小僵尸手舞足蹈的样子，惊讶道，变身时间有三分钟呢，由此可见蹦蹦非常不喜欢它那二段变身效果。

    好吧。

    苏然迅速坠地，将这只小功臣给抓在手中，小僵尸顺着苏然的臂骨嗖嗖嗖的爬上了骨架，骑在了他的脖子上，两条小腿不住的晃动，小脑袋高高扬起，很是自得。

    苏然没有时间停留，踏空术再次使出，凌空而行，来到了一处相对安全的位置，继续朝着那只被围攻的地狱冥王虎扔起了烧纸。

    “嘭嘭嘭！”

    苏然扔出的烧纸就像是一张张的催命符，击在地狱冥王虎的身上，每次都能带走不少的气血值。

    “吼！吼！”

    被激发了兽性的地狱冥王虎戾气充满了双目，凶相毕露，暴怒冲昏了头脑，无视自己身上骤减的血量，狠厉的撕咬着眼前的冥虎，大有将其撕裂之势！

    王兽之威，不容亵渎！

    “好一头彪悍的凶兽！”

    苏然越攻击越是心惊，他发现这只地狱冥王虎竟然威猛如斯，在如此恶劣的情形下，都被它给咬死了两头冥虎，最后一头冥虎看样也命不久矣！

    “不行，在这样下去，自己还会处于被动！”

    苏然纵观形式，还是不容乐观，可惜自己伤害不够，打一次才减少100多滴血，白白浪费了这大好时机！如果让自己轻松干掉45级的稀有BOSS，可真就逆天了！

    唉！虎王皮糙肉厚的，真难啃！

    苏然不遗余力，拼命攻击着地狱冥王虎，可还是没能将这头虎王干掉，反倒让这厮将三头冥虎给清理干净了！

    然而，就在这三只冥虎挂掉之时，让苏然绝望的一幕出现了。

