    第二天，林渊把游戏卸载了。

    也不是什么特别的原因。

    无非是昨天到今天，游戏打了十连跪，被对面各种按在地上摩擦。

    自闭了。

    与此同时。

    这款名为《英魂》的推塔游戏，彻底被林渊拉入了黑名单。

    一点都不好玩。

    虽然和地球的《英雄联盟》一样，是一个推塔类游戏，但很多游戏设计太复杂。

    “做人不能太咸鱼！”

    林渊自我勉励了一番，决定接下来好好工作，不再玩物丧志。

    这时。

    孙耀火竟然再度出现。

    而和孙耀火一起出现的，却是几个看着很拘谨的年轻人。

    “学弟！”

    一进门，孙耀火就满脸笑容：

    “你看看我给你带来了什么？”

    林渊一惊，看向孙耀火身后的几个年轻人：

    “蓝星还可以贩卖人口？”

    孙耀火身后几个年轻人闻言呆了呆。

    孙耀火大笑道：“学弟太幽默了，当然不是贩卖人口，这几位小哥，都是专业的游戏设计师，你昨天不是说想玩的游戏蓝星没有嘛，我就想着找几个人过来，专门为你设计一款游戏，你想玩什么类型的游戏和他们讲好需求就行，设计费我来出，刚好我最近打算进军游戏行业，相信学弟设计的游戏肯定可以大赚特赚，到时候我给学弟分红——”

    “设计游戏？”

    林渊眨了眨眼睛。

    耀火学长比我还要玩物丧志啊！

    为了玩游戏，竟然还专门找人设计！

    不过这样一来自己是不是就可以在蓝星玩《植物大战僵尸》了？

    这对林渊来说是个不小的诱惑。

    “羡鱼老师好……”

    几个年轻人拘谨同时，表情都有些激动，为首的年轻人自我介绍：

    “我叫裴谦！”

    林渊皱眉，裴谦？赔钱？

    这名字可不吉利。

    裴谦当然不知道林渊的想法。

    他是一家游戏设计工作室的老板，怀揣着梦想，毕业几年后开了工作室，打算在游戏行业闯出一番事业！

    结果事业还没腾飞，他就遇到了孙耀火。

    裴谦知道，孙耀火是个歌星，他听过孙耀火的歌。

    昨天孙耀火忽然出现，直接说要收购裴谦的工作室，让裴谦给他当员工。

    裴谦当场拒绝！

    他是有梦想的游戏设计师，怎么可能卖掉自己的工作室为别人打工？

    但最后裴谦还是答应收购了——

    孙耀火给的实在是太多了。

    裴谦很难想象一个歌手竟然可以这么财大气粗！

    那支票甩的，仿佛支票只是一张废纸！

    原来当歌手这么赚钱？

    被收购之后，裴谦打算大干一场。

    孙耀火是个有钱的老板，肯定可以支持他设计出自己梦想中的好游戏！

    结果孙耀火却带着他来到了星芒，说是让自己设计一款游戏，给一位朋友玩。

    裴谦当时以为孙耀火疯了！

    这人大费周章的收购自己工作室，结果竟然是为了让自己给他的朋友设计一款游戏？

    专门为朋友设计一款游戏？

    得是多牛的朋友，值得你下这种血本啊！

    直到裴谦来到星芒，看到羡鱼，他才知道这事儿到底是怎么回事——

    孙耀火竟然是要让自己专门给羡鱼设计一款游戏！

    这可是娱乐圈的大人物啊！

    话虽如此，但裴谦还是感觉很蛋疼。

    专门为一个人设计一款游戏这种事情，怎么想都觉得夸张吧？

    “不知道羡鱼老师喜欢什么类型的游戏？”

    看在钱的份上，裴谦就算胡闹也认了。

    “我……”

    林渊想说《植物大战僵尸》。

    前世的游戏，他对这个印象最深。

    然而他想开口，忽然又不知道该怎么描述了，《植物大战僵尸》怎么玩来着？

    完犊子。

    不记得了。

    林渊干脆唤出系统：“系统里有游戏吗？”

    “叮咚！”

    系统被林渊唤醒：“《植物大战僵尸》经典版，宿主可兑换……”

    林渊意外。

    这系统还真有。

    他直接将之兑换出来。

    瞬间，林渊的脑海中出现了《植物大战僵尸》的无数细节。

    他直接开口：

    “我想要设计一款塔防类游戏，可怕的僵尸即将入侵植物星球，每种僵尸都有不同的特点，例如铁桶僵尸拥有极强的抗击打能力，矿工僵尸可以挖地道绕过种植在土壤表面的植物，还有小偷僵尸可以偷植物……”

    裴谦愣了愣，没想到羡鱼还真能说出些思路来。

    “能稍微用图纸演示一下吗？”

    “没问题。”

    林渊拿出纸笔，开始绘画不同的植物形象，以及僵尸的形象。

    “看到这个向日葵了吗，向日葵提供的阳光，就是玩家购买其他植物的金钱，而每种植物，也拥有着完全不同的功能，而玩家防御僵尸的方式就是栽种植物，例如这种樱桃炸弹，它可以和周围一定范围内的所有僵尸同归于尽，而经典的豌豆射手则是性价比最高的植物，另外我个人很喜欢这个可以把僵尸吃掉的食人花，总之玩家要可以针对不同僵尸的弱点来合理地种植自己的植物，同时一定要做好金钱规划……”

    林渊滔滔不绝。

    裴谦的嘴巴，不知不觉中张大。

    裴谦的身后，一群年轻人也是目瞪口呆。

    这个人是羡鱼？

    他不是搞音乐的吗？

    对了，他还会拍电影。

    但这和游戏有什么关系？

    为什么他的游戏思路这么清晰？

    林渊的思路确实清晰，随着他的讲述，他手边的本子上已经画满了各种图片，甚至还有对应的名字。

    一旁的孙耀火也有点愣神。

    他找来裴谦等人，就是为了逗林渊开心。

    林渊想玩什么风格的游戏，让裴谦等人给他量身定制就行。

    反正就自己没事儿玩着开心的。

    玩腻了，就让裴谦再另外设计点游戏呗。

    结果孙耀火没想到林渊这游戏设计的想法还有一套一套的，仿佛林渊以前真的玩过这样一个游戏一般，说到后面孙耀火自己都产生兴趣了。

    “这就是学弟你昨天提到的《植物大战僵尸》？”

    “是啊。”

    “妙啊！”

    孙耀火忽然觉得，回头可以把游戏发布出去，让大家也有机会玩玩这款羡鱼亲自设计的小游戏！

    这样学弟应该也会开心吧？

    这是孙耀火的原则：

    学弟开心最重要！

