    轰隆！

    这一道剑术，乃是无天剑宗的绝学，已经达到了地级下品武技层次。

    其威力之强，已经帮助剑锋杀了不少同境界天才。

    然而！

    然而！

    就在众人以为，那剑气旋风肯定会被这一招剑术，劈成碎片的时候。

    接下来的画面再一次，狠狠震撼住了所有人！

    那剑锋施展全力，所劈出来的绝学剑术，竟然同样无法撼动那一道剑气旋风。

    不过是抗衡了两三秒钟！

    那浩浩荡荡的百米长剑芒，就这样被那剑气旋风，逐渐吞噬殆尽。

    紧跟着！

    剑气旋风，以山岳般的姿态，狠狠压制向了剑锋。

    “可恶！”

    “无双剑意！”

    剑锋面露狰狞之色，在这一刻，他终于是彻底动了怒火。

    羞恼无比！

    区区一个化元境小辈，他从来没有放在眼里的蝼蚁。

    居然连续两次，挡住了他的剑术攻击？

    这让他这个，无天剑宗的剑道天才，颜面何存啊？

    杀！

    这一次，唯有彻底杀掉秦风，方能保住他的威严，挽回他的名声！

    无论如何！

    也要将这个化元境九重小辈，斩杀于剑下。

    念及至此！

    在这个时候的剑锋，终于施展出了自身剑意，爆发出了真正的实力。

    他，虽然仅仅用于知命境八重，但凭借着自身的无双剑意，却是能够战胜知命境九重。

    整体战斗力，足以名列擎天大域前十！

    堪称是剑道无双！

    果不其然！

    当无双剑意，爆发出来的时候，整个周围的气氛都开始变得不同。

    仿佛！

    在这一刻，天地之间，也就只剩下了剑锋一人！

    整个世界，似乎只有他一个人！

    此时此刻，剑锋是那么的卓尔不同，绝世无双！

    仿佛在所有人眼里，只看到了一柄剑，一柄傲骨无双的剑！

    何谓无双？

    普天之下，仅此一个，再无其他！

    这便是无双！

    当看到这无双剑意，施展出来之后，无天剑宗那些师兄弟都露出了狰狞笑容。

    剑锋已经将底牌杀招，都施展了出来，这小子拿什么去抵挡？

    便是他们无天剑宗的长老，也没办法在无双剑意下，抵挡住这一道剑意。

    因为！

    无双剑意，就代表了整个天地间，绝对的剑道领域！

    然而！

    看到这一幕后！

    秦风嘴角，扬起了一丝轻蔑冷笑，轻轻摇了摇头。

    “呵呵……”

    “就这，也配称作无双？”

    顿了一下！

    恍惚间！

    秦风整个人，身上的慵懒气质，截然大变！

    仿佛从一头温顺的小绵羊，瞬间变成了猛虎，变成了狂狮，变成了真龙！

    “今日！”

    “我秦风，便让尔等看一看！”

    “何谓——”

    “真正的霸道无双！”

    “轰隆！”

    傲然无比的剑势，从秦风体内狂涌而出，浩浩荡荡的剑势，犹如千军万马奔腾！

    眨眼间！

    恐怖的剑势，便硬生生将剑锋的剑意，彻底粉碎。

    他那引以为傲的无双剑意，在遇到了秦风的霸道剑势之后，瞬间就崩溃殆尽。

    仿佛！

    就像是臣民，见到了剑道帝王一般，只能跪拜屈服！不敢抗衡！

    “霸者——”

    “生而为王！”

    “在这个世界上！”

    “唯有霸道！”

    “方能真正的王者无双，征服万千敌！”

    “今日——”

    “我秦风，以霸道剑势，破你无双剑意！”

    “你，可服？”

