    “慢着，你们杀我可以，我不反抗，但能不能不要伤害我的恩人。”

    赢天宝倒是十分讲义气，拦在纪默身前，跟对方谈条件。

    这伙人毫无疑问是他大哥赢天赐雇佣的杀手，不可能放过自己，他只希望不要牵连到纪默。

    纪默也没料到，荣华富贵还没享受到呢，就祸从天降。

    更没想到，赢天宝居然为了不连累自己，选择束手待毙。

    但这种行为太幼稚了，跟杀手求情，这脑子是怎么想的？

    “九殿下，你还是太天真啊，你觉得我们会留下活口吗？”

    领头的杀手狞笑着，招呼其他人扑杀过来。

    然后，这人发出一声惨叫，死了。

    惨叫声接连不断，围攻的杀手逐一倒地，成为一具具尸体。

    出手的不是赢天宝，也不是纪默，而是杀手中的一员。

    此人也不知道什么原因，毫不留情地屠戮同伴，将周围的杀手宰了个精光。

    当然他也付出了惨重的代价，身上多了好几处伤口，深可见骨，而腹部更是被穿透，血流不止。

    “壮士，感谢你救了我，你放心，我绝不会亏待你的，大哥出的价钱，我百倍给你。”

    赢天宝开口，想要趁机拉拢此人。

    而这人根本就不搭理赢天宝，径直到了纪默面前，恭敬地作揖，说道：“纪先生，在下陈德，感谢先生上次在白帝遗迹的救命大恩。这些杀手在下斗胆为先生处理了，还忘先生勿怪。”

    陈德拉下自己的面巾，露出一张蜡黄的脸。

    在白帝遗迹中，他被魔兽围攻，眼看不活，是纪默吹响玉笛，灭掉魔兽，将他救下。

    今日他原本是受雇前来暗杀赢天宝，可发现纪默也在现场，于是便毫不犹豫地临阵倒戈。

    一来是为了报恩，二来这些人居然敢对纪默出手，想连他也一起害死吗？

    纪先生一曲能灭数千魔兽，弄死他们这群杀手，怕不是一个喷嚏的事情。

    故而，陈德既为报恩也为自保，才做了这么一出。

    纪默挠了挠头，自己在白帝遗迹有救过此人吗，为何没有一点儿印象。

    “纪先生当时救下数百人，自然是记不住我。”

    陈德看出纪默的困惑，解释了一番，随后由衷地说道：“先生虽然施恩不望报，但在下一直铭记于心，不敢忘记先生恩情。”

    他的身上流血不止，将一身衣服都染红了。

    为了灭掉同伴，这是差些连自己也给搭进去了。

    赢天宝在一旁听了，肃然起敬。

    恩人这是做过多少好事啊，连救过的人都认不出，了不起！

    “不值一提，不值一提。”

    纪默摆摆手，他是真不知道当时自己无意中救了几百人。

    然后见陈德伤势颇重，连忙掏出几颗丹药塞入对方手中。

    “九品灵丹！”

    陈德惊呆了。

    出手就赐下九品丹药，而且是整整五颗，这手笔实在是惊人啊。

    赢天宝也惊住了，原以为自己赏赐手下的时候很大方，动辄黄金万两。

    如今一对比，小巫见大巫啊。

    “赶快吃了，你看你这血都快流光了。”纪默提醒道。

    真的很佩服这些修士，血流不止，伤口都看到骨头了，依然脸不改色。

    “只需一颗就行。”

    陈德只留了一颗，要把多余的还给纪默。

    “这玩意不值钱，你留着吃就是。”

    纪默丝毫不以为意。

    这种药丸对他来说，也是随手搓搓的事情。

    “谢谢纪先生赏赐。”

    陈德立刻服用了一颗九品丹药，身上的伤没一会儿就痊愈了。

    而剩下四颗，他装入玉瓶贴身收好。

    这可是保命之物，外面买都买不到，相当是平白多了四条命。

    本想只是报恩而已，没想到反而血赚。

    陈德一张脸顿时笑得如同雏菊。

    “这位壮士，不知道你可愿意护送我回大秦皇朝王都，我定有厚报。”

    赢天宝起了心思。

    陈德灵圣修为，若是有他保护，回去的路上无疑会安全许多。

    他是被暗杀怕了，想要找人保护。

    “有纪先生在，九殿下何须担忧自身安全，天下那里都可去得。”

    陈德不想与赢天宝有任何牵连，在此人的身边实在太危险了，要知道赢天赐可是开出天价来买他的头颅。

    除非是嫌命长，否则谁肯留在赢天宝身边找死。

    当然纪先生不一样，想必整个玄灵界也无人能伤到纪先生吧。

    不行，我得及早通知我的那几个好兄弟，让他们不要来找赢天宝的麻烦，否则就是找死。

    想到这，陈德向纪默告辞，飞快离开。

    赢天宝望着陈德离开的身影，陷入了沉思。

    这陈德话语是几个意思？

    什么有纪先生在，天下那都可以去得！

    难道说，纪默其实是一个不显山不露水的盖世强者！

    一定是这样的，否则又怎么敢口出狂言，说九品丹药不值钱，这样的气魄，盖世高人石锤了。

    顿时，赢天宝望着纪默的目光，更加炽盛。

    恩人啊，想不到你是这种人，伪装成普通人行走人间，四处救人，却不贪图回报，实在是活菩萨。

    最重要的是，由始至终，纪默都是一副平易近人的模样，并没有高手那种高高在上的姿态，这实在是难能可贵。

    盖世高人就在身边？

    我该如何跟他搞好关系，抱上他的粗大腿？

    秦天宝陷入了深深的思考。

    只要将纪默留在身边，那么自己的人生安全，必然无忧。

    纪默也望着赢天宝，想着如何跟这富得流油的九王子搞好关系。

    两人都心怀鬼胎，各有盘算。

    “默哥哥，咋两如此投缘，不如结为异性兄弟如何。”秦天宝灵机一动。

    假装不知道纪默的真实身份，说不定就能和对方攀上关系。

    若是能成为结义兄弟，有这么一个好大哥罩着，以后何须再害怕自己的亲大哥。

    “使不得，我可不敢高攀。！”

    纪默有些意外，没想到一位王子这般亲民，居然要和自己做兄弟。

    但自己乃一介普通人，社会最底层的蝼蚁，怎么能高攀。

    主要是，他还惦记着赢天宝那七位如花似玉的好姐姐呢，若是结义，对兄弟姐姐有想法，好羞耻的说。

