    “姆q……”

    轻轻合上手中的魔法书，帕秋莉满意地笑起来。⊙，

    “原本以为不过是个实力不高的世界，却没想到在魔法的造诣上也别出心裁。”

    “果然是他山之石，可以攻玉吗？”

    “您能够满意的话，那真是太好了，诺蕾姬小姐。”有着一头深紫色短卷发，穿着华丽的公主裙的少女款款走到坐在书桌前的帕秋莉身边，双手交叠放在小腹，低声笑起来，“我原本还担心，王宫的藏书会令您失望呢。”

    “多虑了，安丽埃塔公主殿下。”

    帕秋莉将刚才合上的书放到一边，从旁边又取过一本新书翻开。

    “这些日子，承蒙你的照顾了。”

    “我才是，多亏了诺蕾姬小姐，我才会知道，原来我们这个世界之外，还有那么多精彩的世界存在。”

    坐在帕秋莉身边，安丽埃塔眨着水灵的眼睛看向帕秋莉。

    “能再给我讲一讲，幻想乡的故事吗？”

    帕秋莉顿时有些头疼。

    自己和八云墨一起来到这个世界，却在穿越的时候因为跨越世界的意外性而分开。

    也不知道那个八云家的小家伙跑到了哪里，自己倒是直接出现在了这个名叫托里斯汀的王国的王宫中。

    一开始，还引发了不小的骚乱呢。

    帕秋莉想到自己突然出现在花园中享用早餐的安丽埃塔面前，结果将王宫中的警卫全都惊动的事情。

    那个时候，自己莫名其妙受到一群女剑士和女铳手的攻击，恼怒之下用魔法将她们狠狠教训了一顿。

    然后，那些人见到了不属于这个世界的七曜魔法。

    直到自己将那些卫士全都放倒后，才有机会说话来着。

    好在，眼前这个看上去跟个小丫头一样的王女是个很善良而且讲道理的人。

    而且她的地位足够高，能够压制住下面的那些人至少是一部分人。

    误会很容易解除，虽然那些卫队，特别是那个叫阿尼埃斯的卫队长对她依然保持着警惕和不信任。但是安丽埃塔本人选择了相信她。

    甚至在帕秋莉提出了观看王宫收藏的魔法书这种近乎无礼的要求后，安丽埃塔也欣然同意。

    这也是帕秋莉对安丽埃塔态度还算良好的原因。

    这段时间，帕秋莉也见到了王宫中的魔法师们。

    大体而言，这些魔法师虽然实力不强。但掌握的魔法却迥异于自己原本所知道的那些魔法。

    这给帕秋莉打开了一扇新的大门。

    这个世界的人，想要使用魔法就必须要具备天赋这种天赋甚至成为了贵族和平民的分界线。

    有魔法天赋的便是贵族，没有这种天赋的则是平民。

    最让帕秋莉感兴趣的一点，还是这里的魔法师并不像传统中的那些魔法师一样身体羸弱而法力强大。

    王宫中的魔法师中，甚至有人还兼修着强大的剑术。

    那样健康的身体。看得帕秋莉一阵羡慕她的身体本身太糟糕了，就连眼前这个看上去弱不禁风的安丽埃塔，身体都比帕秋莉要好。

    只不过如今，她最感兴趣的，就是那王宫的藏书中记载的，传说中的“虚无”魔法。

    只可惜，王宫中没有人会。

    总体而言，这段时间帕秋莉过得很满意。

    若说有什么不好的，大概是品尝不到咲夜的红茶吧？

    想到红茶，帕秋莉又不自觉想起了八云墨。那个在这方面已经有些偏执的妖怪。

    一边看着书，一边想着心事的帕秋莉漫不经心地给安丽埃塔讲述着幻想乡的各种趣事。

    “真好呢……”

    双手靠在桌上，撑着脑袋的安丽埃塔满脸艳羡。

    “没有战争，没有灾难，人类和其他种族和平相处的世界，真想去看看呐，和那个人一起……”

    “姆q？那个人？”

    “啊、啊！没什么！”

    安丽埃塔有些慌乱地比划着双手，撇过脑袋不敢看向帕秋莉。

    帕秋莉抿着唇瓣笑起来。

    “说起来，有件事情早就很好奇了，姆q……是什么意思？”

    有些拗口地发出了“姆q”的音。安丽埃塔歪着头问到。

    “嘛，不过是个习惯而已，没什么实际含义就是了。”

    “口癖吗？真是很可爱的口癖呢。”

    安丽埃塔眉眼弯弯。

    “和诺蕾姬小姐一样可爱哦！”

    帕秋莉难得有些脸红。

    “对了！”安丽埃塔突然想到了什么，双手轻轻拍了一下说道。“过几天，诺蕾姬小姐有兴趣和我出去一趟吗？”

    “出门？”

    下意识的，帕秋莉皱起了眉头。

    她身体不好，因此大多数时间都待在红魔馆中很少出门。

    “是的呢，过几天是托里斯汀魔法学院的使魔品评会哦！要去看看吗？”

    “使魔品评会？使魔？”

    使魔吗？帕秋莉突然想到了那个逆向召唤魔法阵，这几天通过研究王宫的藏书。帕秋莉也知道了那是一个召唤使魔的魔法。

    也许……可以在那里打听到八云家的小家伙的消息？

    虽然对于八云墨的安危并不担心，但毕竟是和自己一起来到了这个世界，如果把那个小家伙搞丢了，那个老太婆一定会来找她的麻烦的吧？

    嘁，弟控什么的……

    “你刚才说，托里斯汀魔法学院？”

    帕秋莉突然注意到“魔法学院”几个字。

    “是的呢，那里可有着堪比王宫收藏量的图书馆哦。”

    这几天，安丽埃塔也算知道了一些帕秋莉的爱好。

    看书。

    果然，一听到图书馆，帕秋莉的眼睛就亮起来。

    “姆q！好啊！”

    “真是，难得的美景。”

    坐在窗台上，八云墨抬头看着夜空。

    一青一红的双月悬挂在天上，照耀着大地。

    “和幻想乡的月亮完全不同呢，不止是月亮，连天象也不一样。”

    而且。八云墨感觉到，双月散发出来的力量，能够引动他体内的妖力。

    就如同幻想乡的月亮在满月时会让部分妖怪变得异常一样，此时的月亮虽然没有幻想乡的满月散发的力量强大。但也远远超过了平时。

    这种感觉，很舒服。

    也因此，八云墨才会在夜晚，这个时间点有些兴奋得睡不着。

    好在他是境界妖怪，不是狼妖。不会对月长嚎什么的……

    房间的门，突然被推开了。

    进来的是露易丝。

    少女穿着一件可爱的睡衣，身上散发着沐浴后的清香。

    嘛，这里毕竟是她的卧室，穿成这样无可厚非。

    只不过，露易丝似乎忘记了，房间里面的八云墨。

    仅仅是瞥了一眼，八云墨便移开了视线，继续看着夜空。

    “哟，回来了？”

    “回、回来了！”

    看着八云墨。露易丝有些脸红。

    今天白天，她居然把八云墨当成了女孩子，还想着【如果是漂亮大姐姐的话，无所谓啦】之类的话，通过亲吻和他缔结了契约。

    后来得知八云墨居然是男性后，露易丝顿时羞得整个人都冒烟了。

    即便到了晚上，见到八云墨依然有些不好意思。

    少女手中端着一盘精致的牛排，踟蹰了一阵，还是走到八云墨身边。

    “那个，给你带了吃的。”

    白天。八云墨出现时散发的气息惊动了格鲁贝鲁和校长，就算是迄今为止所有魔法成功率都是零的露易丝也察觉到了八云墨很强大。

    虽然到底强大到了什么地步还不清楚，但看到其他同学们召唤出来的使魔下意识地想要回避八云墨得情形，露易丝至少确定了一点在班上的学生们召唤出来的使魔中。八云墨是最强的。

    这让露易丝顿时扬眉吐气，在晚餐时间时于那个讨厌的丘鲁克面前好好得意了一阵。

    然后，她突然想到，在带着八云墨前往自己房间安排他暂时住下后，一整个白天就一直没有见过他了。

    好像还没有吃饭吧？

    那还是给他带些吃的好了。

    我只是作为主人关心使魔而已，嗯嗯。一定是这样！

    就这样，晚餐过后，露易丝特意多要了一份牛排，带回了宿舍塔。

    这些专门为贵族准备的料理，在寻常人眼中已是难得的美味。

    但早就被明日奈和蓝她们将口味养的奇刁无比的八云墨，却并没有太大兴趣。

    “不必了，我对这些没有兴趣。”

    这样说着，八云墨伸出手，探入隙间中，取出一杯红茶。

    “这个是！？”

    看到那裂开的漆黑缝隙和里面盛开的百合花，露易丝瞪大了眼睛。

    “这是什么魔法？”

    “这个可不是魔法。”八云墨扭头看向窗外。

    可以看到，夜空下的草原，和在月光照耀下不远处连绵的高山。

    郁郁葱葱的森林，盛开的鲜花。

    充满了春天的气息。

    和此时已经是冬季的幻想乡不同。

    “这个，叫做隙间哦。”

    “隙间？那是什么魔法？从来没有听说过！”

    再怎么吊车尾，露易丝也是个魔法师，对于没见识过的魔法自然有着浓厚的兴趣。

    “都说了这不是魔法。”

    “你不是魔法师吗？那这个不是魔法是什么？”

    “谁说……我是魔法师了？”

    八云墨翻了翻白眼。

    “我连人都不是……嘁！这种说法好微妙。”

    “骗人！你根本就是人类嘛！”

    露易丝放下了手中的牛排，双手抱胸扭过头哼了一声。

    “真是的，不想说就算了！居然对主人这个态度……”

    “主人？”

    八云墨挑了挑眉。

    “小丫头，你不会真把我当使魔来看了吧？白天虽然叫了一声master，但完全是因为觉得有趣才那样的哦。”

    抱着玩笑的心态玩一玩无所谓，要是真把这个丫头当主人来看，把自己摆在了使魔的位置上的话……

    【姐姐大人一定会杀了这个叫露易丝的丫头，再狠狠修理我一顿的吧】

    就算是为了这个丫头的安全着想，八云墨也不可能真的将自己当成一个使魔。(未完待续。)