    “激起你的怒火又如何，我还要斩了你！”

    洛无尘一声冷哼，毫不示弱。

    内心，却是掀起了一阵惊骇波澜。

    这灵尸圣皇的肉身，简直强得有些离谱。

    他刚才的那一剑，斩在其身上，虽说威能力量已被抵挡消弱了大半。

    但携带的残余力量，也非常强横。

    落在灵尸圣皇的身上，却仅只破开了其表层血肉。

    要知道，他手中所持的，可是一件帝兵！

    其剑锋缭绕的剑意锋芒，何其锐利，刚才那一剑却都无法伤到灵尸圣皇的骨头。

    而，这时。

    灵尸圣皇通体轰然震荡，体表有着无数光纹交织。

    身上那如汹涌波涛般剧涌的黑暗魔焰，顿时间发出了雷霆般爆响。

    它爆发出了体内的雷霆力量，并与黑暗力量相互融合在了一起。

    散发出了一股更为可怕的狂暴力量气息，身周的虚空都在轰鸣声中震动。

    “再来战！”

    灵尸圣皇一声狂吼，再次攻杀向洛无尘。

    一拳击出，如有黑色雷海般的拳芒疯狂翻涌，狂杀向前。

    拳芒所碾压而过的空间，都裂了开，声势可怕至极。

    “怕你不成！”

    洛无尘口中也发出了怒吼。

    没有避让，体内魔道力量彻底喷薄爆发，灌注到神魔战剑上。

    神魔战剑轰然颤动，魔道剑气锋芒重重震荡开，携带着同样可怕的威能声势，暴击在灵尸圣皇轰来的拳芒上。

    轰！

    整个至尊战台所在的空间区域，都在剧烈摇晃抖荡。

    各种凶骇的杀伐余波气浪，如海啸爆发般喷薄，掀起重重可怕景象。

    无论是洛无尘，还是灵尸圣皇，皆都施展出了掌有的各种超凡能力，进行无比强势的碰撞交手。

    一道道沉闷爆响声，如狂雷轰鸣般爆响不停。

    灵尸圣皇这位有着至尊之姿的皇，着实强大得离谱。

    好在第六战中，洛无尘借寒冰尸皇之手，将自身调整到全盛状态。

    精神力饱满、体力充沛，所有英雄模板以及掌有的超凡能力、天赋冷却时间皆都结束。

    否则，真无法与灵尸圣皇匹敌。

    绕是如此，也与灵尸圣皇战得无比激烈，从其手上没能再讨到半分的便宜。

    反之，在交战过程中，身上还不断有些鲜血流淌。

    血魂之怒的持续开启，令他暂时具有了与灵尸圣皇匹敌的战力。

    但，反噬力量也很是强猛，让他身上肌肤血肉不断开裂。

    裂开的伤口与灵尸圣皇交战过程中，又遭受到凶猛外力的冲击，裂口伤痕被加重。

    天赋浴血龙魂的增幅效果，在逐渐增强，令洛无尘越战越勇。

    迫使灵尸圣皇掀开一张又一张的底牌，都无法立刻将洛无尘拿下。

    裁决竞技场中，现场所有生灵看着战台上那可怕的战斗景象，惊呼声此起彼伏。

    这样层次的战斗，超出了所有生灵的想象。

    战台上，洛无尘与灵尸圣皇的战斗还在持续。

    两道身影，就如两道携带不同属性力量的闪电般，在不停移动，接连碰撞，掀起一重又一重可怕的能量风暴。

    如此强悍的碰撞，接连爆发了上百次后。

    终于，他们的身影分开了，相互退向了一方。

    此刻，立在至尊战台上的洛无尘。

    浑身淌血，满身是伤，他身上的杀意、气焰却无比强盛。

    天赋浴血龙魂，在刚才最后的一击碰撞下，已被激发到了最大化。

    肉身力量、体魄强度，皆都得到了150%增幅！

    止住身形后，他立刻停止了血魂之怒的开启，以免身上伤势继续恶化下去。

    唯有再交手进行碰撞的前一刻，他才会将之爆发。

    “不动用战兵，连一个八级生灵，都拿不下，真是耻辱啊！”

    灵尸圣皇目光死盯着洛无尘，难看至极。

    话语声间，手间空间戒指微光浮现，取出了一柄战剑。

    洛无尘眼眸一眯，多道重影的瞳孔绽放出锐利锋芒，立刻知晓了这柄战剑的品级。

    “还好只是一件王者战兵，并不是帝兵。”

    洛无尘心中暗松了一口气。

    要是灵尸圣皇也掌有帝兵的话，这一战真没办法打下去了。

    而，接下来的战斗，他怕是得拼命了。

    对方没动用兵器，都让他战得很吃力。

    现在取出了这柄王者级战剑，战力只会更可怕。

    不过，他的淤血龙魂也被激发到了至极。

    当前的状态，是他无法动用战争主宰下，最巅峰的战力状态。

    此刻，战台上，他的敌，唯有灵尸圣皇。

    开启战争主宰，对他带来不了什么增幅效果，反之还会极大程度消耗精神力。

    故此，在这场裁决之战上，他始终都未曾动用。

    “若是同掌帝兵，你有什么资格与我比肩？！”

    “现在，我哪怕动用王者战兵，也足以斩你！”

    灵尸圣皇怒生长啸，挥动着手中战剑，杀向了洛无尘。

    “这句话，应该是我来说！”

    “若我踏入九级之境，你有什么资格与同台一战，一剑都能将你斩灭！”

    洛无尘冷哼一声，毫不示弱，也冲杀向了前。

    他们双方，皆都有着依仗，一个执掌帝兵，一个拥有无敌肉身，拥有九级之境的修为境界。

    此刻，他们皆都展露出了自身，最强的一面。

    欲要在这至尊战台上，分出个生死来！

    轰！

    顷刻间，两道身影就碰撞在了一起。

    至尊战台存在的空间再次剧烈震颤，掀起恐怖的能量余波，好似无数火山同时在喷薄般，景象无比吓人。

    这次的碰撞，双方竟是再次的势均力敌！

    两道身影，皆都被对方所爆发出的杀伐力量给震得飞退了出去。

    灵尸圣皇更怒了，稳住身形后，发出狂吼，再次杀向洛无尘。

    咚！

    咚！

    两道身影，在至尊战台接连碰撞，战斗激烈万分，又进行了数十个回合的搏杀。

    可在双方的最强战斗状态下，这数十个回合搏杀，依旧没能分出胜负。

    轰！

    又是一声轰鸣爆响，他们的身影再次分开了，各自飞退向了一边。

    洛无尘身形被震退的瞬间，立刻将当前动用英雄模板切换为了阿轲，并开启了大招幻舞。

    “真是该死！都动用战兵了，都无法斩掉你！”

    灵尸圣皇面目狰狞，眸中如血月般的瞳孔再现，立刻就将洛无尘的身形锁定。

    幻舞的隐身效果，在它血月瞳孔下，无处遁形。

    “不过，你依旧得死！”

    灵尸圣皇眸光死盯着洛无尘，恶狠狠的道：“能逼出本皇的最强底牌，你也该知足了！”

