    高桥敏夫很清楚，日本国内对中国并无一个统一的长远战略构想，到底是直接吞并，还是肢解，然后扶持一些亲日的傀儡政权，达都控制这个幅员辽阔的国家的目的。

    人心不足蛇吞象。

    这是现在日本现在最为真实的写照。

    这种不.良后果已经显现出来了，这一次发动的湘赣会战无功而返，已经预示着，今后的战局会走向一个此消彼长的过程。

    中国是个陆地国家，很大，资源也很丰富，很久以来，经济都是内循环的。

    因为落后，所以反而可以自给自足。

    很讽刺吧。

    但是落后不见得完全都是坏事儿，当然，肯定不是好事儿，但对于日本来说。

    占领中国不但未能解决自己的困境，甚至还会背上一个巨大的包袱，最终还有可能会压垮自己。

    日本人为什么搞一个什么“桐工作”，暗地里跟老蒋在香港接触，谈判？

    还不是想诱使老蒋投降，用最小的代价获得中国臣服，成为日本附庸，这个最大的利益吗？

    日本人算盘打的很精，可也别忘了，算盘可是咱们老祖宗发明的，他们的那小心思，早就被中国人看穿了。

    你能打的赢，还主动谈判个球？

    表面上强硬，还是掩盖不了内心虚弱的事实。

    大半年国内国际是风起云涌，罗耀授权让那个监狱给高桥敏夫读报看书的机会。

    高桥敏夫是知道外面发生了什么的，要不然，罗耀过来，那真的是对牛弹琴了。

    “行了，今天就跟你聊到这里，以后，想必我们会常见面的。”罗耀也不愿意跟高桥敏夫絮叨下去，适当留一点儿让他反思或者思考的时间才是最好的。

    “你上次答应给我的照片还没给我呢？”高桥敏夫一伸手道。

    “是吗，我没给你吗？”罗耀一拍脑门道，“你瞧我这个记性，这么重要的事情都能忘了。”

    说着，从口袋里掏出一个信封递过去。

    “都在里面了，你慢慢看。”

    高桥敏夫伸手接过来，当着罗耀的面儿，直接将里面的照片用手指夹了出来。

    里面一共两张照片，一张是他记忆中那张全家福，但是照片的颜色有些新，显然不是原来的那一张。

    然后又有一张，照片上是一个身穿浅色大衣，长发披肩的少女，笑起来非常甜美。

    “良子……”

    女儿太像年轻时候的妻子了，高桥敏夫第一眼就认了出来，照片上的人就是自己的女儿，高桥良子。

    “秦长官……”

    高桥敏夫一抬头，发现坐在面前的罗耀早已起身离开了，他有些怅然若失。

    照片能够给出的信息已经很多了，首先照片是新拍的，照片纸的颜色完全可以分辨出来。

    而且还是最近才洗印出来的，作为一名老特工，放到鼻端嗅一下，凭借上面残余的气味就可以判断出来而来。

    良子来山城了，她来找自己了，而且也落入了军统手中，这是军统的阴谋。

    虽然他不清楚军统是如何做到的，可他必须见到良子，必须见到自己的女儿。

    高桥敏夫的心乱了，什么帝国大业，武士精神，此刻都比不上女儿“良子”来的重要。

    ……

    “组长，你这一招对高桥来说，是致命的，他现在一定是知道良子小姐已经在山城了。”田守山感佩良多道。

    “水到渠成，攻心为上。”罗耀点了点头，“木下的情况如何？”

    “除了吃饭和睡觉，就是在哪里演算题目，就更着了魔似的。”田守山道，“组长，你给的那些题目就有这么大的魔力？”

    罗耀呵呵一笑：“对于普通人来说，这些题目就跟天书来说没啥区别，也不会有什么兴趣，但对于一个对数学家来说，解开这些题目，就是他们最大的乐趣和追求。”

    “那跟咱们密电码破译有什么关系？”

    “当然有关系了，现在的密电码跟过去不一样了，我们的加密手段原来越复杂，需要复杂的运算才能予以破解，他的作用未来回很大。”罗耀解释道。

    “可是，咱们总不能让他这样一直下去呀？”

    “放心吧，很快他就会来找你的。”罗耀看过木下稚水演算稿子，应该很快就会得出结论。

    “对了，组长，韩向林已经答应帮我们工作，但是我做不了主，除了让刘监狱长给他特殊照顾之外，还要等你来决定。”田守山汇报道。

    “哦？”罗耀并没有太吃惊，韩向林本来就是中国人，只是被日本殖民洗脑了。

    现在脑子清醒了，回归正常了。

    “让他先写一份悔过书，然后在这里给你当助手，你看怎么样？”罗耀考虑了一下道。

    “好的。”

    “那就先这样，回头我派人把命令给你送过来，再给他安排一个身份，韩向林这个名字不能再用了，让他自己取一个。”罗耀吩咐道。

    ……

    戴雨农并没有太为难余杰，只是将他关了起来，至于关多久，没有说，军统内，他有生杀大权。

    罗耀和沈彧也知道，戴雨农并无杀余杰之心，只是找个由头，打击他的声望。

    同时也是做给军统内一些有野心的人看，余杰这个从特务处起家就跟他打拼，又对军统有过特殊贡献，被誉为军统内的“培训”专家的人就犯了这么一点儿不算错误的错误，就被被他关了起来，其他人你们就掂量着看，看你们资历和贡献比得过余杰？

    别犯事儿，犯事绝不轻饶。

    一时间，军统内不少人心虚不已，生怕自己犯得那点儿事被抓了小辫子，也被关进望龙门看守所。

    当然，对罗耀的批评的声音也多了起来，亲手抓了授业恩师，还向上进言，要予以严惩。

    虽然听上去有那么一点儿大义灭亲的味道，可是在很多人眼里，这么做太冷血，太无情了。

    就算不求情也就罢了，还要求严惩就过分了。

    连自己恩师都这样，那换做其他人，一旦到了他的手里，那还不知会怎样呢。

    “最近，听说你的风评不太好呀。”老吴手执鱼竿儿，颇有一点儿幸灾乐祸的味道。

    “我知道，有人说戴雨农是老头子的鹰犬，我呢是戴雨农的鹰犬。”罗耀距离不远，也弄了一根鱼竿，终于也有时间把这个小小的爱好恢复了一下。

    也是为了跟老吴接头。

    “你没什么问题吧？”老吴关心的问道。

    “我能有什么问题，我好得很呢。”罗耀呵呵一笑，“你的腿好的差不多了，下面什么打算？”

    “姜筱雨不是想让我回江城嘛，我就把她父母接到江城来，这样，她就没有借口让我回去了？”

    “老吴，我说你还真是聪明，这个办法叫什么来着？”

    “曲线救国。”老吴道。

    “可以呀，所以，我的先回一趟江城，争取春节之前回来，这边，你有什么情况，可以呼叫这个频率和呼号。”老吴递给罗耀一张纸条。

    罗耀看了一眼就记住了，然后直接揉成一个团，塞进肚子里吞了了下去。

    “需要我做什么？”

    “不用，组织上已经安排好了。”老吴说道。

    “行，什么时候走？”

    “就这一两天吧，我得跟姜筱雨同志道个别，演戏也要演的像一点儿。”老吴真诚道。

    “鱼，鱼上钩了……”

    ……

    “老董，过来一下，帮忙把这鱼收拾一下，晚上烧了吃。”回到家中，将一个铁皮桶从车上拎下来。

    “哎哟，长官，您这收获不小呀！”

    “嘿嘿，小的我都给放生了，大的留下来了，你把最大的那条杀了，咱们晚上吃，剩下的，养着，慢慢吃。”罗耀嘿嘿一笑。

    “好咧，这下有口福了。”老董欢天喜地的拎着铁皮桶去了。

    罗耀心情不错，哼着金陵小调儿，推开门，家里居然没有人，连平时总是第一个窜出来迎接自己的“小黑”也不在。

    奇了怪了。

    宫慧不在，这可以理解，她的工作性质，想要准时下班那基本上不太可能。

    可小楠应该放学回来了吧？

    难道今天忘记去接了？

    老虎呢，怎么他也不在家里……

    罗耀心里直犯嘀咕，怎么家里好像就剩下老董一个人了，其他人都不在。

    搞什么？

    “老董，老董，家里人呢，我怎么一个也没瞧见？”罗耀直奔厨房而来。

    “人，不是刚才还在呢？”正在杀鱼的老董也是一脸的疑惑，他根本没留意。

    “你说，刚才还在家里，这一会儿所有人都不见了？”罗耀追问一声。

    “呵呵，罗长官，我刚才说什么了？”老董突然一副呆愕的表情道，“哎呀，这人老了，记忆力减退了，刚说过的话，怎么就不记得了呢？”

    有古怪，绝对有古怪！

    当罗耀再一次返回主屋的时候，原本里面他记得是亮着灯的，现在居然又黑了。

    “小楠，宫慧，你们别玩儿了……”罗耀一边说，一边伸手再一次推开了门。

    哒！

    眼前骤然一亮。

    他看到了一个硕大的蛋糕，上面插着点燃的蜡烛，在宫慧、小楠等人的推动下，缓缓的来到他的跟前。

    “爸爸，生日快乐！”

    小楠这一声，罗耀没来由鼻子一酸，原来自己今天过生日，他自己都忘记了。

    （这段，会有吹毛求疵的人说，主角听力这么好，怎么会没发现家里的人呢？我想说，如果连回到自己家中都要无时无刻使用特殊能力的话，那主角还不得累死，特殊能力也需要专注和集中精神的，家人跟你玩个捉迷藏的游戏，你还非要较真，把人找出来，处处都要赢，那就没生活乐趣了。）

