    见势不妙的邬文化，立即朝着身侧的琼霄仙子飞速掠去，一双大手朝着琼霄仙子的颈脖抓了过去。

    邬文化很清楚，沈浪之所以追上来，肯定是想杀了自己。

    眼下自己伤势实在太重，搞不好真有可能阴沟里翻船，只能挟持琼霄仙子作为人质，看看能否逼迫这小子离开。

    “你敢！”

    沈浪一眼就识破了邬文化的伎俩，心中暴怒无比。

    他卷起一道红黑色血光，冲散了金色风暴后，右手化作血影巨爪，以撕星灭日之势朝着邬文化劈了过去。

    邬文化因先前承受了应龙之魂的自爆，伤势极重，速度难免慢了半拍。

    还未等他双手触碰到琼霄仙子，后方的沈浪就已经追了过来，沈浪右手化作的血影巨爪狠狠击中了邬文化。

    “轰”的一声暴鸣，邬文化的后背被血影巨爪击中，血芒冲天！

    邬文化的肉身本就伤的血肉模糊，防御力大幅降低，沈浪这一记血影巨爪轻易撕碎了他的背部皮肉，在其背部撕出了数道长长的伤口，血肉横飞。

    琼霄仙子侧身一闪，避开了栽飞过来的邬文化，顺势还打出一道金色光束，击中了邬文化的肉身。

    邬文化身中两道神通后，张口飙血，一头栽倒在地。

    沈浪闪现至邬文化身前，一脚踩在了他的脑门上。

    “饶命啊，沈……沈道友，邬某再也不敢了！求你饶我一命！”邬文化吓得亡魂丧胆，惊慌失措的大吼大叫道。

    眼见这邬文化为了苟活性命在自己面前卑微求饶，形如猪狗般窝囊，沈浪眼中尽是鄙夷之色。

    想不到就是这样废物，先前险些置自己于死地。

    虽然觉得杀这邬文化，会脏自己的手，但今日必定要诛灭这狗贼，否则后患无穷。

    “狗贼，不用再叫唤了，你这废物再也没有活命的机会了！”

    话音一落，沈浪浑身卷起冲天掠地的修罗圣火，朝着身下的邬文化轰杀而去。

    怒涛骇浪般的修罗圣火瞬间将邬文化的身躯吞噬淹没。

    “啊！！！”

    邬文化口中发出撕心裂肺的啸声，鲜血淋漓的肉身被修罗圣火强大的威力瞬间灼伤烤焦，肉身持续不断被焚毁。

    不得不说，这邬文化的肉身素质的确夸张，即便受了如此重的伤，沈浪短时间内也很难将其快速诛灭。

    “饶命啊！”

    邬文化吼声越发嘶哑虚弱。

    沈浪毫无一丝怜悯之心，将神通威力提升到极限。

    修罗圣火一点一点的焚毁邬文化的肉身魂体，在这过程之中，邬文化承受了难以想象的剧烈伤痛，这比直接杀了他要痛苦的多！

    碧霄仙子和琼霄仙子也不甘看戏，加入了对邬文化的“虐待”，两女各展神通，攻击起邬文化那残破不堪的身躯。

    “咚咚咚！”

    在三人的持续攻击之下，邬文化的肉身终于崩溃炸裂，化作无数碎肉血块飞溅四射。

    那些碎肉血块被修罗圣火席卷灼烧，瞬间化作了灰烬。

    虽然肉身崩溃，但邬文化并未直接身陨，他神魂却幸运保留了下来。

    修士修炼到混元大罗金仙这种级别后，自身的精神意志与神魂高度融合，即便肉身崩溃，精神意志也没有那么快泯灭。

    除非是遭受了法则神通的攻击，否则混元大罗金仙级别的神魂很难被一口气完全诛灭。

    邬文化受损的金色魂体如惊弓之鸟般从其崩溃的肉身之中飞出，试图逃遁离开。

    虽然邬文化的神魂并未陨灭，但魂体已是残全不全的状态，连原本的神智都丧失了，只留下了求生的本能。

    “想走？做梦！”

    沈浪早有准备，全力释放出修罗圣火，形成一股黑色火焰龙卷风，笼罩起周遭十几里的范围。

    邬文化的魂体被困在了火焰龙卷风之中。

    感受到修罗圣火释放出的恐怖能量波动，金色魂体惊慌失措，来回乱窜，不敢靠近那火焰龙卷风。

    沈浪全力释放出的修罗圣火，威力已经无限接近于法则神通的级别。

    眼下邬文化留下的这道魂体已经残缺不全的状态，若再遭受修罗圣火的轰杀，极有可能直接魂飞魄散。

    “死！”

    沈浪施展起血影神咒，浑身卷起滔天红黑色血光，如排山倒海般朝着邬文化的魂体席卷而去。

    碧霄仙子和琼霄仙子对视了一眼后，立即配合沈浪，朝着邬文化的魂体发起攻击。

    三方攻击齐齐压向邬文化那残全不全的金色魂魄。

    “喝！”

    金色魂魄也被逼到绝路，癫狂怒吼，魂体表面迸射出耀眼无比金光，抗衡沈浪三人的攻击。

    “轰轰轰！”

    一连串震耳欲聋的爆炸声随之传来。

    金色魂魄虽然丧失了神智，但神通能力依旧强横。

    沈浪，琼霄和碧霄三人全力发起攻击，居然都无法压制住这金色魂魄释放出的金光能量。

    “妈的！”

    沈浪咂了咂嘴，心想这混元大罗金仙未免也太难杀死吧？

    幸亏这邬文化的神魂残缺不全，否则能不能击败对方还是个未知数。

    都已经到了这一步，要是连一道残缺不全的神魂都杀不死，那就太可笑了。

    “修罗法相！”

    沈浪怒喝出声，头顶浮现起两缕黑色的法则之丝。

    他全力催动起这两缕法则之丝中的能量，浑身掀起滔天魔光和黑色魔焰，头顶凝聚出一尊三头八臂的魔神法相。

    “去！”

    沈浪暴喝出声，燃烧着熊熊魔焰的魔神法相从头顶冲袭而出，朝那金色魂体怒撞了过去。

    “轰隆！！！”

    一道天塌地崩般的巨响声传来，恐怖的魔光和黑色魔焰将四周的空间都毁成了虚无。

    沈浪竭尽十二分全力的一击，终于压制住了那金色魂体释放出的金光能量。

    “啊！！！”

    伴随着刺耳之极的凄厉尖啸声，金色魂魄被毁天灭地的魔光和修罗圣火吞噬淹没，原本就残缺不全的魂体再度被毁去了大半。

    “死！”

    沈浪双目充血，整个人再度化身成一道血影冲出了爆炸区域，右手化作血影巨爪，用尽全力朝那金色残魂劈了过去。

    “砰！！！”

    伴随着一道石破天惊般的爆裂炸响声，金色魂魄终于被沈浪一爪撕碎，魂飞魄散！

    邬文化，彻底殒命！

