    轰轰轰！！！

    面对着此刻的巨无霸，

    强如墨战穹也是被打的连连后退。

    他完全无法抵挡巨无霸的煞气攻击。

    “一起上！！！”

    这时墨族老祖冷喝道。

    他直接联合墨族的长老还有太上长老一起出手，朝着巨无霸围攻而去。

    吼！！！

    巨无霸发出一道野兽般的嘶吼声。

    他身上无尽的煞气如决堤的洪水般汹涌而出，

    笼罩着这片空间，让这里彻底成为了一个煞气之地。

    身为天煞孤星，巨无霸体内天生就会产生大量恐怖的煞气。

    而这么多年巨无霸体内的煞气被封印着，

    这就导致他体内煞气积累的越来越多。

    如今封印破除，这煞气也是呈几何倍数的反弹暴涨。

    轰！！！

    随着巨无霸嘶吼一声，

    他体内无尽的煞气如冲击波般爆发出来。

    当场墨族那位老祖和其余墨族顶尖的强者包括墨战穹全部都被这煞气给轰飞了出去。

    噗噗噗……

    这群墨族顶尖强者一个个砸在地上。

    他们口中吐着血，全部受到了重创。

    看到这一幕，楚风眼中充满震惊的神色。

    这天煞孤星果然可怕！！！

    “死！！！”

    “死！！！”

    “死！！！”

    巨无霸口中不断叫着。

    他神情狰狞而疯狂的继续朝着墨战穹等人走去。

    轰——

    就在这关键时刻。

    墨族之中传出一道可怕的轰鸣声。

    一股超越人仙境的恐怖威压席卷而出，瞬间镇压在巨无霸的身上。

    唰唰唰唰！！！

    这时从墨族之中，四根黑色锁链爆射而出，

    瞬间就缠绕禁锢住了巨无霸的四肢。

    而这四根锁链更是特殊打造而成的，

    无论巨无霸体内的煞气如何冲击，都无法摧毁这四根锁链。

    随即这四根锁链直接拉直，

    巨无霸整个身子就被拉着悬浮在空中，整个人都无法动弹了。

    他口中还不断发出嘶吼杀伐之声！！！

    这时一位白发黑袍老者从墨族之中踏空而出，散发着一股无上的威压。

    宛如一位降临人间的神仙！！！

    “武道地仙！！！”

    楚风目光扫了这位老者一眼。

    他一眼就看出对方是地仙境强者。

    虽然他看不透对方实力，

    但对方身上散发出来的气息却和他在雪境中见到的那几位地仙境强者一样。

    显然这位老者便是一位武道地仙。

    他正是如今墨族最为古老的一位强者。

    当年就是他压制并且封印住了巨无霸体内的煞气。

    “老祖！！！”

    这时墨战穹等人看着这位老者纷纷恭敬的叫道。

    “二十来年了，天煞孤星终于还是再次出世了！！！”

    “看来这一切都是天意！！！”

    这位老者目光注视着巨无霸淡淡的说着，其眼中透着复杂的神色。

    “为了天下苍生和墨族，对不起了！！！”

    这位墨族老祖看着巨无霸说着。

    他一掌挥动，一股恐怖的武道地仙的力量爆发出来。

    显然他打算将巨无霸彻底灭掉，以绝后患！！！

    看到这，楚风神色一变。

    不过不等他让黑鹏等人出手，

    巨天熊就冲了过去。

    轰！！！

    这位墨族地仙境实力的老祖一掌直接朝着巨无霸轰杀而下。

    这一掌的威力，恐怖至极，有着毁灭一切之威能！！！

    不过就在这一掌的力量即将落到巨无霸身上之时。

    一道身影冲了过来，挡在巨无霸面前，为其挡住了这一掌。

    而这个人自然便是巨无霸的父亲巨天熊。

    噗嗤！！！

    硬接了武道地仙强者的恐怖一掌。

    巨天熊受到重创，

    他整个人都跪在地上一口鲜血喷出。

    巨天熊虽然一身实力强横，

    但他毕竟还未踏入地仙境。

    以人仙境的实力去接地仙境强者的一掌，

    这若是换做别人，恐怕早就死了！！！

    而巨天熊倒是凭借着强悍的体质和实力勉强活了下来，但也受到重创。

    “父亲！！！”

    随着巨无霸跪在地上吐血，

    一道痛苦的叫声突兀响起。

    受到这个画面的冲击，

    巨无霸的神智和意识突然脱离了煞气的掌控，

    他双眸恢复正常。

    看着巨天熊吐血跪地，

    巨无霸一脸痛苦的叫道。

    “无霸，坚持住。”

    “不要被煞气所控制。”

    “你是这煞气的主人。”

    “你要去控制这煞气！！！”

    巨天熊脸色苍白的转身看着巨无霸叮嘱道。

    “父亲，你怎么样？”

    “都是因为我，都是我的错，害的你受伤了！！！”

    巨无霸一脸痛苦自责的对着巨天熊说道。

    “这件事和你无关！！！”

    “无霸，控制住体内的煞气！！！”

    这时楚风走了过来对着巨无霸说道。

    他挥舞出狂龙剑直接朝着这四根锁链斩杀而出。

    这四根锁链连巨无霸体内的煞气都冲不破。

    但面对着狂龙剑却是显得脆弱不堪，

    这四根锁链竟然被楚风四剑就给全部斩断了。

    巨无霸解脱束缚，他直接来到巨天熊面前扶着他。

    看到这一幕，

    那位墨族老祖的神色一变，其目光扫了楚风一眼。

    “父亲你怎么样？”

    巨无霸扶着巨天熊满脸关心的说着。

    “我没事。”

    “你千万不能被这煞气所控制，失去了心智！！！”

    巨天熊对着巨无霸叮嘱道。

    “老祖，趁机杀了他！！！”

    这时墨族数位强者看着那位武道地仙实力的老祖连忙叫道。

    “如今无霸已经恢复理智。”

    “这就说明他能够控制体内的煞气。”

    “你们还要赶尽杀绝么？”

    巨天熊对着这群墨族之人喝道。

    “他虽然暂时因为你受伤的刺激而恢复了神智。”

    “但这不代表他以后不会被体内的煞气再次控制，失去神智。”

    “天煞孤星，注定是为祸众生的灾难。”

    “当初我看他是婴儿才饶他一命。”

    “本来他若是普普通通过一生也就算了。”

    “但偏偏他修炼武道导致体内封印破除。”

    “我只能是出手将其给彻底斩杀，以绝后患了！！！”

    这位墨族老祖神情冷漠的说道。

    随即他就要再次出手灭掉巨无霸。

    “巨无霸，他是我的人，谁敢动？”

    这时楚风看着这位武道地仙，

    他一脸强势冰冷的喝道，散发出一股可怕的霸道之势！！！

    PS：晚上更新老书，老书《美女总裁的最强高手》求支持

