    次日一早。

    关于陈氏集团与苏家停止合作的消息传出之后，整座江北瞬间哗然。

    所有人都知道，此时距离那位神秘的大人物的婚礼可就只剩下一周了，陈氏集团在这个关键的时候竟然取消了与苏家的合作，这不由得让人浮想联翩。

    “难道那位大人物的婚礼发生什么变故了吗？”

    不少人心中更是如此猜测。

    而就在这个时候，苏老太太住院的消息也传了出来，所有人都察觉到事情不对劲了。

    终于，陈氏集团发声了，将这次合作破裂的原因说了一下，而且还着重指出，此次合作的破裂是因为苏家人太过于无耻，赶走了陈氏集团最看好的苏妙音。

    江北众人的脸，立刻变得精彩了起来。

    不少人甚至公开嘲讽苏老太太有眼无珠，竟然为了苏泽凯这个废物，而放弃掉让无数生意场上的老手都赞不绝口的苏妙音。

    当天，就有不少的大公司准备向苏妙音发来聘书，希望她能够去自己的公司担任某项实权的职务。

    ……

    此时，苏妙音的新家中，人声鼎沸。

    他们都是吴秀荣的娘家人。

    作为吴家的一员，吴秀荣曾经因为嫁入了苏家，并且与江北首富结为了亲家，可谓是出尽了风头，成为了吴家众人都羡慕嫉妒的对象。

    不过这种羡慕和嫉妒，都随着叶家的破产而终结。

    吴秀荣也从最初的荣耀加身，瞬间成为了被吴家众人嘲笑的对象，这不禁让她心如刀绞，难过至极。

    自然而然的，她也更加希望自己“东山再起”，再让那些表面上安慰自己，但是私下里却对自己冷笑讥讽的亲友们，再次面对自己时候，依旧如七年前那般敬畏。

    所以，当她住进了风光地产的这栋别墅之后，便邀请了吴家众多亲友来此一叙，明面上是商量苏妙音与叶无双的婚事，背地里自然是想要炫耀一下自己的别墅。

    果真，她的目的达到了，当那些亲友见到自己的豪宅之后，虽然一个个的脸上都挂着淡然的神色，但是她却敏锐的发现了他们眼中所流露出的嫉妒。

    “可算是搬回了一城。”

    吴秀荣很享受这种感觉，当下就连原本因为苏妙音与叶无双结婚而有些晦暗的心情都好了许多，招呼着众人笑语盈盈。

    不过，她是开心了，但是她的那位曾经想要把苏妙音介绍给黄浩天的妹妹——吴秀莲心情就不那么好了。

    因为在黄浩天遭遇火灾“不幸”身亡之后，她并没有放弃要把自己的侄女继续介绍给其他的有钱人的打算，这段时间刚好找到一个合适的，正准备再来给二姐吴秀荣说这事呢。

    不得不说，她很操心苏妙音的婚事。

    只不过这种操心并不是因为亲情的关心，而是因为那价值不菲的介绍费。

    “二姐，你真的同意妙音嫁给叶无双啊？”

    吴秀莲一想到那超过百万的高额介绍费很可能就要打水漂，心中当真是焦急万分，当下也再不附和其他亲手对吴秀荣言不由衷的赞赏，突然开口问道。

    此言一出，众人的“赞赏”之声，都不约而同的停止了下来，每个人都将目光转移到了吴秀荣的身上，等待着她的回答。

    “哎！”

    吴秀荣的好心情瞬间被破坏掉了，她有些不悦的看了眼自己的妹妹，不过很快便故作无所谓的说道：“妙音既然愿意，我这个做妈的总不能强行阻拦吧？”

    吴秀莲心中一沉，叹息道：“二姐，你糊涂啊！”

    吴秀荣神色一怔：“你什么意思？”

    吴秀莲又叹了一口气道：“二姐，如果妙音真的嫁给了叶无双，那你们家的压力可就大了呀！”

    “啊？”吴秀荣又是一愣。

    “哎呀我的二姐诶，你也不想想，你既然住在别墅中，那每月的开销是多少吗？”

    吴秀莲掰着手指，给吴秀荣算起了账单来：“我也不说其他的，像你这样的大别墅，至少也得两个保姆吧，一个负责生活后勤，一个负责别墅的维护和打扫。”

    “这样一来，单单是保姆这一项，你们家每个月的花销，就是两三万了，如果再加上其他的开销，一个月没有三四万，绝对下不来吧？”

    “而妙音现在可没有了工作，叶无双又是那样的废物，你想想你们还能撑多久？”

    听到这话，众人也都不由自主的点了点头，心中的那一丝因为吴秀荣突然再次崛起的嫉妒和不忿的心理，也开始逐渐平衡了，甚至一些人都开始生出了一种精神胜利的感觉。

    吴秀荣的心中不由得开始慌乱了起来。

    她不得不承认，如果按照吴秀莲列出的账单生活的话，她们这一家确实坚持不了多久。

    吴秀莲见到自己二姐脸上的神色，眼前不由得一亮，连忙说道：“所以啊二姐，关于这桩婚事，你可不能草草的答应，要不然以后肯定有你后悔的时候。”

    吴秀荣心中更加动摇了，她尝试着问道：“那现在怎么办啊？”

    “姐，如果你想在未来保持甚至超越现在的水准，我这边倒是有一个现成的办法。”

    说着，她也不等吴秀荣回应，直接掏出了手机，点开相册后，将一个青年男子的照片展示在了众人的面前。

    见到照片上的男子之后，不少人的眼睛都睁大了起来，一脸不可思议的惊呼道：“这……这不是赵家的麒麟儿，赵定山吗？”

    吴秀莲重重的点了点头：“不错，就是赵家的赵定山！”

    赵家，那可是一流的家族，资产更是高达十数亿！

    实力之强大，足以排进江北的前五名，是正经八百的豪门！

    只是有些可惜的是，这个人的左腿有残疾。

    吴秀荣见到赵定山的照片之后，也是立刻来了精神，眼中闪烁着热切的光芒。

    吴秀莲见状，心中闪过了一丝得意，继续说道：“二姐，你想想，如果妙音成为了赵家的少奶奶，那你以后还用操心每个月几万元的开销吗？”

    吴秀荣心头再次一震，心脏更是“砰砰砰”的剧烈跳动了起来，当下就要张口答应。

    不过就在这个时候，始终陪坐在旁边一言未发的叶无双却突然开口：“三姨，您的好意我心领了，不过我想每个月四五万的开销，我们还是负担得起的。”

