    慕凌天抱了一会，才收敛了心神，看着她道，“平城与浙州的缓军，只是刚刚抵.住了两国的进攻趋势，可想夺下丢掉的边送与城池却是难上加难，若是两国再派缓兵，很快便会再次进攻！”

    “你着急也没有办法！”沈千伊叹了一下。

    慕凌天点头，不到万不得以，越皇是不会允许慕家军出征的！

    放在他的眼皮子底下，他还可以监管着，若当真慕凌天带着大军离开，万一有个不臣之心，还真够他喝上几壶的！

    而这，却也是慕凌天的无奈！

    他从未有过不臣之心，可为保几十万慕家军的命，他却不能将兵权送出去！

    每夜里的刺客络绎不绝，而这些人的来源，其实慕凌天的心中，有个大概的了解，所以，也就全当不知道，只能加紧自己的防护了！

    而如今，想到边关百姓的生活，慕凌天的心，却是更加沉重了！

    “你有没有觉得，南晋与西楚的进攻，似乎只是一个试探……”

    “何以见得？”慕凌天将她拉到了怀中，有丝不解。

    “南晋与西楚国小，兵力自是有限，传言，西楚有八十万大军，这数字基本上就与慕家军是一样的，而南晋也不过只有百万，你说，一百八十万大军联合，对抗明面上数字是二百四十万的大越，你不觉得有些以卵击石吗？”

    “再说，按消息来报，西楚与南晋此次先锋兵力各为五十万，似乎是一夜之间就冒了出来，所以，才将两边关各二十万边防军打的措手不及，极快的占领了五个城池。”

    “可是有一点，我却怎么也想不通，大越这二百四十万的兵力到底有多少的水分？”

    “毕竟这二百四十万里面还有越皇支配不动的八十万慕家军。”

    “那么，余下一百六十的兵力，除去京城外面西大营之外，还有三大营，我保守估计了一下，不可能低于百万。”

    “毕竟这些兵将，一是看守你的慕家军，二是保卫皇城。所以，剩余的六十万的兵力分布四周。只是，一个边关放上二十万，临着的每个大城也有二十万的驻军，算算，这可是一百六十万出来，那突然多出百万大军，你不觉得有些诡异吗？”

    沈千伊说完站起了身，向浴室走去，她都快忘了，她家亲戚来了！

    慕凌天兀自坐在轮椅想，脑子却在快速的思考着沈千伊的话，这些，也许是他身在其中，所以没有去注意，可如今被沈千伊这么一提，当真发现有些什么是他忽略的了！

    也就在这时，石拓在门外唤了他。

    “何事？”慕凌天打开门走了出来。

    石拓在他耳边低语，慕凌天挑眉，“有这事？”

    “是！”

    “在边关战事吃紧的时候，皇上要为太后过六十六岁大寿？”

    这不是开玩笑吗？

    更何况，若他没有记错，太后的六十六大寿应该在去年就过过了？

    “而且属下还得知，皇上已经向四国发出了邀请！”

    慕凌天抿紧了唇，蓦然想起那日在墓室中，他曾说过，若五国一统，他定封母亲为后？

    看来，这十年，他是做下了太多的功夫！！

    “出什么事了吗？”

    沈千伊走了出来。

    “王妃……”

    翠竹走进来，看她的脸色，显然也得了消息！

    慕凌天便将石拓的消息说了一遍，翠竹便看着沈千伊点头。

    “去书房。”慕凌天突然说了一句。

    ******

    “这次他以太后名义邀请四国来访，定不是表面上所示的这么简单！”

    沈千伊坐下，看着慕凌天说道。

    慕凌天点头，看着她，“所以，二百四十万的兵力，只是一个晃子，这十年来他暗自屯兵应该也不下少数！”

    “嗯，多了我不敢说，但五十万的兵力，应该不在话下！毕竟，哪个国主，都不可能没有些后手！”沈千伊心下不住的合计着。

    在这个关键的时期，他非但不紧张还要搞大寿，看来，越皇心下定是十分有底，包括南晋质子逃离，他也只是发了些火，便不了了之，他到底在想些什么？

    或者说，他与温景辰之间，是不是达成了什么协议？

    蓦然想到沈府里的楚惠蕊，沈千伊倏地抬头看向慕凌天，“四国在大越放了细作，那以皇上的精明，这种事他是不是同样做了？如今这般，我忽然觉得，是不是在四国之中的细作，已掌握了大局……”

    “也就是说，这一次，他不想被动挨打，他要全面出击……”慕凌天双目倏地变的极为深沉。

    沈千伊点头，“看来是这样没错了！”

    慕凌天便沉默不语。

    “可是主子，其它四国国主也不是傻子，怎么会在这个时候前来？”翠竹想不通，问了一句。

    “嗯，他们自不会前来，可却一定会让自己看着闹心的人前来，比如，东秦皇司徒景轩！他再弱，他也一定想要将皇权握在手中，而不是任摄政王为所欲为！所以，这一次，他定会将摄政王司徒敬赶过来。若他胆子再大些，或许，他还会借摄政王不在的这段时间，拉笼权贵，甚至夺权！然后，东秦内乱，咱们的皇上，再横插一刀，基本是手到擒来了！”

    “啊？这这这这也行？”翠竹瞪大眼睛，拍拍头，以她这个一切以沈千伊为天的脑袋，当真是想不出也想不到啊！

    沈千伊嘴角带了一丝笑容，心道，越皇当真是打的好主意，能来的都是手握一方大权的权贵，就算没有内乱，少了这部分人出谋，各方势力也定会削弱不少！

    想来，这也不过只是他这些计谋中的一计，或者一小计而已，更甚者也许只是顺道一行而已！

    到底，他在谋化什么呢？

    看着沉思的沈千伊，慕凌天的眼里却是一片赞赏之意。

    就连一旁的石拓也不住的咽着口水，他们家王妃到底是不是女人？

    “九爷九爷，您不能进去……王爷王妃在议事……”门外传来庆丰哀求的声音。

    “再不让开，小心九爷拧下你的脑袋哦……”

    慕云风，正抓着包子庆丰，威胁着。

    “让九爷进来吧！”

    听到沈千伊的声音，慕云风扔了庆丰，撒着欢地跑了进来。

