    苏夜轩没有钱买毒品，就开始了抢劫，这一次甚至失手杀了人。

    而虐恋系统也要脱离苏轩了。

    苏夜轩杀了人，也没有了苏家大少的身份替他保驾护航，直接被抓进了监狱。

    因为染白打过电话特意通知，所以原本的枪毙变成了无期徒刑。

    染白一身黑色风衣，衬出身姿修长，眉眼如画。

    看着监狱里颓废的苏夜轩。

    一身监狱服的苏夜轩，骨瘦如柴，颧骨凸起，双颊深深凹陷。浓重的黑眼圈。

    再也看不出当初一丝意气风发的样子。

    “可以吞噬系统了吧。”

    染白唇角微微上扬，水光潋滟的眸子微微眯起，平淡的跟着封落说到，

    封落点了点头，眼中带着跃跃欲试的神情，

    “这个系统已经开始脱离了。”

    苏夜轩忽然感觉来自灵魂撕扯的痛苦，狠狠的捂住头部，呲牙咧嘴，面目狰狞。

    监狱的人只当他是毒瘾又犯了，想要带下他。

    染白勾了勾唇角，眉眼含笑，用唇语说道，

    “呐，这一切，都是拜我所赐呢。”

    苏夜轩看得出染白的话，凄凉的笑了，似乎没有半分生机，也许是剧烈的痛处让他不能来思考这些。

    “宿主，好了。”

    封落的声音显得有几分虚弱的说道。

    染白微微颔首，看着苏夜轩狼狈的被带了下去。转身离开了监狱。

    “宿主，我们离开，要留下复制体吗？”

    上个位面宿主都不要的。

    染白唇角微微上扬，微微颔首，声音温润动听。

    “好。”

    下一秒，染白的神情一阵恍惚，随即再次恢复平静。

    再次睁开眼睛，就已经回到了系统空间。

    染白看到挂在腰间的青色玉佩，嘴角勾起一抹弧度。

    冥呐，真希望你，可以快一点好起来。

    “宿主，这次的积分很丰厚的!”

    封落兴奋的说道，就连声音中的虚弱也被掩盖了几分。

    染白似是心情也很不错，嘴角噙着一抹笑意，眉眼弯弯，

    面前的屏幕泛着莹蓝色的光，

    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器

    称号：无

    光环：哥哥的宠爱

    积分：700

    “宿主，因为上个位面哥哥是气运之子，而且你一开始就和他作对，所以，光环的作用是非常笑的。定位器的积分是200，已经扣了。”

    封落解释道，

    染白漫不经心的“哦”了一声，水光潋滟的眸子闪烁着光芒。

    “宿主，等你的人物等级升到2的时候，就可以进入天道管理局了!”

    封落眼中带着兴奋，满脸期待，

    染白单手托腮，轻咬贝齿，眼中若有所思，

    “天道管理局?”

    封落点了点头，跳到染白的怀里，激动的说道，

    “进入天道管理局以后，就可以看到各种各样的任务者了，那里面，也算是一个小世界。”

    染白眼中闪烁着诡谲的光芒，唇角微勾，声音轻飘飘的，

    “是吗？”

    封落用力点了点头，肯定的说道，

    “那当然啦!”

    不过，封落没说的是，在进入天道管理局之前，很多的人都死在了考验之中。

    任务者如果身亡，是没有转世投胎的机会的，也就是说，魂飞魄散!

    不过，封落相信，以它家宿主的实力，一定可以通过那场考验的!

    全都不是事!

    “宿主，我们开始新位面吧!”

    封落现在迫不及待的想要和染白一起完成任务，好进入时空管理局。

    染白微微颔首，隐去眼中幽深的光芒。

