    “没想到真的是她啊。”

    “怎么能做这样的事情，太恶毒了吧！”

    “就是就是。”

    “……”

    众人说个没完。

    这些声音落到崔妍妍耳朵里，令她面色通红，站立不安。

    她没有料到真的有监控拍下她做的事情了。

    “你们吵什么吵？不就是一把琴吗？是我弄坏的又怎么样？我赔就是了！”

    又不是赔不起！

    “现在不是简单的赔偿那么简单了，我们会报警。”

    盛庭州语气淡淡，出口的话却令崔妍妍脸色大变。

    “不准报警！”

    一报警她的名声肯定差了！

    “这恐怕由不得你。”

    盛庭州说完，不再理会崔妍妍，转而看向林务，“抱歉，我没有心情进行接下来的拍摄，不如明天再拍？”

    林务答应下来：“那就明天再拍。”

    今晚找监控的事情没耽误大家的时间，要继续拍摄的话手工时间还要延误，而且大家的心思显然也不在拍摄上了，既然如此还不如直接收工。

    一听可以收工，众人脸上都露出了喜色，边说着边往外面走去。

    崔妍妍一看大家都走了，根本没人理会自己开始急了，拦在沐软软和盛庭州面前。

    “不准报警！”

    她再一次提出自己的要求。

    气势已经不复之前那么嚣张。

    求人还这么趾高气昂的，两人越过她，走了。

    崔妍妍气得在原地跺了跺脚。

    行啊，你们报就报吧，看警察能拿我怎么办！

    崔妍妍拿出手机，找到一个联系人拨过去。

    不多时电话接通，她用哽咽的声音喊了一声，“爸。”

    崔妍妍爸爸听到女儿哽咽的声音，脸色大变，“乖女儿，你这是怎么了？”

    “我被人欺负了……”

    崔妍妍一边哽咽，一边把今晚的事情跟崔父说了。

    崔父听了之后，气得咬牙，“他们竟敢欺负我女儿？乖女儿你放心，有我在不会有任何问题。”

    “还是爸好。”

    崔妍妍一边抽噎，一边说道。

    崔父一听崔妍妍的哭声心都要碎了，“妍妍啊，你不是想当主演吗？爸明天就来剧组见你们导演，让他把主演给你。”

    崔妍妍抽噎的声音一顿，万万没有想到还有这么好的事情。

    嘴巴已经弯气来了，她却懂事的问：“可是这样会不会要很多钱？”

    崔父不以为意，“什么都没有我女儿开心来得重要。”

    “那爸你明天一定要早点来噢。”

    “爸知道。”

    “警察局那边……”

    “爸来安排。”

    “……”

    崔妍妍又和崔父说了一会儿话，说了几句关心崔父的话，才挂断电话。

    “哼，想搞我，你们还嫩了一点。”

    ……

    第二天崔父果然来了剧组。

    他是坐加长林肯过来的，排场十分大，前后跟了好几辆车，就跟总统出巡似的。

    沐软软原本不想关注这个事情，但是有人跑过来特意告诉她了，她就看了一眼。

    结果看到崔妍妍一脸高傲地挽着一位挺着啤酒肚的中年男人，得意洋洋地走进导演的帐篷。

    “沐姐，崔妍妍她家势力很强，会不会对你不利啊？”

    有人在沐软软耳边担忧道。

    “应该吧。”

    其实崔妍妍的表情已经很好的说明了一切，她根本就不怕自己报警，甚至还很得意，估计还有后招。

    “那你怎么都不担心一下啊！”

    真是皇帝不急太监急，沐软软只是一个小明星，得罪了崔家，要被教训可太容易了！

    “又不止她一个人有后台。”

    沐软软不紧不慢地拿出手机。

    那人一听升起八卦的心思，沐软软也有金主？

    她瞧瞧看了眼沐软软的手机，发现沐软软并没有不让自己看的意思，就大着胆子继续看了下去。

    结果不看不知道，一看吓一跳。

    沐软软真的有金主！

    沐软软在微信里找到了和沐云逸的对话框，先打了一个：在吗？

    另一边竟然很快回了她一个：？

    沐软软继续打字：我被人欺负了！

    金主爸爸：……

    沐软软：有人要雪藏你员工，你管不管？

    金主爸爸：？

    看到这熟悉的问号，沐软软心想很好，这个回答很沐云逸。

    他就不能多回几个字吗？！

    一边在心里吐槽他，一边快速打字把事情的来龙去脉说清楚。

    几秒后，沐云逸回了一句：我过来。

    沐软软：？？？你只要保我就行了，没必要走一趟。

    金主爸爸：刚巧在这边有事。

    刚好有事？

    那还真是巧。

    不会放过这么一个好机会，沐软软回了一句：等你哦。

    结束了对话。

    她抬头，发现身边的人脸都要贴到自己手机上去了，眼中浮现出淡淡的疑惑，“有事？”

    对方神色纠结，“没事。”

    沐软软收起手机继续记台词去了，不管怎么样工作比较重要。

    见她背起了台词，女演员心里纠结急了，“这事儿胜神知道吗？”

    忍了又忍，没忍住，她小声的问了一句。

    “什么？”

    “就金主的事儿！”

    女演员又看了四周一眼，压低了声音。

    沐软软恍然大悟，“他知道啊。”

    女演员闻言倒吸了一口凉气，看着沐软软呆呆的道：“你真的好强啊！”

    【叮，爽气值5。】

    有金主还能得到影帝的青睐，真的好强！

    沐软软见到她眼中的崇拜，一脸莫名。

    这有什么值得骄傲的吗？

    摇了摇头，她继续记起了台词。

    ……

    林务见到崔父的时候眼中闪过一丝诧异，请崔父坐了下来。

    “开个价吧。”

    林务：？

    崔父也不跟林务兜圈子，直接切入正题：“要多少钱才能把监控删了？”

    林务笑了笑，“崔先生，这种缺德的事情我可不干。”

    “十万。”

    “崔先生……”

    “二十万。”

    “……”

    “三十万。”

    “……”

    崔父一连开了好几个价，林务都不为所动，他眯了眯眼睛，“一百万。”

    这是个很高的价格了。

    “崔先生今天无论你给我开多少钱，我都不会删除监控视频的，而且就算我删除了，盛庭州那边也还有备份……”

    “你先告诉我删不删？”

    一个明星而已，他使点儿手段，就不信对方不会乖乖听话。

    “崔先生我是个有原则的人。”

    “两百万。”

    “崔先生这么有钱，不如先把古琴的钱赔了？”

