
　　而那些自己用来阻挡赵岩的剑影，却也一个个的消失，而赵岩却还稳稳的站在那里，甚至还带着笑脸，看上去是那般的轻松。

　　就在此时，赵岩闲着的另一只手大手一挥。

　　“当当当……”声音不绝于耳。

　　那些叶澄释放出来的剑影，居然被赵岩一手灭之。

　　叶澄呆愣当场。

　　完败！

　　自己手中的剑被赵岩的右手徒手抓着，而那些他释放出来的剑影，却被赵岩另外一只手徒手给灭掉了。

　　这是什么情况？

　　这世上怎么可能有如此强大的肉体。

　　叶澄深知，自己手中拿着的，可是一柄上品宝器，从君常乐手中拿到的这柄宝剑虽然看上去有些太过于华丽，但是，他绝对是上品宝器中的顶级宝器。

　　然而，这个赵北辰居然徒手接住了，这还不算，那些拥有自己两三成力量的剑影，居然被赵岩另一只手给轻松毁掉了？

　　即便他叶澄也是绝世天才，心境是何等的高绝，但是他还是无法镇定，他无法从这种震惊的景象中反应过来。

　　结果，手下一松，宝剑已经被赵岩夺了去。

　　叶澄看了赵岩一眼，然后低头看了一眼他那只执剑的手，他已经手足无措，他甚至都不知道自己应该做出怎么样的反应了。

　　大脑空白了，思想消失了，整个人如痴了一般，死死地盯着自己的手。

　　如果这个时候赵岩随便给他一掌的话，肯定将他重伤，然而赵岩并没有那么做。

　　对于已经看呆了的君常乐，君志扬以及大胡子等人，赵岩根本没有在意，他右手执剑，左手轻轻一招，那华丽的剑鞘凌空飞起。

　　赵岩将手中的宝剑横向一掷，“嚓”的一声，宝剑入鞘，并且在入鞘的同时，还朝着远处的君常乐手中飞去。

　　最终，呆愣在那里的君常乐，手中便凭空多处了一把剑。

　　直到这个时候，君常乐才从呆愣的状态下醒来，然后他朝着君志扬看了一眼。

　　“师父胜了！”

　　君志扬也反应了过来，脸上立即露出惊喜的表情。

　　刚刚他在看到叶澄施展那一剑的时候，心里也在暗子衡量，要是自己面对刚刚的那一剑，是否能够拿下。

　　思虑的结果是，不能！

　　然而，他这个化神中期的强者无法接住的一个剑招，竟然被赵岩如此轻松的化解了。

　　“师父！”

　　“……”

　　两个人一个喊着师父，一个兴奋但无言的跑向赵岩。

　　大胡子等四人这个时候却没有动，因为他们不知道该怎么做。

　　他们心里是希望叶澄赢的，毕竟，叶澄才是他们熟悉并认可的无极宗宗主。

　　而赵岩他们三人虽然强大，可毕竟是外来者。

　　这种私心迫使他们，在赵岩获胜的时候，无法做到坦然接受。

　　君常乐和君志扬开心的来到赵岩身边，却并没有让赵岩有所反应。

　　因为此时的赵岩，双眼还看着呆愣在当场的叶澄。

　　而此时的叶澄，也终于抬起了头，他目光复杂的看着赵岩，他不知道该说些什么。

　　说实在的，在此之前，他还是非常欣赏赵岩的，尽管他和赵岩只见过一面。

　　但是，赵岩的突破过程，却是给了他深刻的印象，或者说吃惊。

　　他当时并没有看到赵岩突破的整个过程，但是他还是看到了赵岩后面凝结的两个元婴。天籁小说网

　　作为颜率星东洲的一名顶级天才，他很清楚凝结多个元婴代表着什么。

　　那就是实力的象征，每凝结一个元婴，就等于自身的肉体经过一次彻底的洗练，这种洗脸过程，是非常痛苦的，但是却能够让一名修士得到彻底的蜕变。

　　在经过了经过两次蜕变的肉体，肯定要比一个元婴来的强大。

　　这也是他知道的为数不多的一种提升肉体强度的方法。

　　但是这种方法却是可遇而不可求的。

　　而且，他还听说，赵岩可能不仅仅只凝结了两个元婴，也就是说，赵岩至少可能凝结了三个元婴。

　　凝结了三个元婴，就代表着，赵岩的肉体经过了三种不同能量的洗练，这样的肉体，肯定远远强于其他人的肉体。

　　他似乎赵岩到了赵岩肉体强大的原因所在，原来是这样吗？

　　可是，可是叶澄想不明白，他自己也凝结了三个元婴呢？为何他的肉体却无法和赵岩相比呢？

　　不错，叶澄也是一个多重元婴的凝结者，他凝结了火系，金系和土系三个元婴，因此，他的肉体强度也是比一般人要强大的多。

　　这也是他为什么在与人对决的时候，能够在绝对优势的情况下胜出的原因。

　　即便是遇到境界比自己高两三个小境界的人，叶澄也能够碾压性的胜利。

　　但是，他在赵岩的面前就是那么的不堪一击吗？

　　这是为什么？

　　“想通了吗？”赵岩淡然的提问。

　　谁都知道，他的这个问题是问谁的。

　　在赵岩问出这个问题的时候，场中几个人的目光全都集中在了叶澄的身上。

　　“想不通！”叶澄回答的也很干脆，他是真的想不通。

　　于是，赵岩又一次接近叶澄，伸手想要拍一拍叶澄的肩膀。

　　而这一次，叶澄并没有阻拦，任凭赵岩的手拍在他的肩膀上。

　　这一次他没有阻拦，是因为他知道自己阻拦不住。

　　再就是，他现在面对赵岩的心态已经变了。

　　他虽然还想不通赵岩的肉体为何那么强大，但是，他还是服了。

　　不服不行，实在打不过。

　　人家都不用兵器，也不使用灵力，仅仅靠着肉体，就将他这个境界高于自己的人给完败了，他还有什么说的？

　　但是令他有些意外的是，这一次赵岩落在他身上的手，却并没有使用太大的力道，就好像老朋友之间的肢体交流一般，轻轻的拍了拍。

　　这轻轻的几下，就好像敲在了叶澄的心上一般，使得他的心微微的抽了一下。

　　这时候，他听到了赵岩的声音从身后传来。

　　“你经历的胜利太多了，以至于你不知道，这个世界上能够胜过你的还有很多。”

　　听到赵岩的这句话，叶澄的脸色微微动了一下，不知道在想什么。

　　而赵岩停顿了片刻之后，则再次开口说道：“颜率星，只不过是茫茫宇宙中的一粒尘埃而已，你的目光应该放远一些。”

　　“本尊知道你对当初的老宗主有过承诺，可是那有怎么样呢？”

　　“振兴无极宗，并不一定要在颜率星，也并不一定是现在，甚至，也不一定非要经你之手。”

　　“只要在无极宗崛起的过程中，有你的参与，不也就够了吗？”

　　说完这句话，赵岩转身，看向叶澄那挺拔消瘦的背影，想看看他的反应。

　　而此时的叶澄，却是双眉紧锁，目光闪动，可能赵岩的话对他有所触动，也可能是因为赵岩的话让他感到不满。

　　只是，他还是不说话。

　　“你放心，这无极宗的东西虽然很是珍贵，但是本尊还不放在眼里，本尊的目标，远比这些要高远的多。”

　　“即便是整个玲琅宇宙，本尊也没有真正放在眼里。”

　　这句话，使得现场所有人都为之一振，包括叶澄。

　　而其中君常乐在听到这句话的时候，眼神最为璀璨，难掩兴奋的看着赵岩，充满着对未来的期待。

　　而那四名宗主，则是在赵岩说出这句话的时候，感到内心抽搐，双腿发软，仿佛一不小心就会跌倒在地。

　　他们并不怀疑赵岩所说的话，因为赵岩和叶澄对决时所表现出的强大，简直闻所未闻，甚至惊世骇俗。

　　之所以会这样，那是因为，他们知道，叶澄这样的人，已经是天才中的天才了，而这个少年，比叶澄更为不凡。

　　如果说他们对于叶澄是寄予厚望的话，那么他们对于此时的赵岩，也是无比的崇敬。

　　没办法，太强大了。

　　此时赵岩的内心有些虚，因为刚刚他说了一句假话，那就是他不在乎无极城。

　　开玩笑，方圆百里的无极城，里面的建筑，家具，装饰，各种东西全都是皇器。

　　这么大的手笔，他相信，就算是梓澜仙帝，加上天武宗，再加上启阳童家的启阳星域，所有的财富加在一起，能不能真正的炼制出这么一个城来？

　　答案是否定的，做不到。

　　这么庞大的一笔财富，甚至还不是全部，他怎么可能说看不上？

　　他太看得上了！

　　赵岩可以肯定，要是现在谁敢过来抢夺他的这个宝贝的话，他会毫不犹豫的和那个人拼命。

　　但是，这些话，他当然不能这个时候说了，他还要忽悠叶澄拜师呢。

　　能得到未来的一个剑仙做徒弟，那是非常有意义的一件事。

　　赵岩看着叶澄微微颤抖的背影说道：“在剑道方面，你已经不差什么了，但是身体和修行方面，你还差很多，要是还想更上一层楼的话，本尊希望你能够真正的放下你绝世天才的架子，低头拜师！”

　　赵岩虽然很是渴望这小子拜师，但是，却绝对不用请求的语气，而是用上位者才有的命令式的语气。

　　此时的君常乐却是有些不满了，他看着还在犹豫的叶澄说道：“我说叶澄啊，你可知道，我当初在请求师父收我的时候，可是费了好大的劲呢。”

　　“你知不知道，为了获得师父的认可，我亲自跑到流云城摆擂……”

　　君常乐说着说着，就发现现场的气氛不对。

　　赵岩在冷眼看着他，君志扬也看傻子一样的盯着他。

　　还有远处的大胡子等人，此时看着有君常乐也是一脸的不可思议。

　　而此话的受众叶澄，则是一脸震惊的看着君常乐问道：“那个叫流殇的少年，就是你……”

　　“呃……那个，我啥也没说，真的没有的事！”君常乐一见情况不对，果断闭嘴。

　　而叶澄却是难掩此时的兴奋，他转头看向赵岩问道：“敢问先生，那个秒杀了流云宗核心大长老的人，是否真的是您！”

　　赵岩听了叶澄的话之后，转头白了一眼君常乐，然后微微一笑说道：“正是！”

　　“嘶……”

　　“扑通！”

　　在远处大胡子四人震惊的倒吸一口凉气的时候，叶澄却朝着赵岩跪下了。

　　“弟子叶澄，诚心乞求，请您手我为徒！”叶澄诚恳的下跪，说完一个大头磕下去。

　　紧接着又磕了两个头，他将头伏在地面上，没有得到赵岩的回应，就不会抬起来。

　　这是真的心悦诚服了！

　　而赵岩则是低着头看着这个天才剑修，满意的点了点头。

　　然而正当他要开口说话的时候，他的神情却是一变，气息立即变得冰冷了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0725章 心悦诚服！免费阅读。https://xs.23sk.com 