
　　听到张老板这么保证，秦非只是轻轻地笑了，笑摇摇头接着说：“既然你都已经帮我到这步田地了，我怎么可能会在欢迎你呢。”

　　听到秦非这么相信自己，张老板也有些感动了，随后笑着点了点头，拍着心口保证：“你放心，我绝对会把你的事情处理好的，也绝对会让你再重回到以前的巅峰的，但是别忘了你跟我的约定。”

　　听到张老板这么说，秦非只是笑着点点头没有做任何回答，但是心里面却也记下了张老板所说的话。

　　老板又叹了一口气接着开口说：“我帮你重回到巅峰之后，也要对我的公司进行复制，不能我帮你重回了巅峰而你对我的公司也不管不顾了。”

　　听到张老板的话，秦非只是轻轻笑了一下，随后拍了拍张老板的肩膀说：“怎么可能会忘了你的事情，毕竟你帮了我这么多。”

　　见秦非这个样子，张老板也笑着点了点头，随后表示不会再多说什么了，便带着出身开始朝着一个方向走。

　　很快的，两个人来到了一个看起来非常破败的公司大楼面前，

　　张老板长呼了一口气接着开口说：“这就是我跟你说的，可以帮助你提升自己的公司，或者说这个公司就让你来搭理。”

　　听到张老板这么说秦非稍微愣了一下，随后又回过头看着张老板，脸上露出一些不确定的目光，接着说：“这就是你说的要发展成子公司的地方，没有开玩笑吧，咱们是不是走错了？”

　　张老板听到秦非这么说下意识地刚要开口反驳，但是又一看眼前的建筑，随后苦笑了一下接着开口说：“目前公司资金不足，所以就只能暂时这种地方了，但是你可以放心，主公司关于这个地方的材料是绝对有的，所以是绝对可以办成公司的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着张老板这么保证，秦非却有些怀疑了，同时下意识的想要开口，但是看张老板眼神之中多了些期待，也知道张老板是非常希望自己能够留在这里帮他发展子公司的。

　　秦非不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，摆了摆手接着说：“算了，这里就这里吧，毕竟你也是为了我着想，所以才一直这样忙前忙后的，就算这里破了一点也确实没有什么。”

　　张老板看到秦非答应了也不由得松了口气，同时有些无奈的笑着点了点头接着说：“放心，以后等这里发展起来了绝对会给你购进更多的先进设备，”

　　秦非听到张老板这么说，只是摆了摆手，似乎是并不相信张老板所说的，

　　张老板看到出秦非这个样子也没有在意，转而带着长秦非开始往办公室的方向走。

　　反正就这样在这个看起来非常破旧的公司转了一圈，一圈之后也并没有看到这个非常破旧的公司有任何出彩的地方。

　　但是这确实也是以后秦非需要留下来工作的地方，这也是张老板所说的，会把这个地方留下来作为以后秦非发展的地方。

　　如果秦非发展的好的话，会可以秦非自己用自己人的股份来顶替张老板所掌握的股份。

　　秦非又回想起了之前张老板所说的话，秦非不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，随后又看着走向远处的张老板，心里暗暗的下定决心：“也就是说需要以后，需要我和你努力了是吗？”

　　他这么问着，同时也是在问着自己。

　　都在远处的张老板自然不知道秦非心里面所想，但是他也不在乎，毕竟他来这里就是为了要把这个地方交给秦非，让他以后把这里作为自己的子公司为自己奋斗。

　　在张老板看来，就算以后秦非真的有能力用股份来顶替他的股份的时候，在这前期张老板却已经赚了非常多了。

　　所以张老板跟楚成合作是一个只赚不亏的事情，这也是他为什么这么积极的帮秦非的忙，而且以后还能跟秦非落得一个非常好的关系，

　　如果出纯真的像之前那样，把这个地方整理的像陈萧娅的公司那样厉害的话，那么说不定以后秦非还能拼尽全力的去帮自己的公司的忙。

　　所有的一切没有一条不再说，现在帮助秦非未来会收获非常不错的结果。

　　秦非在看起来非常破旧的公司里面转了一圈，但是随后又想到了问题，转而看着张老板似乎是希望张老板能够把这个问题解决了，同时停下来脚步，走到了张老板面前，

　　张老板看到秦非朝着自己方向走过来，也认定了出场可能是找自己有一些事情，于是脸上带着笑容接着开口问：“那么请问遇到了什么事情呢？是需要什么东西吗？”

　　秦非听到张老板这么说，只是下了点了点头，随后又看了一眼周围的一切接着开口说：“我想问一下，那么接下来该怎什么时候会在这里布置一些东西呢？什么时候会布置一些需要办公的东西？”

　　听到秦非这么问，张老板稍微的思考了一会之后接着开口说：放心很快的，只要你在这里签字就好。“

　　听到还需要签字，秦非反而有些懵了，最后又想出来毕竟这个公司是之后要给自己的，肯定是要来签字，

　　随后秦非脸上露出了无奈的表情，

　　张老板看到秦非这个样子，反而尴尬的笑一下接着说：“关于签字的事情我觉得以后在谈，现在你主要先回到你的公司里面去把你的公司事情解决了，你应该懂我的意思吧。”

　　秦非点了点头接着开口说：“我懂就是让我从我的公司里面辞职，然后来这里，这样的话可以方便更专心的在这里工作，”

　　张老板听到秦非这么说，非常满意的笑着点了点头，连上又露出去无奈的表情：“这也是没有办法的事情啊。”

　　张老板又跟秦非交代了一些其他的事情，随后又转而带着秦非离开。

　　秦非离开了张老板之后，也开始往着自己公司方向走，走了很长时间才再次走到。

　　秦非开始朝着办公室的方向走，走了一小会去突然停下来开始思考现在是不是最说这种事情的最好时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第318章公司就让你来搭理免费阅读。https://xs.23sk.com 