    “韵姐姐，你说……这文兄是这登徒子发明的？”

    “对啊，不光如此，您身上现在穿着的那件，正是出自吕公子之手！”

    李月心：“⊙▽⊙”

    这文兄竟然是这登徒子做出来的，他亲手做出的文兄现在穿在自己身上，岂不是等于说这登徒子摸了自己的……

    想到这里，李月心一阵恶寒。

    “下贱，你下贱。”

    吕良：“……”

    “姑娘，你什么表情啊？”

    “这文兄你不喜欢穿可以脱了，请你不要侮辱我的人品。”

    “忒，你以为本小姐愿意穿你这登徒子的东西吗？”

    “那你脱了啊。”

    “脱就脱！”

    李月心羞愤的就要脱衣。

    吕良：“⊙▽⊙”

    周围众人：“⊙△⊙”

    李月心：“……’

    她反应过来，更是气的面红耳赤。

    “流氓，你这登徒子果然居心不良，本小姐差点中了你的诡计，你下贱！”

    吕良：“？？？”

    “这也能怪我？搞的本少好像多搀你身子一样。”

    “两位莫吵！”

    巴韵赶紧赔笑劝架。

    “都是我的错，李小姐息怒，我想吕先生也并无恶意。”

    “对啊，月姐姐，你们别吵了，大哥哥也不是故意的。”

    “哼！”

    李月心狠狠瞪了吕良一眼，扭头不再说话。

    虽然一想到文兄被吕良摸过，她心中就膈应的慌。

    但这东西穿起来不光穿衣好看，并且十分舒服，她还真有点舍不得脱下来。

    “月姐姐，这旗袍真的好漂亮哦，月嫚也想做一件。”

    “这有何难，我这就让韵姐姐帮你量身，做上一件。”

    “太好了，谢谢月姐姐。”

    赢月嫚开心的拍着小手。

    巴韵拿出尺子便要上前帮赢月嫚量身。

    “慢着！”

    这时吕良突然开口。

    “月嫚的身材，并不适合旗袍。”

    “嗯，似乎也是！”

    巴韵点点头。

    经过这几日的订做，她已经看出，旗袍最适合那些身材高挑玲珑的女子。

    赢月嫚虽然同样很漂亮，但她身材娇小可爱，穿旗袍对于她的气质并不是很搭。

    “哈？可人家也想要一件像旗袍一样美丽而又独特的衣服啊！”

    赢月嫚撅着嘴巴，可怜楚楚。

    “月儿别急！”

    吕良笑了笑。

    “虽然旗袍不一定适合你，但我知道有一件衣服一定适合你。”

    “呵，说的好像你多懂旗袍一样？”

    李月心冷笑一声。

    吕良摊手。

    “不好意思，这旗袍就是我发明的。”

    “什么？这不可能？”

    “李小姐，这旗袍的创始人的确是吕先生。”

    “竟然真的是你？”

    李月心一脸怪异。

    赢月嫚则是满心欢喜。

    “大哥哥好厉害，那你要帮月嫚做一件美美的衣服哦。”

    “放心吧，这件衣服不光美，并且独一无二，全天下只有你一人配得上。”

    “它就是公主裙。”

    吕良当即大手一挥，画起了草图。

    他脑海中不由得浮现出前世跟青鸟的点点滴滴。

    曾经的青鸟跟眼前的赢月嫚一般天真可爱，但像他们这样的人，注定不配拥有平凡人的幸福。

    青鸟从小被当做男孩训练，裙子这种东西无论是对训练还是任务来说都是累赘。

    青鸟曾经说过，她最大的愿望就是穿一次裙子，像别的女孩子一样当一次无忧无虑的公主，可惜这个愿望她到死都没有机会实现。

    “青鸟，你在我心中永远都是独一无二的公主。”

    吕良扭头拭去眼中水雾，将设计图递给了巴韵。

    “巴老板，拜托了。”

    “嗯！”

    时间很慢，也很快。

    即便公主裙的制作工艺并不复杂，后堂作坊之中成料充足，这些匠人同样也是老手，但这件小裙子依旧足足花费了两个时辰。

    黄昏斜阳微洒之时，吕良捧着一只裙子终于走了出来。

    “这……好美的裙子！”

    “这就是公主裙吗？太可爱了吧”

    “天呐，老夫的少女心，要爆棚了啊……”

    看到那裙子的瞬间，周围顾客皆是双眼放光惊呼连连。

    见惯了厚重的宽袍大袖，此刻这轻柔的公主裙在她们眼中就如同晶莹的珍珠一般惊艳无比。

    “好……好漂亮！”

    赢月嫚双眼尽是小星星。

    “谢谢大哥哥。”

    “去试试吧！”

    “嗯！”

    赢月嫚迫不及待的接过裙子跑进房间之中。

    片刻之后，房门推开，她迈着小巧的步子缓缓走了出来。

    “好……好可爱。”

    “这也太美了……”

    “她简直跟皇宫里的公主一般高贵美丽……”

    那一瞬间，所有人皆是被赢月嫚的身姿所吸引，惊艳的说不出话来。

    赢月嫚本来就生的可爱美丽，在穿上这公主裙之后，更是可爱优雅高贵集于一身，一举一动都灵动犹如山间精灵，美不胜收。

    可以说，这公主裙将她本身的气质烘托到极致，周围所有人瞬间有种黯然失色的感觉，除了李月心。

    李月心那一袭旗袍同样绝美无比，两人虽然气质截然相反，但却美的平分秋色。

    但是，此刻李月心心中却莫名有些酸酸的。

    自己的旗袍再美，终究是大路货，而赢月嫚的公主裙却是真正的独一无二。

    女人皆有攀比之心，尤其是在美貌上，即便是她这样熟读诗书的女子同样不能幸免。

    “大哥哥，这条公主裙月嫚太喜欢了！”

    赢月嫚开心的拉住了吕良的手。

    “谢谢你送我这件独一无二的礼物。”

    “嗯，你喜欢就好！”

    吕良笑着揉了揉她的脑袋。

    “哼，无事献殷勤，非奸即盗。”

    李月心冷哼一声。

    吕良白眼直翻。

    “姑娘，你是不是嫉妒啊？”

    “呵，本小姐会嫉妒你个登徒子，可笑，可笑至极！”

    李月心面颊微红：“正经男人谁没事会研究女子衣物啊？还想出文兄这种东西，不要脸，你下贱！”

    吕良：“……”

    老子招你惹你了，不就是意外看了一次，并且还什么都没有，用得着这么不依不饶嘛。

    “呵，我懒得跟你一介女子一般见识！”

    吕良当即大手一挥。

    “二狗，把银子抬进来。”

    “好嘞。”

    三牛几人旋即将一车银子抬了进来。

    “巴老板，之前的事情就拜托你了。”

    “吕先生，这银子太多了，冰块还有旗袍的分成便足够买地了。”

    “哈？多了？”

    吕良摸了摸鼻子。

    “那这些钱就先存在你这里吧！”

    “对了，以后月嫚姑娘来你这买东西，全部算我头上。”

    “我去，这小相公也太好了吧！”

    “是啊，不光年少多金，还如此深情有才，我要是碰上这么深情的小相公，直接原地结婚……”

    听到吕良的话，周围妹子一脸羡慕。

    赢月嫚更是感动无比。

    “大哥哥，这怎么可以？”

    “无妨，大哥哥没别的优点，就是人好！”

    吕良话音未落，樱桃气喘吁吁的跑了回来。

    “樱桃，我不是让你看着月嫚吗，你跑呢去了？”

    看到樱桃李月心气不打一处来。

    “小姐，刚才有个登徒子在咱们车轱辘上撒尿，我就去追了，没想到那小子跑的跟兔子一样……咦……”

    樱桃目光扫到正在搬银子的二狗，瞬间虎目圆蹬。

    “是你？”

    “不是我！”

    “原来是你这臭流氓指使他往我们马车上撒尿的？还敢说你不是登徒子？”

    樱桃：“→_→”

    李月心：“→_→”

    吕良：“⊙ω⊙”

