
　　这节课很快。

　　重温一遍历史，在几人的惊叹与讨论里，夏纪默默收起包，拿起墙上的弓，转身向门外走去。

　　门外天空铁灰。

　　“夏纪，等等我。”

　　周美美抱着书，一副甜美的模样。

　　“大哥！”

　　郑定反正死不要脸。

　　苏不言看着面色很不好的长孙森，“你生病了？”

　　长孙森冷哼一声，“今天他要是敢上小美家的车，我...我...”

　　苏不言摇摇头，“你想多了，今天他不会回家的。”

　　长孙森疑惑看了苏不言一眼，而后者已经紧随着夏纪出了教室门。

　　门后还传来司空昱的叮嘱“回家要复习啊。”

　　夏纪确实没有出校门，而是往着铃兰更深处漫步而去。

　　学校深处，是各大社团的聚集之地，而在最高荒废建筑的顶端，更是禁地。

　　“这不是才来了几天，那个很能打的小子嘛？”

　　“他要干嘛？”

　　“难道要找那些社长单挑？”

　　“他是很有潜力，但如果与社长们比起来，还差着经验和年龄吧？”

　　不管如何，夏纪已往着校园深处而去，周围痞气十足的学生们已经紧随着他而去，似乎要作为观众，看看他究竟要干什么。

　　郊外，一个烧烤摊边正围聚着几人。

　　为首之人有着些微胡渣，瞳孔内敛而有含而不发的霸气，虽然身高不够，但结实地肌肉却是包裹在黑色校服里。

　　他转折几串烤肉，即便听闻了远处如潮般的脚步声，神色也未有丝毫变化。

　　反倒是给烤肉撒上椒盐，然后喊道：“小子们，还要我给你们拿吗？”

　　另外几人随口抱怨几句，诸如“拿一下又怎么样嘛”，“别这么见外嘛，秦泽”。

　　但这几人却没有人顾忌到远处而来的黑发男孩。

　　直到快踏入烧烤地界时，才有两人重重哼了声，然后侧过头，看向远处跟随来的百十名混混。

　　那百十人原本谈笑着，却骤然间因这两人的目光而停住了脚步。

　　他们停下了，夏纪却依然在前进。

　　跟在他身后的，还有周美美与郑定。

　　又走了进步，在那无形界限之前，那名为秦泽的少年也抬起了头，摆着头咬下一块烤肉，那模样就如猛虎撕咬猎物在进食。

　　野兽进食时靠近，乃是不死不休的挑衅。

　　而地域，对于野兽而言，更是无比重要，入者，就是敌人。

　　这只猛虎此时已经抬起了头，看向了边界处站着的人。

　　他声音平静，淡淡吐出三个字：“想清楚。”

　　但他的话却没有令那黑发的男孩停留半秒，后者的脚步已经踏入了无形的界限。

　　所以秦泽站起了身，他身侧原本嬉皮笑脸的几人也站起了身。

　　周美美和郑定犹豫了下，却终究未敢如夏纪般踏过那条线。

　　而此时，苏不言与长孙森也是挤过人群，冲到了前面，看到远处的情景，也是目瞪口呆。

　　一切，都是以为盘踞在此处的那个男人。

　　秦泽。

　　一王一神，君临铃兰。

　　这时所有铃兰学生，所有社团都默认的事实。

　　所谓的王，就是占据着校园后方露天烧烤摊的“百兽之王”秦泽。

　　此时，这位王已经起身，如同迎战一般，昂着头向着“入侵”的男孩走去。

　　秦泽问：“你来做什么？”

　　夏纪道：“夺走你第一的位置。”

　　秦泽露出了笑容，露出两个小酒窝：“你很在乎这个位置？”

　　夏纪摇摇头，但却不再回答，“这不关你的事。”

　　两人的话因此到了尽头。

　　铁青色天空之下，夏纪傲然站立，他此时提示提醒着自己：你...现在还只是个孩子啊。

　　“挑战兽王，你还不够资格啊，小子。”

　　高个子男子嘿嘿笑着，往前踏出两步，越过秦泽，右手便是同时推了出去。

　　他的速度拿捏的很好，手掌在半空加速，初始看来很慢，但是到了半途便是猛然加快，连同着脚步大幅度跨出。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上声音的吼叫、嘲讽，便是先声夺人，算是勉强可占上风。

　　这一招在对付那些菜鸟是极有作用的，然而若是有菜鸟不吃这一招，他的经验也不是白来的，若论对战，兽王手下绝无弱兵。

　　但，那只手还在半空，却已被抓住。

　　如被铁箍住。

　　“小子，有些能...”那高个子男子还未说完，就只觉手腕被怪力挤压，他急忙甩手挣脱。

　　可是却怎么也无法做到。

　　他也不再多说，左手捏成拳，便是寸拳轰击而出。

　　那男孩似乎是弱于此道，见到这近距离的突兀攻击便是急忙松开右手，而双手交叉，挡住那猛然攻来的寸拳。

　　砰砰砰！

　　高个子男子拿到一次机会，便是再不肯让，一拳接着一拳，怒喝着便是往夏纪身上招呼。

　　“这小子似乎缺乏近战经验啊。”

　　“不是他缺乏，秦泽手下的都是真正的高手，抓住了一次机会，便是倾力而出，再不给敌人喘息。”

　　“是啊，与狮子一起的，岂有弱者？”

　　“这小子以为自己打败了些杂兵，就膨胀了，自以为天下无敌了，真是可笑啊。”

　　“不知天高地厚。”

　　周围观战学生们议论纷纷。

　　而夏纪却是勉力抵挡着那狂风暴雨般的攻击，他本就比对方矮了个头，身形魁梧更有不及，但凭借着天生的怪力，他偶尔几拳反攻而出，都使得对方不得不躲闪，不敢以伤换伤，如此才堪堪打成平手。

　　“喝喝喝！”

　　那高个子男子拳如风，偶尔更是双手抱住对方，进行如同山崩般的膝顶。

　　他的套路就是连续不断，一旦打起来了，就如同永动机般，再无半点停歇，直至对方趴下为止。

　　秦泽摇了摇头。

　　“看来又是个说大话的。”

　　他转身准备离去。

　　既然入侵敌人都无法走到自己面前，那么他还有什么理由值得自己去正视？

　　但他才刚刚转身，身后便是传来一声惨叫，与一群惊呼。

　　秦泽猛然转身，目光里，自己那手下已然跪倒在地，而对面那小子右手还保持着握拳的状态。

　　“你的路数了，真是无趣。”

　　夏纪松开拳头，摇了摇脖子，从那高个子男子身侧走过。

　　后者似乎不甘心，“啊”的一声吼叫，竟欲再扑向走过的墨发男子。

　　但夏纪似乎是长了眼睛，左足忽顿如山，右腿后踹，如同一条甩出的黑色枪影，正中高个子扑来的脸庞。

　　空气里，绽开一朵血花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，11.兽王免费阅读。https://xs.23sk.com 