    不过，有道是，来都来了，买都买了。

    中级盲盒已经花了一万情绪值，总归是要打开看看。

    想到这，唐戴不抱什么期盼的开了盒。

    但在开盲盒后。

    不管再怎么不抱期望，唐戴也懵逼了。

    开了个空盒？

    储物栏没有多出东西，人工智障也没有给出提示。

    什么情况？

    一万情绪值买了个寂寞？

    终是运气耗尽，非酋的体制重新回到身上了？

    突然，一个吐气如兰的声音在唐戴耳边响起。

    “小哥哥，你寂寞吗？”

    听得唐戴一整酥麻。

    “林可可，大晚上的你要干嘛？！”唐戴猛的一惊。

    “你可不要坏我修行，毁我道行！”

    他以为是林可可，这间屋子就她一个妹子。

    他想一脚把林可可踹开。

    出腿之后，却发现踢到的是空气。

    旁边没人？！

    “小哥哥，你寂寞吗？”

    让人酥麻的声音继续追问。

    唐戴没有理会。

    他又往右手边踢了一脚，朱亮也不在。

    “艹！遇到鬼物了！”

    他猛地关掉官方论坛页面，睁开眼。

    发现自己躺在一个古色古香的房间里。

    房间香薰缭绕，窗明几净。

    甚至能听到鸟语。

    能闻见花香。

    和阴暗潮湿的员工宿舍形成了鲜明的对比。

    “不妙！”

    他知道，自己被鬼物拉进幻觉了。

    这种幻境，唐戴上辈子没见过。

    所以他判断不出是什么鬼物。

    但他知道，能在不知不觉间，把拥有30鬼力的自己拉进幻觉的鬼物。

    一、定、不、好、惹！

    “小哥哥，你寂寞吗？”

    声音继续在唐戴耳边发问。

    很有磁性，很撩人，很诱惑。

    唐戴吞了口口水，不敢回话。

    他摸了摸装备栏，想要掏出自己染血的枪。

    却发现，在这幻境中，枪根本掏不出来。

    “咯咯咯，真无趣！”

    笑声中带着点嗔怒，又带着风情万种。

    仿佛能勾起人心底最深的欲望。

    一阵香风从唐戴鼻尖划过。

    化成一个人，女人！

    竟然直接侧卧在唐戴大腿上。

    这触感，一个字，软！

    唐戴抬眼看去。

    白玉一般的双腿。

    纤细动人的腰肢。

    傲人的双E，

    傲人的双E，

    傲人的双E……

    女人附到唐戴耳边，吐气如兰：“小哥哥，你寂寞吗？”

    “我……我我我……”

    唐戴吞咽了一口唾沫。

    “我寂寞尼玛！”

    “坏女人，休想坏我道行！”

    “……”

    “来自‘婴宁’的惊异值+10000”

    婴宁惊了，这还是个男人？

    而唐戴这边，倒吸一口凉气。

    这是什么情绪值？

    白礼服基值2000，身份绿。

    张大爷基值4000，预估身份下品蓝。

    这个叫婴宁的女鬼，上来就是一万，吓得唐戴肝颤。

    起步上品蓝，大概率中品橙！

    他人直接傻了，大号三年都没有直面过的级别。

    重生之后，第一次进里世界，就让他碰到了？

    玩他是吧！

    这让人怎么继续？

    就在这时，婴宁翻身侧卧在唐戴一旁。

    用莲藕一般的手臂，撑着自己的头说道：“好啦，不戏弄你了！”

    “来吧，赶紧签订鬼契吧！”

    “鬼，鬼契？！”

    唐戴一时间没有反应过来。

    倒不是不知道鬼契是什么东西。

    而是觉得，这好事，能落到他头上？

    鬼契，一种人类和鬼物绑定的契约。

    签订后，人类可以借用鬼物的力量，也可以召唤出鬼物帮自己打架。

    和被鬼物附身完全不同，后者会损害人的躯体。

    但是前者是无伤的。

    上辈子他在身份是上品蓝的时候，到是犹豫过，要不要和白级的鬼物签订契约。

    签了吧，鸡肋；

    不签吧，玩家身后不跟个契约宠物，显的很不合群。

    为什么是白级鬼物？

    废话，高级别鬼物都桀骜不逊啊！

    现在，一个大概率中品橙级别的鬼物要和自己签契约？

    唐戴不敢相信，他干咳一声，坐直身子：“那啥？你……你确定要和我签订契约？”

    婴宁眉目含情的点头。

    “你图啥呀？”

    “图我长得帅？”

    “图我不洗澡？”

    婴宁：“……”

    婴宁翻了一个漂亮的白眼：“你是真傻还是假傻？”

    “把我从盲盒里面开出来，我不和你签订契约和谁签？”

    “盲盒？”

    “那个空盲盒？”

    唐戴不敢相信，盲盒里面还能开出个有意识的生命体？

    唐戴兴趣来了，他兴奋的问：“快说说你的能力，你能干嘛？”

    “能干吗？”婴宁把重音放在干字上，调戏到：“当然可以呀！”

    “咳咳……”，唐戴差点一口气没呛过去：“我不是这个意思……”

    “我是问，你能干啥？”

    婴宁：“你呀！”

    唐戴：“？？？，我怀疑你在开车，我有证据！”

    婴宁换了个姿势，白了唐戴一眼：“不解风情的男人！”

    “好了，不戏弄你了，告诉你我的能力吧！”

    唐戴松了一口气，这妖精再闹下去，凭他的修行，只怕是扛不住。

    “我会做家务，我还可以下面给你吃。”

    “在你空虚寂寞冷的时候，可以给你提供温暖……”

    唐戴：……

    唐戴抓狂，你还是个正常鬼不？

    你的节操呢？！！

    你们高级鬼怪那桀骜不驯的气质呢？

    “停停停！”，唐戴打断婴宁：“你说好的不戏弄我，讲能力的！”

    “做家务，暖床，下面给你吃，不是能力吗？”婴宁装作惊讶的样子说。

    “你再这样，这契约我不签了！”

    婴宁探过身子，用手抚摸唐戴的脸：“真不签了？”

    唐戴闭上眼，念起剑谱口诀：心中无女人，拔剑自然神，剑谱第一页，挥剑斩红尘……

    “不签了，女人只会影响我拔剑的速度！”

    “那我在‘天地银行’存的几个亿鬼币，只怕是放着没用咯！”

    婴宁侧过身叹息。

    唐戴猛的睁大双眼。

    鬼币？几个亿？

    女人，只会影响我拔剑的速度，但是富婆不会，她只会给我买一把好剑！

    唐戴瞬间堆起笑脸：“谁不签，谁是狗！”

    “哟哟哟，刚才不知道是谁不签呢！”

    “汪汪汪！”

    婴宁：“……”

    她惊了，你的节操呢？你刚才那副桀骜不驯的模样呢？

