    “这样吧！甄灵！你以后也别这么麻烦了！从今天起，我对天宇阁包年了！接下来的一年里，无论我来不来，天宇阁都得给我准备着！不允许其他人占用！”邓一建道。

    闻言，甄灵实在很为难！

    天宇阁包间是盆盆香饭庄的最贵最高级包间，也是最受欢迎的，需要提前一星期预约，才能享受得到，相当于饭庄的摇钱树。

    如果邓一建就这样想要空口白牙，一分钱不出地“包年”了，影响饭庄的声誉不说，而且还会让饭庄的直接收入损失百分之三十！

    这对于盆盆香饭庄来说，无疑是灭顶之灾！

    甄灵是坚决不能同意的！

    “邓总！你若是真能包年的话，我自然是高兴的！但这钱嘛，是不是应该……”

    甄灵有些不情愿地道。

    “甄老板，你这是信不过我邓某人了！不就是钱嘛！我差过吗？”

    说着，邓一建直接从女秘书的手中拽过公文包，打开后，从里面直接拿出来十沓红色现金钞票，一沓一沓地扔到甄灵的脚面上，道，“你不是想要钱嘛！捡去吧！”

    这是羞辱！

    当众的羞辱！

    红果果的羞辱！

    甄灵是不可能会去捡邓一建扔到地上的钱的！

    她恨不得将邓一建徒手撕成碎片！

    但她没有这样的勇气！

    “谢谢邓总！这钱怎么自己掉到地上了！我来把它捡起来啊！”

    张经理尴尬地一笑，弯腰将地上的十沓现金捡了起来。

    “哦？还真有人捡啊！行！你不是喜欢捡钱嘛！那我就让你捡个够！”

    说完，邓一建又从公文包里拿出来一沓现金，将捆钱条拆掉，在手中摇了摇，“唰”地一下甩到了空中，红色的现金钞票从空中飘飘荡荡地落下来，散落一地！

    “哈哈哈，捡吧！捡干净了！”

    邓一建大笑道。

    张经理脸上挂着难看的笑容，道：“有钱可以捡，不捡白不捡！”

    说着，张经理不顾他人鄙视的眼神，弯腰去捡散落一地的现金。

    “捡你麻痹捡！没脸没皮的狗东西！滚一边去！”

    赵武抬脚朝着张经理的屁股踹了过去，直接一脚将他踹了个狗吃屎。

    张经理一头栽到地上，额头上栽烂了一大块，渗出来鲜红的血液！

    “张峰！你怎么样了？”

    甄灵连忙将张经理搀扶起来道，“你是不是傻啊？有些钱可以捡！有些钱是不可以捡的！你没见过钱是咋滴！”

    张经理低头不语，知道自己错了！

    但在他看来，他自己受点委屈没关系，他这是为了甄灵好，因为一个女孩经营一个饭庄，不容易！

    这时，邓一建用手指着还抱在一起的沈勇、唐影和颜冰冰，极其嫌弃地喊道：“甄老板，钱你已经收了！现在就让这三个恶心巴拉的家伙赶紧给我滚蛋！别在这玷污了天宇阁！”

    事到如今，甄灵知道已经没有回旋的余地了，于是对沈勇、唐影和颜冰冰道：“三位！真的不好意思啊！情况你们都已经看到了，我也实在是没有办法，还请三位移步到隔壁的地宝阁用餐，谢谢你们啦！”

    虽然甄灵戴着面纱，看不清她的表情，但从她说话的语气里却能听出来她的无奈！

    “对不起！甄老板！我们不走！”

    沈勇摇摇头，直接说道。

    见状，邓一建冷冷地道：“赵武，动手！他不滚！那就请他滚！”

    “是！邓总！”

    赵武得到命令，应了一声，走到餐桌旁，双手抓起桌边，往上猛地一掀，桌面直接被他掀了起来，朝着沈勇翻了过去。

    “窝草尼玛！给脸不要脸！看你们还不滚！”

    “噗啦啦！砰！”

    一阵盘子碎裂的声音响起！

    “啊——！”

    一阵女孩的尖叫声音也响起。

    本以为桌面、盘子和饭菜都会砸到沈勇已经唐影和颜冰冰的身上，想必一定会很惨的，让他们再也没法在这里待下去！

    但是，实际情况却是极其出人意料！难以置信！

    揉了揉眼睛，再一看，果然是真的！

    只见，桌面并没有砸到沈勇身上，而是反着拍到了赵武的身上，将他倒推到后面的墙壁上。

    桌面和墙壁，像夹汉堡包一样，将赵武夹到中间！

    贴在一起，死死的！

    一动不动！

    另外，饭菜也并没有像其他人想象的那样洒落一地！

    掉地上破碎的盘子，只是一些空盘子，凡是有饭菜的盘子，都还保持着在桌子上的原样，工工整整地摆放在地板上。

    那一铁盆猪肉，被沈勇牢牢地端在手上。

    “嗯！还不错！幸亏我出手快！不然的话，这么好的饭菜可就白白被糟蹋了！”沈勇淡淡地道。

    静默！

    震惊！

    呆愣！

    所有人都傻在了原地，瞪大眼睛看着眼前发生的一切，感觉好像是在变魔术一样！

    唐影和颜冰冰感觉奇怪，停止尖叫，睁开眼看着这一切，吃惊不已！

    这是沈勇出手救了她们？

    不是他，再无别人！

    沈勇什么时候出的手呢？

    刚才还为了演戏在沈勇左右抱着的唐影和颜冰冰，现在却是互相抱着彼此！不知沈勇何时挣脱怀抱的！

    沈勇是怎么出手的，做了什么？

    她们只看到了面前的结果，却没有看到中间的过程，速度实在是太快了，半眨眼的功夫！

    这时，张经理害怕拍在赵武身上的桌面倒掉，于是过去，手动将桌面移开了。

    被拍得口鼻冒血的赵武，双眼圆瞪，身体发软，贴着墙壁，缓缓滑了下来。

    不知道是被吓晕了？还是已经被吓死了？

    赵武可是云河县地下拳坛的不败拳皇，“武皇”啊！

    邓一建给浓妆女郎使了个眼色，示意她过去看一下赵武。

    浓妆女郎过去在赵武的眼前招了招手，没有一点反映，心里突然发慌！

    又在赵武的鼻孔下探了探鼻息，出气多进气少，但还没死。

    “邓总！武皇被吓晕了！”浓妆女郎娇声道。

    邓一建这才意识到自己遇到高手了！

    深不可测的高手！

    细思极恐！

    邓一建突然全身直冒冷汗，双腿打颤，一股热流从胯下喷出，吓尿了！

    被自己想象中沈勇的强大吓尿了！

    紧接着，邓一建“噗通”一声，跪在沈勇的面前。

    “高人！我错了！我给你磕头了！求求你饶了我吧！”

    邓一建跪在地上，砰砰砰地给沈勇直磕头！

    众人皆是一惊！

    都期待着沈勇会怎么惩罚邓一建！

    可是，出人意料的是，沈勇竟然将那盆“骨肉相连”放到地上，向邓一建摆了摆手，道：“起来！起来！别这么客气！我还有事请你帮忙呢！”

