    孟雷的话，唐洛斜着眼睛看着他：“什么意思？你也想闲着？要不我去跟韩总说说，让你休班？”

    “别别别，我这个时候休班，那不是找死么？估计韩总会送我一个‘滚’字，让我以后都别来了。”

    孟雷忙挤出讨好笑容，又给唐洛点上一支烟。

    “有数儿就行。”

    唐洛叼着烟，指了指周围。

    “淡定点，夜鹰他们都在上面呢，配备着狙……要是真有不长眼的，不说一枪毙了，一枪废了，那是肯定的。”

    “……”

    孟雷呆了呆，这么猛么？

    “按照安排的，等安蓝的车到了，下车了，你们就保护着……还有警察在呢，其他人应该冲不上来。”

    唐洛吐了个烟圈。

    “所以，不用太紧张了，知道吧？”

    “嗯嗯。”

    孟雷点点头。

    就在他们说话时，唐洛的手机响了。

    “洛哥，我已经到了，可是被拦住了，进不去……”

    电话接听，宋七的声音，从听筒中传来。

    “到了？我……”

    唐洛刚要说‘我安排人去接你’时，那边传来嘈杂的吵闹声。

    听到这声音，他微皱眉头：“那边怎么了？”

    “有媒体想要进去，正在闹呢，说他们进去是他们的自由，谁也不能拦着……”

    宋七回答道。

    “闹？等着，我现在过去。”

    唐洛皱眉，不光是警察在那边，梵若公司的保安，也有在那边的。

    现在看来，那边有了麻烦。

    “好。”

    宋七答应一声。

    “走，老孟，我们去看看。”

    唐洛挂断电话，招呼孟雷一声，沿着路走去。

    “哎，帅哥，女神什么时候来？”

    “对啊，帅哥，我们要见女神。”

    路旁的人，见唐洛在警戒线里面，大声吆喝着。

    “呵呵，得过一阵子。”

    唐洛露出笑容，谁被漂亮妹子喊帅哥，心情都会很好啊。

    “帅哥，你是梵若公司的么？能帮我要一张女神的签名么？”

    有女粉丝喊道。

    “男神，我也要。”

    越来越多的粉丝，冲着唐洛喊道。

    “唔……我尽量，安蓝应该会有安排。”

    唐洛不敢答应，这么多人呢，万一都要呢？安蓝就算累死，也签不完这么多啊。

    同时，他也算是真正感受到了粉丝们的热情。

    这安蓝还没来呢，要是来了，那还了得？

    “警察同志，辛苦你们了。”

    唐洛看着周围的警察，也是真心感激，幸亏有他们啊。

    “呵呵，没什么。”

    警察们笑着，他们或多或少，都认识唐洛，或者知道他。

    因为在他们来时，他们带队的副局，见到唐洛，那也是满脸笑容，异常客气。

    有人打听了一下，唐洛跟他们的大boss，关系都非常好。

    这是个大人物！

    几分钟后，唐洛来到路口，见到了宋七。

    只见现场嘈杂声，多个媒体的记者，都要往里面走，嚷嚷着自由什么的。

    猴子他们只能手拉手拦着，也不怎么敢做别的，万一得罪了这些媒体，他们胡说八道呢？

    “洛哥。”

    宋七也见到唐洛，喊了一声。

    “嗯，让他们进来。”

    唐洛点点头，说了一句。

    很快，宋七带着人，快步进来了。

    “为什么他们能进，我们不能进？”

    “就是，我们也要去进去……”

    记者们见状，纷纷喊道。

    唐洛看着他们，也有些头疼，这些家伙，还真不好处理啊。

    打也打不得，骂也骂不得。

    “我是唐洛，梵若公司的副总……”

    唐洛想了想，开口说道。

    “唐总，我们也想进去……”

    听到唐洛的身份，这些记者们客气不少。

    “可以。”

    唐洛答应了。

    宋七一怔，之前不是说独家的么？他还想着这一战，让他的工作室成名呢。

    不过唐洛都这么说了，他也没多说什么，洛哥应该有安排。

    “大家可以进去，但是得遵守秩序……作为媒体人，我想你们应该知道怎么做。”

    唐洛看着他们，严肃几分。

    “本来这是独家的，你们既然来了，那我也不会让你们白跑……”

    听到唐洛的话，记者们都兴奋起来，纷纷答应下来。

    “等我给你安排个专访，到时候独家的……效果应该更好。”

    等解决了记者后，唐洛对宋七小声道。

    “嗯嗯，好。”

    宋七很兴奋，专访的话，那效果就更好了，果然洛哥有安排啊。

    “对了，放进来的，都确定身份，看看他们的工作证和记者证，另外联系他们所在媒体……”

    唐洛想到什么，说道。

    “希望大家理解，一切都是为了安全着想。”

    “嗯嗯。”

    记者们能进去，对于这点小事儿，自然理解了。

    很多重要的场合，都会这么做，对他们也算是一种安全保障了。

    真要是有人混进去了，出了什么事情，那事儿就大了。

    就在孟雷他们配合警察，确定身份时，一个中年人扔掉摄像机，转身就要跑。

    “拦住他！”

    孟雷早有准备，大喝一声。

    猴子他们反应也很迅速，瞬间冲了上去，把人按倒在地上。

    唐洛皱眉，还真有人想混进去？

    他缓步上前，看着这中年人，也就三十五六岁的样子：“你是什么人？”

    “我……我是安蓝的粉丝，想要混进去见她。”

    中年人说道。

    “你撒谎……”

    唐洛看着他的眼睛，声音冷了下来。

    他本想打一顿，逼问身份，可想到这场合，还是作罢。

    他对一个警察说了几句，警察点点头，安排人把中年人带走了。

    不管这中年人是什么人，又是来做什么，先控制了再说。

    等事后，再处理。

    因为出了这么一个人，所有检查工作，更为细致了。

    半小时左右，记者才被放了进来。

    “都打起精神来。”

    唐洛按了一下耳朵里的无线耳机，说了一句。

    “洛哥放心。”

    夜鹰他们的声音，纷纷传回。

    唐洛看看时间，快十点了，再有半小时……安蓝就到了。

    “走，我们回去。”

    唐洛说着，带着孟雷、宋七他们，回到了公司。

    等回来后，他给陈姐打去电话，或许还得做点别的安排才行。

    可能今天……真的不寻常。

    小心点，无大错。

