    

    第936章 新的开始

    大小媳妇负责包，男子负责架灶烧锅煮粽子。银枝、银雪贪好玩，腻在六奶奶身边，学小半天，像模像样包出如他们小拳头般大的粽子，说是要给姐姐。

    包好后，铁全贵郑重其事，小心下锅煮，银枝、银雪包的粽子小，煮半个多时辰能吃，但没煮透，银枝、银雪等不及，起锅，剥开，众人才发现，兄妹俩包的那只粽子满满全是肉，边边只有少许花生，看得众人打趣不已。

    兄妹俩爱肉这个形象渐入人心。

    热闹吃完粽子，吃过香辣兔头，吃过瘾炸肥肠，终于，到万老太爷夫妻启程的日子。

    原来训练给万老太爷夫妻的狗，糖豆死了，白梅仍在养伤中，养好废了。这样的白梅，长念不舍得让万老太爷带回燕都。

    “银雪，要听话。太奶奶明年再过来看你们。”万老太君抱着银雪，舍不得离开，这里生活很开心，无约无束，简简单单。

    “嗯。银雪，等太奶奶。”银雪环抱着老太君，“太奶奶，你流眼泪，不开心吗？见伯伯，不好吗？”

    “好，好。是太奶奶想差了。离别应该开心，太奶奶是回家见伯伯他们，是开心，是好事。”

    “你呀，还没有银雪想得通透。”万老太爷故作微恼瞪着老伴一眼，被银雪这么一说，原本压在每个人心头伤感的离别情绪一扫而空。

    想想，真的如银雪所说，他们只是回家，是件高兴的事情，为何要不开心？

    和全贵家是离别，和家人却是团聚。

    众人步伐变得轻快，铁大山和朱泉他们往马车里搬行李，除了辣酱、酸笋、酸豆角、酸黄瓜，还有三棵小小的柠檬树，和一坛子柠檬干片。

    不止有熏兔子，更有不少熏野猪肉。

    村里不少人来送行，大部分送煮熟带壳的鸡蛋，万老太爷一一收下。

    “银枝、银雪，记得给太爷爷、太奶奶写信。”

    “记得，记得。”

    “……”

    伴随万老太君依依不舍的声音，马车启行，缓缓消失在村口，再也看不见。

    “路上安全吧？”长念有些思忧。

    “安全。能进相爷府当护卫的人可不是一般打手可比。”不止护卫，还有暗卫，围得像铁桶一样，除非是有人特意针对，不然打劫的，不是问题，而且这边出发，相爷那边就会派护卫沿路来接。

    “长念回去吧，别出来太久。我回大宅子那边看看。”村长和长念打声招呼，背着手回去，其他人也一一和长念这边的人唠叨几句回去。

    来送行，每个人都得到一个银袋子。

    很多人都摸到五两，脸上兴奋再也掩盖不住。

    长念这边的人，同样每个人得到一个银袋子，每人是二百两银票，银枝、银雪则每人一千两。

    “这……这太多了吧？”

    六奶奶拿在手上都觉得烫手，他们家四个人，那就是八百两。

    “六奶奶，收下吧。万老太爷他们小心意。”太叔延说道，对于相爷府，这银子不过是小数，不值得一提，最重要是心意。

    银枝、银雪则把银票给长念，继续去喂养他们的小野鸭，对于他们来说，不是自己赚的银子，多少都无所谓。

    银树习惯把银子交给长念保管，虽然铁全贵夫妻回来，习惯上，银树还是依赖自己的姐姐。

    长念把四姐弟银票转手给太叔延，让他充作围村军爷伙食费，借花献佛。

    太叔延见长念坚持，收下银票。

    铁大山这边四兄妹，同样是八百两，为此铁大山发表自己的看法，“这八百两，是意外获得，我想存进银庄，他日，有重大变故或者没办法过日子再用。以前如何过日子，以后还是一样过日子。欠苏家和长念的银子，还得靠我们自己存银子去还，不能因为这八百两就懒，就当起少爷公子。”

    铁大山不想因为这八百两，把自己的弟弟妹妹惯成铁全安、铁全康那样的人。

    “我赞成大哥说的。”铁小山同意铁大山说法，做人，还是老老实实靠自己来得实在。

    青山和小妹自然同意二位哥哥的说法。

    “大哥，那你什么时候去书院？”

    铁大山请来近将二个月的假，再不去书院就跟不上。

    “银枝、银雪的事情还没有结果，再说吧，夫子会理解的。”幕后人还没有找到，银枝、银雪随时面临再次被抢夺的危险，这个时候，他不能离开，“青山你先别去，看看情况再说。”

    “好。”青山同意。

    朱泉那边，夜里一家四口商量一翻，做法和铁大山的不谋而同。

    谢粮他们赶着骡子车回红树镇，早上和下午上路，中午给骡子休息一个时辰，晚上到客栈落脚，骡子速度快，一路直奔，第四天太阳西下回到红树镇。

    “阿谷啊，大伯想想，还是跟你说清楚好些。”

    临进镇时，谢春想想还是对谢谷提起夏六娘那对母女，“夏六娘和夏凤得知朝庭有银子和良田补偿，夏凤以你亲闺女，你爹亲孙女名言企图去官府领十五两，结果被官府打二十大板，之后闹到家里去，你几个嫂子强悍，把她们母女打一顿，后来，没敢去家里闹。

    母女在榕树头长巷尾租房子扬言要等你，若她们知道你回来，肯定不会罢休。你想想如何安置她们母女。”

    谢谷再次听到夏六娘和夏凤的消息，低垂的眸子饱含复杂，望着越来越近的故乡，久久才回，“早在六年前，她们和我已断绝关系，说好，永不相干。”

    作为哥哥，作为当时的旁观者，谢粮父子看着更清，更明白谢谷心中的苦，谢粮无言拍拍弟弟的肩膀，无声安慰。

    一切都已经成为过去。

    “你有主意就好。”谢春不再多说。

    “二叔，以后山中村，是我们新的开始。”文川对上自己的叔叔，真诚道。

    “嗯。新开始。”

    谢谷想，是时候放下过去，开始自己的生活，人生在世，还有很多事情可以做，不一定需要夫妻情，父女情。        

