    “你倒是跟没事人一样。”邱萍看了白雪一眼，生气的说道，然后也转身离开了。

    自己刚才都在帮着白雪说话呢，可是白雪却是一副事不关己的样子，好歹也应该帮着她说话才是！邱萍表示很不满。

    “白雪，你别介意，邱萍就是这样的性格，其实她并没有恶意的。”钱慧珍尴尬的对白雪说了一句，就去找邱萍了。

    虽然不是刻意要讨好白雪，但是怎么说白雪的身份和以前也不一样了，能不得罪还是不要得罪得好。

    而白雪从头到尾都没有说过什么，无论是那个女同事说了那样的话，还是邱萍帮她说话，白雪都没有说话，因为她早就知道自己无论说什么都会得罪人，那不如什么都不说。

    经过邱萍和那个女同事之间的争吵之后，白雪周围反倒没有多少来找她的人了，白雪也乐得清静。

    下班之后，白雪没有停留，立马就离开了公司，去超市买了些水果和补品之类的东西，就急匆匆去医院了。

    “小雪，你终于来了，最近没发生什么事吧？看看你工作那么辛苦，都瘦了。”白雪刚到病房，东西都还没来得及放下，白母就拉着白雪的手开始絮絮叨叨。

    白雪听到妈妈的话，无奈的笑了笑，自己明明就是休息了大半月，不仅没有瘦，体重反而是上涨了，可是在自己爸妈眼里，她还是瘦了。

    “孩子她妈，你好歹让孩子先把东西放下再说啊。”还是白父注意到白雪手上还一直提着东西，这才提醒白母。

    “你看你这孩子，你来看我们就行了，怎么还买这么多东西呢，我和你爸吃得少，放在那里吃不完也是浪费了！”白母这才注意到白雪手上提着的大包小包疼惜地说道。

    小雪一定是自己省吃俭用，所以才给他们买了那么多东西，结果自己就瘦了，要不是因为自己的病，也不会连累小雪了。

    “那爸妈可一定要将我买的东西吃完才行，要不然就是真的浪费了！”白雪笑着说道，这才将手里的东西放下。

    给爸妈买什么东西，白雪绝对不会吝啬的，最担心的反而是担心爸妈舍不得吃，反倒是将她买的东西浪费了。

    “你这孩子，你要是实在忙不过来，就不要来看我们了，等你有时间再来，别老是弄得自己两头跑，挺累的。”白母又说道。

    虽然她现在生病住院了，但是她不是个不明事理的，女儿为了她的医疗费已经够焦头烂额的了，而她自己又不是病入膏肓了，也就没有必要让小雪三天两头就往医院跑。

    “妈，我不累，我们一家人能聚在一起，我很幸福很开心，怎么会觉得累呢？”白雪安慰道。

    要不是因为没有时间，白雪真想一直陪在爸妈身边。

    “对了，小雪，在你没来的这段时间，之前那个叫简陌桑的男孩子倒是经常来看我们，每次都带了不少的好东西，说你没有时间过来看我们，就让他代劳了，这是不是真的？”白父对白雪说道。

    之前他们以为简陌桑是小雪的男朋友，所以对简陌桑印象很好，但是在知道简陌桑并不是白雪的男朋友之后，再看到简陌桑，白父和白母都有点尴尬了。

    “他还有没有说别的什么？”白雪也很意外简陌桑居然还会来看她爸妈，毕竟上次向美华说漏了嘴，简陌桑应该已经猜到她已经知道了全部的事情。

    “别的倒是没有说，只是说你很忙。”白父想了想说道。

    “那他送过来的东西呢？”白雪又问道，那简陌桑不会是有什么主意了吧？

    “他送过来的东西，第一次和第二次的我们接了，但是后来的，我都让他拿回去了。”白父说道。

    一开始他们收到简陌桑的东西的时候，并不知道那些都是非常昂贵的东西，也是在收了第二次之后，白父和白母无意中听到医院的几个护士在说这个事情，才知道那些部品的价格贵得惊人，从那之后，简陌桑送来的任何东西他们都不接了。

    “爸妈，以后简陌桑要是再来的话，送什么东西你们接下就是了，不用管价钱。”白雪想了想，直接对白父白母说道。

    “怎么，小雪，难道你已经答应和简陌桑在一起了？以妈妈的眼光来看，这孩子其实还是挺不错的，你们两个要是真的在一起了，爸妈收简陌桑的东西也就踏实了，反正是自己的女婿送的，没有什么好不好意思的。”白母一脸惊喜的看着白雪问道。

    经过林东的事情之后，白母一直就希望白雪能再找一个男朋友，都说忘掉前一段感情最好的办法就是开始一段新的感情，要是白雪和简陌桑在一起了，那也是不错的。

    “其实不是这样的，只是因为我给他帮了一个很大的忙，那些东西不过是他给我感谢我的，爸妈你们就放心收下吧。”白雪笑着说道。

    如果不是因为简陌桑当初那么追求她，她和慕辰之间或许就能一直平平安安下去，但是因为简陌桑的介入，让事情变得都复杂起来了，想到自己和慕辰之间发生过的事情，白雪就觉得简陌桑送来的那些东西都不够弥补她心里的痛！

    “这样真的没问题吗？”白母还是很不放心，“毕竟那些东西真的很贵的。”

    “没关系，这些都还不足够他还我的人情呢，爸妈你们就放心大胆的收下！”白雪还是坚持己见，白父白母却只是半信半疑的点了点头。

    如果只是因为简陌桑欠了女儿一个很大的人情，他们却收了简陌桑那么贵重的补品，白父和白母心里还是有点不安的。

    “小雪，你和妈妈说实话，你真的不喜欢那个简陌桑吗？”白母再次问道。

    不管那简陌桑是因为什么原因，才总是给他们送东西，但是那么好的孩子，要是真的对小雪有意思，白父和白母都不希望小雪错过这样好的姻缘。

    “我可以非常肯定以及明确的告诉爸爸妈妈，我一点都不喜欢那个简陌桑，一点点都没有。”白雪认真说道，可不能再让爸妈觉得她和简陌桑之间是有关系的。

    白父和白母听到白雪的话，也都是无奈的叹了口气，总觉得有点可惜了。

