
　　陆怀姜脸色黑的骇人。

　　那摊贩说出这话，便知要遭。

　　方才并未仔细多看，只看那公子生的唇红齿白，气势过人，只怕是高门之子。

　　身旁小姑娘软萌软萌的，还不足他腰高。

　　只以为是他女儿。

　　此刻那公子冷着一张脸，周遭气氛好似都笼罩在一层寒霜之中。摊贩打了个寒颤，手中的灯笼也递不出去了。

　　那少年弯腰抱起身侧的姑娘，狠狠的剜了他一眼，笔直的走远。

　　“呼……吓死我了。”大冬天的，就那么一瞬间，摊贩只感觉那少年几乎要剜下他的眼睛。

　　“你说你是不是瞎，那两孩子一看就跟观音座下的金童玉女似的。只是那少年年长几岁，看起高一些罢了。”小姑娘生得冰雪可人，少年看周遭一切都冰冷漠视。

　　唯有看向那小女孩化了寒霜。

　　这明明就是两小无猜。

　　陆怀姜只感觉自己脑子都是懵的。

　　“我很老？”陆怀姜指了指自己的脸颊。

　　他是男儿，极少关注面容。但自小众人瞧见他，除了恐惧，眼底掩饰不住的惊艳却也从未断过。

　　曾经母后还止不住的赞叹：皇儿面如冠玉、目如朗星，将来不知迷倒多少世家姑娘。

　　只是见他不大欢喜，便不再多说罢了。

　　但如今，他竟是被人认做江怀鹿的爹！！

　　他这简直受了万点伤害。

　　小怀鹿小脸皱巴巴的，不知该如何劝他。

　　“陆哥哥，你别气馁。你虽然比鹿鹿老，但鹿鹿不嫌弃你呀。”小怀鹿满是好心的劝道。

　　“你干脆闭嘴吧。”陆怀姜又受了重创。

　　小怀鹿眯着眸子偷笑，眉眼弯弯，那双眼睛像是天边的月牙似的。

　　伸手将少年眉宇间的褶皱抚平。

　　“不要皱眉。”温热的小手一点点抚平眉头，然后巧笑嫣然的趴在陆怀姜肩头。

　　“陆哥哥一点也不老，一点也不丑。陆哥哥最好看，天下第一好看。生的那叫一个器宇轩昂，玉树临风，龙驹凤雏。他不懂，是他眼瞎。陆哥哥才不丑呢…”小怀鹿满是夸张的比划起来，小脸红通通，眼睛亮晶晶。

　　明明朝堂上他一点也无法容忍别人的马屁和欺骗。

　　这会小怀鹿蹩脚的马屁，他却听得心里美滋滋的。

　　心里还甜的跟灌了两口蜜似的。

　　陆怀姜脸色显而易见的好了起来。

　　两人回到江家时已经深夜，但夏氏点着灯给两人留了夜宵。

　　娘总是这般，嘴里嫌弃着你。

　　但深夜，不管你何时归来，她总为你留着一盏灯。你管你何时转身，她总是等着你。

　　“陆哥哥不生气了吧？鹿鹿等会带你去看好玩儿的，有意思的。”说完，便三两下洗漱完回了闺房。

　　陆怀姜住在客房，听懂了她的意思，只得无奈的暗了暗额角。

　　待她再次睁开眸子时，小姑娘已经神魂出窍。

　　陆怀姜别无他法，她要疯，还不是只能陪着她疯。

　　陆怀姜面无表情的小声道：“本宫可不是怕你，大年初一，本宫大度，不想与你计较。”

　　一个闪身，两人便回了救世殿。

　　大年三十。

　　救世殿内灯火通明，甚至救世山脚下都密密麻麻全是人。

　　两边点起了火红的长龙，点满了灯笼，一直到了山脚下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第259章 本宫不是怕你免费阅读。https://xs.23sk.com 