 “你很强大，不过，我要找你们剑宗的花月夜宗主，”虚空之中，这个美丽的女子缓缓的说道，她的身体充斥着一种淡淡的香气，如果洛天在，定会认出此女，正是天情丹，自号天情。

“宗主在闭关，道友，有事和我说可好，我叫云梦清！”

此刻，云梦清出现，剑六冲云梦清躬身点头，退了下去。

“云梦清？

我听说过你，剑宗宗主夫人，也好，”天情丹略一沉呤，玉手一挥，顿时一个玉瓶出现，飞向了云梦清，云梦清下意识的接在了手中，眼中的疑惑一闪而过，轻轻的打过，只见其中，如同灰蒙的世界，而且粘稠的化不开，又如同灰蒙汪洋。

“灰蒙鸿气？”

云梦清玉容一变，随机大喜。

“道友到底是何人，这东西太贵重了，请入宗主内，代在下向夫君禀报，以表恩情，”毕竟，灰蒙鸿气太贵重了，天地间少有，花月夜想要稳定仙王气运，毕竟要炼制一枚丹药，而这灰蒙鸿气却是一味主药，绝少不得，这些年来，一直没有炼制，就是因为缺少这味主药，却是想不到此人竟然亲自送来，让云梦清惊喜异常。

“不必了，只当结个善缘吧，我和洛天是朋友，也是看在他的面子上，相助一下，好了，告辞，”天情丹神色平静异常，无喜无悲，然后转身离去，所处空间，淡淡的香气久久不散。

“她自称天情，难道是――”云梦清也不便强留，想到先前此女曾自报家门，这让她想到了一个人，或者说是一件至尊仙器，那就是天情丹。

沉吟了一下，云梦清还是对着天情丹的方向，进行大礼拜谢后，然后还回剑宗深处。

“果然是灰蒙鸿气，这天地间也许只有那天情丹才能寻找到得吧，想不到我花月夜又欠了这个小子一个人情，”花月夜的修练圣境，云梦清出现在花月夜的面前，花月夜望着那玉瓶之中的灰蒙鸿气，轻轻点头叹息。

“这个孩子重情重义，帮了我们剑宗太多，只不过，一连消失了这么多年，真的不知道他过的怎么样了？”

云梦清也感叹道。

“他不会有事的，将来，他的作用怕是无人能比，”提到洛天，花月夜赞叹有加，儒雅的眼神透着赞许。

“听说，天地门主还有诸天门主还没有回归，这仙界到底――”云梦清此刻试探着问道。

花月夜却是轻轻的摇摇头，看了一眼云梦清：“有些事情，不是我们所能掌握的，即使我现在是初级仙王也不行，不过，有一点，我可以肯定，他们一定遇到了麻烦，仙神两界的仙规神序将来一定会被重新设定，”“重新设定？

那会是什么样子？”

云梦清不由的一呆失声道。

花月夜轻轻的摇头苦笑：“我也不清楚，我只知道仙王有仙王的责任，怕是等我稳固下来后，这种责任也会降到我的头上，”花月夜毕竟是初级仙王，许多事情并不是太明白，不过，他却是比起一般的强者知道的太多，以他所料，当年的许多仙王并没有陨落，都在同时做着一件事情，而这件事情一定非同小可。

“皇陵渡口的事听说了吗？”

云梦清转移了话题。

花月夜点头：“听说了，那个小子应该快要跳出来了，仙界仙规之下，谁还是他的对手呢？”

云梦清不由微笑，轻轻颔首。

“好了，夫人，我需要闭关一段时间，炼制丹药，这段时间万不可打扰到我，另外，逍遥门的事，协助洛天多多周旋，万不可让他们出事，哪怕集我们剑宗整个之力，也在所不惜，”最后，花月夜凝重道。

“夫君，我知道了，”云梦清一怔，随即答应下来，只不过，眼神却是有些疑惑，不是说，仙规之下，洛天已经没有对手了么，为何花月夜还会如此说？

“难道――”云梦清不由的想到的一个可能，玉容一变，然后身形也消失了――再说，洛天，从闭关之中，终于醒了过来，身上已经挤满了尘埃和枯叶，如同恒古不变的泥塑，突然睁开了眼睛。

“你醒了，”此刻，凌波仙子，大黑狗，慕容雁还有皇天灵及玉梳一干人围了过来，惊喜不已，大黑狗更是咧着嘴，望着洛天，只不过，它的眼神怎么看怎么有些躲闪，却是没有瞒过洛天。

“这些天来，发生了什么事？”

洛天把目光直接盯住了在黑狗，让他心里有些发毛。

“洛天，没有什么事，都是仙界的一些琐事而已，你现在的情况怎么样？”

慕容雁上前安慰洛天道，她不清楚洛天现在的情况，担心一旦让他知道逍遥门的事后，会让他的心境出现变化，影响他的修行。

“灵儿，玉梳，我们说发生了什么事？”

慕容雁越是如此，洛天的眉头却是紧锁，这里的女人他都了解，如果不是发生特别的事，她们的言语，不会如此闪烁其词。

“洛天，其实，真的没有什么事？”

皇天灵和玉梳两人对视一眼，皇天灵还是硬着头皮说道。

“实话告诉你们，我现在的状态很好，说吧，任何事情我都可以承受，”洛天淡淡的说道。

“小子，真的没有――”大黑狗腆着脸上前，却是没有想到洛天一手伸出，直接把他的狗头给按在了地上，无论大黑狗怎么挣扎都无济于事，如同太古神岳一般的压住。

“汪，小子，你――”大黑狗没有想到洛天的实力现在变得如此强横，即使是一个仙帝，也不敢这么控制自己，没有反抗之力。

“死狗，再不说，我拍碎你的狗头，”洛天的神色冷漠如斯，一只手随意的按着狗头在地上摩擦，让大黑狗四肢乱蹬。

“洛天，逍遥门的人出现了，”凌波仙子直接说道，这是洛天一直以来的心结，她认为不该瞒他。

听到逍遥门三个字，洛天的身躯猛的一震，一把拍飞大黑狗，然后站了起来，眼中涌起浓浓事到如今，几人也只好承认下来，慕容雁更是如此说道，接着说出了几个人的名字，洛小天，洛华，冰女，十三妃，殷天君，幻海宫主等。

 