    

    第571章李氏犹豫

    “你！！”

    李氏被铁小珠的话震住，看着铁小珠一脸泪痕，一边是长念，一边的是小珠母子，一犹豫，王远那边扛着长念跑得飞快，快速上马车，马车一下子跑得没影！！

    “娘，我们走吧，一会来人了。”铁小珠怕被人知道，自己拖着李氏往家里跑，看狗狗叫这架式，不用多久，就会把全村的人都叫人。

    李氏心里全乱了，被铁小珠拉着机械般往家里跑。

    王至什么心思，她清楚，但是长念……

    六儿那边？

    燕都那边？

    一时之间李氏无从选择，手心手背都是肉，以后会怎样，慌乱的她不知道，她不敢想。

    七尾凤和墨汁在院里着急抓扒着院门，随着兄妹俩哭得撕心裂肺，它们更是焦躁地狂吠不止，听着外门的动静越来越远，狗爪子在门板上留下一道道划痕。

    七尾凤看着哭成一团的小主人，着急地跺脚，使劲朝外面狂叫，然而，未得到主人的回音。

    它自幼跟在长念身边，长念的习惯它很清楚，它叫，她一定会回应，这次没有，就是出事了！

    墨汁一展它啃门的本领，在咔嚓啃着门，本来狂燥不已的七尾凤突然停下来，它往回跑，跑到二十米远，转身瞧着三米左右高的院墙，弓起身子，倏地像火箭般跑向院墙。

    呯！！

    七尾凤摔个狗啃泥，从墙上掉下来，它嗷叫一声，又继续重来，这时的墨汁不啃门了，它停下来瞧着七尾凤，只见七尾凤一个漂亮的助跑，一跃而过，跃过高高的院墙。

    没有踪影。

    墨汁见状，朝着门外叫二声未得到回应，它的双眼也在院子里打转。

    很快，它通过训练的道具上二米高的独木桥，从独木桥上跳到院墙上，然后跳下院墙，追着七尾凤往村口跑。

    七尾凤和墨汁相继爬墙跳走，只有肉包子陪在银枝、银雪身边，二小只打不开门又跟不上七尾凤墨汁二条狗的步伐，跌坐在地上，已经哭得失去理智。

    肉包子看到小主子哭得眼泪、鼻涕糊了一面，它不安朝二位小主子吠，狂叫不止，仿佛在问自己的小主人。

    可是，银枝、银雪只知道哭，哪能回应肉包子的叫声。

    就这样，院子里的狗狗受到肉包子感染，越叫越发狂。

    一时间，狗狗的叫声惊动半个村子的人家。

    “狗叫吗？”村长正在睡午觉，睡得迷糊听到狗叫，很多很多的狗叫声音，他炕床上跳起，跑出去问着坐在门口纳鞋子的老伴。

    “是啊，叫一会儿。估计饿了没喂食吧。”村长媳妇不在意，狗和猪一样，到时间不喂，它们就是饿得嗷嗷大叫，叫得耳朵都聋了。

    “哦。”村长回去又睡下，年纪大了，中午得睡些，下午才有精神做事。

    过一口烟的功夫，狗叫声越来越盛，没有半点停下来的意思，村长跳起来，“不对！！！长念那边出事，快，去把老大，老二给我叫上，过去看看！！”

    长念那些狗，他见过，比自家的娃儿还懂事，人家连吃食都不会抢，怎么会饿着大叫，真是饿，长念早该叫停它们。

    “不会吧？”村长媳妇手下的针顿一下，这光天化日能出什么事情？

    “少啰嗦！快，真出事，我们一家都没有好下场！！”村长边穿着鞋子，边往外冲，老头子一个，跑起来，比年轻人还快。

    村长到达朱泉家门三岔路口时，铁长胜夫妻扛着铁铲跑过来，到长念家，院门大开，走进院子，远远听到银枝、银雪哭声。

    “长念呢？”村长进客厅着急地问，只见大牛媳妇和二牛媳妇分别抱着哭成狂的银枝、银雪。

    银雪下巴还流着血，二牛媳妇刚把手帕压上伤口，银雪转手就扯掉，扔了，和银枝一样哭着扭动身子下要地，要找姐姐。

    “不见。屋里屋外都找过，没见。银枝、银雪受伤，我们来时，他们正在院子里哭。院门被人用麻绳绑住。”大牛也一脸着急，他们兄弟本来在做泥器的，听到狗叫，好久都不停，他们怕出事，跑了过来。

    结果，院门被人用麻绳绑死，里面的狗叫翻天，二个小的坐在泥上哭，他们解开麻绳进屋，只看到满下巴都是血的银雪，连银枝二手手掌也沾满血，长念他们不见影，连长念身边的狗也不见踪影。

    问银枝、银雪，他们就会哭，嘴里念的也只有姐姐二字。

    “那四君姑娘呢？老六婶一家呢？”村长急坏地问，她是三十公子派到长念身边的武丫头，她去哪了？

    老六婶一家又去哪了？

    怎么个个都不在了？

    “六婶一家一早出村，好像去六婶娘家那边。”长胜媳妇道，早上她遇到六婶一家，聊了几句，“四君姑娘应该出村去，半个时辰前，我娘在村口坐，突然有个人来说铁小山在长乌镇被撞，让家人拿银子去救人。”

    众人又屋里，屋找跑了一圈，还没看到人。

    二个小家伙哭得哭天抢地，一脸的鼻涕泪水，村长耐心问他们，原来只会二三个字来说话的小家伙，哭疯了，什么都问不到。

    像魔怔一样，嘴里只叫着姐姐二字，哭着挣扎下地，对抱他们的人又咬打扯，二牛媳妇被银枝扯得头发都乱了。

    银雪下巴的伤，刚抹上火灰，转眼银雪就扯掉，单是火灰都回回来来抹四次。

    刚开始他们都以为，银枝手上的血是来自银雪的下巴，他挣扎了，村长媳妇才看见，二个手掌都被擦掉一大块皮，泥沙渗在伤口里，也不见他喊痛，就听他说着要姐姐，找姐姐。

    “老大，你跑村口去问问，有没有看到长念和她那二只狗？快！！”村长催着自己的儿子去村口问问，那里整天都有人在。

    其他人匆忙在村里各自找找。

    村长的大儿子很快跑回来，“爹，村口九叔公说，半个时辰前，四君姑娘骑着马出去，在一刻钟前，铁承先家的马车跑出去，跑得飞快，后来，一只黑白狗，一只大黑狗陆续跑出村去，长念应该在马车上。”

