    江鸿思考了一下，大致已经明白付家海所讲的深刻意义了……

    主要就是一点：在你认为最适合藏钱的地方，你老婆也会是这么认为的。

    所以。

    就不能找那些，看起来就适合藏钱的位置……

    不过他和徐婉的关系，也还没有上升到付家海说的那种无硝烟战争的情况。

    也就是说，现阶段藏在楼梯里，也还是可以的？

    不知道付家海是不是学了读心术，就在他心里刚这么想的时候，付家海就认真地继续说道。

    “当然，老江，你也千万别觉得你和你老婆的关系，还没到那种针尖对麦芒的地步，就不用加以防范了。”

    “这个楼梯还有另外一个危险的地方就在于，这是实木楼梯。”

    江鸿愣了一下。

    “实木楼梯怎么了？”

    另一边的孙韬却一拍脑袋，反应了过来。

    “噢，我明白了，这些实木家具，尤其还是楼梯这种经常需要用、而且最容易掉漆、磨损的，一年至少需要保养两到三次。”

    保养？

    江鸿心里微微一跳。

    他以前根本就接触不到这种层次的事情，也难怪不知道。

    如果需要保养很多次的话，暴露的风险就太高了。

    付家海接着解释说。

    “你这应该是精装修的房吧，一般物业和装修公司都是比较熟的。”

    “像你们这种市中心的小区，物业费很高，但物业的服务绝对没得说。你老婆属于工作很忙的那一类，所以在入住的时候，物业肯定上门询问过需不需要半托管服务。”

    “就是在家里没人的时候，一旦家里有什么事儿，物业都会第一时间上门解决。”

    “在家里没人期间，你们家里要是丢了什么东西，都可以打电话联系物业来索赔，这是一把双刃剑。”

    江鸿眉头一挑。

    想起了上次水管的事情。

    水管爆了，物业第一时间找师傅上门来修。

    而不是直接断水，等业主回来再解决。

    原来是因为这什么半托管服务？

    “所以你是说，装修公司需要保养的时候，会和物业联系，由物业直接带到家里来进行家具保养。”

    “在半托管服务作用之下，物业只会到时候再和婉婉通知一声，而在装修公司工作的时候，会由他们物业的人全时盯着。”

    “提前的那些预订、预约时间之类的事情，为了不打扰婉婉的工作，物业基本都不会让婉婉多操心？”

    再后面的话他没说，但意思已经很明白了。

    在这种情况下，就算他收到了物业的消息，也可能连转移都来不及，就会被装修公司的人给发现。

    付家海和陈铭连连点头。

    陈铭将自己刚刚写写画画半天的纸，推到江鸿的面前，然后说。

    “老江，跟你这种聪明人打交道就是简单，很多话不用说那么透，你就都能理解。”

    “这是个雷，你现在既然住进来了，如果你以后工作不忙的话，最好就去找物业把这半托管服务给取消掉，你好我好大家都好。”

    “另外还有你必须要知道的事情是：每一次保养完，装修公司都会拍照记录。”

    “下一次保养的时候，他们会通过照片以及实际考察情况，先确认到底是正常磨损还是非正常磨损，前者是不收费的，后者会视情况收取保养费用，到时候……”

    后面的话已经不用说了。

    因为江鸿心里“咯噔”一声。

    上一次在撬开木板，最后又拼合木板涂乳胶的过程中。

    他虽然尽可能的小心翼翼，但也绝对不可避免的留下了一些痕迹。

    麻烦了。

    必须要尽快转换阵地！

    得亏有老付他们提醒。

    要不然，这种事情自己到现在还不知道，真要到时候被人釜底抽薪了，不是直接完蛋？

    想到这里，他略略松了一口气。

    付家海自己写的，还有陈铭画的图摞到一起，递给江鸿。

    “我们刚刚只是粗略的看了一遍，老陈大致给你画了十个左右的藏钱点，应该是你以前不容易想到的那种。”

    “我这里也有六个要点禁区。”

    “你事后仔细研究一下，将这些藏钱点都研究透之后，你就能够学到不少类似的技巧。”

    付家海拍拍江鸿的肩膀。

    “我们不会常住在这里，而且这是你家，我们也不好四处乱翻。”

    “我们算是你藏钱路上的一个启蒙领路人吧，后续这漫漫长路，就要靠你自己来走了。家里可以开发的方法还有很多，你别着急，慢慢开发就是了。”

    一边说着，付家海脸上的表情越发的深邃，就好像一个将自己手艺传承下去的老前辈。

    既虔诚，又骄傲。

    孙韬真的是强忍住才没有笑出来……

    这画风怎么越看越歪？

    陈铭在旁边补充道。

    “还有，老江，我之前跟你说的私房钱第二定律，你千万别忘了，一定要尽快提上日程。”

    “就趁着刚结婚，你老婆还没有全面了解你之前，你赶紧在她的脑袋里灌注一个独属于你的爱好。”

    “要不，以后别怪兄弟们没提醒你。”

    江鸿没说话，深吸一口气。

    安全区的事情，他不是没想过。

    他总觉得这是一种精神欺骗。

    虽然老付和老陈一直都在诱导他，但他做了一番心理斗争之后，还是没有下定决心。

    他明白，生活没有那么多非黑即白。

    但安全区这种事情，一旦打开了这扇门，就得坚持一辈子。

    老付不喜欢台球，这辈子却都要装成热爱台球的样子。

    还有老陈的健身……

    这……真的是江鸿想要的生活吗？

    前一个私房钱的话题，到此为止，告一段落。

    付陈二人，齐刷刷的扭头看向孙韬，眼神中带着审视。

    江鸿也像是突然意识到了一些什么，朝孙韬定睛看去。

    付家海坐到旁侧的椅子上，靠着椅背。

    “老孙，说说吧，你和安静是怎么回事？”

    ……

    客厅沙发上。

    徐婉听到程静雯的问题，温柔一笑。

    正准备说点什么。

    另一边的胡筱素却很果断的说。

    “雯雯，你问的就有问题。”

    “哪有刚结婚，新婚燕尔，夫妻感情最好的时候，就开始藏钱的？何况江鸿是个那么老实的人，我估计别说现在了，以后都没可能。”

    程静雯撇撇嘴。

    “素素，那你就说错了，江鸿现在刚结婚，藏不藏钱那我不知道，但以后肯定会藏得，这就是男人一个必然的发展阶段。”

    “我在结婚之前，我爸特意找过我，让我盯紧老付的钱包，男人总归是最懂男人的吧，我觉得我爸不会害我。”

    “婉婉，你可要小心一点，这可是一场没有硝烟的战争！是夫妻间的战场！”

    如果江鸿站在这里听到这句话，一定会感慨程静雯和付家海果然是两口子……

    徐婉却微微摇摇头。

    “如果真按照你说的，江鸿也有这个必然的发展阶段，我……可能会把这当成是一种生活的小趣味吧。”

    “男人会有男人的生活模式，即便是结婚后，身为老公，一家之主，他也会有自己的生活模式。”

    “我发现了的话，会会心一笑；没发现也能心照不宣。就好像是一种夫妻间的默契交流，心灵互动。”

    “工作中，全是苦恼。那么我当然希望我的生活中，处处都是小趣味呢。”

    徐婉轻轻将额前的碎发捋到耳后。

    “与其说是一场战争，我倒觉得这是一场游戏，私房钱游戏，夫妻间的小游戏。”

    “它，会为我的生活增添趣味，而不会让我们的关系变得剑拔弩张。”

