    白氏仿佛做了一个冗长的梦，醒来时仍有些恍惚，望着李瑶喜极而泣的脸，久久回不过神来。

    “阿娘.......”

    李璞忍不住唤了一声。

    白氏这才回神，张嘴咳嗽了几声，嘶哑着嗓音，道：

    “怎么了这是？”

    众人见白氏能开口说话了，不由松了一口气，几位太医得了信儿忙从外头进来，又给白氏诊了脉，问：

    “夫人可还有哪里不适？”

    白氏茫然的摇了摇头，脑海中渐渐清明了几分，就着李瑶的手撑起身子坐起来。

    “太医，家母可是大好了？”

    李瑞也从外头赶来，见白氏能坐起身，朝太医们行了一礼，问道。

    几位太医一商议，才道：

    “夫人这病症来的蹊跷，去的也快，眼下已无大碍了，老朽再开几幅调理的方子，夫人照着再吃几日，届时我等再来为夫人请脉。”

    “有劳林老太医了！”

    众人这才安心了几分，李瑞亲自送了太医出门。

    “你们父亲呢？”

    白氏揉了揉昏沉沉的头，丝毫想不起方才做了怎样一场梦，只觉得心中惴惴不安。

    李瑶抹了眼角泪水，道：

    “昨日父亲守了母亲一宿，天亮了才去厢房睡下，眼下还未过来。”

    白氏揉着鬓角的手一顿，目光突然直直看向李瑶，似是想起了什么一般，脸色煞白：

    “你说什么？”

    李瑶叫白氏这模样吓了一跳，忙安慰道：

    “母亲，你这是怎么了？你昏睡了一夜，方才醒来，可不能......”

    “快！去命人请你们父亲过来！”

    “薛氏呢？她眼下在何处？”

    秦嬷嬷正端了药碗进来，听见白氏的声音，忙道：

    “夫人醒了？怎么了这是？”

    “嬷嬷！”

    白氏一把攥过金嬷嬷的手，惊惶道：

    “二爷！快去瞧瞧二爷！”

    秦嬷嬷一颤，想起了什么，药碗里浓稠的汤汁泼了大半撒在托盘上。

    “老奴这就去请老爷来！”

    众人不解的望向白氏与秦嬷嬷，方要开口问，便听得外间奴婢道：

    “老爷来了。”

    李瑞与李勤前后脚进了卧室，白氏见李勤进来，这才松了一口气，可瞥见李勤苍白的脸色时，一颗心又提到了嗓子眼儿。

    李勤听闻白氏醒了，脚下生风的赶了回来，可刚踏进卧房，一颗心就揪了起来，脚步如有千金重一般。

    他低垂着头，不敢去看白氏的眼睛。

    “二爷......”

    白氏一颗心狂跳起来，颤声唤了一句。

    李勤的脸色更白了，他吸了一口气，尽量让自己的声音听起来平稳一些：

    “慧娘......你......你可好些了？”

    白氏含着泪点了点头，望着李勤的目光没有躲闪。

    “二爷方才去了何处？”

    李勤目光顿住，张了张嘴，却不知如何开口。

    李瑞见父亲神色不对，有些忧心，道：

    “父亲可是哪里不适？可要太医......”

    “不必.......”

    李勤打算了他的话，闭眼似是努力压抑着痛苦，许久才道：

    “你们都出去，我有话与你们母亲说......”

    众人不解，可白氏一颗心猛然沉了下去。

    “二爷要说什么？”

    白氏直直望着李勤，身子颤起来。

    “我......”

    李勤只觉得浑身冰凉彻骨，他垂首避开了白氏的目光。

    众人都瞧出有些不对，正要退出卧室，有人从外头撩了帘子进来，径直走到李勤身侧，朝着床榻上的白氏跪了下去。

    “薛表姑......你这是......”

    赵氏方惊讶的唤出声，白氏抬手扬起手边的药碗朝着薛素琴砸了过去。

    “啪”的一声响，药碗砸在了薛氏身侧，瓷片碎了一地，黑色汤汁泼了薛氏满身。

    李瑶惊叫起来，上前一把搂住了白氏，急声唤道：

    “母亲......母亲......你这是怎么了......”

    “你——！”

    白氏瞪大了眼，指着薛氏的指尖颤起来：

    “你竟然敢——！”

    薛氏朝着白氏磕了几个响头，抹着眼泪道：

    “夫人......都是贱妾的错，与老爷无关......求夫人责罚......求夫人......”

    这一番话叫众人不由愣住了，李瑞与赵氏对视一眼，神色惊惶。李璞在一旁也听得莫名，看了看白氏，又扭头去看李勤。唯有李瑶目光触及薛氏梳起的妇人髻时，脸色苍白如纸：

    “你......你们......”

    “不......这怎么可能......”

    李勤望着白氏惨白的脸，眸中交杂着歉意，心疼与绝望。

    “父亲！这......这怎么会.......”

    李瑞沉着脸，望向寻日里儒雅谦和的父亲，一颗心如坠进了冰窟。他如何也不能相信，父亲能在这个时候，与薛氏混做一对......

    “父亲......这是怎么了.......”

    李璞有些不敢相信自己所见所闻，质问道。

    李勤肩上如抗了千斤重的担子，儿女与妻子的目光压的他喘不过气来。

    他原不想在今日与白氏说起这个，可他与白氏相濡以沫的这些年，他早已知晓什么都瞒不过她......

    薛氏伏在地上，捂着脸呜呜的哭着，李勤只觉得心乱如麻，连抬头的勇气都没有。

    秦嬷嬷神色惶然的看向白氏，想劝却不知该从何劝起。

    她与白氏千算万算，竟没成想薛氏这个小贱人竟将主意打到了自家老爷身上！亏的白氏如此为她筹谋一场，竟是搬起石头砸自己的脚。

    秦嬷嬷眼光如刀子一般剐着薛氏，可薛氏俯首哭泣，什么也没瞧见，金嬷嬷急的心口都疼了起来。

    “夫人.......”

    秦嬷嬷忍着心疼，唤了一声神情从悲怆到木然的白氏。

    白氏仍不敢相信，她竟活生生陷入一场噩梦，而这噩梦......还是她亲手所筑......

    她一颗心仿佛被人生生剜出来一般，汩汩流着血，她从未在李勤身上体会到如此的疼痛与绝望，她亲自倒了一碗苦水，最终却是自己尝了去。

    “滚......都给我滚出去！”

    白氏从未如此歇斯底里过，她的柔顺，她的贤淑，此时都化作无边的戾气。

    “慧娘......”

    李勤眼里蒙了一层水汽，他几近哀求着望向白氏。

    李瑶不知哪里来的力气，上前一把拖起薛素琴就往外推，哭喊着：

    “你给我走！走的远远的！滚——！”

    赵氏忙上前抱着李瑶，将她拦下，搂着她直掉眼泪。

    “四娘，四娘你别这样......”

    薛氏被李瑶推倒在地，她流着眼泪，惊慌的攥着李勤的衣角，神情哀怜的望着李勤。

    李勤只觉得浑身僵住了一般，动弹不得。

    白氏看在眼里，眼前一黑，就仰面倒了下去。

