    白秀想想自己，好歹也是名牌院校，博士毕业，但是这些才华在江浩面前，一文不值，完全不够看。

    这让她站在江浩的面前，总觉得自己是个废物。

    如今专家组居然招收应届毕业生, 白秀自然高兴地认为，自己终于不用在组里垫底了。

    “小滑头，不努力的话，该垫底还是要垫底，这两天你把他们的座位安排一下，看看到时候他们过来坐哪里。”

    江浩给她安排了这件事情后，自己便准备去一下档案科。

    之前自己在档案科做副科长的时候, 可是关注了很多的积案，但由于自己时间紧张，很多案子想处理却没有时间去调查。

    现在自己组里好不容易来了不少人，还都是一些纸上谈兵的高材生，可不就得找些案子给他们练练手，让他们从书本走向现实。

    江浩属于实干型的，既然答应了严德胜，收下这批高材生，他自然不会打马虎眼，此时已经在思考着，如何给他们进行实操培训了。

    因此，

    他第一个就想到了档案室里，那些他曾经看过，却没有时间处理的案子，刚好可以拿过来给他们上上课。

    至于说这些案子都是陈年积案, 侦查难度肯定比一般的案子难很多, 让他们这些刚进入工作岗位的高材生，直接接触这么高难度的案子, 合不合理？

    江浩认为：非常合理！

    毕竟他们是专家组, 若是没点难度, 能叫专家吗？

    来到档案科，江浩必然要去赵科长那里打个招呼。

    正在喝茶看报的赵富成，看到江浩过来后，连忙放下报纸说道：“小江，好久没看见你人了，今天怎么有空过来我这里？”

    “赵科长，今天过来是有一件事找您商量。”

    “哎呦，商量说不上，你有什么事直接吩咐就行。”

    江浩是严德胜跟前的红人，而且是有真本事的人，他也非常欣赏，因此对于江浩过来找他有事，他自己的姿态放得很低。

    “您是老前辈，我哪能吩咐你啊，事情是这样的，这不我离开了档案科也有一段时间了么......”

    听到江浩这么说，赵富成也跟着点了点头，继续侧耳倾听，想要知道他这次过来到底是因为什么事。

    “这段时间我发现，我对咱们档案室里的那些陈年旧案, 依旧是放不下心来，这些案子，放在柜子里，始终是一卷卷冷冰冰的案宗，但是对于受害者家属们来说，却是一桩桩没有凶手的血案，所以我想接管这些案子，继续调查下去。”

    经过江浩这么一解释，赵富成总算弄明白了江浩的意思：

    “严局长果然没有看错你，已经升任了专家组组长，可谓是前途一片光明，却还有心来调查这些已经断了线索的陈年旧案，这份决心，真不是什么人都有的。”

    赵富成才不相信江浩会不知道，档案室里的那些陈年旧案，都是各地送上来，已经断了线索，甚至是就连物证都缺失的案子。

    谷媡

    说一句它们都是无头案，也不为过。

    能送到这里的案子，都是最、最、最难侦破的案子了，已经没办法继续往下查了，才会送进这里。

    但凡是证据链充分，只是受限于当年的刑侦技术落后的案件，都会留在当地，等什么时候刑侦技术跟上了，还会重新启动旧案调查程序。

    而江浩这样的省厅直属专家组，去各地协助调查的案子，大部分也是这样的案子。

    “哪有您说得这么夸张，去年我牵头破获的那起发生在十九年前的连环强奸杀人案，大家不也说它是无头案吗？依我看，任何案件，都有其蛛丝马迹，只要善于观察，总能从迷雾中，找出真相。”

    赵富成被江浩这么一说，居然觉得很有道理，一时间竟然找不到任何反驳的话来。

    毕竟十九年前的那起连环强奸杀人案，历经三代刑警，包括严德胜，都没有破获的案子，这也是严德胜心里的一个心病。

    但是这起案子在交到江浩的手中后，确实是将案件破了。

    可……这是个例啊！

    能一样吗？

    “你的想法是好的，我自然也是全力支持，你看吧，有什么需要的，你就自己过来取，反正档案室里的这些案子，你也都熟悉了！”

    赵富成没有打击江浩的信心，毕竟这些案子一直放在档案室里，难以重见天日，有他过来重新调查的话，对于案件里的受害者来说，也是一种希望不是？

    “我熟悉不也得经过您点头同意不是，毕竟您是档案科里的头。”

    见赵富成同意，江浩便从档案室里，取出了两份案宗，这两份案宗，他自己前段时间都有看过，而且对这两起案子的印象也比较深。

    甚至对于这两起案子的破案思路，也有了一些看法，所以他决定，就先从这两起案子开始。

    将这两起案子在赵富成那登记了一下，又问他借了一個小推车，用来放这些卷宗，然后江浩便带着这些案子回到了专家组的办公室。

    看到江浩拉了一车的材料回来，白秀惊讶地走了过来：“江组长，你这是干什么了？怎么拉回来这么多东西？”

    “这不是马上要来新学员，我去档案科里，拿了两起陈年旧案回来，算是提前给他们找点事做，要不然怎么发泄他们多余的精力。”

    江浩把手推车上面的卷宗卸了下来，堆在了角落，接下来还有一段时间，他也要给这些高材生制定一些学习计划。

    “他们都是一些刚毕业的学生，你一上来，就给他们这些陈年旧案，不怕打击他们的自信心吗？”

    白秀看到江浩这架势，顿时也被吓了一跳。

    既然是积案，相对来说，那都是难度系数比较高的案子，让一帮刚出象牙塔的学生，一下子就接触这样的案子，岂不是开局就是困难模式？

    白秀此时还不知道，江浩拿回来的可不是一般的陈年旧案，而是堆积在档案科里的无头案，所以并不是她认为的困难模式，而是开局就上地狱模式。

