    

    “不用了，血参你们自己留着，我要这些种子就好。”叶辰道，

    这血参种子有五十多颗，如果种出来，那就是五十多株血参了。

    血参可是炼制三阶丹药的珍稀灵药。

    很多丹药都可以加入血参炼制，这样可以提升药效。

    所以血参十分珍贵。

    但是能加强丹药药效的，起码得百年血参。

    一根百年血参，能卖十万两，价格十分之高。

    十万两还是有价无市那种。

    血参生存环境要求比较高，需要灵气浓郁的地方。

    大多数血参是野外的血参，少部分是培育出来的血参。

    有一些势力会有一小块适合血参生长的灵田。

    但是血参需要百年才值十万两，很多人等不了这么久。

    所以，血参除非是大宗门，能传承久远才会种植，一些小势力是不会大量种植血参的。

    这也导致血参的价格贵。

    不过叶辰可没有这么方面的烦恼，他有仙田系统。

    外面的一天，仙田1.2年。

    在外界只需八十多天，血参就达到一百年药龄了。

    叶辰将血参种子给收起来，还有另外两味比较少见的三阶灵药种子，叶辰也收起来。

    叶辰只拿了三种三阶灵药的种子。

    这三种灵药种子，在万宝商行都是没有的。

    至于在其他的万宝商行有没有，叶辰不知道，反正锦叶镇的万宝商行没有这三种灵药的种子出售。

    看到叶辰只选了三种灵药的种子，柳家主感到十分奇怪，这么多值钱的东西不选，就选这一些种子？

    但是柳家主不知道的是，叶辰可以将这些种子种出来，可以赚到更多的钱。

    “好了，柳家主，我选完了，可以离开了。”叶辰道。

    “既然如此，那么我们出去吧。”柳家主道。

    这些种子柳家也用不上，给了叶辰，相当于没有什么损失。

    离了宝库之后，叶辰就要告辞离开了。

    “爹，让我送叶辰离开吧。”此时柳烟前来开口道。

    “那么好吧，由你来送叶辰离开。”柳家主点头道。

    “叶公子，这边请，我带你出去。”柳烟笑吟吟地道。

    “带路。”叶辰淡笑道。

    有了这三种灵药的种子，叶辰心情大好。

    叶辰将血参种子全部种到第二块仙田中去，还有另外的两种灵药种子也种了下去。

    血参占的面积不大，五十多株只是占一个角而己。

    相对于九百平方米的一块仙田，这点面积不算什么。

    叶辰现在有两块仙田，每块九百平方米的面积。

    叶辰还是可以种很多东西的。

    现在叶辰种有阳元果，灵草，血参，还有其他少部分的灵药。

    阳元果数量不少，现在达到采摘时间的阳元果，叶辰将其收进仓库里存起来，到时炼制阳元丹。

    “叶辰，想不到你这么厉害，真不明白，为什么这么多人叫你废物。”柳烟与叶辰一起走路，柳烟开口道。

    “一个称呼而己，不必过于在意，我是不是废物，并不是由他们来决定的。”叶辰淡笑道。

    柳烟看了着叶辰的样子，感觉这个家伙，倒是看得开。

    不过，柳烟也认为金子总会发光的，现在叶辰就是在发光，只是很多人没有在意而己。

    “对了，我昨天听闻了，你有一个未婚妻？她还要上叶家与你退婚？”柳烟开口道。

    这一次扯上叶辰的私事了。

    昨天封家使者到处宣传，很多人都知道了，柳烟知道了并不奇怪。

    “其实我也是昨天才知道我有一位未婚妻的，这是我父亲二十年前与别人订下的婚约，之前父亲从来没有跟我说过。”叶辰苦笑道。

    叶辰的话让柳烟明白过来了，原来是这么一回事。

    不过，这个封家太不给叶家面子，太不将叶辰放在眼内了。

    叶辰明明这么天才，这个封家小姐居然公然地骂叶辰是废物，配不上她。

    如果叶辰这么天才都是废物，那么到底什么才叫天才？

    “放心吧，如果封家小姐前来你们叶家示威为难你的话，我会叫上柳家的人去给你撑场子的，就像上次一样，保证没人敢动你。”柳烟嘿嘿笑道。

    叶辰看了这个柳烟一眼，这小妞子倒是够义气。

    封家可是王都势力，不是什么小猫小狗。

    暗影帮与封家根本没有可比性。

    “哈哈，那么多谢柳烟小姐了，好了，大门到了，就不要再送了，我自然懂得路回去。”叶辰笑道。

    叶辰说完之后，大步走出柳府大门，快速离去。

    柳烟看着叶辰离去的背影，双眼一转，不知道想到什么，于是回去找姐姐柳茵商量去了。

    叶辰离开柳府之后，并没有回家，而是前往百丹堂，之前孙乾掌柜叫叶辰前往百丹堂找他的。

    叶辰来到百丹堂门前，小二马上就将叶辰请进内堂。

    叶辰来过几次百丹堂，这儿的小二是认识叶辰的。

    刚才孙掌柜吩咐过，只要是叶辰前来的，第一时间将叶辰带进内堂。

    平时孙乾没有什么事都会在内堂泡点灵茶喝，孙乾有喝茶的爱好。

    叶辰一进入内堂就看到孙乾在这儿泡茶。

    “孙掌柜倒是好雅兴，居然在这儿喝茶，不知道是什么茶呢？闻起来还是挺香的。”叶辰笑道。

    孙掌柜泡出的茶香，让人一闻就知道其茶的质量肯定非常之好。

    叶辰闻了之后，都感神清气爽的。

    “哈哈，想不到叶公子也是识茶之人，我还以为你要过两三天才会来我这，想不到，这么快就来了。”孙乾笑道。

    其实孙乾也是刚刚从万宝商行那边回来，刚坐了一会，叶辰就来了。

    刚泡好一壶茶，叶辰就来了。

    “既然你来了，坐下来吧，正好喝杯茶，我有点事情跟你说说。”孙乾道。

    叶辰闻言倒也不客气，直接坐了下来。

    很多人知道孙乾是三阶炼丹师，在他的面前都会有些拘谨。

    叶辰不一样，叶辰虽然年轻，但是他也是一名三阶炼丹师，虽然没有前往炼丹师公会验证过，但是叶辰的对于丹道的了解，比这个孙乾只强不弱。

    顶多就是叶辰知道的丹方数量可能不如这个孙乾。

    叶辰只知道几种丹药的丹方而己。

    而孙乾身为百丹堂的掌柜，知道的丹方少说也有二三十种。

    当然，其实只要叶辰需要，随时可以从商城系统当中兑换丹方来学习，只是价格有点贵而己。

    所以叶辰面对这个孙乾时，可是没有一点不适，叶辰是以平等的心态面对这个孙乾的。        

