    时间退回到不久之前。

    暴雨中的黑羽森林，两道身影正艰难的前行。

    “该死的该死的，这一切都是因为那个猥琐的乡巴佬！如果不是因为他的偷窥，怎么会发生这种事？”凯文昂起头在暴雨中大声咆哮着。

    “节省一点体力吧，再找不到地方避雨，我们两个也许会和不久前失踪的那两个女同学一样……”凯文身后，身材高大的比伯木着脸说道。

    “我真后悔刚才听了你的话，我们这边人多，应该和那个乡巴佬拼命！”凯文一脸不愤，“我承认那家伙的力量的确很大，但其实也就那么回事，如果不是我这些天在瑞丽身上费了太多力气，怎么可能会被他一下撞倒？”他有些埋怨地扫视了身边的同伴一眼。

    “兄弟，我是为了你好。”被自己的朋友质疑，比伯也有些不高兴，“那小子古怪的很，不但轻易的撞倒了你，就连比尔他们几个也被他简单的解决掉了，他虽然只有一个人，可如果真的开打，我们这边未必能占到便宜。”

    “你还不是担心自己受伤？”凯文小声地嘟囔了一句。

    “你说什么？！”比伯勃然大怒，一把扳过凯文的肩膀。

    “瑞丽因为和你生气直接离队，偷偷的不知跑到了哪里，暴雨将至，除了我还有谁陪你一起出来找她？”

    “弄成现在这个样子，你还怪我？”比伯大声吼道。

    “仔细想想吧，凯文，想想这件事情的起因，你看到那小子偷窥了吗？还有你刚才为什么会突然动手？！”

    “你听到了什么？”

    天空中一道闪电划过，照亮了凯文被雨水淋得苍白的面孔，也让他想起自己在动手前女友说过的那番话。

    “我刚才跪着的时候，他也许就在我后面偷看……”正是这句话撕碎了凯文的所有理智，让他不顾一切的动手。

    “好吧，是我错怪了你。”凯文冷静了一些，他张了张嘴，想要说出道歉的话，可话到嘴边还是咽了下去。

    “下个星期的校内选拔赛对我们很重要，如果因为打架受伤而失去资格，你丢掉的可不只是一个机会，很有可能是今后20年的人生。”比伯也没再多说什么。

    “把所有事都忘掉，雨太大了，气温下降的很快，没有御寒装备，我们挺不了太久！”两人不再言语，埋头继续前进。

    翻过一个小山坡，一道光亮映入眼帘，凯文猛的从地上跳起，“快看，有光，有人，我们得救了！”

    他大声喊着，“应该是护林员的小屋！”一边说着一边顺着山坡快速向小屋跑去，身后的比伯也一脸振奋。

    离得近一些，看到了停靠的汽车和房间里映照出来的光亮，两人心中顿时一松，在雨中走了这么长时间，他们真的已经到了极限。

    嘭嘭嘭！

    凯文冲在前面，来到门口后，用力的拍打着房门，“有人在吗？有人在吗？！”

    房间里静悄悄的，无人回应。

    “不管了，先进去！”希望就在眼前，心中提着的一股劲儿也彻底卸掉，凯文这时候只觉得遍体生寒，他连一秒都不愿意在外面多待，所以就算没有得到房主的回应，他也迫不及待的用力一拉。

    木门没有上锁，在刺耳的嘎吱声中应声而开，凯文低着头不顾一切的冲入房中，“是护林员吗？我们是布莱宁大学的学生，在山里迷了路……”

    凯文抹了抹脸上的雨水，在灯光中睁开了眼。

    下一秒，满屋的惨烈混合着刺鼻的血腥气迎面扑来，凌乱的房屋里房顶上的吊灯摇曳，来回摇摆中将房间映照的忽明忽暗。

    一个靠坐在碗厨边上的老人，他的腰腹被打烂，血水里可以看到隐约的脏器，在老人的身边，是一个面部朝下的年轻人，他的脖子不正常的扭曲着，血水渗透到地板之中。

    最为可怕的，是靠近门口的地方，在那里一个强壮的巨人倒在墙角边上，男人赤着上身，下身也只穿了一条破烂的短裤，但是在他粗壮的脖颈上却只连着一点皮肉和一堆破烂不堪的肉块。

    至于脑袋？

    凯文表情僵硬的低下头，他感觉自己的鞋尖似乎踩到了什么东西，那种黏糊糊的触感让他双腿发颤。

    “抬一抬脚。”

    正对门口的地方，唯一完好的椅子上，罗南面无表情地坐在那儿，看着突然闯进来的凯文。

    “什么？”凯文的脸上闪过刹那的茫然，他的大脑还没从场景的冲击中回过神来，只是下意识的询问。

    “你踩到他的眼球了。”罗南握着枪，随手指了指倒在墙角边的壮汉，然后用意味深长的目光扫视了凯文一眼。

    “哦，原来是你呀。”

    原来是你啊……

    原来是你啊……

    就在这时，凯文木讷的大脑终于恢复了思考的能力，他抬头看了罗南一眼，明明这个人畜无害的年轻人就坐在距离自己不远的地方，但在这一瞬间，凯文感觉这个陌生人的声音仿佛从无尽的深渊中传来一般。

    对方吐出的每一口气息都让他遍体生寒。

    在这一刻，眼前的罗南仿佛化成来自九幽的恶魔。

    “你要进来躲雨吗？”罗南笑了笑，用温柔的语气询问着。

    “啊！”

    积累的压力顷刻爆发，凯文双眼充血，一头短发根根树立，他怒吼一声，不顾一切的转身，夺门而逃！

    可就在这时，之前跟在他身后的比伯也匆匆赶到。

    于是一个急着进屋，一个没命的想要逃跑，慌不择路的两人顿时撞在了一起。

    比伯速度快，身体强壮，仓促转身的凯文被迎面一撞顿时失去了平衡。

    天旋地转，凯文重重的摔倒在地上。

    吧唧。

    “我不是提醒过你了吗，要小心。”耳边传来罗南平静的声音。

    “你看，仅剩的一颗眼球也被你压爆了……”

    “啊……救命啊，杀人了！”凯文像个孩子一样哭嚎着，他没命的向后退去。

    而这时，撞倒凯文的比伯也恢复平衡，重新进入房间，然后便被房间里的血腥冲击的失去了思考能力，直到仓皇的凯文撞在他的身上。

    “别走啊！”

    罗南下意识的站起身，可他抬手时才看见手中握着的短铳，此时的凯文二人早已被吓破了胆，听了罗南的话，更是遍体生寒，两人抱在一起，仓皇而逃，只留下一脸无奈的罗南。

    “这都是什么事儿……我只是想让你们进来烤烤火啊。”

    而他不知道的是，慌不择路的凯文二人跑出去没多远，迎面便撞上了一辆驶来的警车。

    “警官，警官！”凯文喊叫着：

    “死人了，林中小屋死人了！！”

    

