    第二百一十五章二大爷被气晕

    二大爷家此时正在吃饭。

    “我想要吃肉，这么多天了，我们家连一顿肉都没有。”

    刘光福放下了手中的筷子，抱怨道。

    “没错，我们好久都没有吃过肉了，这嘴里都快要淡出鸟来了。”

    刘光天也是看着桌上的菜满脸的不满。

    “好了，你们两个快点吃饭。”

    “现在老头子都已经不在扎钢厂里工作了，我们家里可是在吃着老本，哪里有钱买肉吃啊？”

    二大妈摇了摇头，她脸上的神色也并不怎么好。

    “爸要是不在家康厂做了，不是也能去其他地方干活吗？”

    刘光天抬头说道。

    而在听到刘光天的话后，二大爷的怒火却是涌了上来，猛地一拍桌子怒吼道。

    “我现在都坐上轮椅了，你觉得我还能去什么地方干活？”

    而刘光天也是弱弱的说到。

    “秦淮茹一家穷成那样，她都能够出去捡垃圾过活。”

    “要不，爸你也跟着秦淮茹去街上捡垃圾，怎么样？”

    “你！”

    那个打野在听到刘光天的话后，只感觉自己的血压都上来了，顿时双眼一翻，整个人向后躺了过去。

    “老头子你怎么了？”

    二大妈也是顿时发现了二大爷的情况，有些不对劲。

    二大妈仔细一看，就发现二大爷，整个人就这么躺在轮椅上翻着白眼，已经昏迷了过去。

    “老头子你怎么了？你可别吓我呀！”

    “爸，你没事吧？”

    刘光天和刘光福也是急忙喊道。

    “你们这里发生了什么事情？”

    原本正准备回家路过二大爷家门口的一大爷，听到声音后也是看看情况。

    “一大爷！”

    “我家老头子突然就晕过去了，这该怎么办？”

    二大妈此时的神色惊慌无比。

    “老刘昏迷了？”

    “那快点把他送到医院里去啊！要是出了什么状况，那可就不好了。”

    一大爷急忙开口说道。

    “对！光天，光福，赶紧把你们爸给送到医院里去。”

    在听到二大妈的话后，刘光天和刘光福便手忙脚乱地推着二大爷送到了医院当中。

    ……

    在急诊室外一大爷，二大妈，刘光福和刘光天都一脸焦急的等在外边。

    “我说老刘为什么会变成这样？”

    一大爷好奇地向着二大妈问道。

    “哎！”

    听二大妈烫了口气，撇了刘光天和刘光福一眼，才说道。

    “这不都是被光天和光伏他们给气的吗？”

    “老刘是被气晕过去的？”

    在听到二大妈的话，后一大爷脸上的神色也是十分的凝重。

    要知道，若是因为过度生气而导致血压上来你过去，这后果可是十分严重的，一个不好可能会丢了命。

    而就在这时候，一名医生也是从急诊室内匆匆的跑了出来。

    “你们谁是患者刘忠海的家属？”

    医生看下四人，急忙问道。

    “我是！”

    “我是他的婆娘。”

    二大妈赶忙站了出来。

    “病人是因为情绪过于激动导致的高血压，所以才造成的昏迷。”

    “还好你们送来的及时，没有造成生命危险。”

    “但是现在病人需要静养，还有这是手术费，请你们赶快交一下。”

    医生一边说着，一边拿出了一张账单递到了二大妈的面前。

    二大妈拿过账单，一看整个人顿时跌退两步，差一点就要晕了过去。

    “什么？”

    “居然要二十四块钱！”

    看着账单上面的数字，二大妈只感觉一阵的天旋地转。

    ……

    在四合院中。

    第二日的清晨。

    何雨柱推着自行车，正准备出去给领导做饭。

    可是何雨柱刚走到门口的时候，便看见许大茂已经站在门口看向远方，似乎在等什么人似的。

    “何厂长早上好！”

    许大茂在看到何雨柱后，连忙打了一声招呼。

    “许大茂，你今天也不用上班，你这么早站在这里是干什么？”

    何雨柱一脸疑惑的向许大茂问道。

    “何厂长，我只是在等人而已，您不用在意。”

    许大茂笑嘻嘻地回答道。

    在听到许大茂的话后，何雨柱便不再理会他，自行推着自行车出去。

    而就在刚刚出了院子的大门，何雨柱便看见秦淮茹枕拖着疲惫的身子从远方走来，而在她的背后正背着一个大袋子。

    在看到这一幕，何雨柱顿时明白过来，许大茂原来是在这里等秦淮茹。

    看来是准备嘲笑秦淮茹一番。

    不过对于这种事情，何雨柱也不打算扯上什么关系。

    就这么骑上自行车向着远处奔去。

    而归来的秦淮茹在看到何雨柱后，刚想要说什么，但话还没有出口，何雨柱就已经骑着自行车远去了。

    即使秦淮茹想要说什么，何雨柱也是听不到。

    而就在这时候一个戏谑的声音传了过来。

    “哟，秦淮茹这么早就回来了呀！”

    “怎么样捡垃圾的日子好过吗？”

    许大茂满脸嘲讽地看，向了秦淮茹

    “许大茂我问你，你为什么要举报我？”

    秦淮茹冷冷的看，向了许大茂出声质问道。

    “哼！”

    而许大茂只是冷哼一声。

    “我为什么举报你？”

    “那你当初为什么要诬陷我？”

    “而且谁让你去偷东西的，你要是不去偷东西，那我不是怎么举报都没用了。”

    许大茂满脸笑容的说道。

    “哼！你给我让开。”

    秦淮茹冷冷的看着许大茂，怒声喝道。

    “放心，我现在不会给你找什么麻烦。”

    “我一大早的等在这里，就是要通知你一件事，之后我就要回到扎钢厂上班了。”

    说这句话的时候，许大茂脸上的笑容变得更加的灿烂。

    “你不是被那王副厂长给开除了吗？”

    “你为什么还能回去上班？”

    秦淮茹一脸的不解看，向了许大茂问道。

    “我许大茂路子多的是，区区被开除而已，我随时都能回到扎钢厂里。”

    许大茂冷笑了一声后，便大步离开了。

    ……

    此时在扎钢厂，厂长办公室内。

    何雨柱正在办公室内处理着文件。

    “咚咚咚。”

    办公室的大门被敲响。

    “进来吧。”

    何雨柱淡淡的说道。

    在何雨柱欢迎落下后，办公室的大门被打开，王副厂长一脸疑惑的走了进来。

