
　　随着那黑袍人的死亡，所有的修仙弟子的安全基本上没有了太大问题。

　　在天穹之上，各大宗门的长老正在和那些黄泉宗修士激战不休。

　　绚烂的灵光宛如七彩油漆在天空之中泼洒般，散发出一阵阵强烈无比的能量波动。

　　而几位金丹真人，则仍旧被困在那幅画卷之中，操控着各自的灵灵器，不停地对着瘦长黑影发动着进攻。

　　那瘦长黑影有着魔图的加持，一时间倒也能够勉强支撑着不败。

　　不过他们的注意力，也一直观察外界情况的变化。

　　当注意到李寒夜和祝曦两人联手，不仅将这独角鬼物斩杀，连操控阵法的筑基期修士都被打得灰飞烟灭，不由放声大笑。

　　“黄泉宗果然是过街老鼠，连两个小辈都打不过。”落星子讥讽一声。

　　“要不然，几千年前也不会被我们四大宗门直接攻破山门了。”

　　焚天宗的金丹真人，乃是一位赤发的中年男子。

　　他手握一把火焰大剑，不停地发出烈焰斩，仿佛要将这画中世界融化一般。

　　“哼，不要高兴地太早。”瘦长黑影冷笑着。

　　不过他的心中也是有些惊骇。

　　完全没有想到，这年轻一辈之中，竟然出现了两位如此昂强悍的天骄。

　　“不行，绝不能让这两人活下去！要不然等他们成长起来，绝对是我黄泉宗的大敌！”

　　瘦长男子想到这里，暗中传音给外界的黄泉宗修士。

　　可就在这时，李寒夜却冲向了五颜六色的天空。

　　那里，是结丹期长老和筑基期交手的地方。

　　以他的实力残余进去，显得有些勉强。

　　“快。围攻这归墟宗的弟子！！！”

　　瘦长黑影心中狂喜，天堂有路你不走，地狱无门你自闯。

　　李寒夜的表现他一直都看在眼中。

　　这个年轻人，比焚天宗那位筑基期女子还要可怕。

　　落星子也看到了这一幕，暗自皱起了眉头，心中觉得李寒夜有些过于莽撞了。

　　自从见识过李寒夜的天赋之后，落星子知道哪怕今天归墟宗所有人都死在了这里。

　　只要李寒夜能够活着回到归墟宗就足够了。

　　李寒夜，就是归墟宗的未来。

　　“寒夜，不要逞能，迅速驾驶灵舟远离。”

　　落星子暗中传音。

　　大阵被破之后，修行宗门弟子再无阻碍，可以驾驶各自的灵舟离开这处战场。

　　可黄泉宗的主力也都被牵扯着，此刻确实是逃跑的最佳时间。

　　不过，李寒夜却会给了他一句话。

　　“落星子师叔，接下来看我的表演吧。”

　　冰魄长剑出现在李寒夜的手上。

　　哗地一声。

　　李寒夜化作了水花消失在虚空之中。

　　下一秒，他瞬间出现在一名黄泉宗修士背后。

　　那位黄泉宗修士根本都还没有反应过来。

　　噗嗤一声。

　　一颗大好头颅飞起。

　　血洒长空。

　　李寒夜面无表情，轻轻一指。

　　咻地一声。

　　一道淡蓝水刃瞬间发现。

　　将这颗头颅直接切成了粉碎。

　　他这么做，就是为了斩杀藏在脑袋里面的魂灵。

　　在还有成为元婴期修士之前，魂灵都是在识海之中，也就是脑袋。23sK.com

　　直接将脑袋轰成粉碎，里面的魂灵连逃跑的机会都不可能有。

　　李寒夜杀了这位黄泉宗修士之后，没有任何停息，身形一闪。

　　他的身影又出现在另外一位黄泉宗修士后面，冰魄剑化作一道残影。

　　噗嗤一声。

　　又是一颗大好头颅飞起。

　　飞在空中之时，就被一道水流搅碎！

　　接下来，就是李寒夜一个人的表演时刻。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他也不找结丹期修士的麻烦，专门就对筑基期修士的麻烦。

　　一声声惨叫，在空中不断响起着。

　　每一声惨叫，就代表这一位黄泉宗修士殒命。

　　一具具无头尸体跌落在地上。

　　看见这一幕的瘦长黑影，双眼之之中充斥着怒火。

　　暗中传音给自己的师弟，一位长相阴鸠的老者。

　　这位老者看上去，似乎只是一位筑基期的修士。

　　实际上，他却暗中隐藏着修为。

　　那阴鸠老者正在和一位修仙宗门的长老战斗，听见传音之后，脸色一狠！

　　轰隆！

　　一股滔天魔气瞬间从他身上散发。

　　气息之强，就连天空都仿佛被泼下一道浓墨般。

　　轰！

　　和他战斗的那位修仙者脸色一变，此刻阴鸠老者身上散发的气息太过惊人了，转身就像逃走。

　　可惜晚了一点。

　　那阴鸠老者手指轻轻一点。

　　咻地一声。

　　一缕黑光射出，直接穿透了这修行者的眉心。

　　这眉心，正好便是识海的所在地。

　　也就是说，这修仙者，已经魂飞魄散了。

　　阴鸠老者的突然发难，令所有人都意想不到。

　　“结丹圆满？！”

　　有同为结丹期的宗门长老惊呼一声。

　　结丹圆满，距离结成金丹只差一步！

　　而他的出现，就意味着场上的天平正在悄无声息地发生着变化！

　　“杀！”

　　那阴鸠老者长啸一声，滚滚黑气化作一头狰狞恶鬼，朝着李寒夜狠狠撕咬而去。

　　这头狰狞恶鬼气势比那之前那独角鬼物还要强悍，天空仿佛都在此刻阴暗下来。

　　“该死！！”

　　落星子看见这一幕，心中满是焦急。

　　体内灵力如同潮水般汹涌而出，不停地攻击着那瘦长黑影。

　　他不能眼睁睁地看着李寒夜死在自己面前。

　　不然，自己就要成为归墟宗的千古罪人了。

　　突然冒出来的结丹期圆满，哪怕是李寒夜，也是脸色凝重。

　　要知道，飞羽道人的修为，也是结丹期圆满！

　　面对来势汹汹地阴鸠老者，李寒夜双手不断掐着法印。

　　昂~

　　一头巨大的灵龟虚影瞬间浮现而出，挡在了他的头上。

　　轰轰！！

　　狰狞恶鬼狠狠冲击在灵龟虚影的背壳上！！！

　　一阵可怕无比的能量波动散逸而出。

　　连虚空都泛起了扭曲的波纹。

　　灵龟虚影，悄然破碎。

　　李寒夜身影化作水花消失。

　　不料，那阴鸠老者却冷笑一声，催动自身魔力。

　　无数魔气散逸而出，将李寒夜那方天地直接围住！

　　刹那间，李寒夜就感觉到了这方天地对自己有着深沉恶念。

　　那水遁之术竟然施展失败！

　　而李寒夜也被迫地显出原形。

　　“哈哈哈..五行遁术在我面前也敢拿出来？”阴鸠老者嗤笑。

　　李寒夜阴沉似水。

　　没想到屡试不爽的水遁之术，就这么被人轻易破解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百八十九章 结丹期圆满免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">