    第一百零八章大师级书法

    但至少和李副厂长，许大茂两人相比，二大爷只是摔断了个腿，已经算是很好了。

    这只能算作二大爷，自作自受。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    而就在这个时候，在何雨柱的脑海中，系统的提示音也是响了起来。

    在听到系统的提示音之后，何雨柱的脸上满是喜色。

    要知道，不论是现代还是在未来，甚至是在古代，书法这个技能都是十分吃得开的。

    在考试之中，你写的一手好字都能给你加上分数。

    由此可见，书法技能是有多么的重要。

    而就在这时候和运作脑袋只感觉翁的一下，大量的书法方面的信息全都往自己的脑海中涌入。

    先别说笔法和握笔的手艺等等，就连研墨这些这事也都有讲究。

    特别是在何雨柱脑海中消化了这大师级书法的技能之后，他吃惊的发现，这书法练到大师级之后，居然还能完美的模仿别人的字迹！

    不过仔细一想，何雨柱便释然了。

    因为那些高端的大师级书法作品，除了那些个性极为张扬的字体，不然大部分的字都是差不多的。

    不过何雨柱，还是准备尝试一下。

    很快，何雨柱就拿出二大爷的信看了看，随后便模仿其他字迹。

    十五分钟之后，何雨柱意手拿着二大爷的举报信，另一手拿着自己模仿的字。

    惊喜的发现，这字迹完全是一模一样。

    何雨柱灵机一动。

    “二大爷，你写举报信来举报我是吧！”

    “我不能拿你怎么样，但这若是杨厂长出手的话。”

    “哼哼。”

    何雨柱的话说到这里，顿时变冷笑出声。

    模仿二大爷的字迹，然后写一份举报杨厂长的信，到时候我看你要怎么办。

    ……

    此时适合院内秦淮茹家中。

    “哥哥，我饿了。”

    小当和小愧花，整呆呆地看着棒梗。

    这从秦淮茹住院了后，棒梗，小当，小愧花，就一直没有吃到一顿饱饭。

    因为他们家中粮食早已经被吃光了，甚至连个窝窝头都没有。

    本来秦淮茹还托付秦京茹来照顾这三个孩子，只是让秦京茹没想到的是。

    早上，秦京茹还带这吃的来看三个孩子，他们吃的那叫的可是一个欢快。

    可是到了晚上，秦京茹要睡在秦淮茹家的时候，棒梗却是直接将秦京茹给赶了出去！

    被这样对待的秦京茹心中也是一冷。

    所以今天一整天都没有去理会这三个孩子，也没有出现在四合院中。

    “我们家里没吃的了。”

    棒梗看着小当和小愧花，只能是微微的叹息。

    “哥哥，我饿。”

    “家里没吃的了，我们再去摸一点吧。”

    在听到小愧花的话后，小当和棒梗的肚子都是咕咕的叫了起来。

    “好，我们去二大爷家摸一点。”

    棒梗刚刚看到二大爷和二大妈离开了，所以就打算去他们家那边偷一点吃的。

    可是当棒梗带着小当和小愧花来到二大爷家门口的时候，却发现不管是门还是窗都已经上了锁。

    “哥哥怎么办，二大爷家上锁了。”

    小愧花委屈的说道。

    “哼！都是一个院子里的，还上锁！真不知道是在防谁。”

    棒梗冷哼一声，随后便拉着小愧花和小当往别人家的方向走去。

    “我们去看看别人家。”

    不过很快，小当，小愧花和棒梗的脸上就浮现了绝望之时。

    因为在大院内，所有人不在的房子全都上了锁，就连窗户也一样，关的紧紧实实的。

    其他的房子就是有人在里面，他们不可能进群摸东西。

    实际上在四合院内曾经并不是这幅样子，就算是人离开了，也最多是关个门而已。

    并没有像这样，连窗户都给锁上。

    但是自从秦淮茹一家的那个贾张氏和棒梗开始偷东西后，院子里这紧锁的门窗。

    防的不是别人，防的就是他们！

    即使现在贾张氏不在了，这个棒梗也是屡教不改，防的就是这个小毛贼！

    “哥哥，我好饿。”

    “我想要吃东西。”

    在小愧花的眼中，因为饥饿大滴大滴的泪水落了下来。

    就在这时候，小当出声喊道。

    “哥，你看那边有吃的。”

    小当指了指院子门口的一个小木桶。

    那个木桶中放着的是家家户户的剩饭剩菜，像是有什么骨头，剩汤这些倒掉的东西。

    一般大家都是聚集到这一小木桶中，然后送给附近的老农来喂猪吃，喂鸡吃。

    此时的小当，小愧花和棒梗在看到这么一桶猪食的时候，嘴角的口水就忍不住落了下来。

    “我们就吃那个吧。”

    棒梗一说完，这三个孩子便立马扑向了那一桶猪食，欢快的吃了起来。

    仅仅不闹十分钟的时间，这一桶猪食便被吃的只剩下骨头了，连那汤都被喝干净。

    ……

    此时，在四合院内。

    何雨柱正在做饭。

    这时候，一阵急促的敲门声响了起来。

    “柱子是我，你开开门。”

    何雨柱，清晰地听到从门外冲来了秦淮茹的声音。

    “秦淮如他来干什么？”

    “他不应该还正在医院里躺着嘛。”

    何雨柱的心中虽然疑惑，不过还是去打开了大门。

    “秦姐，你是有什么事情吗？”

    秦淮茹指了指自己的腿，中的泪水大滴大滴的落下。

    “柱子，我的腿瘸了。”

    “我想要问你借点钱来制止我的腿。”

    “要是没有钱的话。我这腿以后可能就会瘫痪掉。”

    何雨柱点了点头。最后直接就将门给关上了。

    “秦姐，你去问问别人吧。”

    “我虽然现在是副厂长，但我这个月的工资都还没发，我现在的手头还不富裕。”

    秦淮茹看见何雨柱关上大门后，脸上充满了绝望之色。

    为什么会这样？

    “柱子，算姐求你了，你开开门！”

    “柱子，借姐一点钱吧！”

    不过任凭秦淮茹怎么喊，怎么敲门，何雨柱也不再理会她。

    就在这时候秦淮茹如突然想到，那个聋老太太和何雨柱的关系好得很，要是聋老太太肯帮自己，去跟何雨柱说说情，那么何雨柱肯定会借自己钱的！

