
　　第100章豪门姐妹三角恋（求月票）

　　然而只一瞬，少女脸上的笑容就显得那样纯洁无瑕，又明媚灿烂。

　　“好啊，那我就去见见……我亲爱的前未婚夫！”

　　……

　　“观众朋友们，咱们的美女小姐姐终于还是挡不住9999玫瑰和甜言蜜语的攻击，决定去浔阳湖边接受告白了！”

　　小武哥一边举着自拍杆，拍着夏笙歌的背影，一边声情并茂道：“大家说，咱们要不要跟上去呢？”

　　弹幕上一片密密麻麻地“跟上去”刷屏。

　　直播间的人数也越来越多，直接窜上了首页热门。

　　小武哥心里乐开了花，面上却还要愁眉苦脸道：“可是兄弟朋友们，你们也知道，咱这跟上去，肯定是得吃一波狗粮的。开布加迪的高富帅啊，这谁挡得住。为了弥补小武哥我一会儿的损失，大家给我刷一波礼物，当精神损失费吧！”

　　眼看着直播间里下起了礼物雨，小武哥连忙心满意足地跟上去。

　　而此时浔阳湖边的布置，比起汇金大厦的有过之而无不及。

　　玫瑰花摆满了湖岸，不同的颜色，拼凑出“我爱你”三个字。

　　浔阳公园的树上都挂满了各色的灯饰，哪怕在白天，也闪烁着耀眼的光芒。

　　天空上，时不时飘洒着玫瑰花瓣和粉红色的气球。

　　纷纷扬扬的花瓣下，一个英俊帅气的年轻男子正手捧着一束黄色的玫瑰，站在湖边，望着红毯和鲜花铺就的花路。

　　不远处停着一辆价值超过千万的豪华跑车。

　　从汇金大厦一路涌到这边的众人已经被眼前的场景迷醉了。

　　尤其是女孩子，看着顾辰烨的目光中简直能冒出星光。

　　太帅了！

　　她们原以为搞出这么浪漫阵仗求爱的，可能是个脑满肠肥的老金主，或者其貌不扬的富二代。

　　可没想到，竟然是这样气质出众，俊美非凡的男神。

　　老天，这样的帅哥，用得着这么大阵仗求爱吗？

　　只要一句话，一个眼神，就能让人沦陷了好嘛？

　　而且这男人还如此的专情，期间一直有长相漂亮的女人想要上去搭讪，都被他无视了。

　　直到花路那头出现一个熟悉的身影，顾辰烨的双眼才猛然一亮，帅气的脸上露出温柔的笑容。

　　他没有上前，而是就这么深情地注视着美丽的少女走到自己面前。

　　“小笙，我就知道你会来的。”

　　顾辰烨深情款款地把自己手中的黄玫瑰递到夏笙歌面前，“小笙，我知道三天后就是你生日了。黄玫瑰代表对不起，这是我送你的第一份礼物，希望你能原谅我从前对你的忽视和不用心。”

　　夏笙歌似笑非笑看着他手中的黄玫瑰，没有去接。

　　顾辰烨也不生气，将那束黄玫瑰递给了旁边的工作人员，又接过了另一束红玫瑰和一个丝绒盒子。

　　他将盒子缓缓打开，露出了里面珠光璀璨的戒指。

　　嘶——！

　　周围响起了倒吸冷气的声音。

　　大家本以为是求爱表白现场，没想到竟然是求婚！

　　顾辰烨曲起一条腿，缓缓跪倒下去：“小笙，我之前答应过你，在你二十岁生日这一天补办跟你的订婚宴。现在我想告诉你的是，我不打算跟你订婚了，我想马上跟你结婚。”

　　“这是我送你的第二份礼物，小笙，我希望你能嫁给我，当我顾辰烨的妻子。我会永远保护你爱你，不会在让你受到任何伤害。小笙，你愿意做我的妻子吗？”

　　随着顾辰烨话音刚落，玫瑰花瓣纷纷扬扬落下，粉红色的气球也全都飘上了高空。

　　璀璨的烟火一朵朵窜上高空，绽放出绚丽的风景。

　　众人都被这唯美浪漫的一幕震撼了。

　　也有人想起了顾辰烨是谁。

　　“这，这不是顾氏集团的大少爷吗？啊啊啊啊，顾家可是真正的豪门啊，顾氏集团资产更是有上百亿。这是真正的高富帅啊！”

　　“呜呜呜，被这样的男人用这样的方式求婚，我连做梦都不敢想。”

　　人群在骚乱之后，随即变成了兴奋的起哄和鼓掌。

　　“嫁给他！嫁给他！嫁给他！！”

　　顾辰烨举着戒指，眸光深情又自信地看着夏笙歌。

　　他相信，从没有感受过这样虚荣和偏爱的夏笙歌一定会被感动，一定会接受他的求婚。

　　而站在他眼前的少女，也确实勾起唇角，漾开了一个灿烂的笑容。

　　夕阳下，少女本就明媚的容颜瞬间仿佛被镀上了一层绯红，显得那样娇艳动容。

　　顾辰烨的心跳猛然快了几拍。

　　下一刻，就见夏笙歌竖起葱白如玉的食指，轻轻晃了晃：“第一，谁告诉你三天后是我的生日？那只是身份证上的日期，跟我真正的生日，没有半点关系。我记得几年前我就告诉过你，原来你一点都没记住。”

　　少女的声音清脆动听，不疾不徐，却清晰而有穿透力，一下子把周遭嘈杂的声音都压了下去。

　　所有欢呼起哄鼓掌的人都停了下来，神情有些茫然。

　　夏笙歌又竖起第二根手指：“第二，如果我没记错的话，在烟花雨下面深情的说，我会永远保护你，不让你受到任何伤害。这事情，你不是第一次做，只不过，上次的表白对象是我的姐姐。哦，我记得那时我好像就在旁边，以你女朋友的身份。”

　　哗——！

　　人群一下子炸开了。

　　什么情况？

　　这不是唯美浪漫的富家公子求婚灰姑娘，而是豪门姐妹三角恋？

　　霎时间，围观众人脸上的表情，从迷醉瞬间切换成了听八卦的兴致勃勃。

　　顾辰烨的脸色极其难看，咬牙道：“小笙，这些都是陈年旧事了，你又何必……”

　　“陈年旧事？”夏笙歌轻笑着打断他的话，“顾先生是不是有点健忘啊？就在一个月前，就在我们订婚宴前夜，您丢下我跑去C国找我姐姐这事，您不记得了？还是原来，一个月前的事，就能算陈年旧事了？”

　　“我靠——！”

　　“订婚宴前夜跑去找姐姐，这特么也太渣了！”

　　“美女说的对，这种渣男就算再有钱也绝对不能要！”

　　“真没想到，装的这么深情的嘴脸，原来特么是脚踏两条船的人渣！”

　　“小姐姐康康我，我比这渣男好多了，虽然没多少钱，但我绝对不会劈腿！”

　　顾辰烨的脸色一阵青一阵白，眼中甚至涌起了一股暴戾的恨意。

　　??小笙笙：你们说要怎么打这个渣男的脸！！！

　　?阿梓：明天告诉你们，睡前求个票票，晚安，好梦！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第100章 豪门姐妹三角恋免费阅读。https://xs.23sk.com 