一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那族长是怎么说，恒彦林两人还是不知道的。

    反正是在离开了许久之后，都是没有一个电话过来，想来，也是知道，自己是在这边，是什么样的一个情况。

    不过，就这样的情况，也是正常的。

    反正也就是出去一下罢了。

    要是连这样的事情，都是打电话的话，那他这个族长，也是不要当了，一点事情，都是撑不住气的样子。

    他还在那余家那边，是安放了一些眼线呢，对方是做什么事情，其实他都是能够知道的。

    在这样的情况下，对于两人是出去，他是更加的不在意了。

    反正就是随意两人去好了，反正，到时候是对方是有什么做为，倒时候是知道了，将两人是叫回来，其实也就是可以的了。

    想到这里，那族长自然是不会给两人打电话什么的，任由两人去玩了。

    刚好，还是能够培养一下，自己这个女儿，与恒彦林的感情什么的。

    恒彦林在这个时候，是坐着那山海珍的车子，然后看着，一旁的风景，是开始快速的倒飞而去，那脸色是一片的平静无比。

    “你还是第一个，做我的车子，是这般的平静的人。”

    山海珍在这个时候，是看了恒彦林一眼，随后是说了一句。

    恒彦林闻言，侧目看了一眼那山海珍，有些无语。

    “不是在以前的时候，也是你开过车子的么，怎么是这个时候，说这样的话语来？”

    在山海珍是还没有回来的时候，两人也是一起出去过的，那个时候，对方也是开过几次的车子，都是没有见到对方是这般的说话的。

    在这个时候，对方是说这话，弄的恒彦林也是不知道，对方是什么意思了。

    山海珍闻言，看了一眼一旁的恒彦林，随后就是摇了摇头。

    “你没有感觉，在这个时候，我的开车，与之前的时候，比起来是有些不一样了？”

    恒彦林闻言，看了一眼那四周，在感受了一下。

    “不就是车速比起以前的时候，是快了一些的么？其实也就是这样罢了。”

    对于恒彦林来说，这样的车速，其实还是比较的慢的了。

    想在之前的时候，恒彦林是开过这样的车子，然后是速度，直接是提高了，不知道是多少的地步。

    那个时候，好像还有人，是与自己是比试来着？

    结果是被自己，直接是甩到了身后。

    所以对于这个事情，恒彦林还是有些印象的，听着那山海珍的话语，也就是有些不以为然了。

    山海珍听着恒彦林这话，在看看对方那无比的淡然的表情，当即是有些惊愕的看了对方一眼，随后是无奈的摇了摇头。

    她忽然是感觉，自己是有些理解错了。

    恒彦林的实力，是如此的高强的，所以这个车子，是速度在高的话，恒彦林也是不会害怕的才是。

    另外，在恒彦的眼神之中，估计这样的速度，还是有些慢了。

    毕竟，实力越是高的人，在这个时候，那反应的速度，也是越发的快速的，在这样的情况下，恒彦林是感觉，这速度是慢了，都是可能的。

    之前的时候，坐自己车子的人，一个个，实力都是没有多少。

    在这样的情况下，他们是感觉，车子的速度是无比的快速不说，还是有些担心。

    万一是到时候，这个情况下，自己是被撞死了，那可是怎么办？

    就以他们的实力，这个速度下，还是会死的。

    但是恒彦林是不一样，就这样的速度下，即便是发生了车祸什么的，恒彦林也不会有一点的事情的。

    想到这里，那山海珍也是一阵的无语，当即就是不知道，自己是该说什么了。

    都是这样的情况下了，她是能够说什么。

    恒彦林的实力，完全就是不会发生任何的危险，那还需要害怕的么？

    要是害怕的话，那也就不是一个宗师的强者了，也不是恒彦林了。

    想到这里，那山海珍是一阵的无语，就是不说话了。

    恒彦林是有些奇怪的看了一眼那山海珍，不明白对方是为什么，在这个时候，是说了一句，有些莫名的话语，又是不开口了。

    不过，山海珍是不说话，恒彦林也就是懒的多说什么了，直接是闭目开始养神起来。

    这个家伙，在这个时候，居然是给自己，在一旁睡觉？

    那山海珍是一直，在注意着那恒彦林，见着这个时候，那个恒彦林是在这个时候，居然是在一旁，开始闭目养神的样子，直接是气愤无比起来。

    好歹也是这么久了，两人是第一次见面，在这样的情况下，对方是在这里，睡觉起来，未免是有些太过分了吧？

    难道是说，这个家伙，就是没有一点，是想要与自己说话的么？

    山海珍在这个时候，是气愤无比起来，当即是在这个时候，直接是将车子，开的有些迅猛起来。

    只要是碰到什么弯道之类的，山海珍在这个时候，都是会直接，是将那车子，开成了飙车，各种的漂移起来。

    只是，即便是这样，那恒彦林在这个时候，也依旧是睡的好好的模样，仿佛是没有一点，是被打扰到的样子。

    就这个样子，看的那一旁的山海珍，是气的，不知道是说什么才好。

    自己的车子，都是开成这样了，这个家伙，也依旧是这个样子，当真是有些过份了吧？

    早知道这样，还不如是在那家族里面逛逛呢，这样的话，还不会是在这个时候，那恒彦林是在那边睡觉，一句话是不说的样子。

    山海珍在一旁，是气的不行，但是恒彦林在那边，是睡的很香的样子，她的表情，完全是对方看不到的。

    就这样的情况下，她也只能够是在这个时候，生着闷气，然后在一旁，是弄着车子，那恒彦林是完全不知道，什么做法，都是白费了。

    不知道是过了多久，恒彦林被那山海珍，是狠狠动了几下，然后醒过来。

    “好了，下车，地方到了！”

    那山海珍在这个时候，满是不满的，看着那恒彦林，随后是气鼓鼓的说了一句。

    恒彦林在这个是，是看着那山海珍，有些奇怪，不知道对方，为什么又是，好像是生气的样子。

    在之前的时候，对方虽然是生气，但是并不是这样的，而且还是有些消气的样子的，但是在这个时候，对方怎么又是生气的样子了？

    恒彦林在这个时候，是奇怪的看了对方一眼，不过随后，也是跟着走了下去。

    想在之前的时候，也是不知道对方做什么，怎么是感觉，对方是开始，很容易是开始生气的样子的？

    恒彦林是有些无语的想到，也是跟着走了下去。

    那山海珍是在这个时候，拉着那恒彦林，随后就是朝着那前头走去。那山海珍生气归生气，但是在这个时候，还是带着那恒彦林，朝着那前头走去，对方是对于这里，好像也是非常的熟悉的，所以是在这个时候，是带着那恒彦林，没有腰带呢的迟疑的，朝着里头走去。