
　　郭玉很欣赏赵煦这个皇帝，历史上他真正亲政的时间，其实只有七八年。

　　可就在这么短的时间内，他大力变革，重新恢复王安石的变法政策，大宋有了不错的起势，甚至把西夏这个强敌都打落下风。

　　可惜终究还是英年早逝，无法实现心中抱负。

　　“先生说自己是江湖人，那能给朕说些武林中的事情吗？”赵煦见到郭玉已经无法入朝为官，话题反而轻松起来。

　　郭玉当然不会拒绝，今天他的兴致很高，愿意与小皇帝多说说话。

　　“先生，看来江湖与官场一样也很险恶。”听完郭玉绘声绘色所讲的武林故事，赵煦面色反而愈发难看。

　　像慕容家这种野心勃勃的所作所为传入一个皇帝的耳中，能高兴才怪。

　　“先生，你喜欢闲云野鹤，游荡江湖，朕就不强求你进官场。”

　　赵煦筹思良久，扬眉说道：“但朕希望先生能帮助朕盯着这些江湖帮派和武林世家，他们的破坏性实在太大。”

　　“陛下此言倒令我想起一个主意。”郭玉灵机一动，“您可以成立一个机构，专门处理武林之事，算是起个监管作用。”

　　“先生计划甚好！”赵煦重重拍了下桌面，酒都震得从杯中洒出，“朕就是这个意思。”

　　没有哪个想要有所作为的皇帝知道武林的声势后还能无动于衷，想办法针对管理是必然的事。

　　像丐帮这种动辄就能拉出几万人的江湖帮派，哪个皇帝能不心寒。

　　“这样吧，先生就负责组建这个部门，只需要对朕负责，无需听从其它任何人指挥。”

　　赵煦提议道：“以先生的本事，相信花费不了多大功夫吧。”

　　“嗯，好吧，那便依陛下所言。”郭玉想想还是接受了这个任务。

　　组建这个机构的确不难，顺便还能捞到一个名义上的官家身份，以后不管插手江湖上的何事，都有个不错的借口。

　　“陛下，我打算把新机构唤作神捕门，专司江湖上的恶性事件。”

　　既然答应，郭玉立即就给出方案，“我们可以选择吸收一些江湖上身家清白的武林侠客，甚至帮派子弟也可以。

　　再加上一些公门之人，以他们为基础，组建各个州府的分部，相信就算不能控制江湖，也可对突发事件做出迅速反应。”

　　“好，那便依计划行事。”赵煦当然不会拒绝。

　　他当场唤护卫拿来纸笔，亲自手书了个委任状，盖上自己的私印，正式册封郭玉为神捕门指挥使。

　　而且还掏出他随身所带的一块玉佩递给郭玉，上面刻着一个‘佣’字，正是赵煦曾经赵氏皇族的证明之物。

　　“先生，以后不管有何事，都可凭借这块玉佩进入宫门，任何人都不敢阻拦。”

　　“好，陛下放心，我们神捕门很快就会挂牌成立，迅速开展工作。”郭玉郑重承诺。

　　……

　　赵煦的动作很快，回宫第二天就正式通知朝廷成立神捕门，并在皇城司旁边特地赐了一个庭院作为驻地。

　　朝廷高层虽与赵煦不和，但从不关注江湖的他们还不至于因为此事与赵煦为难，算是承认了这个部门。

　　而郭玉也没做拖延，紧随赵煦身后，发挥他神捕门指挥使的职责，准备挑选手下。

　　江湖与朝廷还是太过疏离，彼此就像是两个世界，少有接触，互相管着自己的地盘。

　　但朝廷毕竟是天下最大的势力，天然就拥有其它势力所没有的号召力。

　　只用了十多天，本来清冷的神捕门内住满了人，异常喧闹。

　　“今日，是我们神捕门挑选正式成员的日子。”

　　郭玉面无表情地站在搭建好的擂台上，向着周围众多从开封附近地区赶来的人员说道。

　　这些人中有府衙中的捕快、禁军中的教头，还有一些闻讯而来的江湖高手。

　　“我们的名字叫做神捕门，所以我们的成员必须是精锐中的精锐，完成常人无法胜任的任务。”

　　郭玉继续说道：“因此，今天在这里设下擂台，举行比武考核，希望大家能全力以赴，取得好的成绩。”

　　就这样，郭玉坐在台前整整一个上午，终于把一百多人淘汰到只剩下十二人。

　　“很好，你们十二人最终留到最后，恭喜成为神捕门的一员。”

　　郭玉环视众人一周，“神捕门虽然是个新成立的部门，默默无名，但我相信不久的将来，它的名号必会名震天下，各位一定不会后悔加入。

　　从今天开始，你们十二人将负责整个京畿之地的江湖事务，清理各种江洋大盗。”

　　郭玉仰头看向人群中年纪较小的一个，大声吩咐：“张怀，你来做队长，林冲、白瞳、李泰为副，你们四人负责整个神捕门的运转。”

　　“是，大人，我等遵命。”

　　没错，这个林冲就是后世几乎人人皆知的豹子头林冲。

　　此时他还不到二十岁，刚刚出师下山，本来准备成为禁军，却意外被朋友拉到这里参加比武。

　　年纪虽小，武艺却练得极为扎实，基础非常牢固。

　　就是阅历浅薄，待郭玉调教历练几年，必会成为令江湖震惊的人物。

　　郭玉把其余人打发下去，留下四个年轻队长站在擂台上。

　　“你们四人，说实话功力并不怎么样，用一个词来形容，那就是稀松平常。”

　　郭玉认真点评，“不过毕竟年纪小，底子还算扎得牢固，勤修几年，江湖中也当有你们一席之地。

　　从今天起，就叫我老师吧，我亲自指导你们四人武功。”

　　“是，老师。”郭玉在比武开始之前，为了立威亲自出手玩了几下，给众人留下深刻印象，他们当然非常乐意。

　　“林冲，你的枪术不错，招式我就不教你了。”郭玉看着林冲，递给他一本秘籍，“这是九阳神功，在内力修行上有不错的奇效，未来你就专注于修炼此书。”

　　“是，老师。”少年林冲面白无须，嘴唇上带着一缕绒毛。

　　郭玉转身看着一个二八年华的小姑娘，同样递给一本书册，“白瞳，你年纪最小，就勤修九阴内力和白蟒鞭法，其它招式稍作涉猎即可。”天籁小说网

　　“老师，我明白。”

　　小姑娘出身开封禁军家庭，眉目之间夹带三分英气，笑起来却非常腼腆。

　　其实说来有点好笑，她是为了逃避家里给她安排的婚约而来到神捕门的。

　　“张怀，你最年长，性格沉稳，对于术数极有天赋，我就传你奇门遁甲之术。”

　　郭玉接着目视其余二人，“最后是李泰，你于剑道颇有悟性，老师便赠予你一门旷世剑法。”

　　他从怀中分别掏出黄药师的奇门五转和独孤九剑连同九阴真经交于二人。

　　“张怀、李泰，你们年纪略长，要更加注意内功修炼，早晚勤修九阴真经，万万不可松懈。”

　　郭玉传给四人武功秘籍后，最后在离开之前又叮嘱了番，“张怀，你在开封府当过几年衙役，有一定的办案经验，有时间就多交交他们三个。”

　　“是，我等谨记老师所言。”四人恭敬地行礼。

　　看到这番情景，郭玉不由欣慰地一笑。

　　四人年纪不大，最大的不过二十出头，都还处于人生即将要绽放的时刻。

　　郭玉相信，经过自己的培养之后，本就资质不差的四人会有非常不错的成就。

　　未来说不定还会在大宋世界中出现金庸版本的四大名捕。

　　而神捕门这个刚刚挂牌的机构，将来必然会让行事不善的江湖人闻风丧胆。

　　就在神捕门刚走上正轨没几天，有一天皇帝私下悄悄来找郭玉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十一章神捕门免费阅读。https://xs.23sk.com 