    飞溅的碎片刚巧划破了齐辉的侧脸，留下了一道血口子。

    刹那间，齐辉的眼底染上一抹血红色，握紧拳头，怒吼一声，猛地朝纪嘉许脸上狠狠地砸过去。

    “嘭——”

    纪嘉许的脸都被打偏过去，嘴角一阵刺痛，“嘶——”

    小少爷还从来没受过这样的待遇，当即热血上头，像一只愤怒的狮子，毫不犹豫地挥拳回揍。

    “啊——”教室里的其他学生们惊得连连后退。

    眼看着俩人扭打成一团，都快要吓傻了，“怎么办啊！”

    “快，快去通知老师来处理。”

    最后是教务主任叫了保安过来才将他们分开，恶狠狠道：“你们把学校当成什么地方了，太目无法纪了，必须叫家长！”

    纪家夫妇接到通知都懵了。

    虽然小儿子年少轻狂，不好学，但也从来没惹是生非到请家长的地步啊！

    纪父虽然觉得丢脸，但在纪母的催促下，还是臭着脸一起来到学校。

    齐辉的家长提前到来，一开始蛮横地要找纪嘉许赔钱、算账！说是没给五十万，绝不会放过他。

    等看到纪父赶来，齐父当场变了脸色，小心翼翼道：“纪总，您、您是这位同学的家长。”

    纪父眯了眯眼，过了会才认出他来，“你是旭日科技的齐总？”

    齐父立刻舔着脸，“对，就是我，前两天我还找贵公司谈合作来着。”

    纪父顺着他的话说道：“哦，你的合作我看过了，挺好的，我本来正打算通知你们公司的。”

    这当然是假话。

    实际上旭日科技不过就是个刚上市的集团，那合作案也只能算中规中矩，换成随便哪家，都比跟他们合作要好。

    但现在情况就不同了。

    纪父一向好面子，要把事情压下去，就要做出一些利益交换。

    “多、多谢纪总看得起我们，我们旭日科技一定不会让您失望的。”齐父神情激动，就差卑躬屈膝了。

    “爸，是这个纪嘉许有错在先——”齐辉没想到事情会发展成这样，不甘地喊了声。

    结果下一秒，齐父猛地回头，沉下脸来。

    一巴掌朝他面门就扇了过来，怒吼道：“畜生！要不是你挑衅纪少爷在先，他怎么会砸你手机，再说不就一部破手机吗？值得你冲动下打人？你快给纪少爷道歉！”

    齐辉的半张脸当场就高高地肿了起来。

    这一凶残的举动，别说是他了，就连在场校领导，还有纪嘉许一家都愣住了。

    齐辉的双目猩红，眼底汹涌的恨意和怨毒在翻涌。

    十六七岁的少年，是自尊心最强的年龄段。

    如今，父亲却当着这么多人的面，给了他这样的难堪和屈辱。

    这一切都是还都是为了讨好纪嘉许。

    他死死地咬紧牙关，恨不能把一口牙都咬碎。

    “咳……”纪嘉许在这时清了清嗓子，冷冷道：“道歉就算了，手机毕竟是我砸的，我会赔双倍的价钱。”

    至于外伤，男生之间打架，本来就不该捅到父母那去，现在弄成这样，真是令人厌烦。

    “怎么能让纪少爷赔钱呢！一个破手机，不必在意。”齐父说着，又给了齐辉后脑勺一巴掌，“臭小子，还不快道歉！”

    内心的屈辱和恨意在成倍增长，齐辉嘴唇哆嗦着开口：“对不起，纪同学。”

    纪嘉许不爽地啧了一声，挥了挥手，就大步流星地走了出去。

    他受不了那样的氛围。

    更不喜欢用权势压人，这会让他觉得，自己就是个依靠父母在外行凶的废物。

    回到家里，他转身就要上楼。

    “站住！”却被纪父厉声叫住，“在外招惹是非，还要我给你擦屁股，你还嫌不够丢人，不知道反省吗？”

    “我没让你靠给人生意，压下这件事。”纪嘉许不爽地皱起眉头，“你难道觉得这手段很光明磊落吗？”

    “你——”纪父脸色铁青，“逆子，你以为我是为了谁！”

    “难道还是为了维护我？我看你是为了你自己的脸面吧！”纪嘉许似乎早就将他看穿了一样，讽刺道：“我可不像大哥那么有出息，在国外搞科研，为国争光，给你带来莫大的荣耀和面子，我就是脑子不好，学习不好，还爱惹事，你有本事就将我塞回去回炉重造啊！”

    “住口！”纪父气得涨红了脸。

    “好了好了，跟儿子置什么气啊！”纪母连忙拍着他的胸口，让他平复下心绪，然后抬头看着纪嘉许，温柔道：“嘉许，我知道你是个好孩子，平白无故不会跟人打架的，能不能告诉妈妈，到底是怎么回事？”

    纪嘉许毫不犹豫地迁怒道：“还不是那个该死的纪明薇！”

    纪母立刻说道：“她是你姐姐。”

    纪嘉许嫌恶道：“就凭她也配？一个心机婊，存心欺压甜甜姐，害她输了比拼都哭了。”

    “什么？”

    ……

    在好的剧本到手前，纪明薇也没有懈怠，而是定期健身、磨炼演技。

    这具身体之前还很虚弱的，渐渐地跟她的灵魂磨合，恢复了她原有状态的十分之三了。

    刚从跑步机上下来，她就收到了一通来电。

    看着来电显示，她不自觉地眯起眼来，点了接通。

    “薇薇，是妈妈，今天你有空吗？难得的周末，爸妈和你弟弟都在家，回家里吃个饭，好吗？”纪母温柔的声音从听筒那头传来。

    纪明薇的脑海中第一个闪过的就是鸿门宴三个字。

    不过她倒是没有拒绝的意思：“好啊！”

    这是她现在的家人，不能因为相处不好，就逃避一辈子。

    而且她一逃避，就给了纪清甜这个假千金可趁之机。

    她又不蠢。

    她的东西，凭什么白白便宜了那女人。

    ……

    纪明薇很快洗了个澡，换了身淡色长裙。

    回到纪家，纪嘉许迎面而来，阴阳怪气道：“哟！你倒是好意思空手回来的？连几件像样的礼物都拿不出手？难道霍家那种高门大户，还能亏待纪大小姐你？”

    纪明薇抬头扫了他一眼，“扑哧”一声笑开了，“你脸上怎么缠满了绷带，难道是因为跟狗抢着吃大粪，所以被它给咬了？”

