    “你问我什么意思，我还想问你什么意思？”叶冷盯着吴云，嘴角露出讥讽的神色。

    “你旁边这位沙王，真的是真人吗？”叶冷瞟了一眼沙王，开口说道。

    “呵呵，小子，你的感知很强啊，居然可以看出那是我的假身！”沙王阴冷的笑声响起，随后一团黄沙在吴云的身边聚集，化作了另一个沙王，而之前的沙王则是化作了沙粒消失在了叶冷的面前。

    “吴云，看来你想要阴这小子的想法泡汤了！”沙王看了吴云一眼，哈哈大笑道。

    “哼，还不是你的分身出了问题，你不是口口声声说你的分身不会被看出破绽吗！”吴云闻言，冷哼了一下，刚才挨了叶冷一下，让他的身体受到了创伤，以至于他想将这股怨愤发泄到沙王身上。

    “我很好奇，你为何会选在这个时候动手，你觉得就凭你们两人能够留下我吗？”

    “你就不怕我逃掉之后，将你做的事情散播出去？”叶冷目光盯着吴云，寒声说道。

    “呵呵，谁会相信你这个天之大陆武者的话？”吴云讥笑一声，轻蔑道。

    听到这话，叶冷的目光微微一变，他看着吴云，疑惑的问道，“你已经发现了我的身份？”

    “什么时候发现的，是在之前遇上那批天之大陆的武者时，发现我的身份的吗？”

    “遇上那些人只是让我更加肯定你的身份，最先让我怀疑的就是你之前告诉我，你那个手下是一名玄兽时！”

    “我们地之大陆的武者都知道，玄兽在地之大陆是异常的稀有，而且实力都不强，很难找到实力强大的玄兽，而你那名手下，我可以感受得出来他的实力很强，在地之大陆几乎不可能存在如此实力的玄兽，更别提收服这么一只强的玄兽了！”

    “也正是那个时候，我就开始怀疑你了，当然也只是怀疑而已，直到遇上那批天之大陆的武者时，我才敢肯定你的身份！”

    “当时对方不过就一个九品武者，凭借我们两人的实力，足以轻松干掉他们，结果你主动提出逃跑！”

    “虽然和你接触不多，不过我也看出来了，你是一个杀伐果断的人，提出逃跑的提议，这完全不像是你的作风，加上之前我对你的怀疑，所以我肯定你就是天之大陆的武者，提议逃跑是为了不伤到天之大陆的武者！”吴云冷声说道。

    叶冷闻言，忍不住大笑一声，“没错，我确实是天之大陆的武者！”

    反正现在他的身份已经被吴云怀疑了，也就没有必要再瞒下去了，他只是觉得有些可惜，如果能够多杀几个地之大陆的九品武者那就好了。

    不过这也是没有办法的事，身份已经被戳穿，那也无法伪装下去了。

    “小子，你有胆啊，居然敢骗我，看我今天怎么弄死你！”吴云见到叶冷承认，脸色变得阴冷。

    “呵呵，当初我可就说过我是天之大陆的武者，结果是你自己愚蠢，要将我误认为是你们大陆的人！”

    “再说了，就算我真是你们大陆的人，你会放过我吗，你给了我那么多的地晶，我不相信你不心疼，我敢肯定如果我以后没有了利用价值，你还是会杀死我的，不过你的实力没有我强，想要杀我，就要配合其他武者，想必你旁边这位沙王应该就是你杀死我的信心吧！”叶冷目光冷漠的看着吴云和沙王两人，寒声说道。

    “没错，你说得一点都没错，无论你是天之大陆的武者，还是我们地之大陆的人，你最终的结果都只有死路一条，现在给你一个机会，交出所有的地晶，这样的话，我会让你死得痛快一点！”

    “如若不然，我会让你承受世间最恐怖的折磨，让你受尽人世间所有的痛苦！”吴云狞声威胁道。

    “想要让我交出地晶，方法其实很简单，只要你们有能力击败我！”叶冷低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，做好了战斗的准备。

    感受到叶冷身上散发的灵力气息，吴云还第一反应就是逃窜，他的逃窜让他旁边的沙王处境显得有些尴尬。

    “吴云，你这个混蛋，你不是说联手杀他吗，你居然直接跑了？”沙王盯着吴云的背影，怒吼一声。

    吴云闻言，这才回过神来，又回到了沙王身边尴尬了笑了笑。

    刚才他的的确确被叶冷给吓到了，之前被叶冷一招打成重伤，又亲眼目睹叶冷一招重伤洛奇，随后又是击杀了牛魔，他的内心对于叶冷还是很恐惧的，不然的话，他也不会联手沙王了。

    “败军之将，何足言勇！”叶冷看着吴云，脸上露出不屑的神色，就凭这种人想要击败他，简直就是可笑，哪怕是一对二，叶冷也同样不惧，再说了，叶冷他又不是一个人，虽然须弥戒指中只有妖瞳一个，但是妖瞳曾经也是九品强者，而且是上古时期的九品强者，含金量之高自然比起这个时期的武者高多了，哪怕岁月流逝，实力降低到了八品，但是拖住对方一个人，还是绰绰有余。

    叶冷直接将沙王从须弥戒指中召唤了出来。

    “妖瞳，一会你负责牵制这个黄衣武者！”叶冷开口说道。

    这黄衣武者自然就是沙王，只要他被妖瞳牵制住，那叶冷就有时间解决吴云，一旦吴云被干掉，沙王自然也难逃一劫。

    “明白，主人！”妖瞳点了点头，目光中散发着奇异的神采，瞬间将沙王拉入了幻境，而叶冷也在这个时候发起了攻击，立马朝着吴云冲去。

    见到叶冷袭来，吴云的脸色大变，身体立马腾空而去，在腾空的同时，他的双手不断挥动，一道接一道的冰锥朝着叶冷射去。

    叶冷取出封妖剑，体内的灵力随之涌动，只是一剑挥出，一道剑气直奔吴云袭去，沿途上的冰锥在封妖剑释放出的剑气下，瞬间泯灭。

    “死吧！”叶冷低喝一声，眼中露出狰狞的杀意。

