    “这皇甫奇口口声声说三个月后会有三百修士过来，也不知真假。”执事长老十分恼火，“不管他想做什么，我们调动全宗法宝将其直接镇杀，一了百了。”

    “倒不是担心别的，若真的有黄雀在后，我们的处境就不太妙了。”验灵长老道。

    “不如联系其他几个宗门，让他们派人过来一起出手。对方的口气可是要诛灭整个十万大山，不只是我血河宗。”讲经长老提议道。

    他这话倒也实在，白骨殿、妙幻庵、黑莲门这几个宗门当中，若能调出一两个金丹后期的长老过来助阵，法宝齐出，要灭了这皇甫奇应该不成问题。

    只是血河宗宗主却血眸微闪，长叹一声，道：“晚了一步，这几个宗门方才送了信过来，门前各有一尊青云榜前五的人族修士站着，他们也联手试探，被对方轻描淡写挡下，慎重之下没有再出手。如今我们几个宗门，都是被人族修士威慑的状态。”

    “这一次，这群人族修士当真是有备而来啊。”

    “一百年前，他们可还没有学会分割我们几大宗门的势力。”

    “如今这般手段，让我们不能互相支援，的确有些许影响。”

    如果在这些宗门面前的那些人族修士，都与皇甫奇的实力不相上下的话，那就真的出大麻烦了。

    离阳王朝仙家每处只派出一个高手堵门，就算为了可战可退，就算牺牲了也无妨。

    而他们这些妖魔宗门出动得少了，很可能白白送命。

    因为对方身后究竟伏藏了多少力量，他们不清楚。

    面对未知，无论是谁，都有着天然的戒备。

    “这人族玩的这一手，还真是有些难拆解啊。”丹殿长老也忍不住道。

    “但我们坐以待毙，只会贻失战机。”验灵长老睁开一双金色妖瞳，淡淡道，“比起潜藏暗处的危险，被对方打个措手不及逐个击破，才是真正的万劫不复。”

    “自然我们还有老祖宗这张底牌，但是对方一百年前便早已知晓了。”

    “这一次定然有备而来。”

    “而且，我觉得悬空寺那位，一定不会坐视不管。”

    悬空寺，这个名字出现，在座众高层都是神色微变。

    一百年前那位年轻僧人的佛光之威，依稀浮现眼前。

    “一百年了，那秃驴该不会已经更进一步了吧。”执事长老轻咳一声。

    他的伤势就是那位僧人留下的，至今未愈。

    “应该不会，我听说他去极北之地走了一遭，受了重伤，实力可能还大不如前。”血河宗宗主却是摇头，“可叹，我们之中若是有人能突破元婴境，也不会如此进退两难了。”

    “不如派出一些弟子从后山出去打探虚实。”验灵长老说道，“不过能承担此大任的，实在不多……”

    筑基期的弟子，面对金丹期只是蝼蚁。

    “这也是个办法，但对方若是凶悍，很难保全性命，也不一定能将讯息传回宗门。”宗主沉吟道，“看来要动用十方阴傀了。”

    “用吧，藏着掖着太被动了。”丹殿长老表示赞同。

    其他长老也是点首。

    “哎，十方阴傀，一百年未见血了……”

    幽幽的叹息在血河大殿回荡。

    ……

    小木屋内。

    周阳一回到，便对殷璐说道：“收拾好行李，我们可能随时动身了。”

    “发生什么事了，周阳大人？”殷璐有些惊讶。

    “离阳王朝的仙家们，开始行动了。今天门外来了位长生书院的大能，叫做皇甫奇，把长老们都震退了。”周阳把下午的见闻说了一遍，殷璐听了都不禁微叹。

    “世间竟然有如此玄妙的法门，随口吟诗，都能施展法术？”

    “是啊，如此看来，离阳王朝的仙家底蕴深厚，十万大山这群妖魔根本不是对手。”周阳点头道。

    如果没有底下这尊老祖宗的恐怖存在，这十万大山应该早就被剿灭了。

    这些妖魔们虽然占山为王，祸害百姓无数，但离阳王朝的仙家们显然也不是吃素的，从皇甫奇身上就可见一斑。

    他只是青云榜第二，在青云榜之后，还有地榜，天榜。

    青云榜第二就是这般实力，那地榜和天榜上的那些大能，该有多强？

    有朝一日得见一两位，得其指点，说不定自己的仙途会进步更快。

    周阳也不由一阵心驰神往。

    不过现在，他还身处魔窟，身份也很是尴尬。

    这一切的念想，都得找个机会下山，并且转换阵营才行。

    “收拾好行李后，你继续修行，我们下山的日子马上就到了，山下的世界更加危险。不过……我跟你说过的话依然有效。”周阳道。

    “周阳大人，你又说这样的话。”殷璐的美眸里顿时流露些许黯然，“我说了，我只想跟着周阳大人你，哪里都不想去。”

    周阳笑了笑，也不再坚持。

    人的想法都是会随着环境和事态的改变而变化的，到时候殷璐见识到了另一番广阔的天地，说不定又不是那么想了。

    他不是一个喜欢束缚对方的人，若是她真的选择离开，也不会阻拦。

    一切随缘吧。

    周阳微微摇首，回到阁楼之上，立即穿行到了三号秘藏之中。

    遍地红莲入眼，感受着周遭澎湃的洁净灵气，周阳长长地吐了口气。

    只有在这样宁静而清澈的地方，他才能真正感觉到一丝丝放松。

    整日在妖魔宗门里，就算有丹殿长老照顾着，他的心底也依旧藏着些许不安。

    不够强大，是安全感缺失的真正原因。

    特别是今天见识到皇甫奇以一战四，震退四位金丹期大圆满之后，他对力量的渴望更加迫切了。

    “什么时候才能像皇甫先生那般霸气？”

    这样的念头一闪而过。

    周阳便凝心静神，进入了碧海阴阳冥火双鱼图中。

    他的神识注入璃吻小鱼里，吞吐先天道气，不自觉又想起了催动冥火莲台时，漫天火雨的场景。

    “若是以碧海为引，施展堕世血牢……”

    念头刚刚生起。

    碧海陡升万丈潮澜。

    半空里，长出了一片海。

