    “花落，现在我们该说说我们之间的事情了！”颜雪面如寒霜的看向小落冷声的说道。

    “呵呵了，你想要说什么！”小落冷笑了一声，然后很是不屑的说道。

    “哼，你的徒弟打伤了我的弟子，这该怎么说？”颜雪看到小落那不屑的样子心中很是不爽，不由的语气就嚣张了起来。

    “呵呵，对不起，不想怎么说，就这样！颜雪，别以为你比我早晋级就能这样强词夺理，他们之间就是比试而已，怎么着，技不如人不服啊！”小落继续冷笑着看着颜雪讽刺的说道。

    “你……既然是比试，那么你的徒弟下手也太重了吧！要是我晚来一会，是不是都要把我徒弟打死了呢？”颜雪气的怒指着小落，然后气愤的说道。

    “比试嘛！当然是拳脚无眼，你徒弟又没有死，从这叫喊什么，还太上长老呢，有没有点教养风度啊！”小落表示很无辜的说道，随后后面那句很是小声的说着。

    虽然是小声的，但是颜雪的耳朵很是灵敏，怎么能听不到，然后怒声的喊道：“你说谁没有教养呢，你一个新晋的小丫头片子，这么嚣张，是该教教你怎么做人了！”说完就拔出剑来，准备动手的样子。

    颜雪其实已经明白了事情的原委，也知道原本就是他的徒弟错了，自然是软了下来，但是她又不甘心就这样退走，那样的话还以为她好欺负，怕了小落一般！

    所以才会找小落要一个说法，其实她想着小落给她一个台阶，他就下来了，然后平安无事，谁能想到小落是如此固执的一个人，就是不肯吃亏，不断的出言刺激他，结果颜雪的脾气本来就不好，直接就拔出剑来要跟小落比试。

    “你个老女人，我会怕你？徒弟退后！”小落虽然对待林云一副小鸟依人的样子，但是在外面还是有他自己的脾气和骄傲，怎么能允许让颜雪如此拔剑相向呢，当即就把紫电清霜剑拔了出来，直指颜雪。

    “你找死！”其实当颜雪拔出剑来的那一刻，她就后悔了，正在他想怎么把剑圆满的放下的时候，就听到小落的话，当即就气的要命！

    女人最忌讳的就是有人说她老，这个道理想必就是小学生都知道，现在小落竟然敢如此出言刺激，颜雪也就不顾及什么了，就算是他后悔了，也要打过了之后再说。

    等到颜雪说完之后就一剑直接朝小落刺了过来，并且带动了全身的法力，毫无保留的。小落见这样那会怕颜雪，当初就连唐鸿才都打不过他，这让小落养成了骄傲的性格，也有轻视的心里，当即手握剑柄，施展一招天女散花，迎接着颜雪的攻击！

    俩人在天空中各自飞来，双方的气势丝毫不减，有种旗鼓相当的感觉，谁也不让谁，不过也就在俩人快要短兵交接的时候，突如其来一声大喝！

    “你们俩人这是在干什么，都是什么身份的人了，成何体统！”这一声直接从天空中传来，然后就见一道青色的剑芒朝俩人的中间飞入，直接阻拦了俩人的攻击。

    这时底下的弟子们都丝毫不解，谁也不知道这个声音的主人是谁，不过有一点可以肯定，那么肯定是一个修为特别高的一个，要不然也不会把小落和颜雪俩人的攻击这么轻松的抵挡住，就算是众人修为不高，但是是个有脑子的都知道。

    不过在场的人里面有一个人知道这个声音的主人是谁，那就是林云，当林云听到声音的时候，就知道这人是元婴期中期的李修远，这个太上长老修为最高的一个人。

    林云是怎么知道的，很简单，因为跟李修远接触的比较多，知道李修远比较喜欢说成何体统这个口头禅，一下就猜到了，不过当时不敢确定！

    但是当他看到那一道青色的剑芒的时候，就马上确定了，正一门里只有李修远和那个大乘期的老祖宗有这个实力可以同时阻拦俩位元婴初期的攻击，并且还如此轻松！

    林云眯着眼睛看到小落和颜雪俩人被李修远的剑芒阻拦之后，就各自飞回了原来的位置，肃穆的站立着，想来二人也知道来人是谁了，也都不敢放肆了！

    颜雪是元婴期中最清楚李修远修为的一个人，之前俩人有过合作，这个不奇怪！而小落则是在刑罚殿的时候，见识过李修远的实力，当然也不敢太放肆！

    随后，没有等多少时间，从天空中就出现了俩个人影，然后迅速的落在了地上，站在了颜雪和小落的中间，俩人中其中一人就是刚才大声呵斥的李修远了。

    只不过让林云很迷惑的是，李修远这个时候站在了一个女人的身后，这让在场的弟子们还有林云等人不断的猜测着这个神秘女子的身份。

    那女子很是年轻，面容就像十七八岁一样，不过拥有着一双深邃的眼睛，那眼睛好似能够看穿人心，当林云看到那女子眼睛的时候，就有种陷进去的感觉。

    这一下吓得林云赶紧的避开，然后心中大骇，不过表面上没有表现出来，这让林云心中突然出现了一个身份，那就是这莫非就是正一门的老祖宗，大乘期的高手？

    这个疑问在林云的心中产生，不过这个疑问在接下来就马上被证实了，当颜雪看到那个女子的时候，马上面色恭敬的说道：“恭迎老祖宗，在下颜雪！”

    而小落在哪里也就比颜雪稍微的晚了一秒钟，也是恭敬的说道：“恭迎老祖宗，在下花落！”说完，就对后面的林云等人挤眉弄眼的。

    林云听到之后，再结合小落的眼神，马上的反应过来，然后一拉后面的唐古和徐峰等人，也是恭敬的说着同样的话语，他并没有介绍他是谁，毕竟他的名字还不值得被老祖宗知道，不过林云的心中大惊，那就是他以为老祖宗是一个男的，现在看来竟然是一个女的！

    要知道在修道界修为高的女人很少，向小落和颜雪这已经算是稀少的了，但是像老祖宗一样女人修炼到大乘期的想必更加的稀少！

    随后在场的弟子也都反应了过来，都跪下恭敬的喊道，不过也有例外的，在场只有三个人站立着，那就是老祖宗、李修远还有萧晨。

    全场的注意力都集中在萧晨的身上，不过萧晨好像是还没有从懵逼的状态中醒过来，还很茫然的看着在场的人们，直到颜雪恨铁不成钢的一脚踹到萧晨的肚子上，他这才恭敬的跪下，并且喊出了敬语。

    这一下让老祖宗一下就注意到了，她不禁眉头皱了一下，淡然的看了颜雪一眼，也就是这一眼让颜雪如同掉入冰窟一样，急忙的底下了头不敢直视！

    就在这时全场静寂的时候，李修远站来出来严肃的看向小落和颜雪俩人说道：“你们俩人这是因为什么啊，竟然当众厮杀起来，你们这样让底下的弟子如何看你们啊！”

    “是花落的徒弟把我弟子打伤了，我来讨个说法，花落竟然对我出言讥讽，我气不过就动手了！”颜雪还不等小落开始说话的时候，就装作可怜的先告其状来。

    “胡说，明明是你的徒弟先把我徒弟打伤，我不但没有计较，还让自己的徒弟跟他比试，是你的徒弟技不如人，怪不了别人！”小落哪能让颜雪得逞，随即大声的说道。

    “现场的弟子都可以为我作证，师兄你要是不信，完全可以询问，我不但没有以大欺小，而且还很公平，我不像某些人还学会恶人先告状了！”小落不等颜雪解释，直接大声的说道。

    并且还给了一个让颜雪无法在说话的机会，这让颜雪既是气愤又无可奈何。在中间听着的李修远听到俩人的对话之后，也大概明白了事情的原委。

    并且他完全了解颜雪的性格，再加上唐鸿才的俩次事情之后，他相信小落说的更加具有真实性，不过今天他之所以来并不是解决俩人的矛盾，随即他询问性质的看了老祖宗一眼，得到了老祖宗的肯定，随后这才肃穆的看向俩人。

    “你们俩人的事情，我明白了！我不想追究是谁的责任，但是我再次强调一点，你们长老之间绝对不可以互相争斗，要是想打架先打过我再说，要是在让我发现一次，那就直接去隐士堂吧！”李修远很是严肃的说道，并且说着还瞪了一眼颜雪。

    颜雪听到这话之后虽然是很愤怒，但是又顾及到老祖宗在场，而且他也不想去隐士堂里面啊，也是无奈的点了点头说道：“知道了！”

    “明白了，师兄！”小落自然是无所谓啊，她一向信奉的是你不招惹我，我自然不会招惹你，要是你惹到了我，那么不好意思别怪我了。

    这一次小落没有吃什么亏，不过也没有占什么便宜，不过这样也挺好，既然老祖宗在这了，他自然不能像对唐鸿才一样那样不依不饶的，要不然在老祖宗面前肯定吃不了好果子！

