    六月到了，对于五年级同学来说，这只意味着一件事：O.W.Ls考试终于来临了。

    所有教授不再给他们布置家庭作业，课堂上也全部用来复习那些教授认为考试中最有可能出现的题目，艾伦的古代魔法课也暂停了活动而被当作了复习时间使用。

    在这种狂热拼搏的气氛下，赫敏这些日子简直忙得要命。在她的规划下，哈里斯集训班里成立了复习小组，实践性比较强的魔咒、变形术之类的科目他们反而不怕，大部分时间，大家都在复习诸如魔咒理论、魔法史之类需要死记硬背的课程——和普通学生不同，这其实是集训班成员们的弱势项目，他们平时把精力花在研究考试内容外的高深知识上太久了，而本该背诵的课本内容却因为时间和精力的缺乏让他们选择性地无视了很长时间。

    赫敏的笔记被复制了很多份，毕竟背诵赫敏精简了重点的学习笔记可以节省很多时间，提高复习的效率。甚至不算集训班，在格兰芬多学院，都有不少巫师们在喃喃自语背诵赫敏在霍格沃茨上课时做的笔记——嘴硬心软的万事通小姐显然不善于在这种事情上拒绝别人。

    “这段时间五年级和七年级同学中间的黑市交易十分兴隆，”赫敏把她没收的那些龙爪粉、醒脑剂之类那些被宣称可以让人集中精力、提神醒脑、保持清醒的东西全都倒进了抽水马桶后，出来对艾伦抱怨道，“哈利和罗恩居然蠢得相信这些玩意能帮助他们在O.W.Ls考试中拿到优秀。我稍微辨认一下就知道了，我在保护伞公司可是接触了不少这些不会出现在课堂上的魔药药材，这些笨蛋购买的东西实际都不管用，比如龙爪粉就是风干了的狐媚子粪便。”

    “还有德拉科?马尔福，有人听到了他在和潘西吹嘘他爸爸跟巫师考试管理局的头儿有好多年的交情……”赫敏翻开了《魔咒成就》，由于参与了保护伞公司的管理，见多识广的赫敏可不认为私人交情在这样大型的考试中会起着太大的作用，“不过，他的吹嘘成功缓解了自己的紧张却造成了其他人的恐慌。”

    许多即将要参加O.W.Ls和N.E.W.T考试的巫师都很焦躁不安，这影响了很多只用参加普通考试的学生，也带来了一些即将分离的哀愁——尤其出现在很多低年级学生和高年级学生组成的情侣组合中，不少学妹学弟开始赠送给学长学姐情人们一些护身符之类的小物件以求对方能获得好成绩。

    卢娜不知是不是受到了他人的影响，在亲眼看到金妮神情害羞地赠送给哈利一条吊坠后也拦下了艾伦，将保存在她身上的那个渡鸦吊坠形的血誓递向了他。

    “你可以暂时留着它。”卢娜瞪大了本来就有点凸的眼睛，然后不待艾伦接过，就亲自将它串在了艾伦脖子上那条死亡圣器标志的项链上，那恍惚而认真的可爱模样就像是在和别人揭露蝻钩或是骚扰牤的秘密一样。

    对于卢娜难得主动表现的关切祝福，艾伦觉得非常享受。

    可惜在霍格沃茨，艾伦虽然已经在拉文克劳休息室里分到一间独立房间作为教授的私人房间，但卢娜却不得不回到了自己的女生宿舍，这让艾伦甚至有点后悔太早回到了霍格沃茨。

    考试的前一天晚上，乌姆里奇十分紧张地跟一小群老态龙钟的男女巫师站在一起。不管她内心作何感想，面对这些在魔法界地位超然的老巫师，她只能毕恭毕敬地和他们交谈。

    “我说，我最近一直没有得到邓布利多的消息！怎么，还没弄清他在哪儿？”脸上皱纹密布，像蒙着一层蜘蛛网老格丝尔达?玛奇班驼着背在门厅里四处张望，大声地问道。

    “还没弄清。”乌姆里奇满脸堆笑，“但是我敢发誓，魔法部很快就能弄清楚他的位置的。”

    “那可不一定，”小个子的玛奇班教授大声说，“如果邓布利多那孩子不想让人发现，那你们就都没戏！你应该知道的……当年他参加N.E.W.T考试时，是我亲自考他的变形术和魔咒学……他用魔杖变出的花样，是我以前从没见过的。”

    主考官们的到来让考生们感受到了时间的紧迫，坐在教师席上的艾伦注意到大部分要参加考试的巫师都加快了吃饭的速度，每个人都想抓紧最后的时间复习。

    在格兰芬多长桌上的赫敏不停地放下刀叉，钻到桌子底下去拿书包，抽出一本书核对某个数字或知识点。她身旁的帕瓦蒂不出声地练习咒语，她面前的盐瓶在急速扭动。纳威手里的刀叉不停地掉落，还把橘子酱给打翻了。

    “别看书了，你连载的水平考N.E.W.T都能全部拿O了，好好吃饭，免得晚上会饿得睡不着觉反而影响发挥。”艾伦的模糊的男声在赫敏的心底响起，她抬头看向教师席上的艾伦点点头，将书本放好，心不在焉地吃起了自己的考试前的最后一顿晚餐。

    次日吃完早饭，其他同学去上课了，五年级和七年级同学就在门厅里转悠。九点半，他们一个班一个班地被叫进礼堂。礼堂里已经重新做了布置，四张学院桌子被搬走了，取而代之的是许多单人课桌，都面朝礼堂尽头的教工桌摆放着。

    第一场考试是魔咒理论，这完全难不倒哈里斯集训班成员们。监考人麦格教授旁边桌子上那只巨大的沙漏才走完三分之一的时候，不少人就已经答完了全部的题目，快速地再次检查了一遍后，他们就率先提交了试卷。

    “这题目比我们想象的简单一些，”两个小时后，赫敏在门厅里找到了艾伦，手里仍然抓着本书，“我知道我的答案是正确的，但是我还是忍不住去检查。不过打嗝的破解咒我不知道到底该不该写，我写得好像太多了——还有第二十三个问题——”

    下午，赫奇帕奇的女级长汉娜?艾博第一个被叫进去参加实践考试，这位面色红润、梳着两条金色发辫的姑娘浑身颤抖着哀叹：“就知道是这样，每次都是我第一个。”

    如果可以，艾伦倒是很想和她调换一下顺序，排队什么的实在是太浪费时间了，可惜自己的姓名首字母和对方刚好是顺序相反，艾伦还听说之前对方在草药课上突然大哭起来，呜咽着说自己笨得不配考试，就想马上离开学校，结果她第一个收到了庞弗雷夫人的镇定剂。

    而其他留下来的同学则喃喃地念着咒语，练习魔杖动作，不时误捅了别人的后背或眼睛。

    好在艾伦等待的时间并不长，大约十多分钟后，弗立维教授就叫到了他的名字。艾伦被分配到的主考官看上去年纪最老、脑袋最秃，他看看笔记，又从夹鼻眼镜上方注视着艾伦走近。

    在艾伦利用法术默发技巧无声无杖施法，展示了漂浮咒、变色咒、生长咒之后，艾伦听到这位老教授低声向旁弗立维说道：“这届即使不算上眼前艾伦?哈里斯这种名人学生，其他小巫师们里有表现出色的人数要比往届的小巫师多多了。”

    第二天变形术的书面考试非常难，各种复杂的咒语模型和理论让小巫师们头晕脑胀，尽管有着赫敏的笔记加持，但是哈利还是忘记了转换咒的定义。不过好在实践考试他做得不错，离开考场的时候，他看到了麦格教授原本抿得紧紧的唇角拉扯了一下，仿佛要微笑的样子。哈利发誓他绝对没有眼花。可惜麦格教授那个微笑还未展开，就被邻桌的汉娜?艾博打断了，她整个晕头转向，竟然把她那只白鼬变成了一大群火烈鸟，导致考试中断了十分钟，人们才把那些鸟抓住送出了礼堂。

    当斯莱特林的德拉科?马尔福看到了自己要变形的实验对象白鼬，“见鬼，又是这些该死的白鼬！它们都该被喂给鹰头马身有翼兽！”内心在咆哮的德拉科脸色维持着必要的优雅，快速地将面前的白鼬变成了一个白色的咖啡杯。

    德拉科已经不像小时候一样会直接发脾气，他维持着作为纯血和集训班成员的骄傲，在对教师们行礼后才大踏步离开了教室。

