    八月二十四日，清晨，在许昌的都尉周府，赵虞接见了一位故人，那便是四个月前前往江东的旧日家卫，张季。

    张季的回归，让赵虞十分振奋，拍拍张季的臂膀表示亲近：“总算是把你等回来了。”

    听到这话，张季抱拳笑道：“事实上，我前两日便回到了颍川，不过我当时奔着昆阳去了，到了昆阳才知道，公子竟然在升任了颍川都尉……”

    在说这番话时，张季的心情也十分振奋，毕竟，他当初与赵虞、静女重逢时，赵虞才只是昆阳县尉，而如今在短短四个来月后，这位二公子连升三级，从昆阳县尉一路升到了颍川都尉，这种升迁的速度，让张季也咋舌不已。

    片刻后，待重逢的喜悦逐渐消退，赵虞这才埋怨张季道：“这一趟怎么去了那么久？我以为七月差不多就可以回来了……”

    张季点点头道：“我本来也是那么想的，觉得三个月的时间足够往返颍川与江东，没想到我到了江东之后才发现，大公子并不在江东，而是去了济宁……”

    他口中的济宁，隶属于东平郡。

    “济宁？”

    赵虞的目光微微一凛。

    他忽然想到了张季在四个多月曾对他透露过的那些，皱着眉头说道：“倘若我没记错的话，陈门五虎之一的章靖，曾有意在济宁阻击江东义师……江东赢了么？”

    听到这话，张季先是恭维了赵虞的记忆，旋即满脸笑容地说道：“赢了！纵然是陈门五虎，亦不是公羊先生的对手……”

    “……”

    赵虞惊诧地微微张了张嘴。

    事实上据他所知，公羊先生此前就击败过一位‘陈门五虎’，即驻江夏将军韩晫，此人是晋国当朝太师陈仲收养的义子之一，论年纪在一干义兄弟中排行第四。

    现如今在陈郡、陈留闹得不可开交的江夏义师渠帅陈勖，曾经就被韩晫死死压制，胜少败多。

    当初得知这位‘韩将军’败在公羊先生手中时，赵虞大抵还是认为应该是韩晫太过于轻敌，却没想到，这回连章靖都败在了那位公羊先生手中。

    章靖，陈门五虎中排行其三，堪称是赵虞最‘熟悉’的，毕竟双方当初可是交过手的，文武兼备，当时着实让赵虞感到头疼，好在他最终将计就计，使了一招离间计，这才将章靖愤然离去。

    倘若说，韩晫还有可能是因为轻敌而败在江东义师手中，那么章靖就不可能再轻敌了——弟弟败在江东义师手中，他这个当三哥的，怎么说也得讨回颜面。

    然而，章靖最终还是败在江东义师手中。

    『也就是说，前后有两名‘五虎’败在了公羊先生手中？了不得啊，这位先生……』

    赵虞暗暗咋舌。

    想当年，那位公羊先生是他们鲁阳乡侯府的东席先生，受他们父亲鲁阳乡侯托付，教导兄弟二人文识，然而就当时赵虞看来，那位先生也就只是一位普通的儒士，没想到，这位老先生竟然如此精通用兵。

    “不只是精于用兵。”

    见赵虞说起那位公羊先生，张季笑着说道：“公羊先生对于治民、治军皆烂熟于心。在治军方面，公羊先生赏罚严明，重赏有功，使得江东义师始终保持着高昂的士气；在治民方面，公羊推崇井田制，迅速稳定了民心……”

    『哎哟，井田制，儒家的‘祖宗之法’啊……』

    赵虞强忍着想要笑出声的冲动，着实憋地难受。

    在他看来，井田制其实已经是落后的制度了，无论是秦国时期隐患巨大的‘军功爵制’，亦或是汉国时期的‘名田制’，都要比井田制更适合据周朝至少一千年后的当代。

    但奇怪的是，儒家弟子就偏爱井田制，哪怕是孔子、孟子等几位圣贤亦是如此，包括今日的那位公羊先生——说句玩笑话，看公羊先生如此推崇井田制，可见他是非常‘纯正’的儒家弟子了。

    当然，调侃归调侃，看这两年天下的动荡程度，赵虞觉得那位公羊先生推行井田制倒也没什么问题，毕竟井田制的核心是‘公田’：分发私田于百姓，换百姓出力耕种公田，使占有公田的国家、公族、贵族获利，这即是井田制的本质。

    但人都有私心，久而久之，绝大多数百姓都忙着经营自己的私田，不肯为国家、公族、贵族占有的‘公田’出力，甚至于，就连贵族、公族都在忙着经营私田，不肯出力耕种国家的‘公田’，再加上铁制耕具与耕牛的出现大大提高了农耕的效率，使得私田的数量远远超过了公田，因此井田制便名存实亡了。

    但现如今，大河以南几乎都陷入了战火的动荡，无数难民流离失所，在这种情况下，公羊先生推行井田制，倒确实可以起到‘安民’、‘积粮’的效果：分发私田可以快速笼络民心，安抚民心；而公田则可以最大程度为江东义师筹集粮草，可谓是一石二鸟。

    这与颍川郡丞陈朗推动的‘以官田安顿河南难民’，其实有异曲同工之妙。

    只不过，井田制终归是落后的制度，即便能短暂地发挥作用，终究也会被淘汰——昆阳的‘战时管制’亦是如此，只能用于一时应急。

    在思忖了片刻后，赵虞问张季道：“这么说，江东义师已经打下济宁了？”

    “是的。”

    张季点了点头，微带笑容地说道：“我到山阳郡的时候，义师就已经打下济宁了。……哦，公子可能不知山阳郡在何处，山阳郡位于东平郡的南侧，东平郡的东部，即是济宁。”

    虽然张季做出了解释，但赵虞还是没有一个大概。

    于是，张季简单画了一副地图，标注了已被江东义师占据的几个郡县。

    这一看不得了，如今江东义师的地盘，比魏蜀吴三国时期的吴国还要大了。

    “江东接下来有何打算？”赵虞正色问道。

    张季想了想说道：“我来时，义师已在攻打东平郡。……章靖既败，东平郡已无抵挡之力。想来公子要问的，是江东打下东平国后，到底是往东打济北、泰山、山东，亦或是向西打济阴、陈留、梁郡……”

    “唔。”赵虞微微点了点头。

    见此，张季便解释道：“公羊先生的本意是打济北、泰山、山东，继而以泰山、济水为天堑，与晋国分而治之，厉兵秣马，但其余几路义师却希望江东攻打梁郡……本来，其他几路义师意愿并不能影响到公羊先生，但奈何大公子亦坚持要打梁郡……”

    “哦？”

    赵虞眼眸中闪过几丝异色，轻声问道：“莫非是为了那个……童彦？”

    张季笑了下，旋即收敛的笑容：“大公子没有明说，但大概是这个意思了。”

    事实上，不止梁郡都尉童彦，梁郡的郡军，亦是他们打算报复的。

    张季不会忘记，以他族叔张纯为首的一大批在乡侯府当卫士的族人，当日就被那些从梁郡调来的军队屠戮，虽然那些士卒也只是听从军令，但这并不意味着张季会放弃报复。

    他们的大公子，亦是如此。

    『话题，逐渐变得沉重了呢……』

    抬手揉了揉额角，赵虞又问张季道：“你回来前，想必与我兄交代过了吧？他有什么话让你带给我么？或许我能给江东提供一些助力。”

    “有。”

    张季犹豫地看了一眼赵虞，一脸迟疑地说道：“大公子的原话是……报仇有我，你莫插手！”

    “……”

    赵虞愣神地看着张季，半晌才仿佛梦醒般问道：“抱歉，我方才没听清，他说什么？”

    见赵虞脸上没了笑容，张季讪讪说道：“公子息怒，大公子的心思是好的……当我告诉他公子您还活着时，大公子喜极而泣，此事我亲眼所见，绝没有半点虚假。但……”

    他偷偷看了一眼赵虞的神色，委婉地说道：“但大公子不希望公子您插手报仇的事，他希望您安安分分地过日子，延续赵氏血脉……”

    “……”

    整整长达十几息的工夫，赵虞默不作声，神色莫名地看着张季。

    旋即，他这才笑着说道：“好个江东的‘伯虎公子’，几年不见，口气变大了嘛……”

    尽管他曾经口口声声说‘我兄长’、‘我兄长’，但平心而论，赵虞从未将他兄长赵寅真正视为长兄，毕竟赵寅比他大不了多少——赵寅是寅时生，而赵虞是申时生，兄弟俩只相差六个时辰。

    鉴于某些原因，赵虞反而将其视为弟弟。

    而现如今，这个‘弟弟’口气大了，居然摆起了长兄的架子，这让赵虞着实有些不爽。

    可能是感觉到眼前这位二公子心中不快，张季小心翼翼地说道：“这些年，大公子吃了不少苦，确实有了一些改变……”

    说到这里，他忍不住又看向眼前这位二公子。

    他由衷觉得，论吃苦、论变化，眼前这位二公子亦不遑多让。

    谁能想到，七年前为了捕一只蝉而从树上摔下来的这位二公子，仅带着一名侍女，就收服了一伙山贼，甚至于，今时今日成为了颍川郡的都尉。

    轻哼一声，赵虞淡淡说道：“哼，我就当他没什么话托你转告。”

    “……”

    张季不禁苦笑了一下。

    唉，两位公子年纪都大了，脾气也都见长了……

    而就在这时，却见赵虞伸出右手，满脸笑容地说道：“总之……欢迎回来，张季。”

    张季心中一震，当即起身，于赵虞跟前单膝叩地。

    “张季不胜荣幸。”

    至此，张季回归赵虞左右。

