    程家三老夫人不方便教导程可佳的东西，木氏和宁氏变着法子教了教她。

    程可佳和孔氏一直相处得不错，而孔氏嫁进来后的行事，也让程家人满意。

    大家都在猜测着，或许在程方子这一辈的男人，他们会与老祖宗一样对待妻子专一那么一些些。

    钱氏继承程家三老夫人的传统，她在孔氏新婚一月后，她跟孔氏说了说，会把一些家事交付给她。

    孔氏自然是推辞着不肯接受，只是钱氏坚持着，而且直言说：“我只交少部分事务给你，大部分的事情，我还掌管着，以后慢慢的交给你。”

    孔氏不得不接收了婆婆交付下来的差事，她的心里还是有些忐忑不安。

    孔家的规矩则不是这样，当婆婆的人，顾着面子，会交一些事务给儿媳妇，可是大权依旧掌管在她们的手里面。

    孔氏悄悄的跟程方房提了提，他听后笑了起来，说：“我小的时候，祖母便把大三房的管家事务交付给母亲，只在母亲极其不太方便的时候，祖母才会插手一下家事。”

    程方房劝孔氏安心接下来差事，说：“你是大三房的嫡长媳妇，哪怕我们这一辈要分出去，你在大三房的都为长，还是要操心家中弟妹们的事情。”

    孔氏见程方房都把话说到这种地步，她的心里安了下来，低声：“那我自明日起，我多与母亲学一学管家的本事。”

    程方房是赞同妻子的态度，只是她的行事太过小心谨慎，大约是初嫁进来的原故。

    程方房过后跟钱氏提了提，钱氏瞧着他微微的笑了起来，说：“她是一个好孩子，只是孔家是一个规矩重的人家，你对待她细心一些，她能够快些融洽进我们家里。”

    钱氏如今瞧着孔氏，那是非常的满意，只觉得孔氏的心里面还是有她这个当婆婆的人，才会这般的紧张请夫婿过来帮着说情。

    程方房眼见钱氏对待孔氏的慈爱，他故意略带有酸意说：“母亲，你现在对儿媳妇好，将来有了孙子，你家大儿最最最可怜，都会给母亲忘在脑后去。”

    钱氏笑了起来，只觉得程方房成亲后，除去会哄妻子高兴外，还懂得来哄一哄当母亲的人。

    钱氏跟程方房提了提程可佳小定的事情，她跟程方房低声说：“佳儿的性子宁静大方，你还是多让人打听一下顾家内里的事情。”

    程方房的心里面明白，他轻点头说：“母亲，我知道，在这门亲事不曾确定下来，我们是要打听得仔细一些。”

    钱氏轻轻叹道：“女子嫁人如同投第二次胎，慎重，一定要慎重。你三婶是书香人家出身，一向对俗事都不太仔细。”

    程方房瞧着钱氏笑了，说：“母亲，我们嫡亲的母子两人，你何必与我说这般的虚话。

    三婶待佳儿自然是不如弟弟们，不过，我瞧着也总算过得去，反正有三叔那般对待佳儿，在我们家也是头一份，这福气太满，也不是什么好事。”

    钱氏瞧着程方房只是笑了笑，这父女之间总有些话不如母女之间好说出来，而卓氏对待程可佳瞧上去面面俱到，实际上在钱氏瞧来，她还是不曾多用了心思。

    卓氏如果知道钱氏的想法，她一定会觉得很是委屈，自程顾两家亲事有眉目后，卓氏往娘家都多跑了两趟，就是想为程可佳的嫁妆多添上几册珍贵的手抄本。

    卓家大老爷兄弟自是欢喜瞧着卓氏这般的行事，他们已经为卓如姝姐妹准备了这般的嫁妆，很自然的为外甥女也同样准备了亲手抄录的手抄本。

    卓氏回来欢喜的跟程恩赐说了说，程恩赐听后看了她几眼，说：“正好合了顾五老爷的心思。”

    程恩赐和老上司不再是直属上下级关系后，两人走得近了一些，他自然知道顾五老爷在此之前折腾得真正用意，那是瞧中了程可佳的舅家是卓家的人。

    而顾家别的人这般努力成全，则是因为卓氏是程家最难得的生育多的嫡妻，而且儿女都健康的活下来，一个个表现得还比较聪慧。

    程恩赐的心里不太舒服，顾家没有先瞧见程可佳的好，而是瞧见这一些的背景。

    老上司瞧见程恩赐面上的神色，他轻摇头说：“谁家择亲事的时候，都是先瞧一瞧对方的家世背景。”

    程恩赐明白这个道理，只是他的心里暗暗有些担心，如果在生育方面，将来程可佳赶不上卓氏，岂不是要在夫家委屈着过日子？

    老上司听了他的担心后，他大笑了起来，说：“顾小将军是能够担得起事情的男人，只要你女儿真的如你说得这般内秀，而且她只要生了嫡子，顾小将军一定不会让她受委屈。”

    程恩赐回来后，他跟程家三老夫人说了说，母子两人借着机会请医婆为程可佳诊治一番，结果自然是程可佳的身体健康。

    程可佳听医婆的话后，她笑着送了医婆出去，她在路上仔细的问了问程家三老太爷夫妻的身体情况，还有程恩赐夫妻的情况。

    医婆笑着说：“小小姐，都好，都好。”

    在青正园门口，医婆拒绝程可佳再往前送，直接跟程可佳说：“小小姐，你安心，我不会与你说虚话。”

    程可佳站在院子门口，瞧着医婆转了弯后，她回来瞧着程家三老夫人和程恩赐是一脸的喜气。

    程家三老夫人和程恩赐瞧着她轻摇头，程家三老夫人笑着跟程恩赐说：“你瞧一瞧，她这种喜形于色的样子，我还要请你大嫂好好的教一教她。”

    程恩赐瞧着程可佳却笑了起来，说：“母亲，我觉得佳儿这般真性情不错，她也只会在我们面前如此，在外人面前，她还是挺能够端得住。”

    程家三老夫人笑眯眯的点头，她跟程恩赐笑着说：“你大嫂和大侄子媳妇教得不错。”

    程恩赐轻点头，卓氏不管家理事，她对钱财也不太在意，程恩赐一方面觉得这是好事，至少卓氏品性好。

    可是另一方面，程恩赐又觉得不太好，卓氏表现得太不接地气了一些，毕竟衣食住行样样都涉及到钱财。