    蒋蕴认了亲生父母，在公安局第一次见面，算是认下。快一个礼拜了，两家人没有联系，虽然吃饭时与生父母和吴梦甄都加了微信。他们六个人还建了一个群。

    心里的感觉，当时激动的，伤感的，可过后有了像经历一件寻常事的感觉。她有点不知道今后如何相处，是去热络，像至亲之间应该有的那种状态；还是平淡些，像与爸妈身辈上的姨妈舅舅叔叔家那样，仅是保持关系，有事才走动而已。

    是的，心里既有亲人的亲近，又有陌生人的疏远。

    一个多礼拜后端午节了，正好趁这个机会走动。这个星期天，她与勇毅带些礼品去看望亲父母。阳溪人叫“张节”。

    吴梦甄是经常在群里发些问候的，也只有蒋蕴偶尔回一下。无形之中，蒋蕴感到他们家与一般家庭的不同：他们一家三口都不在微信群里活跃。做干部的都这样的。于是他们的两家六人群也阒然无声了。

    蒋蕴在微信群不活跃还有一个原因是忙。她有那么多的“份内”“份外”事。她一有空就一件件地捋事情，今天，就想到“份外”事——孟虎减刑申请了吗？

    翻出电话打给监狱。是那天接待她的狱警。

    那人说，蒋法官，正要向你汇报，孟虎昨天打人了，伤了人，同室犯人。

    蒋蕴问什么原因，伤得怎样？

    狱警说，还在调查，初步情况是替同室牢友出头，打了牢头狱霸，打断了肋骨。

    蒋蕴想，怎么跟儿子一样，刚去教育他的。

    狱警说，等有了结论马上向你汇报。

    蒋蕴说你客气了。

    放下电话，蒋蕴有点揪心和生气。真是的，说好的忍的，还有一年就出来了，怎么回事？

    孟虎打的犯人正是陈德雄。

    还不是因为陈德雄欺负他，他没忍住还手；是陈德雄欺负别人，他实在看不下去了。

    昨天夜里睡觉前，陈德雄让刚来的年轻犯人为其按摩，年轻人老实听从。

    但前一天，年轻人是不服他的，但被制服了。

    前天，年轻人第一天进来，陈德雄让他来按摩，年轻人不从，陈德雄上去一个巴掌，年轻人还手，对打起来。年轻人个子高些，但没陈德雄壮实，陈德雄又是打架不要命的，年轻人已经打不过他，还有一个犯人帮陈德雄。这一牢房有犯人8人，8人这个数，依照当年日本人打进来出汉奸的概率，已经足以保证会出一个帮凶。两人就把年轻人彻底制服。陈德雄说，你敢不服，敢报告，这五年就没你一天好日子。你就是换到别处，我都有兄弟收拾你。我也不伤你，伤都难看，我让你喝尿吃屎！

    陈德雄指边上观望的一个犯人，说你过来。

    那人本已有加入帮凶队伍之心，就过来，与先前的帮凶把年轻人身体按住。

    陈德雄朝年轻人脸上撒尿。

    帮凶开腔，劝年轻人老实，报告的话到哪都吃苦头。听陈哥的，罩着你，不吃亏。

    年轻人甩头挣扎，无济于事。

    年轻人才20岁，交通肇事罪，撞死一人，夜里头，害怕，跑了。一个礼拜破案了。

    年轻人长得白净，有点秀气，可惜了。

    一念之差，到这儿受罪。如不逃逸，即使全责或主责的话，要担刑责，但态度好赔偿积极——重头还是保险公司，再拿出十万二十万的，取得家属谅解，就缓刑了，不要进来了。进来了还偏偏碰到陈德雄这个恶棍。

    白天，年轻人犹豫向狱警报告不，想到陈德雄凶神恶煞的样子，想到他说到哪儿都有他兄弟，他还是没有敢报告。

    但他想想5年就这么过吗？心里痛苦。他想能不能暗里联合两名帮凶之外的人造反？这样陈德雄就不敢欺负他们了。

    这个有点难。当年日本人，几十个兵，带几千伪军，统治几十万人的阳溪。当然，那时全国到处是这样。

    可这个年轻人不服，在找机会。

    眼下，陈德雄又唤他按摩。他服从。

    陈德雄享受着按摩喊舒服。今天他没有享受着按摩沉沉睡去。他坐起来，摸年轻人的脸，说小白脸，送上门让老子享福。往老子裆里按！

    年轻人不听。

    陈德雄说，瞧瞧，你这细皮嫩肉，可不经打。大哥保护你，五年里保你开心，

    帮凶帮腔说，还不谢大哥，别不识相！

    年轻人不吱声。

    陈德雄问，外面有老婆不？

    没有。

    玩小妞不？

    年轻人摇头。

    到熄灯时间，房间断电睡觉。

    孟虎虽然心里替年轻人抱不平，但不敢惹。自己13个月不到就要释放了。而且，听法官的，他已经写了减刑报告。

    所以他让自己想开心事，想出去后一个月挣一万，送外卖他不怕辛苦。还可能减刑……

    听到声响，是年轻人说话：“你不能，我要喊！”

    陈德雄说：“你敢！”

    边上帮凶说：“你找死！”

    陈德雄说：“我说话从不说两遍，今天为你破例。听我话有好处，以后开开心心的，否则天天让你没日子过。”

    帮凶说：“就是。老实听话。”

    陈德雄就动手了。出他的……。

    年轻人说：“不要，不可以！你停下！”

    陈德雄说：“什么要不要，…………………………！”

    帮凶按住年轻人肩膀，说：“就一会，你也开心下。”

    年轻人被两个帮凶按得动弹不得。说：“求你，别……………………………………”

    陈德雄说：“行行，听你的，第一次，要温柔嘛。”

    孟虎听出了怎么一回事，不由得头皮发麻，胃里发酸，想吐。

    这事也能忍？不出来制止吗？我是个男人吗？

    可没办法呀！再说，他也就是……。要是……，。

    可年轻人喊了起来，说你……！

    帮凶用自己的上衣压上年轻人的嘴。

    年轻人反抗，两帮凶把年轻人肚子朝下按压在通铺上，陈德雄趴在年轻人背上。

    年轻人还在挣扎，但是没用。

    孟虎血脉贲张。眼前闪烁着白天看到的年轻人的脸，想象他现在痛苦的模样。

    想起自己20多岁的样子。

    想起法官说遇到事情也不是光忍，要有策略。

    他就大声喊：“管教来了！”

    一喊惊天。于是一切都停止，全部安静地睡下。

    躺下之后陈德雄发现没动静，知道是孟虎是骗他们。陈德雄说：“孟怂，哟嗬，长胆子了，坏老子的事，有你好看。”

    可是陈德雄没怎么样，相安无事了，各自睡下。不知过了多少时候，孟虎被弄醒，发现自己的手脚被衣服绑住。

    两个帮凶一人一边按着他。

    陈德雄站在他头顶旁边，向他撒尿。

    洒了他一脸，一身。

    孟虎尽管强壮，但手脚被缚，又有两壮男压身，无奈受辱。

    小便完了，陈德雄跳下通铺，又上来，手向孟虎脸上扑来。

    他往孟虎脸上、嘴里涂抹……。

    屈辱和难受让孟虎本能反抗。这种情境，触发了他超乎寻常的身体力量，他像一支被压弯倒极点的弓，奋力弹起，瞬间弹向敌人。

    左右帮凶被踢下通铺，直撞到墙。

    孟虎的铁头顶向陈德雄，像一头愤怒的公牛把陈德雄顶向空中，落下床，栽到地上。

    被救过的年轻人过来帮忙，解掉了捆绑他的衣服。

    孟虎昂头大喊：杀人啦！

    啊！——

    像一头猛虎冲向陈德雄。

    年轻人喊，大家上呀！

    除了两个帮凶，众犯人全冲上去。

