
　　时浅狐疑地看着几人，正要继续开口，寒瑾蓦然道：“盟主，时间差不多了，，我们该出发了。”M.23sk.com

　　顿了几秒，时浅没再继续说下去，随后站起来：“走吧。”

　　楚惜第一次到霍嫣的公寓，是一套小复式，虽然不是很大但很精致。

　　霍嫣端着两杯果汁走过来：“给，喝点果汁吧。”

　　楚惜接过果汁，两人继续聊天，她忽然注意到桌上一只做了记号的杯子，有些好奇。

　　“嗯？这杯子怎么还做了标记？”

　　霍嫣顺着她的视线看去，脸上浮现出一丝羞怯与甜蜜：“那个是.........江辞哥的杯子，他用过的。”

　　“江二少！他经常来吗？”

　　“嗯，因为我一个人在E国，所以他会经常来看看我。”说着，霍嫣笑了下，又道：“早知道这样我就早点来E国了。”

　　楚惜忽然垂下眸子，不知道该说什么好。

　　霍嫣太喜欢江辞了，这世上没有人比她更爱江辞。

　　她很想江辞知道有一个好女孩这样忘我的爱着他，又担心江辞知道后与霍嫣疏远，霍嫣肯定受不了的。

　　她深吸一口气，微笑道：“江二少是个好男人，你们这样相处着也挺好的，说不定哪天他就会发现你的好，然后就爱上你了。”

　　霍嫣笑笑：“我只想经常看到他，偶尔陪陪他就好。”

　　“对了，时浅姐姐说等她忙完，晚点就过来看你。”

　　“时浅姐姐也要来看我？”

　　“是啊。她跟霍飞哥关系那么好，既然来了E国肯定要来看你呀。”

　　时浅忙完便第一时间来到霍嫣的公寓。

　　她刚下车就看到前面不远处一道熟悉的身影。

　　微怔了下，她随即道：“江辞！”

　　闻声，江辞蓦然回头，诧异地看着她：“浅浅！你怎么在这？”

　　“我来E国出差，顺便来看看嫣儿。”说着，时浅向他走过去：“你呢？来找嫣儿吗？”

　　“嗯，霍飞不在，她一个人在E国，我偶尔来看看她。”

　　“你最近一直在E国？”

　　“嗯，待两个多月了。”

　　“哦，那走吧，一起进去。”

　　有人敲门，霍嫣立刻站起来：“应该是时浅姐姐来了，我去开门。”她快步走到门口打开门，紧接着就看到江辞和时浅两人站在门口！

　　“时浅姐姐！江辞哥！”

　　时浅勾唇一笑：“嫣儿，好久不见了。”

　　“时浅姐姐好久不见，你们进来吧。江辞哥，你跟时浅姐姐一起来的吗？”

　　“不是，楼下遇到的。”江辞道。

　　“哦。”

　　两人进了屋，楚惜跟二人打了声招呼。

　　时浅将手里的礼盒放在桌上，对霍嫣道：“给你的礼物。”

　　“谢谢。时浅姐姐，江辞哥你们先坐，我去给你们拿果汁，我榨好的新鲜果汁。”说完，霍嫣立刻去厨房将果汁拿出来。

　　江辞道：“不用给我倒了，我不喝了，我马上就得走了。”

　　“怎么刚来就要走？”时浅问。

　　“约了人，他马上就到了，我得赶过去。”说着，江辞把两本书放在桌上对霍嫣道：“这是你要的书，看看对不对？”

　　看着桌上的书，霍嫣满目惊愕：“江辞哥，你竟然找到了？”

　　“托朋友找的，正好他那有就给你拿过来了。”

　　“江辞哥，谢谢你，我其实就是随口一说，没有也没关系的。”

　　“现在有了就看吧。”

　　霍嫣点头：“嗯。”

　　“好了，你们几个聊吧，我就先走了。”

　　“江辞哥你慢走。”

　　时浅道：“路上小心。”

　　“嗯。对了，你待几天？”江辞问。

　　时浅道：“三天，明天你有没有事？”

　　“没事，明天中午一起吃饭吧，正好我有点事想问你。”

　　“行，那明天联系。”

　　片刻后，江辞离开。

　　时浅问：“嫣儿，还有什么需要的吗，可以跟我说。”

　　“没有，我这什么都不缺，我哥和江辞哥经常来看我，给我买好多东西，什么都不缺的。”

　　“一个人在外面还习惯吗？”

　　“习惯。我觉得还挺好的，跟在帝都的时候完全不一样。”

　　“千刹盟虽然搬去了A国，但E国之前的总部还有人，要是遇到什么事的话跟我说或者直接找他们都行，我已经跟他们说过你了。”

　　“嗯。”霍嫣轻笑：“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2547章 E国相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 