    简瑶有些无措地看着他：“我……我没有拿。”

    “为什么不拿？”

    “我……”

    “你是不跟我一起出席，还是觉得，你只是我的跟班没必要？”

    简瑶被厉司南的冷漠吓得，根本就不敢说话。

    慕念有心想要为简瑶说两句话，但是厉司南的眼神和态度，实在是太冷太凶狠了，她一句话都说不出来。

    就算是厉司衍，在面对这样的厉司南时，也只能绷紧着身体。

    厉司南虽然看上去优雅柔和，但一旦有了脾性，那就与往日完全不同了。

    简瑶眼眶已经红起，她低着头，声音很轻很轻地说：“我对这些事情，完全不懂，写了只会给你们添麻烦……”

    “下次别自作主张，懂了？”

    “我知道了。”

    厉司南让简瑶又去拿了一张纸和一支笔。

    因为是盲选，所以每个人只要写出自己的喜好就可以。

    厉司衍喜欢黑色，所以就只写了一个黑字，厉司南喜欢中国风，自然写得就是中国风。

    慕念没想好自己要选的，但是她记得月下是一个比较古风的环境，所以写了古风，她还没穿过古风礼服，也真是想试一试。

    简瑶不懂礼服，她只知道自己喜欢白色，还有粉色，所以都写了上去。

    最后，三人把字条，都交到了厉司衍的手里，他看了两眼，笑起：“看来不用投票了，一个中国风，一个古风，我写得黑，另外一个写得是白和粉。”

    也就是说，厉司衍和简瑶对服装款式没要求，而慕念和厉司南对颜色没要求。

    这的确是很好办了。

    厉司南看了身边的简瑶一眼：“你喜欢白色？”

    简瑶愣了愣一下，才点头：“喜欢。”

    “那我跟简瑶走白，你们走黑？”

    “可以。”

    不管是国风还是古风，黑和白总是最好调和的色调。

    款式和颜色决定好以后，四人一同上楼。

    早就等候多时的设计师见他们上来，立刻小跑着，来到他们面前：“四位，我刚才听我的助理说，你们已经决定好了风格和颜色。”

    这位设计师是男生，但他有很长的头发，甚至比慕念和简瑶的还更长。

    他很高也很瘦，穿着黑色风衣，戴着一顶黑色帽子，耳朵上的钻石耳钉，在光下散发着些许冰冷的光，脖子上戴着限量款的项链，手上则是卡地亚的金属手镯。

    再加上他的五官不错，骨感也非常好，整个人显得非常时尚，也极酷，极帅。

    虽然留着一头长发，但他并不失男人的野性。

    慕念甚至忍不住多看了两眼，她以前真是没怎么见过这种男人。

    厉司南颔首：“一对白，一对黑，古风，国风。”

    设计师一听到这个要求，人都愣住，随后，他无奈地笑：“南哥，你总是给我出难题，你明知道我这里是西式风格。”

    “做不了？”

    “倒也不是做不了，就是风格上可能，未必是你想要的国风。”

    “陆沉，你要坦然地承认，你是个废物，我能接受。”

    厉司南出口的话，带着尖锐的刺。

