    “从现在开始，你的超凡核心的基础架构已经完全转变为了AP病毒结晶所生成的全新架构，甚至于你的力量本源，也会变更为天启病毒所特有的虚空能。

    当然，好处不是没有，就比如说……”

    林安澜伸出手刺入她的身体，在她一声轻哼中，抽出了一个造型独特的void。

    「void:号令军旗」

    「来源：阿格尼斯·艾诺丽」

    「等级：LV6」

    「介绍：解放双手，军旗所向，即是钢铁与火药的艺术绽放之处。

    你将不需要通过身体来直接操控武器，号令军旗将作为你意志的载体，为你所有的武器赋能。

    消耗虚空能催动号令军旗后的下一次攻击，将强化打击出现在你视线范围内的任意一物体，并附带必中能力」

    「备注：虽然你的攻击只能打击到出于同一空间上的物体，但不得不说，你终于可以称得上是一个合格的射手了。」

    “出人预料的void，不，也许并不那么出人预料，毕竟是未来的夜女巫，有这样的雄心壮志很正常。”

    林安澜惊讶的看着这个名为号令军旗的void，虽然有所限制，但对于前期的阿格尼斯来说，这个号令军旗的效果已经足够的惊人了。

    “不错的武器，对于你而言算得上是补强了。”他将手中的void交到了阿格尼斯的手中。

    阿格尼斯望着自己超凡模板上的信息微微出神：“这个武器，看起来好厉害。”

    “很厉害吗？用命来换的，要是你的号令军旗被敌人打断了，那么恭喜你，可以享受一下死亡的滋味了。”林安澜轻笑着，嘴里说出了无比恐怖的话。

    Σ(☉▽☉“a

    眼见林安澜的表情如此认真，阿格尼斯脸上露出了懵逼的表情。

    “那这东西我还要不要用？”

    “用啊，为什么不用，大不了就是死了呗。”林安澜笑嘻嘻的说道，而阿格尼斯的表情则已经开始黑了起来。

    “放心，让你用自然是可以保证你的安全的，谁又能说死了的人就不会活过来呢？”

    (??ω??)

    阿格尼斯露出了愿闻其详的表情，林安澜也没隐瞒她，直白的说：

    “你现在的力量起源已经变成了天启病毒，而所有被天启病毒感染的穹顶星人，在死亡后都不会进入冥府，而是直接进入理想乡。

    理想乡是我的void，用处就是为了收拢无家可归的灵魂，并壮大桂冠基地市的底蕴。而你的void就相当于你心灵的破绽。

    void的破坏就相当于心灵被击穿，你会从灵魂深处‘认为’你已经死亡了，但实际上你的灵魂会顺着心灵空洞，重新回流到理想乡之中，融入病毒意志的海洋。

    原则上来说，只要我还或者，并且在你回流到理想乡的一瞬间为你打上标记，只要找到你的灵魂，并且重新为你塑造一个可供降临的身体，你就完全可以没什么代价的直接复活。”

    “这么厉害？”林安澜的讲述一瞬间就让阿格尼斯明白了，为什么实力如此强大的萧淑月会主动选择让天启病毒吞没了。

    但是她很快又产生了疑惑：“她也和我一样，从超凡核心都病毒结晶化了吗？”

    “并没有，你和她的情况并不一样，你是超凡核心本身就有问题，所以必须要从超凡核心上就要做出改变。但萧淑月不一样，她只需要接纳天启病毒，让身体AP结晶化就可以了。”

    “哦~”阿格尼斯思考了一下，确实是这样的。

    如果不是因为超凡核心本身存在问题，她甚至都不要接纳天启病毒，转化自己的生命形态。

    “安澜先生说的不死如果是真的，那对于我们这些幸存者而言，确实是有了一条可靠的后路了。”

    林安澜脸上露出些许自得的微笑：“这也多亏了其他重生了的朋友，谁能想到他竟然早早猜到了我要做什么，千里迢迢送出了我最需要的东西。

    哦，对了，阿格尼斯小姐，有兴趣体验一下我和你承诺的不死的力量吗？”

    “啊，这要怎么体验？”

    “嘭~”阿格尼斯的脑袋瞬间炸裂开来，那姣好的身子的反应似乎慢了半拍，愣了几秒后缓缓的栽倒在地。

    林安澜的声音幽幽传来：“死上一次，不就有所体验了吗？”

    伴随着阿格尼斯的身体缓缓消散，林安澜一番手掌，将即将汇入病毒意识海洋的阿格尼斯的灵魂直接捞了出来。

    随着一根根AP病毒结晶再次出现，在理想乡中兢兢业业的借用大贤者的躯壳对AP病毒结晶转化进行验算的樱满真名很快就将病毒结晶塑造成了阿格尼斯的身体。

    和她“生前”的身体别无二致，你甚至可以在阿格尼斯身上的每一处细节上都找不到不同。

    很快，涌动的病毒结晶将落在地上的阿格尼斯的衣服支撑了起来，紧闭着眼的新躯体随着一阵抖动后，猛的睁开了双眼。

    操控着新身体的阿格尼斯有些控制不住腿软，夹着腿跌倒在地，眼神中满是恍惚和些许被玩坏了的神色。

    “先生~这个体验可还真的是生动形象。”阿格尼斯的言语中不可避免的带上了一丝怨气。

    而林安澜则朝着她耸耸肩：“我知道你现在很不高兴，任谁在结盟之后受到这种待遇，都会不高兴，但我也是为了你好。”

    林安澜指了指刚刚阿格尼斯倒下的方位，在地上，有一根枪管粗细、大约20CM的物体在地上扭动，似乎是察觉到林安澜的视线，那枪管的顶部突然裂开，露出了一颗蠕动着的眼球。

    林安澜冷漠的走上前，一脚将眼球给踩碎，然后朝着阿格尼斯说：“标识械眼，这东西一般都以纳米形态隐藏于械皇掌控的超凡序列凭证之中。

    和我猜的差不多，这东西已经在你的身体内孵化了，这东西可和仅仅只是起源与械皇勾连的超凡核心不一样，其中蕴含有那个家伙的部分本源，这可不是简简单单就能够清理的东西。

    我只将你的血肉化作了AP病毒结晶，就是防备这个东西病毒结晶化，现在看来，我的想法没有错。”

