    时间过得很快，转眼季中冠军赛的开赛日到了。

    而皇族作为LPL的代表队，他们自然也已经很早就来到了比赛场地。

    根据赛事规则，将会有十二支队伍加入这次的季中冠军赛的对决中。

    而他们会通过抽签决定自己的对手是谁。

    皇族这边在A组，而A组的队友中有PGG、OUL、还有C9。

    在这三支队伍中，C9在媒体以及水友们的心里是对皇族威胁最大的一直队伍。

    毕竟C9这支战队如今在他们自己的赛区是具有绝对的统治力的。

    春季赛更是以大比分领先其他队伍拿下常规赛的第一名，更是在季后赛的时候一举拿下最终的春季赛冠军。

    实力自然不容小觑。

    今天正是皇族在季中冠军赛的第一盘比赛，而他们的对手则是C9.

    作为两支各自赛区的王者之师，两支队伍都有着绝对的自信。

    毕竟他们在自己的赛区已经无敌了，自然看不上其他赛区的人。

    休息室内，队员们已经准备就绪。

    taba此时正在和选手们商量着今天比赛的一些事情。

    自从来到冰岛之后，皇族这边的选手们就一直在打训练赛。

    当然，训练赛的成绩其实并没有他们想象的那么好。

    和在LPL有着绝对统治力不同，各个不同赛区的队伍都有着他们不同的风格。

    很多时候拿出他们赛区特有风格的英雄时，皇族这边甚至有些招架不住。

    这就是对于版本理解上的差异。

    也是为什么有的队伍在自己赛区无敌，但一旦来打世界赛的时候就直接不行了。

    很简单，他们不适应版本，不适应对手。

    在这一个星期的训练赛中，皇族一共打了三十五盘训练赛。

    遗憾的是他们赢下的训练赛甚至二十盘都不到。

    虽然打的时候大家基本都是在尝试一些新的英雄，包括新的组合搭配。

    但这只有一半出头的胜率显然还是让皇族的队友们有些难受。

    他们可是LPL的王者之师啊，可为什么到世界赛就被这么吊打呢。

    一时间心态方面自然会受到很大的影响。

    而此时的taba则是在和选手们商量着，他可不希望这第一盘比赛就被对面拿下了。

    到时候国内的LPL水友粉丝们还不给他们喷死啊。

    赛前打鸡血的环节是肯定要有的。

    随着比赛的时间越来越近，舞台上的音乐也在不断的变化，高昂的音乐也预示着他们需要进场了。

    此时的皇族众人跟着taba走出了休息室。

    而这时候的C9已经在等待了。

    因为有规定，两支队伍要前后进入，所以并不能提前走进选手特殊通道。

    这不,C9的对于们此时瞥了一眼皇族的队员们，那眼神看起来就知道来者不善。

    看到这一幕，皇族的队员们都撇撇嘴，毕竟这种事情他们可不是第一次遇见了，所以也就见怪不怪了。

    不过无所谓，反正今天的比赛他们会拿下。

    众人走进选手通道，随后在灯光和镜头的关注下，来到了比赛舞台。

    当然，还是一样的老套剧情，国外主持人开始介绍他们两支队伍。

    介绍他们在各自赛区是有多强，打的有多好，有多大的统治力。

    但在现在，在这个舞台上，他们将要重新起航，直到拿下最终的冠军。

    当选手们都被介绍了一遍之后，导播先是将镜头给到了选手们的脸上。

    接下来镜头一转来到解说席。

    因为是皇族的第一战，LPL这边还是挺重视的。

    所以今天的解说也是LPL有分量的几位解说。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎收看英雄联盟S11季中冠军赛的比赛，那么今天的比赛双方分别是皇族和C9，我是解说蛙蛙。”

    米乐：“大家好，我是解说米乐，同样的这也是皇族今年集中冠军赛的第一盘比赛，希望他们能打出好的成绩。”

    管大校：“是的，皇族是一支非常强的队伍，当然今天他们的对手C9也不容小觑，希望今天可以给我们呈现一场好看的BO1。”

    随着解说们的分析，官方直播间的水友们此时也开始打起了自己的弹幕。

    “呜呼，来了来了，皇族的比赛终于来了，这可真是让我好等啊。”

    “今年的C9是可以的啊，不得不说是一直非常强大的队伍，希望皇族今天能一举拿下吧，加油。”

    “小小C9不足为虑，看我皇族直接拿捏，大家加油啊。”

    “龟龟，果然有皇族的比赛人气肯定就不会低，这人气可以的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了来了，皇族的比赛终于来了，这前面几天的比赛看的真没劲啊，不过今年的T1实力有点吓人。”

    西卡：“是啊，T1之前的比赛中，那表现出来的统治力非常恐怖，LCK果然每年的冠军都是怪物啊。”

    KID：“就看今天的皇族发挥的怎么样了，他们在LPL的统治力自然不用多说，就看他们在世界赛上表现如何了。”

    此时随着解说们的讨论，场上的ban选已经开始了。

    显然，因为是第一次交手，C9这边似乎并不知道皇族这边的大腿是上单的林凡。

    因为他们的ban人和之前在自己的赛区很像，ban的基本上都是中野的英雄。

    这边C9直接ban掉了中路的佐伊、辛德拉和人马。

    看到这ban人解说们都笑了。

    蛙蛙：“我说实话，我已经很久没有看到和皇族这支队伍打比赛的队伍，不去ban上路林凡大神的英雄了。”

    米乐：“哈哈哈，看来C9这边队伍皇族这支队伍并不熟悉啊，这第一轮既然一个林凡大神的英雄都没有ban吗？”

    管大校：“该说不说，那这盘我已经放心了一半了，就看林凡大神这盘会选择什么英雄来打第一盘了。”

    皇族这边的ban人也很简单，泰坦、奥拉夫和赛娜被他们直接ban掉。

    第一轮选人，因为C9这边是蓝色很方的原因，所以他们拥有优选选择权。

    果然，这第一手他们直接拿下了鳄鱼。

    这一手解说们都不奇怪。

    因为现在的版本鳄鱼是非常吃香得，基本上可以说是职业赛场上的上路万金油。

    很多时候这英雄都会被直接ban掉，就算被放出来那也是会被第一个抢下来的。

    这这次的C9就是这么做的。

    当拿下鳄鱼的时候，C9这些队员们的脸上满是笑容。

    看起来似乎他们拿下鳄鱼之后就赢了一半一样。

    但皇族这边则是不慌不忙的先是拿下了下路组合，厄斐琉斯和锤石。

    接下来C9这边继续拿下中路的维克托和打野的盲僧。

    这前面三手，C9这边拿的很快，显然在之前就已经想好了他们的阵容。

    只是他们没想到，皇族这边会给他们放这么多的英雄。

    这些英雄在自己的赛区那可基本上都是在ban位上的英雄啊。

    怎么到了季中冠军赛之后，直接就全都被放了出来。

    这让C9感到非常意外，同时也觉得皇族这支队伍不过如此，甚至连版本英雄都不知道选择。

    接下来皇族这边继续拿下了发条魔灵。

    第二轮ban人，C9这边才开始选择ban上路的英雄，毕竟他们已经拿下了鳄鱼，那接下来ban的肯定是鳄鱼比较怕的英雄。

    纳尔和奎因也被C9搬掉。

    而皇族这边则是ban掉了金克斯和女警。

    皇族再次拿下男枪，随后C9拿下卡莎和辅助布隆。

    最后一手林凡的选择大家都很期待，比较C9这边并没有怎么ban掉林凡的英雄。

    而说实话，打鳄鱼这种英雄，很多英雄还真的不好打，要不然现在的鳄鱼也不会成为职业比赛上非ban必选的存在。

    taba走到林凡的面前，开始询问林凡的想法。

    毕竟现在的上路选择，其实很多时候都是林凡自己决定的，而taba这边也就是给个参考。

    没办法啊，人家林凡打的好啊，这种时候肯定是必须要参考一下林凡的想法了。

    “给我狗熊吧！”

    下一秒小明直接拿下了狗熊。

    蛙蛙：“哦？狗熊吗？这英雄现在出现的次数已经很少了啊，最近都没有见过这种英雄出来了。”

    米乐：“是的，主要是这种英雄现在并不是那么强势，而且Q技能被砍了一刀之后，其实并没有那么好用的。”

    管大校：“确实，不过最近的狗熊E技能有了一个小的加强，不知道林凡大神这盘的发挥如何，拭目以待。”

    官方直播间中，水友们此时也开始了他们的讨论。

    “我去，狗熊吗？我看韩服的排行榜狗熊都到T5级别了，这英雄现在没什么用了吧。”

    “确实，狗熊这种英雄感觉已经不适合这个版本了呀，为什么林凡大神不选剑姬这种英雄啊，这狗熊怎么打鳄鱼啊。”

    “不会这第一盘皇族就没了吧，别呀，感觉这BP问题有点大了啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这林凡大神怎么选了个狗熊啊，我要是教练，这第一手我直接让林凡大神来个吸血鬼。”

    西卡：“你别说，这盘吸血鬼确实还可以的，只要前期发育起来，而且对面也没ban啊。”

    KID:"一开始我以为林凡大神这波会选择剑魔呢，毕竟之前的剑魔发挥的都不错，但狗熊也行吧，毕竟是林凡大神选的，我没什么意见。"

    确实，英雄这种东西，其实更多的还得看召唤师的发挥，如果是其他人选择狗熊，那或许在这个版本就是T5级别的英雄。

    但如果这个狗熊是林凡在玩，是林凡在使用的话，那恐怕就远远不止T5这么简单了。

    这也给了水友们一点期待。

    当然，C9这边的队员们看到皇族这边最后一手康特位既然选择了狗熊，他们很是意外。

    毕竟在他们看来，鳄鱼就是上路霸主，狗熊不可能打的过。

    阵容确定。

    蓝色方C9：上单鳄鱼、打野盲僧、中单维克托、下路ADC卡莎、辅助布隆。

    红色方皇族：上单狗熊、打野男枪、中单发条魔灵、下路ADC厄斐琉斯、辅助锤石、

    双方准备就绪进入游戏。

    因为有布隆的原因，C9这边第一时间选择了入侵。

    好在皇族这边的站位很好，在第一时间就看到了C9这边的意图。

    当然了，眼位他们肯定是不会插的。

    说白了，C9这边仗着布隆这个点，他们就是为了入侵野区，随后用扫描来扫描一下视野。

    如果可以吃到一个眼位，那他们可就大赚了。

    可别小看这个饰品眼在前期的价值，虽然只有十块钱，但那获得的经验可是非常重要的。

    这可以让线上的人更早的到达二级。

    而无论在哪条线上，能抢到二级永远都是现场可以占据主动的一个非常重要的因素。

    当然了，皇族这边自然不会上当，所以他们干脆在看到有人入侵之后，直接选择不放眼，反正就算放眼也会被排掉。

    虽然这样做有点风险，但问题不大。

    只要到时候打BUFF的时候注意点就行了。

    看到这一幕的解说们此时有点心惊胆战的感觉，他们可就怕皇族这边的人在前期一级就出事。

    这如果一级团打起来，那么皇族这边是很有可能炸的。

    布隆这种东西在一级的时候非常恶心，毕竟他有被动的眩晕。

    小规模团战中，布隆这一点非常好用。

    而且林凡也因为并不想打一级团，所以早早的就来到了线上。

    一个狗熊在一级的时候能干嘛啊，根本没有任何的战斗力。

    所以直接上线是最好的做法。

    眼看自己没有占到便宜，虽然有些失望，但C9这边也只能选择撤退了。

    要不然兵线过来，鳄鱼可能要亏损兵线了。

    二十秒后，上路的鳄鱼和狗熊第一次碰面。

    当然，这两个英雄在一级的时候相对来说都是很弱的。

    他们基本都是典型的三级英雄。

    前面一两级的战斗力都不强。

    不过因为林凡是先推线的，他还是占据了线上的一点主动。

    要知道，狗熊现在的被动是攻击到一定的次数自己会获得攻速加成，并且附带雷电的AOE伤害。

    在推线方面，这个被动很好用。

    而鳄鱼这种英雄在前期就只能用一个Q技能了。

    这不，鳄鱼刚走上来就被林凡的狗熊来了一爪子。

