    虽然对爱迪莎他们也尊重，可先前还真就没有想过，这位与贾岩一道来玩游戏，还充当主宰者的存在，会有什么地位的，如今一看，居然可以代表贾岩说话，那地位就高了。

    他们连忙是再也不敢有什么轻视，跟爱迪莎谈起了此行目的。

    “主宰者大人，是这样的，我们想询问一下，贾岩大人是否有什么想在我们这里得到的，如果有什么我们能够效劳的地方，烦请大人直言不讳，我们定会竭尽所能为你们效劳。”

    这几位恒星级存在，倒也并没什么拐弯抹角的想法，直接就把他们的目的说的一清二楚，也表达出了他们的意思。

    那就是贾岩，你这位星河级我们招惹不起，但我们现在愿意付出代价让你走，你走是不走？

    爱迪莎仿佛早就知道这些恒星级存在，会来说这些话，听闻他们说完后，面上浮现出些许微笑。

    他的形象也跟地球人像，却并没有贾岩那么像就是了，所以表情这样的事情，他也拥有。

    “很好，你们对贾岩大人有心，那么我们也不会让你们过于丢脸，更不会令得你们损失过大，现在我们的要求有三件。”

    爱迪莎说出的话语前半段，让三位恒星级心里都微微放松，因为这话，就像是对他们有认同，应该不会做些过份的事。

    可听到了后半段，他们一个个脸色瞬间变苦起来。

    要答应要求，而且是三件事啊？这就有点让他们难受了，星河级存在都要说的事情，肯定不会是简单的小事。

    他们苦笑不已，心底只希望，这不会是什么不好的事情。

    超过他们的接受程度，那么他们就难办了，对上一位星河级存在，他们是真的一点底气都没有，这也是为什么他们敢亲身前来的原因，因为他们知道，就算他们放弃这里的产业逃，也不可能逃出一位星河级的追捕，而且还是一位半恒星级天赋的星河级。

    “主宰者大人，请您说吧，如果我们能够做到的，我们绝对不会有丝毫的犹豫。”

    几位只能是苦涩无比的如此言着。

    “很好，那么我就说了，第一点，是你们将这游戏里剩余能量物质拿出一半给我们。贾岩大人对这种东西很有兴趣，想要研究看看。”

    “这点没问题。”

    几位都连忙答应下来。

    反正这游戏里的物质，现在起码被贾岩搞掉一半了，如今剩下的一半，再分去一半也没什么，他们损失这些东西，起码比丢掉性命来的好。

    “很好，你们对贾岩大人很尊重，我很满意，相信大人也会满意的。接下来，我就说第二条了。”

    爱迪莎看似极为满意的点点头，实际上他也知道，对方肯定会答应以上的要求的，毕竟都已经到这种地步了，损失他们肯定阻止不了，要不贾岩以继续游戏的名义一直玩下去，这游戏资源也许要损失更多，甚至会搞出更大的新闻。

    “第二条的要求，就是我们需要你们这些能量物质的制造方法，或者来源地的信息。”

    爱迪莎说出的言辞，令得对方微微一愣，不过他们也没愣太久，其中一位连忙是点头。

    “这点也没问题的，其实贾岩大人应该是没去了解我们这一行，不然肯定会知道我们这些物质是从哪里来的，其实就是从银河系中央区域中，一个势力里采购来的。”

    “嗯？银河系中央星域来的？”

    爱迪莎听见了以上回答，心头微微一惊。

    不仅它如此，连在次空间内部将他们一言一行，都听在耳中的贾岩，同样是微微一惊。

    如今的他，对银河系中央的事情，是非常的在意的，特别是这关乎到自己未来修练能量的东西，他更是极为关心。

    听到这些物质的来源处，是银河系中央星域，他顿时就感觉到未来想要获得这种物质，应该没有那么简单。

    “不过也应该没我想的那么难吧，毕竟连这些恒星级存在，都能够得到这么多，对我来说，应该能够得到更多，甚至可以正常的与他们交换，换来我想要的制造秘密……”

    贾岩在次空间内，沉吟了起来。

    他一直想的，可都是把制造办法拿到手里，采购什么的，这种事情是被别人拿捏住了命脉，他可不会这样干，何况这种物质的价钱肯定不便宜，看似几位恒星级都买得起，但贾岩要的可是把它们拿来当修炼的常用物质，大消耗之下，肯定不会只用这么点，还是要自己学会制造技术才好。

    好在，起码让这些恒星级生物交出他们的物质来源，是作到了，而且看起来，这应该是一个专门供应类似物质的一个银河系内部文明，贾岩看来，未来只需要好好沟通，未必没有买到这种技术的办法。

    “很好，你们答应了两个要求，接下来是第三个，而且这个，你们应该也有所准备了才对。”

    爱迪莎知道对方答应了两大要求，心情大好，说话也比较如沐春风，让对方看起来，放松的感觉更甚。

     “第三个要求，就是你们对我们公开那玩家的通道技术，你们对这通道了解多少，或者对这通道的未来前景之类的研究资料肯定都不少，都对我家大人公开吧，放心，我家大人不会公开这样的技术，未来你们想怎么应用，还是怎么应用这技术。”

    爱迪莎微微笑着，就像是想要吃小白兔的大灰狼。

    “这……”

    对方几人，刚才都没有犹豫这么久，可如今却犹豫了。

    因为他们知道，这就是他们最难答应的地方。

    贾岩要求通道的技术，他们来之前，就已经大约猜到了，因为贾岩拥有通过通道，灭杀一位半恒星级的实力，那么他就应该知道了，这通道可不是什么远距离通信的技术，而是涉及到了某种的科学极为前沿的技术，甚至关乎到‘另一个世界’的秘密。

    对这个游戏运营商而言，他们利用了这种通道，才拥有独断游戏的先进技术，换成其他类似的游戏运营商，单单是打通四周星域的信号问题，那都是极大的问题。而他们则不需要关心那么多，因为另一个世界的通道，与这个世界的任何地方，都是处处联通的，他们只要利用上自己的技术，把通道点，一个个的设计好，那么就有可能这样将整个星域大面积都联系起来，大大节约了资金问题。

    如果不是资金节省了很多，他们的投入起码要多增加十倍以上，才可能达到如今的效果。

    这样的核心秘密，他们其实一点都不愿意说。

    而且他们更明白，贾岩利用了这种通道技术，居然可以杀死人。

    他们先前也想要研惊这方面的问题，可对于‘通道’，他们的了解也仅仅停留在可以进行通信上，更多的比如用这通道杀人，他们根本做不到。

    事实上若非贾岩是一位星河级存在，他们都想要用强行逼供的方式，问出他的情报，为什么贾岩能够通过这通道杀人。

    可惜，贾岩是星河级强者，他们根本就逼迫不了，甚至要面临，将这情报反而供出的下场。

    “这……如果贾岩大人得到了我们的情报，那么他很可能将这通道技术，研发成更厉害的杀手锏，甚至星河级都有可能被他伤到，这对我们游戏的运营是极其不利的，到时就没人愿意相信我们用这通道的游戏是安全的了。”

    几位恒星级中，一位吞吞吐吐，忍不住说出此话来。

    爱迪莎瞥了这位一眼，接着仿佛是侧耳倾听，慢慢点了点头。

    恒星级生物们，都心头一紧，他们知道，这就是爱迪莎在对那位‘贾岩大人’，进行沟通了，或许还是与他的真身进行沟通。

    他们都不知道，那位星河级存在在观注自己，如今一下子知道了，心里的紧张可想而知。

    “好了，贾岩大人刚才对我传音了，他说了，这技术他不会公开的说，是通过你们技术获得的战斗方式，不过也请你们别说出他未来这杀手锏，是何等方式得来的，这对他的杀手锏被人破解，也会有隐瞒的好处。所以他不说，你们这通道技术，依旧可以继续用。”

    “另外，大人刚才也说了，鉴于你们在这次损失比较大，他未来会成为你们这游戏的庇护者。相信你们也没有星河级实力做为庇护者吧，告诉你们，贾岩大人可是一位星河中阶存在，未来用不了多久，就会到达域主的生物，你们若是得到了贾岩大人的庇护，那可是真正的飞黄腾达。”

    爱迪莎此言一出，出乎他自己意料的是，几位恒星级存在，居然没有半分的不爽，竟是一个个面色都狂喜起来。

    “此言当真？贾岩竟是一位星河中阶存在，还愿意在未来庇护我等？”

    “这这这，贾岩大人是一位星河中阶，未来还有望域主吗？哈哈哈，这太好了，早说我们就不纠结了，爱迪莎大人真是……”

    几位恒星级，就像是狂喜不已。

    爱迪莎与贾岩不理解的是，在这片接近了银河系中央的星区，恒星级与星河级的界限，是极为清楚的，恒星级生物哪怕也强，可实权却不大。但星河级却不一样了，不管怎么说，这种存在都是整个银河系里的最顶峰存在，即便是域主都与恒星级初中阶差距极大，更别提虚无缥缈的星河高阶乃至巅峰生物，每一个之间的差距，就如天堑一般的巨大。

    但星河级就是星河级，到达了星河级，有资格坐镇一大星空，就算在这片接近了银河系中央星区的地方也是一样。

    唯有银河系中央的中央那里，才可能出现星河初阶存在，无法成为一势力大佬的情况，可那里距离这里仍旧是远的，所以不在考虑范围内。

    在这片星空的存在，没有谁会不期望得到一位星河级的庇护，哪怕是恒星级都是这样。

    更何况，爱迪莎说了，贾岩居然不是他们先前预测的，只是一位星河初阶，而是星河中阶。

    没错，爱迪莎已经可以直接说，贾岩是星河中阶了，毕竟他的变异早就快要完成了，何况他哪怕在没有晋升星河中阶的时候，就已经灭杀过好几位星河中阶强者，如今的他，说是星河中阶，甚至比一般星河中阶还要可怕的强者，也没有谁敢说一个否认的字。

    眼见几位恒星级，每一个都高兴不已，爱迪莎忍住自己吐槽的古怪，总之这群家伙，恭献了那么多，还要因为一句话而高兴，就由得他们高兴好了，起码未来也会少点怨恨贾岩的人。

    “你们既然同意此事，那么就这样说定了，将通道技术拿出来，贾岩大人会展现出他的实力，帮助你们镇压一方。”

    “好的。”

    所谓的镇压一方，就是贾岩施展出某种脑波力量，在这片星空的重要地点上，留下自己的能量，这样其他的强者来到此地的时候，就会明白，这里有一位星河级存在作为庇护，与先前贾岩跟这游戏的运营商发去脑波力量威胁，是几乎一样的套路。

    当然了，对方是否吃这强者的面子，就要看留下能量的强者，实力有多强，对方又有多强了。

    起码贾岩若是留下他的星河中阶的脑波力量的话，对眼前的一群恒星级来说，是极为高兴的了。要知道他们这片星域的坐镇者，也仅仅是一位星河初阶的存在。

    他们都在期待，那位星河初阶的生物，来到这片星空，想要行使他的统治权，结果发现了贾岩大人留下的实力后，那种惊恐的模样。

    当然了，他们仍是这片星空的治下人士，这点除非贾岩大人与对方展开战争，夺取了这片领土，不然的话，他们仍是要向那位星河初阶生物，上贡自己的钱财等物，这是宇宙强者们的默认规则。

    轰！

    当这几位生物，在与爱迪莎交谈之际，次空间内部，骤然爆发出一股惊天动地的力量。

    轰轰轰。