    “恩？还没死？”

    叶皓辰看到对面的骆山水在空中扭转身形，竟然是落定在了对面的屋顶之上，不由是眉头微微皱了起来。

    刚才一拳，叶皓辰几乎是将自身刚刚借到的雷法之力全部耗尽了。

    没想到，骆山水看起来仅仅只是气血震荡得严重，并没有遭受重创啊！

    骆山水的一张老脸顿时就狰狞了起来！

    “小子！休要猖狂，说我没有踏足玄门门槛，你放屁，你才修炼了几天？！哼，今日，我就让你看看，我是如何借天星之力与你索命！”

    骆山水暴喝一声，一只手从怀中抽了出来，当即朝着天空之上撒了出去！

    就见一颗颗的美玉如同夜空之中的星辰点点，转眼镶嵌在了百米高空！

    原本乌云遮盖之下，根本就不可能看到天上的星星，可现在骆山水却是凭借自己的手段让叶皓辰看到了空中的星星！

    “这是贪狼星图？贪狼索命星阵？！”

    叶皓辰的眼眸之中浮现出来了惊诧之色，着实是没有想到，这骆山水竟然还有如此手段。

    虽然早就知道骆山水擅长布阵，可这般催动天星之力布阵，那绝对是相当逆天，而且有损阴德的，只是，骆山水很聪明地将叶皓辰当成了祭品般，供奉给了“贪狼星君”！

    阵法成了之后，叶皓辰的寿元会被阵法之力吸纳而去，怕是不死也要垂垂老矣。

    反观骆山水，只是会消耗一些修为而已，这么算来，骆山水肯定是很划算的。

    而，这也必然是骆山水压箱底的手段了。

    眼看着天星之力朝着自己身上笼罩过来，叶皓辰体内的血液也是跟着沸腾了起来。

    “小子，哈哈，你已经是在贪狼星君的锁定之下，你现在就算是想跑都跑不掉了！”

    骆山水狂笑一声，得意非常，口中喘息已经是很粗重了，显然消耗极大，但能够凭借这招将叶皓辰击杀，他已经很满足了。

    的确，叶皓辰现在感觉自身行动都被限制了，哪怕只是抬头看去都是有一些困难的。

    身形更是被这般力量不断地下压，已经是落定在了别墅的院落之内。

    可这时候，叶皓辰却是抬头看向了骆山水，十分不屑地摇了摇头：“你是不是有什么误会？”

    “小子，你说什么？”

    骆山水咬牙切齿，他都已经是快要习惯了叶皓辰这般胡言乱语的样子了。

    而后，叶皓辰就摇了摇头：“你利用几颗篆刻了符文的玉符，丢上去布阵，就觉得自己可以借助天星之力了，所谓地脉天星掌天机！你地脉之力借不到，天星之力靠你自己伪造，我说你没有踏足玄门门槛，那是一点都没有说错，白瞎了你这一身修为！简直可笑！”

    “混蛋，死到临头你小子还要猖狂嘴硬，好，现在就让贪狼星君吞了你的寿元，我倒要看看，你能坚持多久，当你老掉牙的趴在地上求饶之时，老夫再考虑饶你狗命，让你生不如死的度过最后的生命！”

    骆山水再次被刺激到了，他乃是玄门宗师，那可不是陈凤瑞那种小人物可以相提并论的。

    如今到了叶皓辰这边，却是被数落得根本没有入门，仿佛在叶皓辰这个同道中人的小辈眼里，他骆山水连一坨狗屎都不如的样子。

    这让骆山水如何受得了？！

    而随着骆山水输出法力，催动上空天星阵法威能爆发。

    叶皓辰周身的光芒也是更加的耀眼，那白光好像是让叶皓辰周身开始冒烟了一般。

    但叶皓辰却是感受到了那上空的玉符之中残留的一些精纯的精元之气！

    看来，骆山水不是第一次用这般手段杀人了，这些玉符还是很值钱的，里面的精元之气被淬炼出来的话，对人体有很大的好处，可以延长寿元的！

    但叶皓辰可不打算这时候搞这些。

    就见叶皓辰双手印决快速捏动，旋即头顶天星之力就冲天而起！

    轰隆隆！

    天空闷雷炸响开来。

    那翻滚的乌云竟然是被打开了一个巨大的缺口，这就好像是天空之上突然被打出一个窟窿一般！

    周围的毛毛细雨消失不见，可见，这般乌云被洞开的范围是多么大！

    骆山水察觉到了这惊人一幕，不由是骇然朝着空中看去。

    就见那乌云散开的大窟窿里，星辰闪烁微光，这乌云背后，自然是月朗星稀了！

    这一切让骆山水骇然到了极点，他不敢相信有人竟然可以将玄门术法掌控到了这般程度！

    而叶皓辰这边却是淡漠开口：“现在就让你见识一下，什么叫做真正的借助天星之力，贪狼星君，听我号令！夺其寿元，与尔分食！”

    “什么？！”

    骆山水听到了叶皓辰掐诀念咒的声音，不由是面色骤然大变，朝着叶皓辰看了一眼，就见在叶皓辰周身束缚的天星之力瞬间消失不见。

    而骆山水头顶之上的一颗颗玉符已经坠落而下。

    与此同时，那空中闪耀着的贪狼星图耀眼至极！

    骆山水的双目圆睁，全身发颤，这一刻，他感觉到了自己被一双恐怖的血腥双眸给锁定了，那垂涎欲滴的恐怖巨口已经是朝着他吞了下来！

    “啊！不，不要啊！”

    骆山水惨嚎着，下一刻身形就被压在了屋顶之上，一股寻常人根本就看不到的力量，疯狂地吞食着他体内的生机！

    与此同时，叶皓辰的身体却是如同沐浴春光。

    一股股精纯的精元之气摄入体内，叶皓辰的身形再次漂浮而起，刚刚消耗的真元瞬间恢复了不说，叶皓辰更是感觉到自己周身的生机更加旺盛！

    那是骆山水的生机转移到了他的身上。

    这一招，本就是夺天机的法门，借助天星之力给人续命的，当然，这不是真正的续命，而是寿元转移。

    也就是叶皓辰跟骆山水修为相当，否则，就骆山水这般寿元之力，寻常人不但是不可能受益，还会被这股力量给撑得爆体而亡！

    而骆山水此刻就以肉眼可见的速度快速地衰老了下去！

    他本就剩余不多的寿元伴随着肉身的生机涣散，最终是干瘦成了一具干尸一般，喘息一下都仿佛会耗尽最后一丝力量！

    呼呼……

    耳边风声传来，骆山水模糊的视线恢复了清晰，他看到了近在眼前的叶皓辰。

    恐惧写在了骆山水的眼眸，骇然摇头：“你，你不是人……”

