    现在只要周轩轻轻用力，脚下胖子的手臂就被扯断了。当然他不会这么冲动，下手太狠会被请去喝茶的。接触的越多，那他也就暴漏的越多。只有等他实力更强大的时候，那就可以忽视一切了。

    周轩的这股狠劲，倒是把对面所有人都给吓住了。

    强子也被惊的当场愣住，没想到一个照面平日挺能打的胖子就被制服了。他以前可没见过这么能打的，明显就是练家子。

    其他人额头也都开始冒出冷汗，不敢轻举妄动。现在知道了周轩不是什么普通小男生，而且绝对是个狠角色。

    他们只是房地产公司下的拆迁队，平时干点脏活累活的。有空的时候跟着强子出来捞外快，事成之后有钱花。但真遇到了周轩这样的硬茬子，心里也不禁有些慌了起来。

    大家纷纷看向了强子，希望他能拿个主意。

    罗胖子瞪大眼睛，紧张的忍不住咽下口水。然后转头看了看强子，眼底露出一丝担心神色。

    “今天不会栽在这里吧……”

    他今晚实在是有些倒霉，甚至还有种不好的预感。

    强子望着周轩，眼底也是充满狐疑。没想到周轩这个小白脸看着还有点扎手，但想到事关面子问题他也很无奈。要是不能把这件事情做得漂亮，以后在兄弟们面前哪还有面子。

    他们二十几个人被人家一个小崽子个给吓住，丢脸丢到外婆家了。

    原本周轩年纪就不大，在只算现实年龄是二十五。穿越了几个电影世界，但时间却没有在他脸上留下什么痕迹。反而是因为完成了“黑珠”的任务，得到了不少奖励。

    因此越活越年轻，精神状态也时刻保持充沛饱满。皮肤也变好变白了很多，最重要的是身高。以前他都只有一米七左右，病弱的身体根本就没有发育好。但经过“黑珠”的补偿后，身高已经长到一米七五了。

    现在看着周轩就像是二十出头的小伙子，根本看不出是二十五要奔三的人。

    在场的只有盛绮晴和凯撒最镇定，反正周轩更强她们就越安全。

    凯撒对此没多在意，看到周轩能做出什么事都不会感到多惊讶。继续像个保镖一样，呲牙认真守在盛绮晴前面。

    但盛绮晴看到周轩的行为，俏脸上不禁露出震惊表情。双手轻捂着微微张开的嘴唇，感觉难以置信。但下一秒脸色就发生了变化，眼里像是充满了小星星一般露出异彩。

    “原来他说的是真的！好帅啊！太酷了吧！”

    悬着的心也放下了一半，开始相信周轩之前说过的话。

    强子没有管胖子的死活，硬着头皮转头对着其他兄弟大声喊道。

    “怕什么，他就一个人！大家伙一起上！”

    说完就率先走了上去，目露凶光满脸狠色。

    大家这么一听，脸上的犹豫神色也渐渐褪去。眼底纷纷露出凶光，跟着强子慢慢围了过去。

    这个年头想找个滋润点的工作可不容易，想要长久留在拆迁队工作也不简单。平时他们就需要通过某些不良手段，迫使钉子户签订退地搬迁协议。所以拆迁队的饭吃起来虽香，但没点狠劲可吃不起这口饭。

    众人心底一发狠，纷纷朝周轩冲了上去。

    周轩看着身前冲过来的人，再看了看脚下的胖子。默默摇了摇头，对方是完全没有顾忌胖子的死活啊。抬手就往胖子后脖颈，来了一记手刀。

    胖子双眼一睁，瞬间软了下去。“砰”的一声，趴在地上晕了过去。

    其余冲上来的人根本看都没看胖子，嘴里大声吼着就挥拳朝周轩身上招呼了过来。

    周轩满脸淡然大步向前，用手轻轻迎面而来的拳头。直接冲到那人怀里，侧身用力一撞。

    “砰”的一声，那人倒飞出去。撞倒了身后几个人，嘴里纷纷发出一阵惨叫。

    其他人都火气、怒气上头，根本没有去管别人。有几人同时出手，瞄准了周轩个个部位招呼。他们有人准备用脚踢下三路，剩下两个就朝脸和胸口打去。

    周轩眼里露出一丝冷色，转身瞬间打出五拳。

    “啊！”

    那些人被打得倒飞出去，足足飞出了两米远才摔在地上。

    这下强子淡定不下来了，忍不住脱口而出。

    “卧槽！”

    刚才他要不上留了个心眼慢上了一步，现在估计也要躺在地上。心里对着罗胖子和周轩，各种口吐芬芳。

    “这你他么是在拍电影啊！这么能打早说啊，打死也不会接这单生意！MMP，罗胖子！害死劳资了！……”

    周轩才出手两次，地上就躺下了快十个人了。根本就没人是他的一合之敌，当即就把所有人给震清醒了。

    地上的那些人其实也没有受什么伤，最多是有点痛而已。只不过是他们看出来周轩是个高手，不想再以卵击石。而且又不是什么生死大仇，犯不着拿命去拼。

    他们躺在地上，嘴里不停的在痛呼。场面看着十分惊人，非常像是动作电影里的场面。给他们一种不真实的怪诞感觉，但更多的是畏惧感。

    罗胖子和强子已经不动声色悄悄朝车后退，见势不妙打算溜之大吉。

    周轩脸上露出一丝玩味笑容，怎么可能会让他们跑掉。他可是在时刻关注全场，两人才退了一步就被发现了。

    他脚下用力一蹬，瞬间就冲了出去。其他人还没看清人影，只感觉被车子撞到了一样。嘴里只得发出一声痛叫，纷纷倒在了地上。

    罗胖子和强子还没跑出两步，嘴里发出“嗷”的一声。身上传来一阵剧痛，人就倒在了地上。

    其他人看到，吓的身体一抖。嘴里立刻开始不停发出痛呼声，脸都扭曲在了一块。好像身受重伤一样，反正是爬不起来了。

    周轩提垃圾袋似的，两手一边一个给拖了回来。“砰”的一声，脸色漠然的将人甩到到了中间。

    全场已经没有一个人站着人，除了他跟盛绮晴。他满意的拍了拍手掌，转头笑着对盛绮晴说道。

    “完事了。”

