
　　“神兽的力量当真是不可思议呢。”

　　晨星看着百变怪和念力土偶这对组合在没有产生任何空间波动的情况下反复使用瞬间移动，心中感叹不已。

　　事实上，百变怪和念力土偶这对组合并不是他想出来的，是百变怪主动附身在念力土偶后形成的化学反应。

　　他自己也没想到百变怪附身在念力土偶后，居然可以消除念力土偶使用瞬间移动时产生的空间波动。

　　不仅如此，它还临时强化了念力土偶的空间能力，让它在施展瞬间移动时更加容易,穿梭的距离也变得更远。

　　当然，这一切除了跟百变怪身上的帕路奇犽力量有关之外，还跟外挂的氪金力量有关。

　　正是因为有它，百变怪才活得类似毒液那般附身的能力，也正是因为有它，念力土偶现在的瞬间移动传送距离才会那么远。

　　对于瞬间移动这个技能，晨星可是寄予厚望的，所以在那场楼主争夺战结束后不久,他就对它进行1111万的氪金强化,让它一下子升级到LV5，从而获得距离强化LV3和空间宠儿这两个强化选项。

　　距离强化LV3：瞬间移动传送距离增加三公里。

　　空间宠儿：降低瞬间移动所需精神力消耗50％。

　　得益于这两个强化选项，念力土偶的瞬间移动传送距离变得足够可观，使用瞬间移动的次数也得到增加。天籁小说网

　　通过精灵领航员地图的测算，念力土偶配合百变怪目前使出瞬间移动的最大距离是四公里左右，连续使用瞬间移动的次数为五次。

　　也就是说，念力土偶在全盛状态下，它配合百变怪可以一下子带着晨星等人撤离到二十公里外的地方。

　　不得不说，如此之长的距离给晨星带来的巨大的安全感。

　　不过人是永远不会嫌自己的安全指数足够多，加上念力土偶的瞬间移动等级一下子提升很多，还需要适应，所以晨星仍然大力支持念力土偶去练习瞬间移动这个技能。

　　而且在晨星的眼里，瞬间移动这个技能可不仅仅是用来战略性撤退这么简单，它还可以运用在战斗中。

　　一只精通瞬间移动的超能力系精灵是非常可怕的,如果敌人相对于的克制手段，那么敌人的攻击很可能永远都没法击中他，而且还要随时担心它会从意想不到的地方出现进行攻击。

　　晨星现在就打算对念力土偶进行这方面的培育。

　　另一边,洛兰和琪亚娜两人见到晨星这么努力，在好强心理的驱使下，她们两个也加入训练。

　　两个携带的精灵数量同样是六只。

　　洛兰和晨星一样，并不是专精某一系的训练家，精灵有皮可西、沙瓦郎、胖可丁、远古巨蜓、宝石海星和烈焰马

　　琪亚娜则是专精水系的训练家，精灵有乐天河童、水箭龟、铁甲贝、玛力露丽、大嘴鸥和墨海马。

　　两人都是已经找到自己道路的训练家，分别用着自己摸索出来的方法来培养自己的精灵。

　　。。。

　　与此同时，天空中，一只黑暗鸦正在夜色的掩护下无声无息的来到晨星等人所在营地的上空，而他的脖子上安装着一个摄像头。

　　通过这个摄像头，距离晨星他们七八公里远的树林的一个山洞中一个经过人工改造的空间中，一群人正将晨星他们的一举一动看在眼里。

　　这群人为首的一名梳着大背头的中年人，他体型高大健壮，刚毅的脸上有着数道明显的伤疤，双眼如鹰隼般锐利，单单沉默站着就给周围的带来巨大的压力。

　　“拉兹大人，这三个人看上去实力不弱，而他们刚刚从那个老家伙的屋子里出来，我们要不要去警告一下他们？”

　　突然，一个戴着银色面具的人开口道。

　　他全身都穿着一套迷彩色的服装,看上去像是一名军人，但眼神却异常的阴翳贪婪，此时在看向屏幕中的那一只金黄色的念力土偶后，眼里的贪婪更是难以掩饰。

　　“帕尔森，我劝你最好收起你那点不该有的小心思，我们的目的只是森林之神的宝物，不要节外生枝，你既然都知道这三个人实力，就该知道不要轻易招惹他们。”

　　名为拉兹的大背头中年人闻言，顿时转过头，冷冷的盯着银色面具人帕尔森，冷声道。

　　面对拉兹的警告，帕尔森完全不怂，他直视着拉兹那冰冷的眼神，笑嘻嘻的说道：“拉兹大人教训的是。”

　　说完，他就转身离开，跟他一块走的还有三名身上同样穿着迷彩色服装的铜色面具人。

　　对于这些人的离开，拉兹没有一点表示和阻拦的意思，其他人见拉兹不表态，就任由这些人离开。

　　等这些穿着迷彩色服装的面具人离开，拉兹身旁一名年轻人终于忍不住心中的怒火，谩骂道：“这些精灵猎人果然只是一群唯利是图的鬣狗，见到稀有精灵就管不住自己的嘴巴了。”

　　“亚鲁格，要说脏话就堂堂正正的说，别再背后骂人。”

　　下一秒钟，拉兹顿时给了年轻人一个巴掌，训斥道。

　　年轻人亚鲁格遭到掌掴，他就像一只只敢在敌人背后龇牙咧嘴的小狗重新恢复怯懦的乖巧模样，委屈巴巴的说道：“是，拉兹大人。”

　　现场其他人见此，都强忍住发出笑声。

　　几秒后，又有一个开口道：“拉兹大人，难道就任由这些精灵猎人乱来吗，我看那三个人实力比较大，那些家伙搞不好会阴沟里翻船，这会不会影响到到我们啊。”

　　拉兹没有立刻做出回答，他继续看着屏幕显示的画面，仔细的观看着晨星三人以及他们精灵的此时的举动。

　　一分钟左右，他才开口道：“就让那些贪婪的蠢货去试试这些人的成色好了，他们既然从拉普那个老家伙那里出来，没准跟那老家伙扯上关系，不得不防。”

　　“原来如此，拉兹大人英明。”

　　话音刚落，年轻人亚鲁格一脸崇拜的说道。

　　其他人也纷纷附和，赞成拉兹的决定。

　　在拉兹准备让帕尔森等作为临时合作同伴的精灵猎人去找晨星三人麻烦时，帕尔森正带着他三名手下快速往晨星三人所在地方过去，他们都靠着飞行系精灵在空中飞行着。

　　“帕尔森大人，等会我们该怎么进行围捕计划。”

　　过程中，一名带着铜色面具的精灵猎人询问道。

　　“我们的目标只有一个，就是那一只金色的闪光念力土偶，不过你们刚才也看到了，那一只念力土偶的瞬间移动能力相当出色，所以等会动手时，诺恩你要机灵点。”

　　帕尔森闻言，开口道。

　　“是，大人，我一定会第一时间让我的乌鸦头头用挑衅控制住它的。”

　　诺恩立刻信誓旦旦的保证道。

　　“很好，我期待你等会的表现，其他人到时候的任务就是攻击那三个菜鸟训练家，能够弄死最好，弄不死也要让他们暂时陷入混乱，知道了吗？这可是一笔大生意啊，卖掉那一只闪光念力土偶，我们都会发大财。”

　　帕尔森见诺恩领会自己的意思，点点头道。

　　“是，帕尔森大人。”

　　其他人大声道，声音中带着兴奋。

　　闪光精灵的价值，他们这些精灵猎人再清楚不过了，而一只会瞬间移动的闪光念力土偶，那价值有多大，他们几个都难以想象了，但肯定非常巨大就是了。

　　到时候，即使配上吃肉，拿大头，他们喝汤也能够赚到一笔丰厚的报酬。

　　很快，这群盯上晨星的‘闪光念力土偶’的精灵猎人在飞行系精灵的帮助下，他们来到晨星三人所在营地的上空。

　　这个时候，晨星三人似乎都没有察觉到敌人的到来，精灵们都在努力进行训练。

　　同一时间，那一只负责监视晨星他们的黑暗鸦见到这些精灵猎人的到来后，果断飞得更高一些，与这些精灵猎人拉开距离。

　　帕尔森注意到到那一只黑暗鸦，眼里闪过一丝冷光，不过低头看看下方那一只黄金念力土偶，他忍住了要将那一只充当拉兹眼睛的黑暗鸦毁掉的念头。

　　他虽然担心拉兹等人会来个黄雀在后，但眼下这种情况，还不是翻脸的时候。

　　几秒钟后，帕尔森见三名手下都已经准备就绪，就像他们做出一个‘动手’的手势。

　　下一刻，帕尔森和三名手下都纷纷抛出手中的精灵球。

　　一道道白光骤然在半空中出现，一只只等级达到40级以上的精灵从空中落下来，帕尔森三人也骑着飞行系精灵快速下降，寻找各自的对手。

　　率先从空中坠落下来的一条51级的大钢蛇，那是一头庞然大物，其落下的位置赫然将晨星囊括在其中。

　　不过当天空中骤然亮起白光时，晨星三人以及精灵们都立刻做出反应了。

　　狩猎凤蝶一个展翅就闪电般飞到晨星身边，然后带着晨星飞起来，险之又险的避开大钢蛇坠落的位置。

　　洛兰和琪亚娜两人也分别被自己的精灵救下。

　　至于其他精灵，在大钢蛇落下之时，都用各自的手段避免被大钢蛇砸死。

　　只是，大钢蛇这般庞然大物落下后，所造成的影响仍然十分巨大，地面骤然出现崩塌，一些来不及离崩塌范围的精灵顿时被陷入其中，这里面就有晨星的巨沼怪、洛兰的沙瓦郎、皮可西、烈焰马。

　　至于琪亚娜的精灵，由于都是水系精灵，除了一只护在琪亚娜身边的乐天河童，其他都待在湖里，受到的影响最小。

　　随着大钢蛇率先落下，又是几只高等级的精灵从空中落下，分别是48级的飞天螳螂、47级的乌鸦头头和50级电击兽。

　　“该死的。”

　　晨星在低空中看着大钢蛇落下造成的影响，一张脸顿时沉下来，眼里闪过强烈的杀机。

　　他不喜欢招惹麻烦，但可不代表着他怕麻烦，谁敢惹他，他必定会让对方付出代价。

　　“你在东张西望什么样？”

　　就在他准备喊话让精灵进行反击时，一个阴冷的声音从他头上传来，他抬头一看，顿时见到一名带着铜色面具的人骑着一只42级的铁面忍者从空中落下。

　　而就在他注意力被引走的瞬间，一道身上冒着白色光芒的碧绿色身影骤然快速来袭，正是那一只48级的飞天螳螂。

　　趁着晨星不在意，这一只飞天螳螂想要直捣黄龙，取下晨星的性命。

　　但对手明显太过小看晨星了，此时晨星正有狩猎凤蝶守护，又那会那么轻易被取走性命。

　　只见下一刻，一个巨大的龙卷风出现，将晨星以及狩猎凤蝶保护起来。

　　借助电光一闪加速奇袭而来飞天螳螂刹不住车，他整个身体顿时撞上白色龙卷风。

　　不仅如此，从空中下来的铜色面具人也遭到白色龙卷风的强大吸力影响，连人带精灵也一同卷入其中。

　　晨星没有选择手下留情，立刻冷声道：“杀了他们，狩猎凤蝶。”

　　狩猎凤蝶一听，闪耀着青色光芒的蝶翅骤然光芒暴涨，一双蝶翅瞬间增大许多。

　　同一时间，由起风形成的白色龙卷风体型也立刻暴涨，被卷入其中的飞天螳螂、铜色面具人以及铁面忍者顿时遭到了无数细密风刃的切割，不到片刻，他们就被切成碎末。

　　狩猎凤蝶突然大发神威，瞬间就将解决掉飞天螳螂、铜色面具和铁面忍者，这一幕显然令帕尔森和其他两名铜色面具人大受打击，瞬间意识到他们这次踢倒铁板了。

　　但事已至此，说什么都晚了。

　　帕尔森大声道：“别愣着，干活，大钢蛇，龙息。”

　　地面上的大钢蛇受到指令，他立刻就转过头，对准白色龙卷风吐出一股深绿色的气流。

　　一时间，大钢蛇的龙息与狩猎凤蝶的起风发生剧烈的碰撞。

　　“乌鸦头头，挑衅。”

　　诺恩这名精灵猎人听到帕尔森的话，他也瞬间反应过来，指挥自己的乌鸦头头对念力土偶使出挑衅。

　　乌鸦头头从空中落下来时本来就距离念力土偶很近，并且蓄力已久，随着诺恩说出指令，他就成功对念力土偶使出挑衅。

　　只是，令诺恩和乌鸦头头都难以置信的是，明明身中挑衅招式的念力土偶居然还可以使出瞬间移动。

　　只见‘黄金念力土偶’一个瞬移出现在诺恩面前，然后在诺恩惊恐的目光下使出高速旋转。

　　下一秒钟，诺恩就被念力土偶狠狠地撞飞出去，坠入下面的湖泊当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第177章：贪婪的猎人(二合一)免费阅读。https://xs.23sk.com 