    风一吹，鲜血的刺鼻味很重。

    秦天云望着那蔚蓝的天际，他做梦也没有想到竟然会在参加比试当中死，这根本让他没有办法想像，真要怪只能怪自己惹到这尊杀神了吧。可惜，有些事情不是能够轻松化解的就能化解的，也不是能后悔就后悔的。

    “现在都解决了，我还是要准备下我们的事情了”佑琦眼神平淡的望着四周，确定没有什么事情以后，便拿着枪走到杨玄身边。

    “很厉害，佑琦，我看你的水平已经毫无疑问的是这里的第一强者，恐怕在整个天云宗招收的弟子当中，也能派上前十。”杨玄拍拍手，他说的是时候，特别是那样的实质化攻击都能够防御，面对自己的攻击，没有任何的可能性，一定能够防御的下来，这样的佑琦同辈弟子当中，杨玄已经没有想像出，有谁能够击败他。

    “是啊，佑琦，我看你的样子，已经有可能成为亲传弟子”云万里也发自真心的说道，他对于高手一向都是敬佩的，而且说道那亲传弟子几个字的时候，眼神发直，他这次的目标可就是亲传弟子，而眼前的佑琦，必将也会成为自己的阻碍之一。

    轰

    将长枪放在一边，佑琦也没有多少高兴，只是淡淡的说道：‘看样子，我们应该出去了，我们在这里消耗很多时间，那些人也有很多都下去了吱。”他走过去，将死去的李风令牌还有秦天云的令牌统统拿了下来，收在自己的怀里，这时，也走到剩下来的两人身上，望着他们。

    “我们给”

    “我们给，不要杀我们”

    剩下来的两人望着杀神一般的佑琦，根本不敢有反抗之心，他们已经被云万里打成重伤，也没有反抗能力。纷纷把自己怀里的令牌给佑琦，佑琦扫了他们一眼，没有任何波动，直接一人一拳，让他们晕倒。

    “我们走吧，接下来的时间会很赶紧。”佑琦将令牌一人一人交给杨玄和云万里。

    “当然可以”杨玄微微点头，眼神波动间，也是没有什么。

    “我也行”云万里恢复正常的形态。

    三人都决定以后，便很快的对着远处奔跑，化为一道道残影对着前方冲去。

    …………………………

    广袤的草原尽头是哪里，没有人知道，他们只知道只要一直往前北方前方，就能够找到那面通到下面的阶梯。

    天帝早已经超脱九重天境界，凌驾于万物之上。挥手之间所铸造的东西也是极为稀有，甚至于威能无双的武器和建筑物，而这所宫殿就是这样铸造出来的，虽然外表看起来，已经足够庞大，但是里面的空间更为庞大，完全是数个世界组成的一般。

    这时候，数十人早已经组成在一块，往前奔驰。他们奔跑近一个时辰以后，也发现前面有一所漆黑的墙壁，而墙壁之上，已经破了一个洞口，外面的金色光芒涌动，化作一片盘旋的金色圆球。

    “怎么办，看来他们已经下去了，我们需要去追么？现在越来越难找了。”人群当中有人立即的抱怨，望着那中央的一人。

    红色的长发将所有的容貌都给遮挡住，这时候的他缓缓踏出一步，略微皱眉的看着中央的地方，思索两下，便摇摇头，指了指前方道：“我们只要下去，就会更加难找，要是不去的话，我们说不定能够等到那几个拥有令牌的来，毕竟，我们也不能确定这里还有没有拥有令牌的弟子，但是下面的人数更加难找。”

    “杨师兄说的是，看来我们想得还是有点少了。”周围有的人已经点点头了，他们现在也不知道怎么办，反正一人不行，他们都不是那十几人的对手，也只有联合在一起才行。至于令牌则是能够抢到的人为主。

    而这群人当中，最为优秀的就是杨青，他的实力已经堪比那拥有令牌之人，绝对的强者，二重天六层巅峰之人，其战力已经相当于二重天七层，这个实力让他在这群人当中傲世群雄，其他的人也同纷纷听他的安排。

    “我们还是支持杨师兄说的。”

    “我们也是支持”

    底下的人都纷纷说道。

    呼~~~这时，数十道破风声响起。，

    数十人转过对，只见到又是一拨人集群跑到这里来，那群人之中，七成以上倒是海阁之人，他们穿着黑白相间的衣服，偶尔在那人群之中还能够看见许多的异兽，不过，实力倒都是比较低。

    数十人都在二重天五层之上的人，跑起来的速度相当的快，转瞬间便已经与杨青等人所相聚不远，为首的两人，一人美貌若天仙，另一名则英俊潇洒，他们两人皆坐在一头头上独角，两只眼睛呈现诡异的绿色。奔跑不息间，显得风轻云淡。

    “前面何人”那男子大声的喊道，同时动足体内的能量，让话语传来极为广泛，杨青在内的所有的人都清楚的听到，他们手中拿出长剑，这时也不好出手，都把目光向那最为前头的杨青。

    “那些人是什么来头，男的明明就是海阁之人，而女的则是天云宗之人，他们两人怎么遇到在一块，难道是混合。”杨青心中冒出了这个疑问，他也知道虽然大家都是新人，但门派不同，心里多多少少也是有所不同的，只不过一下子见到两人友好，特别是那海阁女子长得确实美貌，那一颦一笑之间充斥着无尽的诱惑，还有那丰腴完美的身才都让杨青心头火热。

    “快说话”那女子也娇喝一声，清脆美妙的声音倒让周围的人完全忽略了她语气当中的不客气。

    “我们是准备夺取令牌的，你们好像之前就是那上一层剩下来的吧。”杨青倒是对身后几名人有映像，至于前面坐着的两名没有多大的映象，毕阄一开始也有人带帽子挡住自己的面貌，至后来就不用了，大家直接看着说。

    “哦，原来是同行啊。”男人笑道，一拍胯下的独角异兽。

    “吼~~~”独角异兽高呼一声，停下来望着那站在面前的杨青，眼神当中折射出不屑，前爪钻进土里。

    杨青略微皱眉，颇为不悦的望着那头异兽，他总感觉到那头异兽对他的样子似乎感觉到一种不舒服的感觉。

    “不知道你们到那里去，不知道是走，还是等。”杨青望着周围的人，他们只有三十多人，而眼前则有六十多人，足足是数字的两倍。所以，一时间也不敢鼓起周围的人向前攻击，那样的话，对于自己不一定是好事情。

    “当然是走，灵兄，我们一块向前走吧。”那女子不悦的看着杨青，拍着独角异兽向前数步，往前一踏说道：“后面的人跟上。”

    “慢着，蓝妹。我问问眼前这位兄弟是怎么想的。”叫做灵兄的人往前数步，望着杨青友好的说道：“不知道这位兄弟能不能跟我们一起，现在我们的任务是抢夺令牌，现在也不必分海阁和天云宗，反而是将那些拥有令牌的人找到，要是一直在这里守候的话，你也确保他们就在这里，反正你也明白，他们很多都在下面，只要我们最先找到那面墙壁，守着不就行了么。”

    “这个……”杨青心中思绪万千，同时对于眼前这个人很厌恶，他要是说不去，万一在这一层的人令牌很少的话，那么很多人都会怪他，说有人帮忙带路都不干，而去，自己也不定能够分到一杯羹，想到这两方面都不适合自己，杨青一时间也不好做下决定，望着两边的人影，心中分析道。

    “杨师兄，前面的人说得对，我们就该往前去。”

    “是啊，师兄，还是下面好，说不定有十几个人都在那里呢。”

    有人动了心思，他们或许得到可能性很小，但多少也要试一试啊，总比没有希望才好，否则将来后悔，那可是不爽。几十位弟子的目光不由得从杨青的身上侧移到那灵兄的身上，毕竟人家要有气场多了，骑着一头威风的异兽，后面有着众多小弟。

    “该死的家伙”杨青看见周围的师弟们的目光都有点不一样，心中也大为焦急，不由得点点头：“就这样吧，毕竟他们破除墙壁也需要时间吧。”

    “好了，既然这样，那么我们也要赶快出发，否则晚了也就不好了。”灵兄笑道，骑着独角异兽对着前方奔去，后面的人则大量的跟上去。

    “好了，兄弟们我们也要跟上。”杨青没有办法的跟在后面，九十多人汇聚成一股黑流对着下方走出，他们可以说是剩下来的最大人群了。

    通光金光环绕的通道内，很快的九十多人都不见了。而在他们走后，数刻钟以后，这才从草原之上冒出来三人，同时，也有一柄锋利的黑色长枪。

    “看来，他们已经走了，真是废话好长时间啊。”云万里嘀咕了一声，毕竟那群人走得实在是太慢了。“

    “不错了，要是那群人都等在着，我们估计也有比较大的麻烦，所以等在这里还是不错的。”杨玄倒是平静，看着还没有说话的佑琦。

    “走吧，下去是任意的地方，我们三人要是遇到那一批人的可能性很小。”佑琦拿着长枪，便对着下面走去，杨玄看见之后，只能表示莞尔一笑，跟了上。

