    缓了口气，听秦小鹏没有说话，继续说道：“而华人置页，持有两百八十六万股，每股十港币成本，一直横盘走势，所以无盈亏。

    　　这家公司前景一直不被看好，要是再放出那些消息的话，股价估计会腰斩之后，再被腰斩也是有可能的。

    　　大概也得损失上千万港币，两只股票加一起就要达到两千多万港币。”

    　　“嗯，这些我都知道了，没多少钱。”

    　　这还没多少钱？

    　　要是给我该有多少，那能买多少好东西？

    　　别墅、车子、名表、包妹子，想买什么买什么，尹德志不由想到。

    　　“给你打这个电话呢，是要给你布置新的任务，明天一开盘，给我狂砸和黄公司与长时公司的股票。”

    　　“董事长这又是为何啊？这两只股票可是绩优股，您要是想让大盘指数下跌，没必要拿这两只股砸盘啊？”

    　　“你问的太多了！执行我的命令，不该问的别问。”秦小鹏略加严厉的语气说道。

    　　本来他心情就不美丽，今天被人弄得灰头土脸的，尹德志还在这撞他枪口，秦小鹏能有好语气都怪了。

    　　“哦哦，是是，我会坚决按照董事长您的指示完成任务。”

    　　“嗯，挂了。”

    　　“02，你说咱们还应该怎么制裁诚大佬呢，制裁和黄公司？”

    　　“他既然敢这么对待主人，要不然我直接把他....”

    　　“这种话以后不要再提了，突破底线了，商业上的事还要商业来解决。

    　　不可人身攻击，否则真会招来很多蚂蚁，来咬死我这头幼象了。”

    　　“知道了，主人想要制裁他和他的公司，那就从他们的主营业务下手，区臣氏、地产和港口码头。

    　　我觉得港城这地方，集装箱泊位都被大型财团把持着，人家也不缺钱。

    　　您还不如跳出这一亩三分地，在不远处的深城港口，建设几座大型集装箱泊位。

    　　想必您的身份、地位和关系去谈合作，不会有什么阻力。

    　　以此作为跳板，抢占港城这边的市场，让他们利润大幅下降，咱们再去谈判收购，我觉得这样会容易轻松很多。”

    　　影卫的一席话，瞬间给秦小鹏打开了思路。

    　　他眼睛一亮说道：“这个提议真不错，我怎么没有想到，另外的两个呢？你有什么想法？”

    　　“至于区臣氏个人护理商店，咱们可以跟他们打擂台。

    　　在它每一家店铺旁或附近，都开设一家同样的个人护理商店，它们卖什么，我们就卖什么。

    　　他们自己生产出来的产品，咱们就进货其它同类型产品。

    　　用少赚钱或不赚钱的策略，让他们无法正常经营。

    　　咱们可以无所谓，因为不是主营业务，赚不赚的或者略亏一点也没什么大不了。

    　　对方就不一样了，母公司长时公司属于上市公司。

    　　区臣氏利润下降或者亏损，就等于母公司利润也下降了。

    　　其公司股东们可就受不了了，股票投资者们更受不了，到时候股价就会受到严重影响。”

    　　“好好好。”秦小鹏高兴地拍手叫好。

    　　坐直腰板，身子更加前倾，“继续说，针对地产什么想法？”

    　　“地产无非是拿地，长时公司看上哪块地，咱们就竞争哪块地，让他们拿不到。

    　　对方如果竞争不过，还想要拿地的话，就要靠关系和一些见不得光的手段。

    　　恰巧咱们这些都不缺，关系中没有谁拥有比曾旋总裁的大佬还要可靠的关系！

    　　加之某些方面给足日不落的官员。

    　　对方必然完败！”

    　　秦小鹏听完最后，激动的一拍自己大腿。

    　　“就按照你的来，哼哼，小样跟我斗，让你知道马王爷有几只眼。”

    　　“对了，从现在开始，诚大佬的一举一动都要监视到位。”

    　　秦小鹏心里那个后悔啊。

    　　Mmp昨天真就是大意了。

    　　早知道让影卫一直盯着，今天就不会弄得这么狼狈不堪。

    　　自己现在太过轻敌了，俗话说的好，狮子搏兔亦用全力。

    　　更何况诚大佬可不是兔子，那可是一只老狐狸。

    　　既然发生了已成事实，就不要再纠结，以后自己多加注意就行了。

    　　影卫提供的方案，让秦小鹏心情畅快了不少。

    　　一时的得失算得了什么？咱们看以后。

    　　他此时也有了别的闲情逸致，需要放松放松，工作的事打算明天再安排。

    　　于是就给李佳欣、翁红、梨姿三女打了电话。

    　　约出来一起喝个下午茶，打个高尔夫球什么的。

    　　一想到高尔夫，为什么就想到了两个球的故事，好奇怪啊~

    　　说真的，喜欢钱、想要有好的生活，这并不是错，谁人不想争取呢？

    　　女人可以靠自己的能力奋斗，为什么就不可以靠颜值获得想要的？

    　　这也是自身的优势之一啊。

    　　其实并不低贱，也不应该被人看不起。

    　　我们生存在这个世界上，都是用自己的优势去获得社会资源。

    　　至少她没有伤害别人，没有危害社会。

    　　别说有的女生破坏了别人的家庭，那也不想想，难道没有这个女人，那个男人就不出轨了？

    　　关之林是靠自己的姿色，但她为了自己想要的生活，又付出了多少呢？

    　　秦小鹏从来没有看不起过这样的女人。

    　　关键现在的关之林，比秦小鹏大了整整九岁，还离过婚，交往过三个男人，所以才没收了！

    　　关之林要是知道秦大佬有着这样的想法，估计会感叹一句：奈何奈何，君生我已老。

    　　随着秦小鹏胡思乱想中，在三女家里接上了她们。

    　　皇家港城高尔夫球会，拥有港城最大的高尔夫球场，旗下有两个场地，总占地面积一百八十公顷土地。

    　　三女的球杆跟上次陈晓华用的一样，秦小鹏的每个女人人手一把。

    　　是之前多定制出来的Barth&amp;Sons金推杆，杆身有5毫米厚的24克拉黄金包金。

    　　由樱桃木制造，其上还镶嵌着钻石，其价格为八万美刀。

    　　三女哪里玩过这么高大上的东西，还用的这么贵重的推杆。

    　　秦小鹏就充当教练角色，手把手的教她们怎么玩高尔夫。

    　　彼此之间距离若即若离，暧昧上头。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

