
　　只不过即便是有着如此的气息，现在也依旧是难以抵挡住真源当中，这个可怕的存在啊。

　　虽然说不知道在这个过程当中到底是发生了什么，但是此时此刻林羽身上所释放出来的气场还是非常恐怖的，以他的能力绝对是能够改变很多问题的，但是眼下所发生的种种。

　　虽然他不禁感到有些头疼，脚下的这个怪物的气场实在是太过强大，以他现在的状态竟然还感受到了一些压力，不难想象到接下来会有我的怎样的麻烦等等的他不过即便如此，此时的林羽一就是对于这一切充满信心的。

　　他相信以自己的能力一定能够成功的化解所有的问题。

　　紧接着就听到脚下传来一声怒吼的声音，显然这个怪物也没有想到，这个男人竟然在这个时候还能够保持如此的冷静，这是完全没有将自己当做是一个对手啊，既然如此的话，他当然是无法容忍自己心中的怨念的。

　　怒吼的声音冲破云霄，几乎要将整个10万大山所有的生物全都唤醒一般，而此刻的林羽直接是将这个声音给完全摒弃了，如果他在这个时候没有隔绝声音的话，恐怕自己的耳朵都要被震聋了。

　　这个家伙可以说是愤怒异常的，他在这个时候已经完全凝聚了自己全部的力量。

　　便是要在这个关键时候将林羽彻底斩杀，面对一个如此恐怕的对手，此时此刻的林羽又怎么可能就这样掉以轻心呢？

　　他紧紧握着自己手中的破神刀，死死盯着脚下这片深不见底的深渊，如果这个家伙敢在这个时候露头的话，这边便会在第一时间发动自己的进攻，给他一个迎头痛击。

　　小魔女此时也是依偎着林羽小声嘀咕的说道：“这个家伙应该是已经知道你的厉害，所以在这个时候才没有着急出手，不过如果你出现一丁点的偏差或者说有那么一瞬间的破绽的话，他一定会抓住这个机会对你发动袭击的，这家伙应该很聪明才对。”

　　林羽当然也是知道这一点的，但是此时此刻所有事情的主动权全都在这个家伙的身上，他只能是保证自己在这一刻非常小心谨慎才行。

　　如果出现任何问题的话，便要在第一时间发动自己最强的攻击来将所有的事情全都给化解了，但仅仅只是如此的话，恐怕还没有办法保护自己。

　　不过眼下这种情况即便是林羽无法做到这一点的话，也没有什么办法了，他只能选择这样安排去做这一系列的事情。

　　而在这深渊之中的怪物也的确是非常强大，他当然知道眼前这个年轻人到底是有多么恐怖的实力，所以在这个时候并不准备跟眼前这个年轻人正面接触，他很清楚的明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果正面跟眼前这个年轻人斗起来的话，恐怕自己根本没有任何胜算，很有可能要不了多久时间就会被这个年轻人给宰杀掉了。

　　为了避免这样的事情发生，他很快就做出了自己的安排，在这个时候只是跟林羽远距离的拉扯着，如果这个年轻人出现一点点的失误，便会抓住这个机会，彻底的将这个男人给解决掉。

　　这是一个非常聪明的家伙，他躲在了阴暗的深渊当中，等待着一个合适的机会，而此时在他头顶上的林羽同样也是小心翼翼。

　　他清楚的明白，这个家伙绝对不像是他们之前想的那么轻松就能够对付的，很显然这个家伙应该是有着一些非常恐怕的灵智。

　　可这便是现在的自己，也一样能够从中找到化解问题的最好办法，无论眼前这个家伙有怎样的本事，最终的结果都是不会发生任何变化的，林羽对自己的实力是非常自信的，同一时间也相信自己一定能够化解很多难题。

　　伴随着时间的流逝，如果说之前对于这一系列的问题还有几分担心的话，那么现在的一切就已经是跟他们之前想象当中的完全不同了。

　　没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许所有的问题都能轻松解决，但是也有可能接下来的事情就会变得更加棘手。

　　林羽紧紧握着自己手中的破绳到位，因为太长时间保持着紧张的情绪，此时此刻额头上面甚至都已经流淌出了些许的汗水，它只能是缓缓的前进着，因为在这个时候必须要保持自己的全力以赴。

　　如果出现一点点的端倪，这个家伙绝对不会放过这个机会。

　　“小心谨慎一点面试了如果能够彻底的通过这种方式压制住眼前这个家伙的话，他便不敢对你出手了，如果在这个过程当中有一点点的风险，便有可能会遭遇袭击，不过以你的实力应该会让他吃到苦头的。”

　　小魔女还是相信此时此刻的林羽到底是有多么可怕的实力的，如果说眼下这个生物真的敢对他们出手的话，那么必然会要吃点苦头的。

　　似乎真的是印证了小魔女说的这一番话，也有可能是被小魔女说的这番话给彻底的激怒了，在深渊当中的这个生物愤怒的咆哮着，紧接着就看到一团紫色的耀眼火光直接冲向了面前的两个人。

　　看到这一团团的熊熊烈火，此刻的林羽脸上的表情微微一变，这可不是简单的火焰啊，小魔女说的这番话很有可能进入了这个生物，他想要通过这样的方式证明自己是完全害怕眼前这两个所谓的人类的。

　　看到这一幕，此时的林羽不仅是流露出了一丝无奈的笑容，原本自己可能根本不需要这么正面对抗，但是通过小魔女的这番话，现在他已经没有任何办法了，只能是通过自己手中的这把刀成功的化解也成这个难题了。

　　“前辈，下一次如果没有什么特别的事情的话，你就不要多说话了，到时候再叫别人给气着了，我恐怕要死在这里了。”

　　小魔女脸色一红，在这个时候也不知道该如何反驳此刻的林羽，但是此时他只能是靠着林羽来成功斩掉眼前的攻势了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十四章 一刀斩免费阅读。https://xs.23sk.com 