    原本有接近四十个神选者，但是这几场战斗下来已经折损了一半。

    虽然有补充进来的，毕竟原先是普通人，没怎么经历过这种级别战斗的洗礼，冯世祥也不确定他们的战斗力。

    所以他们能够指望的就只有大佬了。

    如今崇洄竟然告诉他，大佬的情况不太乐观，冯世祥的心一下子提到了嗓子眼。

    原本只是有些阴沉的心情一下子忐忑了起来。

    本来还算平稳，如今却前途未卜。

    这句话包含的信息就太大了，一旦大佬那边出了问题，他们很可能渡不过这次危机。

    “大佬的情况到底怎么样？”

    冯世祥焦急的追问道：“我看他战斗的时候并没有受到什么影响，是不是你想多了？”

    崇洄也没敢声张，压低了对讲机的声音：“那天我看到大佬换绷带，伤口面积很大，而且还有血液渗透出来，这几天大佬战斗我都提心吊胆的。”

    “你是没看到，大佬全身都裹着绷带，我带漂亮女人去伺候他也被他拒绝了，我估计……”

    两人三缄其口都没有继续说话，这会儿车队已经停了下来，对面轻装而来的人也已经停下了车，他们也该停下了。

    这种时候不是谈论这种事儿的好时候，而且最重要的是不能让其他人知道，有大佬这根顶海神针在他们的士气就完全可用。

    要是让人知道大佬身受重伤，每天都渗血，说不定什么时候就不行了，绝对会引起很大的恐慌。

    大巴车停了下来，神选战士的吉普车在四周护卫着大巴车。

    感觉到车停下来，姜夜看了一眼堵在他们面前的车队，神色平淡，要是他们不识趣非要堵路，耽误姜夜去江陵城的时间，姜夜不介意把他们都宰了。

    “兄弟向哪儿去啊？”冯世祥笑呵呵的看向对方领头的人。

    五辆吉普车，坐着三四十人，虽然不是人人剽悍，至少都不是什么怯场面的人，他们的装备覆盖率还不错，人人都带着步枪，至于有多少子弹就只有他们自己知道了。

    看到对方人数不算多，就算都是神选者也和自己方持平，冯世祥微微的松了一口气，神色也更加从容了。

    “听说江陵城已经安稳了，正想去江陵城走一趟，只不过兄弟们没粮食了，所以特来借粮。”领头的人带着笑容，看起来颇为凶狠，这么一笑，脸上的疤微微动了动。

    冯世祥说道：“我们的粮食也不多，还要照顾着上千口子，大家都要吃饭，如今都一日一餐了，实在没有多余的粮食。”

    两帮人就隔着三四十米远，互相的喊话，他们都不敢接近。

    万一有不懂事的开火了，神选战士也还是人，只是被强化了，有些强化的多，有些强化的少，依然还是肉体凡胎，致命的位置吃了子弹也会死。

    对面的头领悠然的将脚搭在车的前面台子上，脸上露出不屑的冷笑：“兄弟你这话说的就不厚道了，你上千口子的人，一人省下一口，也就凑出来了。”

    “这里距离江陵也就两三天的路程，你们也不想打麻烦，我们也不想打麻烦，要是机枪扫了你们的轮胎和油箱，拖家带口，老弱妇孺，你们什么时候才能走到江陵城？”

    “十天，二十天，路上的危险层出不穷，青皮鬼大军就在桥对岸，你们这多人，啧啧……。”

    冯世祥的面色顿时阴沉了下来。

    火拼他害怕死人，都已经走到江陵脚下了，再死人得不偿失。但是这种不火拼，对方威胁着，又让他十分的不爽，这还不如火拼呢。

    “大队长，咱们不是还储存了小青皮的肉吗，要不给他们些得了。”

    “对啊，多一事不如少一事，我们距离江陵城已经不远了。”

    听着众多队长在对讲机里说话，崇洄说道：“给了他们食物，他们真的会善罢甘休吗？”

    冯世祥说的不假，他们确实不剩下粮食了，小青皮虽然能吃，但是能吃的肉需要高温杀菌，而且能吃的也不多，如果不是两天前杀了一大批小青皮，他们都要饿肚子往江陵跑。

    就算是有粮食冯世祥也不太想给，这些人不像善类，给了粮食说不定会要别的东西。

    另一个队长建议道：“队长，要不请大佬，我们火拼试试？”

    “万一打不过呢，这个提议就不要说了。”

    提议的队长暗自腹诽了一番，凭借着大佬表现出来的那种战斗力会打不过，不过既然大队长这么说了，他也就没有提议，他和大佬不熟悉，说不上话。

    “给他们一百斤粮食，就三四十人，也就用了。”

    “行，就这么定了，给他们一百斤粮食。”

    “这位兄弟，我们商量好了，我们凑一凑，给你们凑一百斤粮食，能让开路了吗？”冯世祥隔着车跟他们喊着话。

    “我们也不占你们便宜，路上就由我们护送你们去江陵吧。”

    “不用不用，我们人手还够。”

    “正好我们也顺路，没事儿的。”

    “……”

    最后半挟持着，这些人硬生生的塞了进来，冯世祥和其他的小队队长也没说什么，冯世祥只是告诉大家多个心眼，他们确实没法承受开火的代价。

    没有发生火拼，是普通民众很希望看到的，他们是普通人，一旦发生战斗，被卷进来的话基本上有死无生。

    然后车队重新启动，浩浩荡荡的向江陵驶去。

    姜夜露出饶有兴趣的笑容，接下来的路肯定不太平，不过只要不耽误他赶路就行，姜夜继续翻看手里的书籍。

    “大佬，我估计后两三天的不好走，这伙人不怀好意，大队长又不敢打，要我说，直接开火，打跑了他们，然后加速行军，两天内抵达江陵则万事无忧。”

    回到大巴车的崇洄一脸的阴翳，本身他就长的有些阴狠，这一下看起来就像是毒蛇吐信子似的。

    “我就说不能给他们东西，看吧，被讹上了。”

    “反正都小心些吧。”

    姜夜没什么反应，人之初性本恶，只是后来环境塑造并且被自我约束，这才渐渐有了高尚的人，真深究起来，这世上多的是有贼心没贼胆的人。

    当然，咱们通常论迹不论心，论心世上没好人。

    前一天还挺正常的，原车队的神选者和那些人也算有说有笑。

    就是有一点，他们都隐藏了对黑斗篷的描述，就像是根本没有孤魂这个人一样。

    末世都一年了，能够活到现在这个时候的，没有傻子，都知道要藏着掖着。

    普通民众也都没有谈论姜夜，似乎那个黑斗篷叫孤魂的人只是一个普通的神选战士。

    “头儿，已经打听清楚了，他们这里没什么强者，他们领头的叫冯世祥的那个，最多也就是三级猎鬼武士，剩下的多数是一二级，还有六七个菜鸟。”

    “那个黑色斗篷人他是什么等级的？”

    “听说斩杀了大青皮，估计是五级的强者。”

    “五级啊，嘿，行了，今天晚上行动，这上千口子人分拣分拣卖过去，能大赚一笔，到时候投降的猎鬼武士就收一些，咱们的人手也小扩充一下。”拦路车队的领头人悄悄的吩咐身边人。

    “好嘞头儿，你就瞧好了吧，咱们都坐了多少次了，那不是手到擒来。”

    ……

    天色渐完，跟平常时候一样生火做饭。

    估计再有半天就能抵达江陵城，不过天色渐完，路上的危险会增加。

    冯世祥也想快点走避免夜长梦多，好巧不巧，大巴轮胎漏气了，只能先补胎，这一耽误时间就长了起来。

    神选战士和民众基本上都吃一个锅的饭，优先神选战士吃。

    吃了饭，正剔牙的从杆子手里抢了半支烟，悠哉游哉的抽了起来。

    “兄弟我看你一直看书，都末世了，学习早没用了，来一支。”看起来颇为和善的青年凑到姜夜的身旁，从烟盒里拿出了一支香烟递给姜夜。

    姜夜只是平静的注视着那人。

    青年被看的有些发毛，抿了抿嘴：“不抽烟好啊，不过就是太可惜了。”

    青年放到自己最边上，用火点燃。然后匆忙的离开，被那个黑斗篷人看着，他总感觉心里发毛，甚至生出逃离的心思。

    “这烟不错啊，哪来的？”崇洄长吸了一口称赞道。

    “从小宋那里拿的，他自己抽的时候我看到了，就拿了两根。”杆子也给自己点上。

    崇洄却神色骤变：“小宋？”

    “对啊，就是那个车队……”杆子并没有意识到什么：“老大别担心，我看他抽，所以我才拿的。”

    崇洄这才放下心，他们吃大锅饭，都会提前检查下没下毒，正防备着呢，可别人给阴了。

    只是还不等他多想就感觉头昏脑胀，使不上力气。

    “噗通。”倒在了一旁的地上。

    眼睁睁的看着人来把他们像是捆猪一样捆起来。

    不一会儿的功夫，大半的神选战士都被扔了出来，到了营地的空地上，冯世祥等人虽然谨慎没被麻翻，但是他们身后有人用枪顶着他们的脑袋。

    “我讨厌被人用枪指着头。”

    姜夜吧嗒一声合上手里的书籍，神色平静的说道。

    “死到临头了还嚣张，有本事你继续瞪我啊。”青年站在姜夜的对面，他总感觉这个黑色斗篷人不对劲，但是现在枪都顶在脑袋上了，再不对劲都得对劲。

    一道黑影从窗户钻了进来。

    “噗呲。”

    阴鸦的喙和脑袋就像是利箭一样骤然射出。

    只看到黑影闪过，身后拿枪指着姜夜的人眼眶就变成了一个大黑洞。

    阴鸦顺着他的眼睛钻了进去，从他的后脑勺飞了出来，眨眼的功夫他的脑袋就被阴鸦刺穿，连发出惨叫的时间都没有。

    眼前的人瞪大了眼睛，惊愕的看着眼前的一切。

    刚要开口大喊，姜夜伸手捏住他的喉咙。

    “嘘！”

    说着左手食指竖起放在自己嘴边做了一个嘘声的动作。

    咯嘣。

    姜夜顺手拧断青年的脑袋。

