    “我们臣服！”

    青雪连忙朝着道九言跪下。

    随后，她身后的五行宫强者们，也纷纷跪下。

    他们根本没有任何选择。

    要么臣服，要么死。

    活着总比死了强，他们可不想像他们的宫主一样，被道九言吞噬掉。

    “思月，这是控制他们的方法！”

    道九言扭头看向思月圣女，随即传给对方一个控制人的秘法。

    思月圣女闪身来到道九言身边，双手舞动，随即一道道强大的力量，瞬间涌入每个人的识海之中。

    五行宫的强者，都在这里，只要控制住他们，就控制住了整个五行宫。

    所以，至于那些实力低的人，思月圣女根本不需要那么去做了。

    “谢谢你，帝神哥哥！”

    思月圣女扭头看向道九言，脸上露出甜甜的微笑。

    原本她以为自己必死无疑，可是现在，道九言不仅杀了宫主，而且还让她控制住了整个五行宫的所有强者。

    此时此刻，在思月的心里，已经彻底地把道九言当成了亲哥哥。

    “你都叫我哥了，我还能让人欺负你吗？”

    道九言微微一笑，随即说道：“不过，你们暂时要离开这里，我送你们进入我的纳戒之中，然后带你们回龙城！”

    “嗯，我听哥哥的安排！”

    思月圣女点了点头，随即扭头看向青姐。

    原本还挂着甜美笑容的脸蛋，瞬间变得无比冰冷，变成一副高高在上，不可亵渎的五行宫圣女。

    “青姐，立即召集所有人员，赶来这里！”思月圣女吩咐道。

    “是，圣女！”

    青姐无比恭敬地应道。

    她的生死已经彻底掌握在思月圣女的手里，一念生一念死。

    不管是青姐还是其他的五行宫强者，都不敢反抗思月圣女。

    反抗的后果，只有一个，那就是死。

    很快，所有生活在五行空间的人，被全部召集到了这里。

    道九言大手一挥，直接将眼前数以亿计之人，收入了他的生命纳戒之中。

    只留下了思月圣女一个人。

    “思月，我要试着炼化五行空间，所以必须把人全都带走。如果成功还好，一旦失败的话，那他们呆在这里，只会是死路一条！”

    道九言想了想，最终还是把自己的想法告诉了思月圣女。

    思月圣女一听，无比震惊，“帝神哥哥，你想炼化整个空间？”

    “不错！”道九言重重地点头，“只是我不知道应该如何去做，只能试着来！”

    “我陪你！”思月圣女说道。

    “好，那我们先出去吧！”

    道九言微微点头，随即带着思月圣女离开五行空间，来到了外面。

    从面外看，眼前就一片虚空，根本看不到五行空间的样子。

    可道九言，五行空间就在眼前。

    只是要如何将五行空间炼化呢？

    用吞噬之力，还是用混沌之力，强行将其拉入自己的丹田里呢？

    一想到丹田，道九言不由地苦笑。

    他的丹田早就没有了。

    但是不管怎么样，都要试试。

    “思月，你为我护法，如果有人过来的话，你就叫醒我！”道九言凌空盘膝坐下，随后慢慢地闭上了眼睛。

    他要感受五行空间到底有多大，感受五行空间的所在。

    随着时间一分一秒的过去，道九言仿佛与天地融为了一体一般，身影时隐时现。

    思月圣女则守在一旁，默默在注视着道九言，为他护法。

    突然，思月圣女脸色不由一变，猛然朝着远方去，只见一个中年男人带着一群强者，魔气滔滔地冲了过来。

    那个中年男人周身气息翻滚不休，一股浩荡的光芒爆发出来，修为竟然极为恐怖。

    “真是没想到的，这里竟然还有如此漂亮的女人！”

    思月圣女发现了对方，对方自然也发现了她，瞬间冲了过来，并且把她和道九言围了起来。

    “你们是什么人？”

    思月圣女看了一眼双目紧闭，没有任何反应的道九言后，顿时叱喝一声，冰冷地看向中年男人。

    “我们是什么人？我们是来疼你的呀！哈哈哈……”

    中年男人放声大笑，向前一步踏出，目光落在了道九言身上，笑声顿时停止，整个人不由地后退数步，脸上更是露出惊恐之色。

    “帝，帝神？”

    中年男人倒吸一口凉气，连忙无比恭敬地朝着道九言行礼，说道：“在下不知道帝神在此，还请帝神原谅！”

    他的那些手下，也纷纷行礼。

    他们躬着身，丝毫不敢直起腰来。

    等了好久也不见道九言让他们起来，中年男人瞬间皱起眉头，慢慢地抬起头，朝着道九言看去。

    只见道九言双眼紧闭，坐在虚空之中，一动不动，仿佛是在修炼，又好像是在疗伤似的。

    总之，道九言此时没有一丝的反应。

    中年男人眼睛一转，轻声喊道：“帝神，帝神……”

    连叫了五六声。

    见道九言依旧没有任何反应后，中年男人的脸上立即露出一抹笑空，非常的开心。

    轰！

    下一秒，他的周身，爆发出无比滔天的魔气，瞬间朝着道九言和思月圣女笼罩而去。

    “找死！”

    思月圣女见状，顿时挡在道九言面前，神境中期的力量，瞬间爆发出来。

    轰！

    顿时两股力量碰撞在一起，产生了强大的爆炸。

    “咦，没看出来，你竟然还是一个神境中期的强者！”

    中年男人很是诧异。

    原本以为思月圣女的实力不会有多强，可是现在看来，他想错了。

    可就算是神境中期的强者又如何？

    他还真不怕。

    虽然他的实力只有神境初期，但是他还有一张无比强大的底牌。

    原本这张底牌就是为了道九言准备的，现在道九言就在面前，他哪里有不用的道理。

    “恭请大人！”

    中年男人双手舞动，嘴里嘀咕着一段法诀后，连忙躬身，无比恭敬地朝着虚空行礼。

    轰！

    伴随着一阵虚空撕裂的轰鸣声，一道身高百丈的魔界强者，从虚空中走了出来。

    他周身满是魔煞之气，恐怖滔天，所散发出来的威压无比强大。

    哪怕思月圣女是神境中期的实力，也无比抵抗。

    噗嗤！

    一口鲜血从思月圣女的口中喷出，她疯狂地运转体内的力量，将自己和道九言笼罩住，抵抗着对方威压！

