    面对着又一次在炮火中战栗的中方残破阵地，第六师团不光是亮出自己最锋利的剑。

    其第13步兵联队甚至将自己的指挥部设到了仅距离松江城600米处，那是重机枪都能轻易射到的射程范围。

    联队所属的10门步兵炮中的6门更是抵近了不过500米的野战工事里，这样的距离虽在中方迫击炮的射程之内，但对于城头的工事的精准打击几乎能保证2米的精度，一副要用火炮拼刺刀的架势。

    第六师团要毕攻于一役的决心由此可知。

    当然了，这或许也和谷寿夫抵达1000外的旅团指挥部有更直接的关系。

    师团长都在1000米外了，你一个大佐联队长还能更靠后一点？

    但不管怎么说，等级森严的日军已经做好了以最强硬姿态拿下松江外城墙阵地的准备。

    做为谷寿夫亮出的最锋利的剑的带头人，也就是第13步兵联队第6步兵大队的少佐大队长，神舞夕大郞正在给自己麾下做最后的动员。

    “诸君，师团长阁下就在我们身后看着我们，望诸君不负我第13步兵联队的威名，奋勇杀敌！

    师团长阁下也承诺，第一个将我军军旗插上松江城墙的步兵中队，帝国也必将不吝啬奖励。同时，城内的财货，将由诸君共享。”给即将投入战斗的四个步兵中队600余日军步兵做动员的神舞夕大郞的眼神里露出残忍。“今夜，就是我第六师团全体官兵的盛大节日。”

    有着一个听着还不错的姓氏就是名字很二的日军少佐也不光是嘴皮子上的功夫，激励属下的同时，自己也身体力行。

    目光阴冷的看着数百米外再度陷入到硝烟弥漫中的城墙，日军少佐脱下军装上衣，抛下装逼套件白手套，仅着白衬衣，头上缠着白布条，一副死了爹的打扮，拔出指挥刀，怒吼“杀鸡鸡！”

    “板载！”

    “帝国万岁！”

    .......

    和他们的指挥官一样，无数头缠着白布条打算提前给自家爹戴孝的日军高呼着口号，潮水般的向400米外的残破城墙涌去。

    他们的身后和两翼，日军精心构筑的野战工事里，有超过30挺重机枪怒吼起来，那可是第13步兵联队集合了麾下三个步兵大队的重机枪中队。

    实际上，就连日军自己，应该也很少以这样规模的重机枪集群进行掩护射击。

    数十挺机枪同时开枪引起的噪声，让尚在200米外指挥部里的日军大佐都忍不住皱了皱眉头，做为一线最高指挥官，他可不能像日军射手们那样戴上耳塞。

    抬高枪口的重机枪子弹完全是雨点一般打在城墙上，青砖被炮火剥落露出大量黄土层的墙体上瞬间灰尘四溅，继而和刚刚肆虐过的日军炮火激起的硝烟融为一体。

    日军的75山野炮和105榴弹炮的炮火随着步兵的进攻，已经开始向内延伸。

    经过仓城之战，日军也有了教训长了经验。中国人往往会在阵地上留下少量部队，其主力部队都留在阵地后的避弹洞里，等到己方步兵进攻再重新进入阵地。

    了解到这一点的日本人也调整战术，将炮火延伸，不直接炮击要攻击的阵地，而是攻击中国阵地后方，既可以阻止中国人主力部队进入阵地，或许还能利用这一点对中国人进行大量杀伤。

    这一招的确很毒。

    只可惜，十几年后的米国牛仔们比他们可要聪明的多，这战术早就用烂了，同样吸收经验教训的中国军人也早就想出了应对办法。

    唐刀从一开始就命令从防空洞到城墙主阵地挖掘战壕，深达2米的战壕不是为了打巷战做准备，就是为了避免日军玩这一手。

    75口径的山野炮打打临时工事什么的或许，但对于这种战壕，除非是能精准的将炮弹送到不过1米五宽的战壕内部，否则，对由战壕通过的士兵伤害值几乎没有。

    哪怕真有炮弹像长了眼落入战壕，唐刀耗费巨大人力挖掘的‘Z’形战壕也能最大程度减少汹涌气浪带来的杀伤。

    弯曲的战壕棱角足以削弱气浪的强度，而不会出现淞沪战场上很多平直战壕中，落下一颗炮弹，半个步兵连都被卷飞的悲剧。

    日军步兵在狂奔，炮火在持续向后延伸，但日军对城墙工事的打击力度却不小。

    除了重机枪倾泻的弹雨外，还有掷弹筒，也不知道有多少掷弹筒开始对城墙进行试射，反正城墙墙头不断的炸起一团团烟雾。

    从战斗一开始，日军就一反常态，甚至都没有试探火力点的意思，就是以火力碾压之式向松江东城宽达800米的城墙工事发起狂攻。

    如果不是做为工事的主设计者---唐刀一开始就挖空城墙将火力点放在城墙内部的话，那置于城头上的火力点就算不是被日军炮火肆虐，也要在这一波打击中损失惨重。

    可就算如此，躲在城墙内部火力点里面的士兵也不由自主的将头低下。

    实在是日军的掩护火力太夸张了，射击孔才多大？但仍然有子弹透过射击孔而射进来，那完全不是说日本人的重机枪手打得有多准，彻底的是一个概率的问题。

    进攻中的六七百余日军呈现的是散兵阵型，可不是想象中的一窝蜂式。

    四个步兵中队分成两个波次，两个步兵中队在前，两个步兵中队在后，中间相隔着近百米。

    而每名士兵之间的横向距离最少也是超过3米，这样可以避免被中国人火力点机枪扫中而导致群体伤亡。

    或者，也是城内的150大口径迫击炮让日军也不得不有所忌惮。那玩意儿一颗炮弹掉下来，也是能席卷方圆十几米的噩梦级存在。

    纯论打步兵的威力，日军步兵大队主力装备的70口径步兵炮连给150迫击炮提鞋的资格都没有。

    从1000米外来看，分成两个波次的第6步兵大队别看阵型有些乱，但行进的速度却是极快，不过四五分钟，就进攻至护城河边。

    战场的前进速度，就是坚定意志的表现。

    就连对强硬谷寿夫敬而远之的田边盛武也不得不在心中微叹，谷寿夫中将有他强硬的底气，因为他有如此强悍的麾下，哪怕到现在城墙工事中的中国人并没有什么像样的还击。

    毕竟，不是谁都能顶着即将射来的弹雨跑得像一群发春了的公兔子似的。

    发了春的公兔子们牛逼到啥地步？

    当田边盛武从高倍望远镜中看到那名少佐大队长，挥舞着指挥刀率先跳进冰冷护城河中的那一刻，第十军少将参谋长都有种热血澎湃的也想去当一次兔子的冲动。

    真的，帝国勇士太威武了，如此强军，孱弱的中国拿什么来抵挡他们？

    幸好，有着一颗理智脑的日军少将瞬间湮灭了这种中二少年式的冲动。

    还是把英勇留给那些需要证明自己的勇士们吧！做为将官，他看看就好。

    在11月的深秋，面对宽达30余米的护城河，面对一直隐藏不动敌人随时可能射出的子弹，由一名少佐领头，“黑色的皮肤鲜红的血”们就这样毫不迟疑的跳进河水向目标进发，这得是什么样的钢铁意志？

    意志坚若精钢......

    这是田边盛武给高倍望远镜中自己所看到的第六师团的帝国勇士们表现之后，给出的定义。

    就是，精钢这玩意儿，是有重量的。

    下河的时候，哪怕就是会游泳，也没人想负重太多。

    本身全副武装就已经很重了，结果，1000米外的日军少将还给他们来了个意志坚若精钢。

    精钢泥煤啊！一脚踏入能淹没膝盖护城河水的日军步兵们如果知道有人这样诅咒自己，一定回手就是一个大嘴巴子。

    是的，虽然重炮将河堤炸开多处，原本快两米深的护城河水早已变浅，只有一眼就可以看到底的浅水留存。

    不然的话，三面环山并不多熟悉水性的熊本男儿绝不至于傻不呼呼的跟着自家大队长往水里蹦。

    但，让日本步兵们坚若精钢意志崩塌的，并不是水。

