    就在苏羽思考以后用金盏花镀金哪些植物的时候。

    嘭！

    北边突然传来一声巨响，似乎是有什么东西爆炸了！

    苏羽和陶前辈的脸色陡然一变。

    他们互相对视一眼，然后以极快的速度朝着爆炸的发源地飞去。

    苏羽释放【雷铠】法术大幅提高自己的飞行速度，仅仅用了10秒钟他就抵达了现场。

    .....

    站在现场天空中朝下方看去，苏羽发现云麓山基地北边的山坡上被炸出一个大坑，大坑中冒着黑乎乎的浓烟，无数被炸得焦黑泥土从大坑中翻到外面。

    使用神识朝浓烟中探去，苏羽只能探查到一些疑似被炸碎的人类骨骼和含有放射性的爆炸物。

    这么大的动静当然也吸引到基地中其他大修士的注意。

    大修士们纷纷从山顶基地飞了过来，把现场围得水泄不通。

    一些大修士在太宗皇帝的指点下，联手施展封印术法，将下方具有放射性的危险爆炸物彻底封印住。

    “发生什么了？”苏羽朝着周围的大修士们问道。

    “唉，是恐怖袭击，半个小时前你不在的时候已经发生过一次。”陶前辈从后方赶来，认真地对苏羽解释道。

    “恐怖袭击？谁组织的？还有恐怖组织为什么能潜入到距离我们这么近的地方？”苏羽接连发问。

    按照正常情况，如果有恐怖分子想要袭击云麓山基地，首先他根本不可能通过山脚下的三座蓝星军事基地的物理隔断。

    即使能够通过，在进入云麓山范围内也应该被大修士们的神识探查到，怎么这个恐怖分子一直走到这个位置，距离峰顶基地仅剩下三四百米这个恐怖分子才被发现，这到底是怎么回事？

    “你的问题我们也没有答案。”太宗皇帝释放完封印法术后，缓缓对苏羽说道：“如果说猜测恐怖袭击的组织者，我觉得大概率是蓝星的投降派。”

    太宗皇帝接着无奈地叹了口气：“但这个恐怖分子为什么能走到这么深的位置才被发觉，我们也不清楚。”

    就在这时，一个身穿青色斗笠长相很普通的大修士突然说道：“这个问题或许我可以给你们一个答案。”

    说完他化为一道青色的光芒一头扎进黑色烟雾当中。

    “危险！”周围的大修士想要拉住他，毕竟下方的爆炸还没排除干净，说不定还会二次爆炸，现在过去肯定有些危险。

    但是这位身穿青色斗笠的大修士速度很快，顷刻间就消失在浓浓的烟雾中。

    苏羽摇了摇头，朝着身边的太宗皇帝问道：“这位是？”

    但没想到太宗皇帝却摇了摇头：“我也不知道他是谁，准确的说，他自己都不知道自己是谁。”

    太宗皇帝补充道：“他修炼的是‘忘情’一系的功法，讲究的是超凡脱俗、物我两忘，经历超过两千载的岁月，他早就忘了自己的名字、过去的一切经历，更别提她经历过的朝代了。”

    “哦，原来是这样。”苏羽点头：“那我该怎么称呼这位大修士呢？”

    “就叫他’无名‘吧。”太宗皇帝笑：“反正我们这段时间都是这么称呼他的。”

    ......

    他们还在聊天的时候，无名大修士从浓烟中钻了出来。

    不过他的身上并没有被烟熏黑的痕迹，反而十分干净。和进去的时候一样。应该是使用了什么特殊的功法。

    但除了苏羽外没有人关心他身上是否干净，在场的诸位都死死盯着无名大修士的手。

    只见他手里拿着一块啤酒瓶大小的圆形透明晶体。

    这枚晶体看上去平平无奇，但是在修士们的视角下，这枚晶体却像单面透光的玻璃一样，把晶体周围的灵能全部遮蔽掉了，一丝一毫也没有留下。

    难怪他们没有发觉这位恐怖分子的行踪，原来都是这个晶体搞的鬼！

    “蔽灵结晶？居然是蔽灵结晶？！”人群中，有一位大修士失声道。

    很显然他知道这是个什么东西。

    在场的大修士们齐刷刷地朝着那位说出晶体名字的修士看去，用眼神询问这到底是什么东西。

    这位大修士苦涩地笑了笑，飞身出来朝着其他所有人说道：

    “实不相瞒各位，这种晶体在我的那个时代......也就是战国年代出现过，作用就是能够遮蔽所有的灵能，能把一个修为很高的大修士遮掩我一个普通人。很多刺客都倚仗着这种晶体实行刺杀，大量高阶修士无辜殒命，可以说是我那个年代最黑暗的一段时候。”

    “后来据说秦皇嬴政把全天下的蔽灵结晶全部收起来为自己打造墓地，蔽灵结晶就离开了修真界再也没出现过，甚至我连听都没听说过，不知道怎么这种晶体居然再次出现了。”

    听完这位大修士的叙述，众人这才知道这究竟是怎么回事。

    战国到现在已经2300余年，没想到这么古老的东西重现人间。

    但现在最重要的问题来了：投降派是怎么搞到这种晶体的？难道说投降派和刺客鲁人搭上线，这些晶体是斯克鲁人给他们的？

    不管投降派是自己搞到还是一岁斯克鲁人给的，这都对蓝星修士都是非常不利。

    现场一片沉寂，大家都在思考这件事该怎么办。

    ......

    苏羽对这种恐怖袭击也无能为力。

    他能想到唯一的办法就是在山脉的四周种上警觉性高的金色植物，用植物的传出的讯息提高基地内人员的防备。

    但是现在金盏花才刚刚培育出来，要大范围种植覆盖整座山峰才行，至少要等好几周后才能够实现。

    苏羽摇了摇头，向身边的陶前辈问道：“前辈，那现在有关部门知道这件事吗？”

    “他们当然知道。”陶前辈回答：“在上一次恐怖袭击的时候我就已经通知过他们，他们也答应会增强这边的警戒力量。”

    苏羽看了一眼山脚下的军事基地。

    现在军事基地中的直升机纷纷升空朝这这边赶，准备爆炸现场调查。

    他叹了口气：“那就只能希望有关部门调查清楚，希望能找出投降派的老巢。到时候我会亲自上门，让这些为自己利益出卖全人类的家伙付出代价!”

