 她也没有多留，知晓姜空这一次任务的危险性。

若是暴露了，她对于姜空来说作用将会大大减小。

现在的她就像是姜空手中一柄藏在暗处的利刃，这一柄利刃将会发挥关键的作用。

原本作为姜空的契约护卫，苏灵芸初衷是为了整治姜空。

而现在这种想法渐渐淡了。

更何况，拿人钱财，替人消灾。

她可不希望如此高性价比的专属药师就这样没了。

姜空接近客栈的时候，目光远眺，轻咦一声。

在这深更半夜中，客栈竟是灯火通明。

“怎么回事？”

一股不好的预感涌上其心头。

他飞速的朝着自己的房间而去。

从原来跳出去的窗口跃入其中，而在他屋内此时已经有好几个人端坐着。

叶阿九、焚阎东、穆婉还有一个严枭。

见到姜空回来，严枭面色冰寒，低沉着声音询问：“你去哪了？”

“有点事情出去了一趟。”

姜空不卑不亢的回答。

其他三人看向他的时候面色都不是很好看。

“是出去杀人了吗？”

严枭继续问道。

“随手干掉了几个臭虫。”

“几个臭虫！”

他猛的一拍桌子雷霆大怒，一股半步武宗的威压瞬间布满了整个房间。

威压针对着姜空，欲要将之镇压。

姜空面色微微一变，同样释放出气息来抵消这种压迫。

顶级武宗的威压他都不惧怕，区区一个严枭，他自然不会太忌惮。

只是他不解，为何脾性如此好的严枭今夜会在他这里大发雷霆。

“我想知道原因。”

姜空开口道。

严枭面色冰寒，冷嗤一声：“原因？

你自己不是知道吗？

现在是什么时候，是我们蛰伏最关键的时候！你今晚杀了金家的金平你是舒服了！我们现在随时都有可能暴露！你难道不动脑子想想吗？”

“金平？”

姜空眼眸中神色微微变化着。

金平居然被杀了！一下子所有事情顿时清晰了。

姜空似乎明白了一切，他讪笑一声：“既然此地已经容不下我了，我自己会离开。

不用你们赶我，我自己走！”

他直接走向大门摔门而出。

“姜空！”

穆婉犹豫的看了两眼周围的人，紧跟着姜空离去。

他一步步下了楼，此时在楼下剩下的人全都注视着他，一个个面带不善之色。

白星夜看着他的眼眸中带着浓浓的讥讽。

“大哥哥！”

一个屋子内一个小孩子冲出来抱住姜空的脚，一双眼睛水汪汪的看着姜空，奶声奶气道：“我害怕，这里的人都好凶，大哥哥你带我走吧。”

姜空深深看了一眼小孩，用手轻轻摸了摸他的头：“乖，不要害怕，哥哥带你离开这里。”

他带着小孩子在众目睽睽下朝着客栈之外走去。

所有人给他让出一条道，没有一个人阻挠他。

“姜空！你不要意气用事啊！”

穆婉大喊，但是仍挡不住姜空头也不回的离去。

“你回去吧，此地既然不欢迎我，我自然不会久留，你们执行你们的任务，我天一亮就会回道院。”

“混账！”

她气的直跺脚，看着姜空离开的背影，直冲上去要拉住他。

只见一道白影一闪挡在其身前。

穆婉止住步伐，唯见白星夜笑盈盈的看着她。

“既然这个人自己做了选择，穆姑娘就不要阻挠他了。”

“白星夜，你个卑鄙小人，如果不是你从中挑事情，大家至于这样吗？

我这一次出来最后悔的决定就是带了你！”

穆婉咬着银牙，犀利的目光就像是利箭一样看着眼前的白星夜。

“穆婉，这件事情已经过去了，这一次任务事关重大，姜师弟自己要走，那我们也没办法。

他既然不适合执行任务，那就让他离开吧。

大局为重，大家该休息了，现在是危急关头，所有人都给我记好了，不要给我横生枝节。

要不然下一次可不仅仅是让你们离开那么简单了！”

严枭从二楼慢步下来。

穆婉深深看了一眼外面的漆黑色夜幕，一股不祥的预感涌上她的心头。

……姜空带着小孩子越走越远，朝着一个古道的尽头慢慢走去。

寒冷的夜风呼啸着，不断吹在两人身上。

姜空用真气笼罩在小孩子周身，为他抵御着严寒。

黑夜就像是一只世间最大的蛮荒巨兽。

黑暗是它的血盆大口，毫不留情的将两人的身影一点点吞没。

他们就像是消失在这片地界中一样，没有留下一丝一毫的痕迹。

看着远处一片荒芜的地方。

小孩子一双好奇的双眼扑朔着，眼中流露出无限的好奇。

“大哥哥，我们这是要去哪啊？”

姜空与他漫步在荒野之上，大风吹的他头发长扬，衣袖猎猎舞动。

他脸上露出一丝笑容：“你说我们去哪呢？”

“这里好黑啊，我好怕啊。”

“怕？

你怎么会怕呢？

你不是正希望来这种地方吗？

好动手是不是。”

姜空扭过头看向不大的小孩，他的眼中顿时暴起一股杀意。

唰！昏暗的夜幕之下，一道暗金色光芒几乎是一瞬间破空而出。

逆鳞刀的匕尖朝着小孩子的脖子狠狠的刺去。

牵着姜空手的小孩子顿时瞳孔一缩，浑身气息顿时大变。

一股雄浑如海的气息霎时在他身上暴涨。

他脚下一团真元之力猛然爆起，整个人朝着后方形如鬼魅般疾驰而去躲过了姜空的偷袭。

而就在姜空出手刺出逆鳞刀的一瞬间，一枚舌羽箭无声无息的射穿虚空而去。

暗夜之下，连月华都淡去，舌羽箭根本无法看清楚。

这一根针矢大小的箭距离小孩子一尺左右，才顿然让他浑身汗毛倒立，感受到一股前所未有的危机感。

他连忙一扭身，但是一只手臂还是被舌羽箭射中。

舌羽箭中爆发出一团恐怖的力量瞬间将其右臂炸裂成漫天血雨。

小孩子惨叫一声，连连后退。

一双眼眸死死的盯紧姜空，五官狰狞着拧在一起，脸上早已经没有了原先的稚嫩感。

代替的反而是横生的戾气。

很难想象这样子的戾气居然会在一个小孩子脸上出现。

他死死打量着站在远处的姜空，一股股真元之力不断止住舌羽箭力量的继续侵蚀，那断口流下来的殷红色鲜血一点点止住。

 