    “这里也太远了一些！”杨定军到了红星农场时已是一个月之后的事情了。

    两人都装做只是正常的交流似的，并没有表现出上下级的关系。

    秦扬天带着他们进入到了会议室之时，还是有着一些地方上的领导到来。

    大家都没有想到斧头集团竟然看在秦扬天的面子上，老板亲自来到了红星农场。

    秦扬天笑道：“虽然路远一些，我们的产品是好产品嘛。”

    一个外事部门的人也笑着说道：“如果能够谈成，这里的运输其实也是方便的，从昆城就有飞机运输。”

    杨定军道：“成本太大了一些，我们斧头集团在对面的国家有一个分公司，下一步我们还是打算以分公司的名义来交易，过去之后，从那边的机场就能够运到港城或是各地。”

    桌子上这时摆上了那种酸角糕。

    秦扬天介绍了之后，大家的目光都投到了那一块块的酸角糕身上。

    “这里面充了气？”

    “真空的包装，确保能够长时间的保鲜，这是我们专门研究出来的技术。”

    撕开之后，就看到一颗看似很软的糕状物在里面，大家都没有吃过这东西，一个个都感觉到非常的好奇。

    杨定军拿到嘴里面吃了之后，顿时就双眼一亮道：“不错，很好吃，相信这东西还是很有市场的。”

    以斧头集团现在的影响力，这种酸角糕并不难销售。

    到来的领导们也都尝过了，一个个都点头不已，这东西是真的不错。

    “不知道这东西需要多少钱一颗？”斧头集团带来的人询问起来。

    秦扬天道：“我们每一包都是一斤装的，每一包供货价是十元港币。”

    大家还以为杨定军会讲一下价钱时，没想到杨定军说道：“秦厂长一直以来都是诚信经营的，相信也不会乱喊价，十元就十元吧，我们这次需要订购多一些，多了之后成本才会低下来，这样吧，我们订购一百万港币的货。”

    这就成了？

    到来的领导们都愕然了，没想到这种谈判那么快就完成了。

    这时，杨定军看向几个领导说道：“我们斧头集团的分公司就在隔壁的地方，那很大一片的区域都是分公司的势力范围，我们的分公司正在加大投入和建设，所以，下一步我们有一个想法，就是这里的货物可以直接从这里过去，你们可以设置一个口岸，我们的货物过去之后就用直升机运到最近的机场，然后运到各地，你们认为如何？”

    大家都愕然看向杨定军。

    虽然知道斧头集团很强，却也没有想到他们在对面的地方有那么大的势力。

    想想这事大家都有些发愣，直升机，飞机，这样一来，运输的成本是否大了一些。

    微微一笑是看出了大家的想法，杨定军笑道：“从这里运到你们能够出国的机场，需要的时间很长的，路也不是太好走，从机场再运出货物时，费用更大一些，现在从这里过去之后，一切都交给我们的分公司之后，你们到也省了许多的事情。”

    “这件事情我们需要报告上级。”

    杨定军微微点头道：“可以。”

    事情谈到这里，大家也都不用再谈了。

    大家到了厂区一看时，就发现有着太多的老乡正在那里做着粗加工的事情，每一个人的脸上都是露出了笑容，他们明显对于现在的生活很是满意的样子。

    再进入到了生产车间时，大家看到的又是另外的一种情况，整个的卫生条件非常到位，大家都身着干净的衣服，戴着口罩，进入时还有着灭菌的一些措施。

    再看到从那机器上出来的成品时，大家更加吃惊了。

    要知道投入原材料之后，整个的过程都是自动化的完成，成型的一块块切好的酸角糕被装入到了漂亮的小包装袋里面，然后就是封装的过程。

    “很不错啊！”一个领导也是忍不住赞了起来。

    “不错，我感觉这种生产线已是处于世界的先进水平了。”

    “这种包装是塑料纸？”

    秦扬天微笑道：“是我们自己的塑料厂里面研发出来的特种塑料纸，生产的成本极低，正好可以用来包装。”

    大家又来到了塑料厂时，一个领导有些激动道：“你们的塑料技术竟然达到了这个程度了，你们不知道啊，现在国家花了大笔的钱来研发塑料制品，我看啊，他们都还没有这里搞出来的更好。”

    秦扬天道：“也不是没有那么好，红星轧钢厂里面就有着一个塑料分厂，这些技术都是那里研制出来的，现在拿来这里用而已。”

    “原来是这样啊，听说这些都是在你的指导下搞出来的技术？”

    并不是没有人知道秦扬天的情况，还是有人询问了出来。

    一旁的江振源笑道：“不要说是这些塑料的技术，轧钢厂的话多技术都是在秦厂长的指导下弄出来的，可以说没有秦厂长，那些技术都不一定能够弄出来。”

    秦扬天摆了一下手道：“都是为国家做事。”

    杨定军有意走到了秦扬天的身旁，用一种大家都能够听到的声音问道：“秦厂长，下一步还有没有新的项目，我们希望能够与你们合作。”

    秦扬天指着四周说道：“这个地方有着太多的野生植物资源，不说其它的，一些山菇、菌子之类的东西就有着许多，下一步我们打算弄一个野生菌的出口项目，我们加工一下那些菌子，到时我们还是可以合作的嘛。”

    杨定军就表现得非常高兴的样子，说道：“那就太好了，我也感觉这里的许多东西我们都是可以合作的。”

    秦扬天这时心中一动，好的东西无法外销，涉及到了许多的问题，自己为何不把这里的一些土特产销售出去？不说别的，以自己的医术，配制出一种有营养的药材配方，大家自己都可以做药膳火锅，那些也是可以卖钱的啊。越想就越是感觉到这些东西对于自己来说都是可以操作的。

