    “笔仙，笔仙，你来了吗？”

    小呆妹儿眨一眨眼睛，脸色一换，换成一副惊喜的样子，稍微思索说道：“如果你来了，能不能告诉我？我什么时候能获得爱情？”

    声音落下，接着她握笔的右手缓缓动了起来，在纸上写下“今年”。

    “笔仙，你是说我今年就能找到我的爱情吗？你说的是真的吗？”小呆妹儿不确定的问道。

    笔尖顿了几秒钟，又在上面写了一个“嗯”字，

    其实这一切都是她假扮出来的，根本就没请来什么笔仙，只不过是演戏给直播间的家人们看。

    利用这里的恐怖气氛和一些流传的诡异传说，加上自己可爱娇弱的人设，两者的碰撞之下。

    小呆妹儿从一开始十点多钟到现在，光是这短短的几个小时里，她就已经赚了近100万。

    “谢谢笔仙，那我需要付出什么代价吗？”小呆妹儿一脸凝重的问道。

    她控制着自己的右手，在纸上写着“死”字。

    小呆妹儿的演技很厉害，当她看到自己写下的这个字后，脸上露出一个大惊失色的表情。

    顿时，令直播间的粉丝们疯狂刷礼物来护体，小呆妹儿迅速的用眼角看了一下旁边的手机，看到刷得飞起的礼物，内心连连窃喜。

    “一群傻冒男人真好骗，老娘只不过是来演戏的而已，一个晚上就能赚到100万了，到手的起码有50万，美滋滋！”

    “以后我要多搞几场这种类型的恐怖直播，赚光这些男人的钱！”

    收起小心思，小呆妹儿又用她那堪比专业演员的演技，惊慌的缩在椅子上，抱着膝盖，一脸害怕的看着桌上的那张A4纸。

    浑身发抖的说道：“笔仙，笔仙，别杀我，我有很多钱，我可以都给你，你能不能别杀我！”

    “我还是一个20多岁的小姑娘，还没结婚，还没有男朋友，甚至第一次还在，我就这么死了，实在是不甘心！”

    小呆妹儿一口气说了很多话，最后还开始抽泣起来，小肩膀一抽一抽，怪可怜的。

    可是不知道为什么平时能够轻易挤出眼泪的技能，在此刻竟然失灵了，小呆妹儿没办法，低着头，委屈巴巴地抽噎着。

    她的直播间一下子就疯狂了起来，尤其是榜一大哥十万十万的砸过去，仿佛砸的不是钱，而是纸。

    在外面偷看的江明都傻眼了，他有能看得见鬼的眼镜，自然就知道哪里有什么笔仙，都是这女网红的剧本。

    又低头看了看自己的手机，小呆妹儿的直播间已经达到了50万人在线观看，还不停的往上涨，那些刷礼物的特效已经彻底掩盖了直播间的画面。

    他佩服了！

    他好恨自己不是一个女人！

    江明很快就收回自己眼红的心思，头脑冷静的思考一个问题：

    “不过话说回来，她是怎么进来的？我辛辛苦苦的从铁门上爬进来，还要面对一些鬼，她倒好，轻轻松松的来到了女生宿舍楼。”

    “而且看样子好像并没有受到什么伤害，难不成她还有其他同伙？还是说她有这里的钥匙？”

    江明看着她的直播间，又看了看自己的直播间，妒忌的心绪说来就来，心里就升起一个捉弄她的念头。

    趴在门缝上，小嘴嘟起来，轻轻地喊了一句：“嗨害嗨～”

    “！”一直假扮着受害者角色的小呆妹儿，突然听到安静的女生寝室除了自己在说话，多了一个有一丝魔性的男子声音。

    “笔，笔仙！”

    小呆妹儿难以置信的抬起头，瞳孔渐渐地放大，眼睛充满了不确定与恐惧的望着四周。

    江明隐藏的很好，没有被她发现。

    “笔仙你真的来了吗？”小呆妹儿忐忑不安的按了一下衣领上的麦克风，不想让直播间的人听到她接下来要说的话。

    “我求求您了，别来好不好，我就是跟那帮傻男人玩完了，不是真的想请您过来。”

    静了几秒，女生寝室里没有“人”回复她，小呆妺儿脸色苍白，不确定笔仙是不是同意了自己。

    不过她心里有点好奇，笔仙怎么是一个男的？

    可能因为电影上笔仙都是女演员扮得，先入为主，就觉得笔仙是一个女鬼。

    “完了，我是不是玩的有点大了？万一笔仙真的是一个男的，他看到我长的那么漂亮，还穿着洛丽塔裙子，显得那么方便，他要是想，想…”

    小呆妹儿不敢想下去，一个娇弱的女子沦落到男鬼手里，会有何等的凄惨。

    她心里后悔，不应该独自一个人来这里，应该要带上她的团队。

    门外面的江明看到小呆妹儿一副瑟瑟发抖的样子，心里终于平衡了一点。

    “我要你装神弄鬼，嘿嘿嘿！害怕了吧？知道这钱不容易赚了吧？”

    “想当初老子我…”

    这时，江明闻到女寝室里的某个角落飘出一股很淡的血腥味。

    烛光照不到黑暗的角落，更是有什么黑色影子在蠕动，好像有什么东西要从黑暗里爬出来。

    “不会真的来真家伙了吧？”

    听着蜡烛燃烧时发出滋滋滋的声音，和小呆妹儿小声求饶，江明的心一下子提到了嗓子眼上，他感觉自己进入了一个沉浸式恐怖电影里面。

    观看着一个不作不死的女网红，在废弃学校的女寝室里召唤笔仙，不成想真的来真家伙了。

    站在门外的人都害怕起来，更别说坐在里面的人。

    小呆妹儿也察觉到了一股不妙的气氛，似乎她求饶的话并不管用，笔仙最终还是要出来。

    她的脑海瞬间就浮现了召唤笔仙的三个禁忌，一不能问死因；二不能问寿命；三，必须请走。

    前面两个还好，第三个就为难她了。

    本来就不相信这些邪门的东西，怎么会认真看召唤笔仙的说明书呢。

    必须请走…那得要知道该怎么请走才行啊！

    小呆妹儿更慌了，她能很明显的感觉到女生寝室的气温慢慢地降低，桌上的烛光也在逐渐地向绿色转变……

    “来了六个！”江明心惊胆跳，他通过眼镜，他看到小呆妹儿身后站着六个黑色影子。

    低头看了一下小呆妹儿的直播间，画面除了刷礼物的特效，隐隐约约能看到小呆妹儿在瑟瑟发抖，但身后并没有人。

    他不禁地吸了一口凉气，同时敬佩之意油然而生，“我的亲娘嘞！玩得也太狠了吧？六个笔仙！小呆妹儿你是我最敬佩的人！”

