    “你这贱人在胡说些什么！”云氏怒色道：“怕不是想名分想疯了！”

    衡玉道：“大娘子莫急，既是经了官媒衙门，是真是假，只需查看婚书便可查证。”

    女子平静自袖中取出一物：“婚书就在此。”

    “可否一看？”

    “自然。”女子神色不卑不亢，将婚书交到吉吉手中，递给衡玉。

    衡玉在官媒衙门任画师之职，自然对婚书极为熟悉，是真是假，一看便知。

    “如何？”孟老夫人问。

    “祖母，婚书属实，只是其上男方姓名户籍，皆非曹观亭原名原籍。”

    大盛朝立朝不久，便于各处设下官媒衙门，且《律疏》中的《户婚律》内极大完善了婚姻之制，凡结亲者，必要到官媒衙门上交户籍文书，经查验属实，方会在婚书上盖印。

    那么，曹观亭必然是伪造了户籍文书，骗过、或是收买了幽州当地的官媒衙门。

    “我没有！”曹观亭下意识地否认，“什么婚书，我一概不知！”

    至此时，他心中最后一丝侥幸也没有了，本以为可以外室之事揭过的麻烦，当下显然是行不通了!

    莲娘看着这一幕，十指指甲嵌入掌心。

    该流的眼泪来京师的路上已经流干了，从起初那些人找上门时的不可置信到细思之下察觉到蛛丝马迹，再到接受现实——

    如今再看着这个甚至连承认的勇气都没有的男人，她除了恨，心底更多的竟是嫌恶。

    中意他时，怎么看都是好的，仿佛这个人身上有光。

    如今清醒过来，才看清竟不过只是一坨烂泥而已，原来昔日他身上的光，不过是她脑子里进的水太多晃了眼！

    衡玉看着曹观亭，提醒道：“有无此事不是曹郎君说了算的，是否同这位娘子成过亲，其家中人等及周遭邻舍百姓皆可作证，至于婚书真假，更是只需前往幽州官媒衙门查看存留即可证实。”

    “够了！错了便要认！”云氏呵斥了还要开口的儿子，“本想让你出去游学交友，开阔眼界，同人请教学问……谁知你竟是打着这样的幌子，在外面做下了如此荒唐之事！”

    “母亲！”曹观亭羞恼交加。

    当初他在幽州认识了莲娘，母亲也是知道的。

    莲娘及其父亲苏先生心性高，断无可能做妾，更不至于为人外室，他起初为了接近莲娘，只有撒了谎说自己一心读书至今未娶。

    又因他在幽州之地有些曹家族中子弟帮忙遮掩，这谎便越撒越多，直到莲娘家中主动提及亲事，他骑虎难下，逼不得已唯有伪造了户籍文书。

    他将此事告知母亲，母亲对他说，先拿婚书哄着便是，待往后有了孩子，他高中之后，再告诉莲娘真相，到那时将人接进家中为妾，莲娘不答应也得答应了——女人有了孩子，心便被栓软了，哪里还有什么傲气心性？

    他不想辜负莲娘，而母亲想要孙子……

    可谁知吉家竟在两千里外的幽州暗中盯上了他，将此事捅破至此！

    “大娘子当真想要训斥管教令郎，并不在于此时。”衡玉拿着那封婚书，直截了当地吩咐道：“吉吉，报官吧。”

    “是！”

    报官？

    云氏大惊失声：“报什么官？！”

    此等家事，有甚可报官的！

    “《户婚律》中有明言，有妻更娶妻者，徒一年。若欺妄而娶者，徒一年半。”衡玉像一册行走的律疏，公事公办地科普道：“伪造户籍文书，则罪加一等。”

    曹观亭闻言一瞬间面上血色褪尽。

    云氏也慌了神：“这……都是一家人，怎至于为了此等小事闹到官府去？亲家老夫人，您一贯是最顾及大局的，当知此事是家事，又是家丑……真闹开了，阿宁和吉家面上又岂会光彩？阿宁既是曹家媳妇，与观亭那便是一荣俱荣一损俱损的！”

    “错了。”衡玉纠正道：“有妻更娶者，各离之，便是说亲事作废之意。令郎自坐牢服刑，我家阿姐则回吉家，自此两不相干，并无一损俱损之理。”

    说来她有些疑惑。

    为何这种时候对方还默认她家阿姐还会要这种烂男人？陪他一同荣损？

    究竟是什么给了这位大娘子堪称智障般的错觉？——又是自古以来身为女子的处境么？

    “阿宁！”曹观亭慌张地道：“我知道，自成亲来我有许多地方对不住你，更不该酒醉时对你动手……我错了！我真的知道错了！”他说着，忽地抬手打了自己两记响亮的耳光。

    吉家几人闻言皆变了脸色。

    衡玉神情也冷了冷。

    这畜生竟还动手打过阿姐！

    阿姐从未说过！

    偏那自掘坟墓的货还有脸求道：“阿宁，你我到底夫妻一场，何必非要将事情做绝……我发誓日后定会百倍弥补你！你若当真不想留在曹家，我也可以同你和离！保全两家颜面！日后吉家有需要，我定竭力相助！”

    这一刻，他再也不觉得被吉家“羞辱”是什么大事了，与他的功名前程相比较，其它的根本不值一提！

    宁玉没说话，只微微笑了笑。

    可真是个傻子。

    既能送他坐牢，婚事就此作废，谁还要同他和离啊。

    她笑意温婉如同看待痴傻之人一般带些同情，落在曹观亭眼中却可怖至极。

    此时吉吉再次得了衡玉示意，已转身往厅外去。

    “拦住她！快拦住她！”云氏急得站起身来。

    几名丫鬟婆子一拥而上，却被吉吉一把挣开，有两名婆子甚至被甩出数步远。

    小丫鬟以不可抵挡之势跨出门槛，一路势如破竹。

    鸡飞狗跳间，被吉吉一脚踹翻在地的曹府管家急声道：“关门，去关大门！”

    “是！”

    “管家……”

    “如何！”

    “没拦住……”

    “蠢货！不是让你们去关大门吗！”

    “小的们关了……”

    “结果大门被她卸了！”

    卸一扇还不够，两扇都给他们卸了，两扇大门此时躺在地上，仍旧还闩得密不可分……

    早听说吉家二姑娘在外流落数年后，带回来了一个天生怪力的胖丫鬟，今日算是见识到了传言非虚！

    厅中，听说没能拦住那去报官的丫鬟，云氏干脆对着孟老夫人哭了起来：“老夫人，此事可大可小，咱们都是为人父母长辈的，谁家孩子有不犯错的？”

    喻氏听得险些呕出来。

    孩子？

    犯错？

    这他娘的是犯法好不啦！

