    看到甘紫这个样子，黎俊文又下意识地有点儿心疼。

    他走近了过去，站在了铁门外，低头看了一眼门锁。

    “俊文哥，你来了？是不是他们找你来的？”

    “嗯，是他们找我来的。”

    甘紫的手立即就从里面伸了出来，紧紧地拽住了他的衣袖，哀求地看着他，“俊文哥，你让他们把我放出去啊，我真的好害怕，在这里面我真的好害怕啊。”

    “紫紫，别怕，他们不会打你的。”

    “他们会的！我看他们都很凶，他们会不会还给我用电椅？会不会有鞭？会不会夹我的手指？”

    听了甘紫的话，黎俊文莫名地想笑，“你这些都是从哪里听来的？怎么可能呢？”

    “我听说他们会用私刑的，我害怕，我爸还一个人在家没人照顾，我得赶紧回去啊。”

    听到甘紫这个时候还能想着她爸，黎俊文的脸色又好了几分。

    “你别担心，你不是还有个表叔吗？平时你不在家的时候，你爸自己一个人还做点手工活的。”

    “那不一样，现在我不知道今晚能不能出去，我要是不回去，我爸会很担心很担心的。”

    “那你就好好配合，把你所知道的事情全部说出来就行了，如实说出来，他们自然会放你回去的。”黎俊文说道。

    孟昔年跟他说过，不是甘紫自己犯事才被抓进来，只是要找她问话而已。

    他不明白，为什么只是问话，甘紫会这么害怕。

    甘紫听了他的话脸色就是一变。

    她很是担心地看着他。

    “俊文哥，他们跟你说什么了？我跟曲之华，我我，我跟他只是认识，不是很熟啊！你要相信我，不管他们跟你说什么，你都得相信我，他们是乱说的，他们冤枉我！俊文哥，我绝对不是那种人，你应该了解我的。”

    哪种人？

    乱说什么？

    还没有人跟他说什么呢。

    这个时候黎俊文就已经觉得很是奇怪了。

    这个曲之华又是谁？

    是死了的那个人吗？

    “他们一般会因为你跟那个人很熟悉，才会把你带进来，或者说，你跟那个人的死有关系......”

    “没有！”甘紫更用力地抓着他，崩溃地大哭了起来，“华哥怎么会死了我根本就不知道，我昨晚是出去见了他，但是见了一会我就回家了，他自己走了，我怎么知道他会死的？我不知道谁杀了他......”

    “你昨晚什么时候见的他？”

    “就是晚上十点多，就在我们那里的池塘边，我没有杀他，我真的没有，我怎么可能会杀他呢？”

    晚上十点多，还出去见男人了是吗？她以前跟他说，她都是晚上九点就睡了，因为早上要很早起来干活，而且，她连班里的男同学都不太敢说话......

    孟昔年在那边听着，知道黎俊文不是傻瓜，肯定是会听到越来越多的疑点的。

    等他听得够多了，等会儿他再跟黎俊文说真相。

    他让人看着黎俊文这边，自己去找了魏冷面。

    魏冷面本来是还在养伤的，为了这事，自己又出动了。

    也亏得是江筱的药好。

    “来了？想去看看樊闲？”魏冷面瞥了他一眼。

