    “喂，那个姓萧的呆子，只要你向本姑娘道歉，你得罪本姑娘的事情，本姑娘就大人不计小人过，勉为其难的原谅你了，就不让我六哥打你了”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    小魔女影琳儿见到萧晨与老者之间的交易完成后，迫不及待的站出来，对着萧晨说道，在她看来就算是萧晨能够屠戮异族，威名远播，那也定不是她六哥影杰的对手，要是萧晨真的被自己的六哥打坏了那就不好了，这可不是她想看到。

    自从知道萧晨是自己崇拜的英雄之后，在影琳儿的心中原本对于萧晨的愤懑不知不觉中消失了大半。

    “恩”一旁的影杰在这一刻，发觉了影琳儿内心的细微变化，作为一母同胞的嫡亲兄妹，又是在自己兄弟几人呵护之下长大小妹，自己是最熟悉不过，影琳儿内心的细微变化引起了他的注意。

    要知道他的小妹影琳儿虽然心地不坏，但是从小被众人宠爱有加，变得有些刁蛮，对于得罪她的人，可谓是要报复非常，虽不致人于死地，但也不会让这个人好过，就如数年前那个游侠般，别人以为是这游侠实力强大，得以从自己兄弟八人手下逃脱，殊不知是自己几人偷偷放水罢了，要不然一个区区游侠岂能与整个影林部落抗衡。

    想到这影杰再次看向萧晨，想要发现这年轻人究竟有什么奇特之处，会令自家的刁蛮小妹，改变她的态度。

    不过就算如此，这影杰都没有放弃教训萧晨的打算，大不了看在小妹的面子上稍微放放水，让他败的不会那么难看，既然得罪了自家小妹，做哥哥的怎能罢休！

    见到影杰脸庞上不断变化的表情，萧晨当然猜不出这短短的瞬息间，这影老六的脑海中会显过这么多的心思，不过就算知道他也会一笑而过，究竟是谁放水这还未可知？

    左右都是一战，刚好可以看看巨石谷地年轻一辈的实力，究竟在哪一个水平，武之一道本就不能闭门造车，必须经历无数战斗，方才能磨砺出铮铮铁骨。

    不慌不忙的将手中的灵药放入兽皮袋装好挂在腰间，萧晨看向影杰与断魂刀任飞两人，双手抱拳，做了一个武者间的礼节。

    “古元部落族长萧晨！”

    这是武者之间比试之时的重要环节，通报家门，萧晨做出如此举动就是在向他们下达战书。

    没想到在如此的弱势下，萧晨竟然丝毫不惧，硬汉如铁率先向他发出挑战，虽然影杰自己心中有些不舒服这萧晨的狂妄，但是对于萧晨的表现，他还是感到佩服，不是每一个武者，身处逆境，都有永不退缩之心。

    “六哥”就在影杰刚要按照武者间的礼仪自报家门之时，他的身后再一次传来自家妹子娇滴滴的声音，这让他颇为无奈。

    给了影琳儿一个放心的眼神“小妹，六哥会手下留情的，不会让你的大英雄败的那么惨”。

    略带调笑的口气，瞬间让小魔女羞红了脸庞，如白玉般的脖颈上带着丝丝焉红，鼻间上甚至可以看到晶莹的汗珠，被自家哥哥猜出自己的心思，让她显得娇羞无比。

    “影林部落影杰！”

    旁边的众人见到两雄即将开战，不由得纷纷后退，为两人让出大战的之地，一个是风头正盛的年轻族长，另一个是在端木城中成名数载的影林八雄之一，这战斗可谓是端木城数年以来最令人劲爆的消息了。

    “看在我家小妹的面子上，只要你能接下我三招，你得罪我家小妹之事就此揭过，而且在端木城中我影杰保你平安无事”。

    作为成名已久的炼血境武者，影杰突破炼血境已经有数年，只不过他的年龄太大，已经过了争夺天骄榜位的年纪，但是他的实力是实打实的炼血境大成境界，一双铁拳威名赫赫。

    没有丝毫的犹豫，这影杰庞大的身躯瞬间如炮弹般状撞向了萧晨，手中铁拳更是迎着萧晨的面门而来。

    “来的好！”萧晨将暗血战枪插在地上，双脚一跺大地，两只脚掌如利爪般死死地抓紧地面，看样子他也要用自己的拳头，去迎接影杰的攻击，准备来个硬碰硬。

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻天地，周围的众人顿时被这撞击声震得耳聋发聩，一道耀眼的光芒瞬间将无数双眼睛陷入昏暗。

    蹬蹬蹬！

    一股绝强的力量顺着两人的手臂之反弹到各自的身躯之上，庞大的反弹力令两人径直的向后

    退出三步，脚下青石地面寸寸开裂。

    平分秋色！

    一击之下竟然平分秋色，这令影杰的脸庞变得有些难看起来，虽然自己并没有动用全部实力，但是对面的萧晨看起来，也如他一般并没有用出全部的实力，并且从其手中的战枪来看，明眼人都看出来萧晨的真正实力是在铁枪上。

    “哼！小看你了”。

    言罢，影杰冷笑一声，全力运转战气，右手横空飞掠，暗红色的战气冲天而起，右手拳处战气涌动，化为一只咆哮的猛虎，这战气猛虎一现身，百兽之王的无上威视瞬间爆发开来，巨大的虎头给人一种盛气凌人的味道，向着萧晨冲去。

    第一招萧晨的表现令得影杰重视了起来，故而这接下来的一招已经没有了轻视，面对如此霸道的拳法，萧晨并不敢小视，大手一挥，暗血战枪瞬间出现在手中。

    “破”

    暗黑色的长枪瞬间青光闪耀，无数的枪芒在枪尖之处环绕，形成了一个高速旋转的气流，化为一道厉芒刺向猛虎。

    咻！锐利的枪芒宛若流光插进虎王的眉头处的王字中间，只听噗噗噗的声响一片接着一片响起，那原本看上去威风凛凛的猛虎，居然在半途中止住身形，战气涣散成无数道星星斑点，发出一声不甘的虎啸消失在空中。

    “什么！”。

    见到萧晨再一次将影杰的攻击挡下，众人纷纷不敢相信自己的眼睛，就连影杰也不例外，在他的看来就算萧晨可以挡下他这招虎拳，也会多少受到重创，同辈之人还没有能够用技巧破开这招拳法。

    “好敏锐的观察力”一旁断魂刀任飞见到萧晨的招式，双眸瞬间一缩，一丝忌惮出现在眼中，已经他看出了萧晨这一枪的虚实，这影林的虎拳看上去威风凛凛，但是作为战气化形的猛虎，其中战气的分布之间有强有弱。

    萧晨强大的感知力，在影杰出拳之时，早已经看清楚这猛虎的底细，以小破大，电光火石之间，细锐的枪芒从眉心弱点刺进，锐利的战气瞬间从内部开始瓦解这猛虎的威视，这份眼光和手段可不是一般人可以做到的。

    “厉害啊！竟然接连挡住了这印影杰的两招”。

    “果然是出乎意料！就说嘛这盛名之下绝无虚士，能闯出偌大威名的人定然有不同寻常的本领”。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，绝大部分人都看不出其中的玄奥，但是在他们却看到了萧晨的厉害，原本以为一边倒的战斗，竟然发展成了势均力敌，甚至有可能天翻地覆，顿时一个个变得兴奋起来，目不转睛的望着中间的两道人影。Ps山人最近感冒了，在挂吊针，状态不佳，不过更新是不会断的，还有名字2011~2015四年的读者大大，我真的就要挂了。。。。。

    今天两更，不过第二更有点晚，作者君是手残党，还没有存稿，码完字就发。

    
