    谁能想到，格瑞肯在恶魔之战还有世界大战都没有结束的时候，优先讨论的问题是如何招商引资爱兰希尔厨师到格瑞肯开店这种事情……

    从这个细节上也可以看出，格瑞肯的这些领导者们，在某些事情上是多么的没羞没臊、没脸没皮、没心没肺了。

    “我们的魔法师反复检查了贵国在格瑞肯投掷两枚核弹的地方……和你们说的很像，那里的生态环境有了一些微妙的变化，魔法有了些许紊乱，但是最让人在意的，是低等级的恶魔下意识的避开了核武器攻击过的地方。”另一个餐桌上，一个格瑞肯的魔法师一边吞着碗里的红烧肉，一边对身边的斯密斯说道。

    斯密斯部长作为技术部门的主管，认真的听完对方的话之后，开口从技术层面上分析道：“核辐射是真实存在的，即便魔法师可以抗衡部分辐射，但是这东西也没有什么好处……”

    “你说的对，我们已经禁止长时间停留在核武器攻击过的地方了，不过贝利维……”那个中年男魔法师提起被攻击的魔法都市，有些尴尬的停了下来。

    “我们也没有贝利维的数据，毕竟那是圣魔帝国的腹地，等我们的部队推进到那里，我们才能实际分析出攻击的效果。”斯密斯部长开口回答道。

    爱兰希尔确实没有办法评估核打击效果，毕竟贝利维是在圣魔帝国控制区很深入的位置。因为没有攻击之前的航拍照片做对比，高空侦查也没有什么必要。

    所以，具体那边是什么情况，爱兰希尔的技术部门大多数还都只是推测状态。根据魔法部门的实际研究，爱兰希尔确信那枚核弹起到了毁灭的效果，至于效果有多好，从圣魔帝国的反击状态就可以看出来了。

    在核打击了贝利维之后，圣魔帝国的攻击强度明显提升了一个档次，参加攻击的圣魔帝国部队也比之前坚定凶悍的多。可见，那一次攻击，算得上是深入人心了。

    “那个……你那盘龙舌羹还吃么……”对方在说起了核武器之后，就盯着斯密斯的那盘味道鲜美无比的龙舌羹不停的张望，看到斯密斯一直在说核武器的事情，终于憋不住了开口问道。

    “……”斯密斯觉得对方简直就是个土包子……没吃过好吃的？这东西在城西的餐馆里也不算什么顶级食材了吧？听说最近流行吃多森南部海域的四钳龙虾来着。

    显然，这个来自内陆格瑞肯的魔法师根本没见过味道鲜美的四钳龙虾，甚至都没见过这样烹制幼龙舌头的美食做法。谁能想到爱兰希尔已经开始大量鼓励维隆萨人工养殖肉食幼龙，并且因为规模不断扩大，已经让这种名贵的食材价格跌了两次了。

    实际上，如果不是爱兰希尔的化学工厂开始大规模的使用农药与化肥，提升了粮食产量，改良了粮食品种，改进了养殖技术，这个世界的大部分人还无法满足自己的温饱。

    在这种大环境下，研究美食也只是少数人在乎的事情罢了，所以发展自然无法普及开来。

    这个世界并不是没有美***灵族对食物的讲究程度其实相当的高——可是在大多数地区，美食只是代表着少数贵族食谱的奢侈品。所以，想要享受美食，也只能到各个地区的贵族领地内去蹭吃蹭喝了。

    如果有地位，比如说大魔法师，那自然会受到各地领主国王皇帝的热情接待，自然也能吃到不错的东西，可那终究是需要大量的时间走动拜访的，浪费了修炼的时间，对于魔法师们来说有些得不偿失。

    而在爱兰希尔，因为粮食连续丰收，人们对食物的追求就提高了起来。平民百姓们开始追求荤素搭配，开始讲求吃鸡鸭鱼肉，因此身体都比之前强壮了不少。

    贵族们讲求的就更多了，因为爱兰希尔崛起的新贵族基本上都有数不清的财富，他们追求最高品质的红酒，寻找最鲜美多汁的食材，在这方面的花费毫不吝惜。

    要知道，曾经在爱兰希尔的首都塞里斯出现过这样一个笑话。一个身价数百万金币的大富豪炫耀自己的资产，结果却发现自己连一辆最顶级的汽车都买不起……

    虽然皇室的奢靡程度并不夸张，可大发战争横财的商人们发现钱对于他们来说早就已经变成了一个数字。

    前线一天打出去的炮弹都可以再一次堆砌出一个百万富翁，无数的工厂每天烧掉的价格便宜的煤炭，都可以再买一个亚兰特帝国原来的首都亚兰蒂克斯！

    从格瑞肯还有圣魔帝国永恒帝国诺玛帝国赚回来的海量黄金让爱兰希尔发行的货币变相的贬值了许多。现在的黄金多数都成了储备，流通的货币成了纸张印刷的爱兰希尔“金币”，而金币银币甚至是铜币的购买力，也远远不如三年前那么恐怖了。

    拥有草原帝国的肉类，拥有海洋提供的几乎无限的渔业资源，还拥有无尽地球文明创造出来的美食做法——爱兰希尔的餐饮业发达的程度，恐怖的让人难以想象。

    塞里斯大街小巷有无数的餐馆，规模最大的帝国酒店就是爱兰希尔皇室的产业。在这些饭店里能吃到各种各样的美食，甚至划分出了稀奇古怪的地域特色。

    亚兰特地区的厨师还有贵族们到现在都没有想明白，自己为什么活了一辈子都不知道亚兰特地区有一种菜色叫“亚兰特菜系”，多森地区也从未听说过“多森菜系”。

    当然了，要论吃还是要数“塞里斯菜系”，毕竟这是爱兰希尔的准官方菜系，是皇帝陛下第一个开发出来的美食菜系。

    斯密斯满眼鄙夷，很是同情的把自己动都没动一下的盘子推给了对方。

    一个估计可以迎战上千敌人的魔法师千恩万谢，为了一盘龙舌满脸讨好的笑容，在斯密斯看来也真是够丢人的。

    要知道，他在四年前都还没见过真正的魔法师呢！结果最近两年接触的逐渐多了起来：那些来自维隆萨的魔法师也就不说了，斯密斯早就已经见怪不怪，甚至没了半点儿敬畏之心，眼前的这些格瑞肯的高级货，似乎也没强到哪儿去啊。

    另一边，主桌上的克里斯也无奈的看着对每一道菜都赞叹不已的大魔导师隆萨德莱。这群来自贫困地区格瑞肯的魔法难民们，似乎忘了他们正在出席的是国家级别的酒宴。

    没见过世面啊……因为材料不足，也没有时间去发展整理，克里斯的国宴实话实说其实就是一般饭店的正常发挥水平罢了。只是这个世界对美食开发的实在一般，所以硬是被一群魔法师们吃出了“旷古烁今”的味道来。

    甚至，克里斯看到这些魔法师们浑身闪烁着光芒，如同整个人在天空中飞翔一样。

    “导演……我拿错剧本了……”在心里面，克里斯合上了一个本子，看着上面中华小当家这一行大字，无限的吐槽道：“做饭的骑龙在天上飞……有没有搞错？”

    这顿国宴真的是吃的宾主尽欢，隆萨德莱算是在饭桌上展示了一下自己大魔导师的强悍战斗力：他吃了双份……

    一边擦着嘴巴，这位活了好几百年的老爷子总算是满足的赞叹道：“我希望爱兰希尔的厨师愿意到格瑞肯去开店……如果可能的话，他们也可以和我们的厨师交流这方面的经验。”

    对于格瑞肯的魔法师们来说，这一顿饭的意义影响是深远的，以至于后来巨狼博肯总是觉得隆萨德莱看他的眼神像是在看某种食物，他感觉那热切的目光一直在他的排骨还有后肘之间来回徘徊。

    “晚上的时候……呃，明天。”克里斯已经被大魔导师老爷爷的吃相吓得有点儿心虚了，他怕对方一不注意，把盘子给吃下去：“明天还有宴会，大魔导师阁下。”

    “您真是一个好客的皇帝，我真的很希望与您建立起牢固的，毋庸置疑的深厚无比的私人友谊。”隆萨德莱大魔导师盯着桌子上的鸡腿骨，很是真诚的说道。

    他觉得自己多虑了，能开发出这样的美食的人，一定是一个心地善良的人。从某种意义上来讲，这样的人被称为这个世界的救世主也不为过。这样的人怎么可能堕落呢？怎么可能滥用核武器呢？

    除非……嗯，除非原子弹烹熟了的鸽子味道更好一些。

    克里斯勉强挤出了笑容来，觉得自己今天这顿国宴准备的真是太过失策——要是早知道这群魔法师是这副没见过世面的德行，自己还准备什么酒席啊，直接上烧烤多好？

    气氛浓郁，交流随意，坐在小马扎上，“整”两大杯冰镇的扎啤！没有什么事情是一顿小烧烤解决不了的，如果有，那就吃两顿。等这群魔法师们喝高了喝好了，核弹那点儿小事儿，算个屁啊！