    第36章：氪金养成开启   

    【应龙—稀有生物】   

    【攻击：10000】   

    【防御：10000】   

    【速度：10000】   

    【灵气：10000】   

    【属性：未知】   

    【技能：撕咬、威慑】   

    【忠诚度：100（绝不背叛）】   

    刘夏第一次那么直观的看到中级幻兽的数据。

    

    他点开系统商店，买了一个【寒冰之心】，然后拖出来丢给小应龙。

    

    【叮咚，应龙冰属性抗性增加10   

    刘夏精神一振，果然可行！   

    这样的话，只要自己有足够的三叶草，那就可以养成一只实力爆棚的幻兽。

    

    一旦小应龙成熟，那自己直接多了一个强力帮手。

    

    这真是未来可期啊！   

    随后，刘夏心中默念召唤。

    

    小应龙又立即出现在了他的面前。

    

    “你刚才有感觉到什么不适吗？”

    刘夏问道。

    

    小应龙软糯的声音响起，“没什么不适，而且刚才那里的灵气，比这里还要浓郁，我好喜欢。”

    

    如此，刘夏终于安心。

    

    没事的时候，将小应龙丢进系统挂机升级。

    

    需要动手时，再放出来帮手，完美。

    

    看着自己孩子消失、出现，应龙本还有些担忧。

    在刘夏的解释后，担忧终于放了下来。

    

    “难怪我刚才感应不到它的气息，原来你体内还有一个小世界啊！”

    

    刘夏没有过多解释，算是默认了应龙的说法。

    

    所有事情都交代完后，即将被传送出去的时间也要到了。

    

    应龙告诉刘夏，现在兽神已经脱困，幻兽森林的结界，也没有了存在的异议。

    

    它将在不久后，逐步降低结界力量，让幻兽森林慢慢和蓝星相融。

    

    而这样做的结果，就是直接会提升蓝星的灵气浓度，但同时幻兽也会成为人族的一个威胁。

    

    刘夏自认为不是圣母，没资格要求应龙不能放出幻兽。

    

    未来，外域异兽一定回来袭击蓝星。

    现在就给人类一些生存危机，未尝不是一件好事。

    

    临走之际，应龙特意提醒刘夏。

    

    “你体内的圣龙血脉，从某种程度上说，是极为稀有且有价值的。”

    

    “因此，你最好将它做好隐藏，避免被一些有心之人盯上。”

    

    虽然刘夏还不知道如何隐藏血脉，但还是点头致谢应龙的提醒。

    

    简单告别之后，传送时间到。

    

    刘夏意识一黑，再清醒时，人已经站在了幻兽森林边缘。

    

    “你没事吧！”

    

    身后，传来梦山海那熟悉的声音。

    

    刘夏扭头看去，除了梦山海，居然还有黎明首领和五部部长。

    

    他赶忙上前给各位大佬行礼。

    

    “首领好！各位部长好！”

    

    看到刘夏并没有受伤，而其他巡夜人也陆陆续续出现在边缘位置，各位部长那紧张的心情，此刻终于安定了不少。

    

    “既然大家都没有发生危险，那我们就先回去吧！”

    

    “至于幻兽秘境刚才出现的动静，回去之后你们再一一道来。”

    

    至此，这一届的幻兽试炼算是圆满结束。

    

    同样的场景，还发生在其他学院。

    

    而这些学院之中，最不开心的，当属于樱花学院了。

    

    宫本小队几乎全灭，其他新人也有不同程度的伤亡。

    

    一想到那个让自己损失了几名同伴的华夏人，宫本脸色立即阴沉下来。

    

    “我不管你是谁，如果让我再见到你，一定要割下你的人头，一雪前耻！”

    

    巡夜人总部，林冰房间。

    

    刘夏带着路山，跟着林威成，再次来到林冰这里。

    

    “我听哥哥说，你抓到了寒冰属性幻兽？”

    

    林冰的声音，依旧和她的名字一样，冰冷。

    

    “嗯。”

    刘夏点点头，同时从系统里掏出那个封印着寒冰白狐的精灵球。

    

    “林兄你最好布置下，别一会我把寒冰白狐放出来，你让它跑了。”

    

    林威成用力拍了拍胸口，语气坚定道：“放心，交给我没问题！”

    

    一切就绪，刘夏将手中精灵球轻轻一丢。

    

    哒哒哒……   

    掉落地上的精灵球顿时发出一道亮光，一道白影从亮光中一闪而出，目标正是林冰所座的窗口位置。

    

    “小心！”

    路山大声提醒。

    

    只见一条火舌忽然从地面冲出，眨眼间便将寒冰白狐死死捆住。

    

    刘夏眼角一瞟，动手之人正是林威成。

    

    “抓紧时间动手吧！”

    刘夏直接提醒。

    

    林威成浑身气息一振，捆住寒冰白狐的火舌猛地暴涨，顷刻间便吞没了寒冰白狐。

    

    可怜的寒冰白狐，连一声惨叫都没有，直接化成灰烬。

    

    唯一留下的，只有一枚拳头大小的白色兽核。

    

    林威成上前捡起兽核，一股淡淡的冰凉从手中传来，甚是舒服。

    

    “妹妹，这枚兽核可以。”

    

    说着，递给已经惊呆了的林冰。

    

    直到寒冰白狐出现的那一刻前，她都仍认为，这一切都只是自己的哥哥安排的一出闹剧。

    

    一个只有D级实力的新人，说有能解决自己病痛的实力。

    

    她是不想打击哥哥，所以才没有拒绝，但是从心里，从不认为刘夏能做到。

    

    而今，这个不可能就真真切切摆在自己面前。

    

    一时间，她居然不知道该用什么表情来面对。

    

    “发什么呆啊？

    快点拿去试试！”

    

    面对林冰的傻楞，林威成直接再次催促。

    

    自己这个妹妹，什么都好，就是眼光有些高，总以等级实力来衡量一个人。

    

    这次，算是看走眼了吧！   

    林威成不禁心中有些窃喜，终于看到自己妹妹吃瘪的样子了，感觉好蛮爽的。

    

    回过神的林冰，双颊忽然一红，眼神有些闪烁，似乎有些不敢与刘夏对视。

    

    她慌张的接过林威成手中的兽核，立即闭上眼睛，将灵气注入兽核内。

    

    马上，她身上开始泛起淡淡蓝光，室内温度顿时骤降了许多。

    

    随后，手中兽核像似回应她一般，也开始忽明忽暗，宛如呼吸般冒出寒气，并且还渐渐与她的气息相融。

    

    这样的场景大概持续了十分钟，林冰身上蓝光渐渐按下去，而手中那枚兽核，此刻已经完全没有了光泽。

    

    “怎么样！”

    

    林威成看到这幕，赶忙询问。

    

    林冰睫毛微微颤抖，随后双眸缓缓睁开，脸上居然露出了迷人的笑容。

    

    “哥哥，我的病好了！”

    

    那一笑，刘夏不得不承认。

    

    自己，醉了……   

    

    

