    不出所料。

    徐堇收起玩弄的心，目光直视着云山道：“你个区区斗宗也敢对我大吼大叫？”

    云山沉了沉脸，怒甩袖袍，突然发起攻势。

    下方观战的人都看傻了，暗骂对方的无耻。

    徐堇却是丝毫不慌，只见他高高地举起自己的右臂，上指苍穹, 轻吟一声：“出来吧，孙大圣！”

    刹那间，晴空劈雷，虚空似被撕开一个口子。

    紧接着，一个身穿金甲，头戴金冠。手举金箍根, 足踏云鞋的雷公嘴猴子从天而降。

    自带角色光环，那亮堂堂的装扮, 刺得让人睁不开眼。

    云山在看到此猴后，心里也忍不住犯起低估，但为了云岚宗的门面，他还是硬着头皮扑上前。

    “孙大圣，快把这个小老头揍趴下，回去请你吃烤鱼！”

    一听到烤鱼二字，孙悟空顿时来了精神，只见两手握住金箍根，快速地摆动起来。

    霎时，他手中棍子就跟直升机的机翼般不停地旋转起来。

    云山愣住，想他活了这么年，还从曾见过这种招式。

    下一秒，一人一猴交战在起来，打得是不可开交。

    楚风观摩着。

    同时, 他也发现到一个问题, 那就是徐堇一行人的实力在这里有所受限。

    “孙大圣, 不要和这老头在戏闹了, 快快结束战斗。”徐堇在旁催促着，应该是位面滞留时间有限，他并不能待太久。

    孙悟空闻声，嘿嘿笑着点头，当即使出自已的七十二变各种绝活。

    云山眼见不敌，对着下方的宗门弟子喊道：“传令，布护山大阵！”

    “是！”数千弟子盘膝而坐，闭目凝神，共同开启大阵。

    谁知……

    这时，山门突然剧烈地震动起来。

    一只爪子自裂缝伸出，接着是一个硕大的脑袋和体硕的身体。

    “这又是什么妖怪？”

    见此一幕，在场所有人都被震惊到了。

    唯独楚风表现得十分冷静，因为他知道这是对方的第二大帮手登场了，来自未来的产物，哥斯拉，哥总！

    只是令他没想到的是，这头哥斯拉和他想象中的有所差别。

    那就是他喵的居然会说话？

    “主人，平头来也！”哥斯拉酷炫登场后，对着半空的徐堇一抱拳。

    徐堇十分讲究地扣了扣鼻屎，颌首点头道：“平头哥，铲除云岚宗，回去带你去蹦迪！”

    蹦迪？

    和孙悟空的反应一样, 哥斯拉的两眼顿时放出万丈光芒，嗷嗷叫地对云岚宗弟子发起攻击。

    战斗仅仅持续不到三分钟，云岚宗就战败了。

    孙悟空一手撩着骚毛，一脚踩着奄奄一息的云山。

    至于哥斯拉则是傻愣愣坐在地上，旁边围着数百名弟子，一个个甚感屈辱的低头弯腰，用手中的小拳拳捶打着哥斯拉。

    当然这不是打架，而是在帮对方按摩。

    楚风看得眼皮直跳，有那么瞬间，他好羡慕徐堇的生活，可以不断地穿梭万界进行装逼，为所欲为。

    哪像他扮演个人物，还要看天时地利人和。

    正想着，打扫完战场的徐堇从半空飞了下来，对着楚风笑道：“萧炎小老弟，我又回来了。”

    “欢迎。”楚风一脸平静的回道。

    “嘿嘿，看在咱是老乡和医仙的面子上，我也不想为难你，咱们用爷们的方式来决定胜负，如何？”

    “可以！”

    “那就开始吧！”

    楚风气息全开，直到这时，所有人才发现他暗藏实力了。

    “斗……斗宗？”

    “17岁的斗宗？”

    “我的天！”

    不论是美杜莎，还是雅妃，个个都是震惊不已。

    其中反应最大的就是纳兰嫣然，俏丽的小脸变得苍白一片，小嘴更是张开了O型，口中喃喃自语：“他……不是斗皇，他是斗宗？”

    “他难道是为了不想让我太难堪？”她在心中安慰着自己。

    在旁的云韵见自家这个徒弟脸色一会白一会红，怕她道心受损，略显担心的道：“纳兰，你没事吧？”

    “师尊，我没事。”纳兰嫣然摇摇头，旋即说出一句让云韵神色大变的话：“师尊，您说萧炎是不是还爱着我？”

    “纳兰，现在这个时候，你怎么还关注着个人情情爱爱？”云韵板了板脸说道。

    纳兰嫣然没有理会，依旧还是那句：“师尊，你就告诉我吧？”

    “你们不合适！”

    “为什么？”

    “因为他有更合适的人。”

    “谁？”

    纳兰嫣然脸露出浓浓的醋意，四处张望着。

    见她这样，云韵双手往后一背，淡淡的说道：“那人就在你的眼前！”

    “师尊？你在说什么？”纳兰嫣然不可置信的看着对方。

    “徒弟，为师也不想瞒你了，我和萧炎早在魔兽山脉就有了夫妻之实。”

    纳兰嫣然踉跄后退一步，她感觉自己的世界观在崩踏。

    “徒儿，你就放弃吧！”云韵见她这样，也是有些于心不忍，不过每个人都有追求幸福的权力，为什么她就不能追求？

    此刻的她宛若想通了一般，整个人的境界感觉都拔高了不少。

    “纳兰，话都说这么明了，我也不瞒你，其实你服用的紫晶源，也是萧炎拿给你的！”

    “啊啊！”

    听到这话，纳兰嫣然转过头，朝楚风投去复杂的眼神。

    “你为什么要如何对我？”

    她哭了，她实在是想不明白，对方送她休书，又却送自己造化，这到底是出何目的？

    如果说是喜欢，为何又和自己的师尊纠缠？

    “萧炎，你的心里到底有没有我？”

    “你到底在想什么，为何我一点都猜不透你？”

    对于师徒俩的吃风争醋，楚风自然是不知，就算知道，他也无法给出回答。

    因为此刻的他遇到至今为止的最强劲敌！

    那是个光头，两眼一黑一白，邪魅无比。

    “这是？”

    “古一？”

    光头，没有眉毛，还穿着僧衣，联系徐堇之前说过的话，他很快就做出自己的判断。

    “只是她的眼睛为何是一黑一白呢？”

    徐堇似乎是猜到他心里的疑惑，在旁的开口解释道：“古一曾受也黑暗签订到协议，她向往光明，却又不得不通过黑暗来提升实力，以此来维护世界的不平。”

    “所以现在的她是黑暗古一？”楚风一脸平静的问。

    徐堇摇头：“也并非你说的那样，我之前有喂她吃过光之种，但也只是压制了体内的部分黑暗，简单说你现在所遇到的古一，乃是属于黑暗与光明之间……”

