    “这么说来，人类可能是被圈养的嘛？”

    忽然，一个奇怪的想法，在慕子安脑海升起。

    圈养。

    这是一个很大胆的想法。

    但慕子安，却是有些认真。

    只因，若是妖兽当真如同于立轩记忆之中的那般强大，恐怖。

    那么他们为什么不直接攻破太和国，屠戮人类呢？

    要知道，太和国可不是一个大国。

    比起人类一些顶级强国还是有些差距的。

    而这时，圈养就极有可能了。

    让人类繁衍，然后定期收割，定期发动兽潮。

    当然，慕子安的这个想法很大胆，超出了世人的想象。

    若是让其他人知道，定然会说慕子安疯了。

    不过，慕子安和这个世界的人类，所站的角度有所不同。

    而且，他经历过信息大爆炸的时代，很多想法，都是天马行空的。

    这一点，从他开发的一个个技能上，也可以看出一二。

    ‘彼世来人，想法终究是没有被这个世界束缚。’

    所以，慕子安敢想，

    也会去朝这个方向想。

    只是，这些和他有什么关系呢？

    现在的他，只是一个自身难保的小妖罢了。

    又怎么会考虑其他。

    再说，他可不是人类，也不能算妖兽。

    所谓的妖兽，和人类，都觊觎他的存在。

    甚至，同为灵物的一些天材地宝，也渴望吞噬彼此。

    而这也是灵物的一大悲哀。

    注定了孤独。

    注定了独行。

    “如果真的可以选择，我宁愿...”

    一声叹息间，慕子安却是没有说出更多。

    比起这些，还是将心思放在现在比较好。

    ...

    时光荏苒，转眼，慕子安的柳叶已是泛黄。

    这是慕子安有意这般的。

    若是他愿意，他依旧可以让柳叶维持原本的生机勃勃。

    但那般，他必然和周围的柳树格格不入。

    所以，一再的犹豫之中，慕子安也是放弃。

    “终究是要秃了。”

    一声无奈，慕子安的目光却是望向了他的树干上。

    在那，不知何时有着一条手腕粗细的白蛇，缓缓爬行。

    这是小白。

    慕子安养的一条白蛇。

    前些时日小狼抓回来，慕子安在考虑过后，没有第一时间斩杀。

    反而将它留在了身边。

    然后用着灵液滋养。

    而这时，若是注意这一条白蛇，定然能够看到它眼眸深处，竟是有着一抹灵光。

    “快了，快了，再过不久，你就应该能够踏上修行之路了。”

    慕子安望着小白蛇泛着幽光的鳞片，也是目露期待。

    如果真的和他想的那般。

    那么他就可以开始批量造妖兽了。

    心头一笑，慕子安的枝条也是落到了白蛇面前。

    “滴答，滴答...”

    一声接着一声，一滴又一滴宛如露珠的灵液也是落在了白蛇嘴里。

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    蛇信吐露间，白蛇似乎有些激动，身姿都是不断收缩，缠绕。

    将慕子安的树枝，紧了又紧。

    “主人，小白好像很喜欢你。”

    忽然的声音，于不远处响起。

    寻声望去，竟是有着一缕又一缕白雾交织，汇聚成了一道半米高的人影。

    这是苏琴。

    她修为又是进了一步，身躯更为凝实了。

    不过，这还不够。

    现在的她对付普通人，虽说不难，但遇到厉害一点的武者，躲都躲不及。

    那可怕的气血，足以将她整个魂魄都是冲散。

    只是，有一点是值得一提的，那就是到了深夜，苏琴的战力会有着很大程度提升。

    “它很喜欢我嘛？”

    一声轻笑，慕子安的枝条也是轻抚小白蛇的头顶。

    “嘶嘶，嘶嘶...”

    轻轻吐着蛇信，丝丝缕缕的触感从枝条传来。

    它在舔舐着慕子安的枝条。

    很奇妙的感觉。

    “嗯呢。”

    重重的点了点头，苏琴小嘴一嘟，很是得意道：

    “我现在可是能够读懂一些动物的情绪，像是小狼，我甚至都知道它在说什么。”

    说到这里，苏琴脑袋一偏，望向了不远处匍匐在地的小狼，笑道：

    “你说，对吗？小狼。”

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    小狼激动的起身，长啸了起来，头颅更是人性化的点了点。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安也是有些惊奇。

    这是鬼，都有的能力嘛？

    灵魂和灵魂的交流，无视种族？无视语言？

    心头惊奇，慕子安却是没有说更多。

    现在的他，打算开始又一场盛宴了。

    想到这里，慕子安周身灵力涌动。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，他整个树身都是一震。

    本是漫天的黄叶，竟是以肉眼可见的速度，变绿。

    与此同时，一股令人心颤的灵气，竟是冲天而起。

    “轰隆...”

    陡然的轰鸣之中，一圈又一圈气浪已是扩散。

    那是灵气扩散带起的气浪，向着四面八方而去，将周围的树木都是压倒。

    而就在慕子安灵气喷涌的刹那，大山深处竟是有着一声又一声低吼响起。

    “吼，吼，吼...”

    “吼，吼，吼...”

    连连的嘶吼之中，无数黑夜之中的动物好似打了鸡血一样，朝着慕子安的方向冲来。

    这是慕子安的选择。

    他以自身冲天的灵气，吸引周围的动物。

    对于动物乃至其他生灵而言，他散发的冲天灵气，就好像灵物成熟了一样。

    “贪婪之人，必然被贪婪吞噬。”

    幽幽的声音之中，慕子安的神念却是不断扩散，竟是将周围数百米都是笼罩。

    贪婪之人，必然被贪婪吞噬。

    这一句话，不止是对那些动物来说。

    也是对他说的。

    只因，他也贪婪。

    他贪婪动物的血肉。

    才会以自身为引，吸引众多动物。

    可这样，一个不慎间，吸引来了不该来的人，那么他也就危险了。

    所以，从某种程度上，这是一场赌博。

    当然，慕子安做的很谨慎。

    在‘以自身为引’之前，他已是派出了小狼和苏琴，巡视了四周数千米。

    一再的巡视之中，确定了没有超出想象的存在，这才令慕子安下定了决心。

    “就偶尔玩一次...如果吸引来了不该来的存在，就当我倒霉。”

    这般想着，慕子安也是选择了孤注一掷。

    平日的收割，太慢，太慢。

    真这样收割下去，他何时才能迎来质变。

    还不如偶尔疯狂一把。

    将周围的动物汇聚于此，尽数屠戮。

    然后，过一段时间，再来同样的操作。

    这样一来，他收割进化点的效率，自然会大大提升。

    至于风险嘛？

    做什么没有风险？

    真要是这样一直猥琐发育，迟早也会有着被人发现的一天。

    还不如疯狂几次，尽快将实力提升起来。

    而那时，有了实力，他也是有着一定自保之力。

