
　　张谦修和苏雨薇上车离开。

　　苏雨薇坐在副驾驶，说道：“何老还是挺传统的。”

　　张谦修点头：“嗯！你想不想学琴棋书画？”

　　“其实我无所谓。”苏雨薇说道：“我之前就跟你说过，我其实有些找不到人生目标，总感觉不管做什么，到头都是空。”

　　“我和葛爷爷聊天的时候，他说我对道家理解的最深，其次是佛教的典籍，最后是儒家，他说我应该多看儒家。”

　　张谦修一愣，问道：“你什么时候还看佛经了？”

　　苏雨薇解释道：“我大概六岁看了《西游记》，然后我特别好奇佛家的东西，就看了很多佛家的典籍。”

　　张谦修顿时有些无语，过了半响才说道：“你确实是一个天才。”

　　苏雨薇却认真的说道：“我不是天才，我只是从小就喜欢看书，喜欢折腾一些东西而已。”

　　“学问这东西不是一蹴而就的，天才也不行，只能日积月累。”

　　“我六岁看书，不算上课、课间休息、做作业的时间，平均一天至少看两个小时的书，看了整整十一年，算下来就有八千多个小时，我正常阅读的速度，一个小时大概能看四万多个字，我目前空闲时间看过的书已经有三亿多字。”

　　“古文典籍的字数都比较少，《论语》才一万多字，《道德经》不过五千多字，《金刚经》也不过五千多字；也有一些字数比较多的，比如《左传》有十几万字，但佛道儒三家的经典名著加起来也不多几百千来万字。”

　　“倒是那些小说的字数比较多，我也看了不少。”

　　“总而言之，我看的东西越多，有时候反而越不知道做什么好。”

　　张谦修心里其实也有一些佩服苏雨薇的阅读量，好奇的问道：“你哪来这么多书？”

　　苏雨薇解释说道：“刚开始也没有多少书看，我爷爷收藏的基本都是一些国学经典，主要是道家和儒家的，所以我最早接触的这两家，不过我对道家更喜欢一些。”

　　“后来，我爷爷见我喜欢看书，就会给我买书，我也会让我爸给我买，有时候还会借别人的书看，后来读初中，我就自己用压岁钱在县城的书店办了借书卡。”

　　张谦修苦笑：“有时候，人比人气死人啊！”

　　苏雨薇悠悠的说道：“葛爷爷说我看得太早了，从小养成了这样的性子，所以才会找不到人生目标。我觉得葛爷爷说的挺有道理的。”

　　“那就跟何老学学吧！”张谦修说道：“说不定你真喜欢琴棋书画呢。”

　　“如果能找到自己想做的事情，也挺好！”苏雨薇说道。

　　“到时候我跟你一起来。”张谦修又说道：“你爸妈上次都特意来看我了，等会我送你回去，顺便给你家里送点东西。”

　　苏雨薇一愣，随即脸色微微一红：“你去我家干什么？”

　　“正式见见未来的岳父岳母啊！”张谦修开玩笑说道。

　　苏雨薇的瞪了张谦修一眼：“我跟你说真的，你就没个正经，你现在去我家不合适，我又没有答应你。”

　　“你这样是不行的。”张谦修开玩笑说道：“我们这关系，你觉得像普通朋友吗？”

　　苏雨薇仔细一想，好像还真不像，刚开始住宾馆，她自己租房，跟着跑，也不花张谦修一分钱，这没有什么。

　　但现在她都住到张谦修的房子里面来了，虽然她依然不花张谦修的钱，她自己的稿费就已经够她自己花销。

　　但这关系，还真就不像普通朋友。

　　两个人说的话，也完全不像普通朋友，太随意，太不见外了。

　　做事也是这样，张谦修不在的时候，彩票的事情，苏雨薇就会自己拿决定，这属于张谦修的生意，如果是普通朋友，肯定是不会随意给拿主意的。

　　“那也没到见家长的地步啊！我现在其实还很迷糊。”苏雨薇为难的说道。

　　苏雨薇还真不是故意拖延，或者吊张谦修的胃口，她的内心是真拿不定主意。

　　苏雨薇其实很理智，就是因为她太过于理智，对待感情这些东西，她反而显得愈发的模糊、不理解。

　　她不知道自己对张谦修到底是一个什么样感觉，她不知道自己是不是能做到犹如古诗写的那般：我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。

　　张谦修见苏雨薇说的认真，心里忍不住疑惑，他一直能感觉到苏雨薇对自己付出，帮自己管事情，帮自己算账，帮自己出主意，她从来不要求自己做一点什么。

　　也正是因为苏雨薇这一种无偿的付出，以及苏雨薇的性格、观念，还有她身上与年龄不相符的成熟，才让张谦修下定决定，就算是“老牛吃嫩草”也要吃一回，再说了，自己也就灵魂老了一些，身体和苏雨薇也是相仿的。

　　“你迷糊什么？”张谦修问道：“你们女人不都是有感觉就行吗？”

　　苏雨薇虽然理智，但正儿八经说这样的问题，她还是忍不住有些脸红害羞：“这又不是什么小事，我觉得你挺好的，如果换了别人，我可不会天天跟在屁股后面跑。”

　　“如果没有那种关系，我们只是普通朋友，我觉得其实也挺好，跟你在一起，心情其实挺好的。”

　　“但如果要在一起，我觉得要考虑的事情太多了，我能不能……嗯……一直保持初心？你若是变心，我怎么办？我能不能处理好和你父母的关系，以后……反正就是各种现实的问题。”

　　“两人在一起，感情当：皑如山上雪，皎若云间月。如果我做不到这一切，我不敢！”

　　张谦修听得有一些懵了，忍不住感叹道：“谈个恋爱，你都要考虑这么多，我是真难哦！”

　　“不过，你刚才说的那两句诗，单这两句听起来还不错。但这整首诗听起来就有些不好了，我可不是负心汉。”

　　苏雨薇忍不住笑道：“我又没说你是负心汉。”

　　“这诗不就是写给负心汉的么？”张谦修反问道。

　　“不跟你说。”苏雨薇说着别过头，不理会张谦修。

　　张谦修轻轻一笑，继续开车。

　　苏雨薇看着车外的风景，心里却在想着，要不要答应张谦修，和他在一起。

　　苏雨薇其实没有意识到，她在感情上是有洁癖的，刚才她吟的两句诗，大概意思就是说，爱情就应该像山上的雪一样纯洁，像云中的月一般皎洁。

　　两人回到家，张谦修和苏雨薇两个人又去了一趟树德堂。

　　让张谦修惊讶的是，树德堂的门口，居然还停靠了一辆红旗汽车。

　　这车可不是一般人能开的，即便是市里的领导都没有，出现在这里，张谦修怎么能不惊讶。M.23sk.com

　　当张谦修和苏雨薇走进树德堂，屋里还有一个穿中山装的中年男子和一个青年。

　　中年男子梳着一个大背头，恭敬的站着，身体微微前倾，表示尊敬。

　　青年站在门口，站得笔直，目不斜视。

　　葛青山坐着正在喝茶，听到脚步声，抬头见是张谦修和苏雨薇，露出一个笑容：“谦修、薇薇，去看何老了？”

　　张谦修看了中年男子一眼，说道：“去看了一下，师傅你要是有事的话，我们等一下再来。”

　　葛青山摆摆手：“不用，没什么大事。”

　　说着，葛青山对中年男子说道：“薛涛，你们先去外面等着。”

　　“是！”中年男子恭敬的应着，转身离开，离开的时候，还看了张谦修一眼，目光之中惊讶一闪而逝，却没有多说一句话。

　　薛涛和门口那个年轻人出去了。

　　张谦修和苏雨薇在茶桌边坐下。

　　张谦修说道：“师傅，我们今天要回去，您一个人在县城过节也挺无聊的，要不您跟我们回去一起过节吧？”

　　葛青山却说道：“我儿女都在外地，我少小离家，临老思乡心切，不顾他们反对，自己一个人回了TJ县养老。”

　　“他们事多，逢年过节也会回来，偶尔也是我去他们那边，他们今年回来不了，就让人来接我。”

　　“端午节他们也让人来接了，我没去，这大半年没有聚，回去看看儿孙也好，我这一大把年纪，也不知道还有几年好活，见一面少一面。”

　　张谦修自然不好再劝，葛青山是要去跟儿女团圆，他再劝可就有些得寸进尺了。

　　张谦修想了一下，说道：“师傅，那你什么时候走？”

　　“等会就走，晚了今天就赶不到了。”葛青山说道。

　　张谦修试探着说道：“师傅，师兄师姐他们肯定也不差钱，要是时间……”

　　葛青山摆摆手：“你们也没有见过面，这些就算了。”

　　听到这话，张谦修反而松了一口气：“听师傅的。”

　　张谦修看出来了，葛青山的儿女都不是普通人，安排一个人来接，开的都是红旗轿车，张谦修不想让他们误会，自己想要攀他们家的高枝。

　　如果真死皮赖脸的贴上去，看在师傅的面子上，对方肯定也不会一点面子不给，但张谦修还不至于如此。

　　双方的关系，最好就保持在“君子之交淡如水”的状态。

　　葛青山见张谦修这神色，顿时发出一阵笑声：“你这性格，我倒是喜欢，但日后也难免要吃些苦头。”

　　张谦修苦笑：“性格这样，改是改不了的。”

　　“有时间，我介绍你们认识一下，就算事业上，你们没有什么交集，以后私下里，走动走动也是好的。”葛青山说道。

　　“是，师傅！”张谦修应着。

　　“好了，我也就是在等你回来，等你招呼一声，你把煤球灶里的火熄一下，门锁一下，我走了，大概四五天就回来。”葛青山说着站了起来。

　　张谦修和苏雨薇把葛青山送到门口。

　　葛青山叮嘱张谦修不要忘了锻炼，然后转身上车。

　　薛涛这次倒是没有惊讶，对张谦修和苏雨薇点点头，算是打了招呼。

　　张谦修和苏雨薇还以微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第193章 身份不凡免费阅读。https://xs.23sk.com 