    app2();

    　　渡边彻中途看到车窗外一闪而过的皇居，看来目的地是千代田区。

    　　皇居是千代田区标志性建筑，供游客参观的地域只需要预约，不需要门票，刚来东京没钱的渡边彻，去玩过一次。

    　　过了皇居，车七拐八拐地进了一个庭院式的大别墅。

    　　在这政治经济文化的中心，极为特殊的地段，建造一个这样的庭院式别墅，渡边彻感觉自己得攻略一万个玉藻好美才行。

    　　当然也有只需要攻略一个的情况，那就是九条美姬本人。

    　　庭院里种满岛国人喜欢的苍松翠柏，还开满各种喊不出学名的花，还有一看就是保镖的黑衣人，简直和电影里一样。

    　　看到保镖，渡边彻想起御茶之水那件事，九条美姬未必活得很舒服。

    　　车停之后，四人下车，保镖们并没有夸张地排成两行，但也在各自的岗位朝这边鞠躬。

    　　走进别墅大门，渡边彻居然看到了女仆！

    　　不是秋叶原偏美观的那种，而是传统的黑白配，全身上下包裹的严严实实。

    　　上一辈子出身社会主义，这一世长在公交车两小时才有一趟的乡下的渡边彻，哪里见过这种阵势，一时间眼睛控制不住地往女仆身上瞟。

    　　‘决定了，拿下全校第一后，让那两人第一件穿的是女仆装！’

    　　正胡思乱想着，一位女仆靠过来：“客人，请您跟我来。”

    　　“哦，好。”渡边彻猜测是要去验身——电影里都是这样演的。

    　　“不用了，让他进来。”走在最前面的九条美姬说了一句。

    　　渡边彻发现眼前的女仆，不，不仅仅是她，就连静流，还有其他女仆，全露出十分明显惊讶的神色。

    　　渡边彻对女仆温和地笑了笑：“抱歉了，我可是她的绝对信赖之人。”

    　　九条美姬不置可否地轻哼了一声，不过还是带了少许轻蔑，以及对渡边彻低级玩笑的不屑。

    　　女仆已经是一副傻傻的样子。

    　　也不知道是被渡边彻的笑容迷住了，还是震惊渡边彻和九条美姬的关系，亦或者两者都有。

    　　进了别墅，九条美姬单独离去，由另外一名女仆引渡边彻和清野凛去客厅。

    　　“清野同学，到底是什么事？”渡边彻才不信真的要见父母。

    　　“看下去就知道了。”清野凛兴致不是很高地回了一句，然后扭头看向渡边彻，“你和九条美姬什么关系？”

    　　不等渡边彻开口，她又回过头：“算了，我对这些也不感兴趣。”

    　　“不感兴趣你还问！”

    　　清野凛手抵下巴，恶作剧般地故作沉思道：“看来以后在九条美姬面前，有必要和你保持亲密一些了。”

    　　“对不起，我态度有问题。”

    　　两人说着走进客厅，渡边彻有一种走进一个独立空间的空旷感，可见这个客厅的高和宽。

    　　里面的布置更不用说，光看外表就知道不便宜，在这其中，一副巨大的画像最引人瞩目。

    　　画像里的人容姿端庄，穿华丽尊贵的和服，手拿一柄折扇。

    　　渡边彻在书里看到过这个人。

    　　大正天皇的皇后，昭和天皇的母亲，九条节子。

    　　‘干掉九条家以后，这件事真的能到此为止吗？’渡边彻望着这张画像。

    　　清野凛和渡边彻在长桌上对坐，有女仆呈上茶水和精致的点心。

    　　渡边彻最近运动量大，早就饿了，没有丝毫拘谨地吃起东西，口干了就喝茶。

    　　也许是因为动作豪放，他总感觉静立一旁的女仆在偷看他。

    　　不过也有可能是因为他很帅。

    　　他的确很帅。

    　　吃完三块饼干，一块蛋糕，渡边彻感到有些腻时，客厅又进来一个人。

    　　是个三十来岁的女子，化着精致的妆，看起来很干练。

    　　托最近一直观察九条美姬脸色的福，渡边彻察觉到对方看到穿校服的他时，眼神中染上一层惊讶。

    　　这些上层人士或者服务上层人士的人，全都没见过世面吗？

    　　虽然他是很帅。

    　　唯独这点是毋庸置疑的。

    　　“小凛。”来人这样称呼清野凛，然后坐在了清野凛身边。

    　　“嗯。”清野凛不带感情地点点头。

    　　渡边彻来回打量两人一眼，但他没兴趣问别人不想说的事，他对一旁的女仆说：“麻烦拿一点咸的东西过来。”

    　　女仆一言不发，微微鞠躬后静静离去。

    　　三十来岁的女人眼神中再次带上惊讶地色彩，她笑着对渡边彻说：“我是清野集团专务董事清野里子，请问您是？”

    　　“我？神川高中一名普通高中生，未了注定了不起的渡边彻。”

    　　“未来注定了不起是多余的。”换上常服的九条美姬缓步走进客厅，静流仍然如影随形地跟在她后面。

    　　“难道美姬你觉得现在的我已经很了不起了吗？太感动了！”

    　　渡边彻话音一落，对面的清野凛毫不客气地笑了下。

    　　而当‘美姬’两个字从渡边彻嘴里蹦出来的时候，不远处的女仆、还有眼前的清野里子，都露出十分明显的震惊。

    　　九条美姬本人则理都没理他，径直坐在了主座上。

    　　那身简单又做工精致的白裙，衬托出她绝佳的身材，上围丰满，腰肢细得刚刚好，双腿更是有着所有女人梦寐以求的美妙曲线。

    　　她的美已经连女人都会动心的程度。

    　　“开始吧。”她命令道。

    　　清野里子点了点头，从公文包里拿出许许多多的文件，然后接下来就是渡边彻听不懂的各种生涩词汇。

    　　而每当九条美姬说一句话，清野里子都会看向清野凛，等清野凛点头，才会带着一种安心感似的继续下去。

    　　‘很好，我渡边彻愿意称你为「测谎机器凛」。’渡边彻一边感觉自己需要学得东西还有很多，一边无聊地吐槽道。

    　　还好中途那名给渡边彻拿咸点心的女仆回来了，让他不至于无事可干。

    　　只是他吃东西的时候又被九条美姬训了一句。

    　　“你给我安静一点。”

    　　“这点心很脆，我也没办法。”

    　　然后就是九条美姬杀人的眼神，渡边彻只好投降，放弃吃点心，头大地继续听两人说他完全听不懂的东西。

    　　这个世界距离他还太远，他现在还在学西班牙语，虽然自学西班牙语也是一件了不起的事。

    　　整整两小时，这场会谈才结束。

    　　“你给我留下来。”九条美姬对渡边彻说了一句，然后又独自离开客厅。

    　　渡边彻用最大的恶意揣测，认为她肯定去上厕所了，刚才肯定也憋了好一会儿。

    　　另外一边，清野凛和清野里子出了别墅，离开宽敞的庭院。

    　　“那个叫渡边彻的少年，和九条家大小姐是什么关系？”清野里子问。

    　　“谁知道呢。”

    　　“自从九条美姬住进去后，就没有男人进去过。”清野里子回头看了眼别墅，又看向清野凛：“小凛你的话，可以问出两人的关系吧？”

    　　“这不在我的义务范围内，再见。”清野凛说完，转身离开。

    　　“小凛，我送你。”

    　　“不用了。”

    　　回到这边，渡边彻经过短暂的等待后，终于再次见到又换了一身衣服的九条美姬。

    　　两人吃起晚饭。

    　　“你每天这个时间才吃饭吗？”他用刀叉切下一块牛肉，塞进嘴里。

    　　虽然不知道这具体是什么牛肉，但脂肪熔点很低，仅靠口腔温度就能使它立即熔化。

    　　渡边彻嘴里有油脂炸开的感觉，美味到他有那么几秒感觉自己今天稀里糊涂上车，也不是一件完全愚蠢的事情。

    　　“看事情什么时候处理完。”比起渡边彻的享受，九条美姬显得兴致缺缺，完全是为了进食而进食。

    　　想起她平时总是在睡觉，看起来过得也很不容易......不过这和渡边彻没有任何关系，他也不会有一点同情心。

    　　他喝了一口果汁：“其实今天我有事找你。”

    　　“嗯？”

    　　渡边彻不发出声音地清了清嗓子：“我到底要怎么做，你才愿意和我复合？”

    　　客厅原本就很安静，但这句话之后的安静，像是沉默吊唁的灵堂。

    　　“你喜欢我？”九条美姬笑着问。

    　　“当然，你长得漂亮，腿也好看，家里又有钱。不瞒你说，我原本的目标就是考上公务员，然后让纳税人养自己一辈子，悠闲的过完这一生。”

    　　“你现在也可以。”

    　　“我是渡边家的长子，一定要结婚生子，但美姬你不会允许我和其他女人在一起吧？”

    　　九条美姬放下手里的刀叉，双手撑在漂亮的下巴下。

    　　她望着渡边彻：“当然，你这一辈子都别想了。”

    　　“你瞧，既然如此，我只有和你在一起这一条路。”

    　　“那也不行。”九条美姬脸上一直保持着微笑，“就算你和我在一起，也必须入赘，改姓九条。”

    　　“姓氏什么都是封建主义，不可取，完全无所谓。”刚才还主张‘长子一定要传宗接代’的渡边彻严肃地说道。

    　　九条美姬笑了下，不置可否道：“是吗？”

    　　“而且我们可以像大正天皇和九条皇后一样，生四个孩子，到时候让其中一个姓渡边我就满足了。”

    　　“嗯——”九条美姬发出似乎感兴趣的鼻音。

    　　“另外，我这个人长相一等一姑且不谈，身手可以随时保护你也不用说，关键大脑也很聪明，且努力从不懈怠，不说帮你分担工作，最起码不拖你后退。”

    　　“嗯。”九条美姬点点头，“继续说。”

    　　“那个，那个......”渡边彻绞尽脑汁，终于又想到一点，“美姬你想，如果你找一个门当户对的，对方难免会惦记九条家的权利和财产，而我就不会。我是乡下来的，没有任何背景，没有人会支持我。”

    　　“你不是说你大脑聪明，且努力从不懈怠吗？万一在我给你生四个孩子的时候，你趁机夺权呢？”九条美姬笑吟吟地说道。

    　　渡边彻挺起胸膛：“我对自己想过游手好闲的生活的决心很有自信。学习也是为了丰富自己，并不是想从中得到什么。”

    　　九条美姬手撑脸蛋听他说完，四指在细腻白皙的脸上像弹钢琴一般弹了弹：“好，我给你一个机会。”

    　　“真的？”

    　　“前几天看了一本轻小说，上面男主角为了女主角不消失，在考试的时候对着全校师生告白了。正好明天考试，如果你这样做了，我就考虑一下。”

    　　《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》......不会错了，就是这本轻小说。

    　　渡边彻没记错的话，九条美姬对轻小说和漫画都不感兴趣，社团教室里的漫画和小说都只随便翻了一下。

    　　所以这一段，也绝对是随便翻一页正好翻到。

    　　但此时，渡边彻脑海里蹦出来的画面，不是对着兔女郎学姐兴奋的猪头少年，而是胜天半子、吞枪自杀的祁同伟。

    　　在汉大操场，当着全校师生的面，他向大自己十岁的老师梁璐下跪求婚，以此换来政途上的平步青云。

    　　而现在，他渡边彻也要用同样的方法，换来复仇的力量。

    　　不过当着全校师生的面告白后，被开除学籍倒是不至于，但是，又要怎样去攻略其他三个同校女孩呢？

    　　这是一个相当棘手的问题。

    　　‘这点磨难就怕了吗？算得了什么！渡边，你一直努力到现在，是个能干大事的家伙。就算今后会遭遇更加苦难的挫折，也绝不能因此束手束脚！你要有干成任何事的信心！要相信自己注定了不起！’

    　　“好。”渡边彻答应下来。

    　　这天，渡边彻平安回到出租屋，除了柜子里再次多了一双穿过的长筒袜。

    　　考虑到九条美姬可能每天一双新袜子，他有理由相信：她这是把他当垃圾桶了。

    　　第二天，5月29日，期中考试第一天。

    　　三校联考的考试内容包括全部高考范围，但三个年级还是有难度区分。

    　　高一因为还没有文理分科，所以让考生自己预选，在高二之前可以随便更换。

    　　除了内容，考试安排也严格按照高考制度。

    　　高三更是借用了大学考场，也就是真正的高考考点。

    　　其中的少数人，在明年一月中旬统一高考的时候，他们考点很可能就是今天去的那所大学，那间教室，甚至座位都有可能一样。

    　　正如《了不起的盖茨比》里所说，并不是每个人都拥有同样的优势。

    　　那些还在学习高一知识的学校，那些没有期中考试的学校，他们的学生现在应该在享受快乐的高中生活。

    　　但在未来决定一生的考场上，他们面对却是神川高中这样教育条件的学生。

    　　留给他们只有直接就业、短期大学、学费昂贵的三流私立。

    　　九所帝国大学对他们来说是遥不可及的梦想。

    　　上学路上，随处可见抱着课本临阵磨枪的学生。

    　　早班会的时候，小泉青奈再三叮嘱了考试纪律，然后又给众人打气。

    　　班会结束后，她把渡边彻单独叫过去。

    　　“有信心吗？”

    　　“第一我拿定了。”

    　　小泉青奈笑着说：“是想让清野同学做女朋友，还是九条同学？”

    　　“我全都要！”渡边彻嘴上说的信心满满，心里的把握只有四层。

    　　以清野凛和九条美姬两人的个性，还有智商，是会轻易输的人吗？

    　　这场荒唐的赌约，从渡边彻决心成为「东京帅哥」那一刻开始，就已经决定这是人类观察部内部三人的游戏。

    　　“你啊。”小泉青奈无奈地用教案敲了敲渡边彻的头，“好好加油。”

    　　“嗯，老师请放心。”

    　　渡边彻预选的是文科，第一门是《岛国史》和《地理》，总分一百点，开考时间是9：30到11:40。

    　　非常巧的是，正好考到了‘北方四岛之争’。

    　　渡边彻心里嘲笑了一声清野凛，自信心迅速膨胀。

    　　‘果然，只要我想，命运一定会站在我这边。’

    　　这将是清野凛输掉赌约的关键点，走下“全校第一”神坛的滑铁卢——渡边彻如此深信着。

    　　时间十点四十七分，渡边彻全部做完，又用了十五分钟重新检查了一遍，确认他是批卷老师的话可以获得满分。

    　　十一点零二分，他举起手。

    　　监考老师走过来，他认得这位风云人物：“渡边同学，怎么了？”

    　　“我要上厕所。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　渡边彻走出教室来到十分安静的走廊，安静到甚至能听到考场内的写字声。

    　　下了楼梯，来到一楼，朝自动贩卖机投了一百円硬币，买了一瓶纯净水。

    　　润完喉咙，把瓶子扔进垃圾桶，渡边彻缓步走到被校舍包围的中庭。

    　　站定位置，渡边彻深吸一口气，仰着脖子吼出来。

    　　“我是一年四班的渡边彻，一个注定未来了不起的家伙！”

    　　“现在，你们都给我听好了！”

    　　整个校舍一下子骚乱起来，随后各个教室窗户口传来监考老师“肃静！”、“保持考场纪律，否则按作弊处理！”的呵斥声。

    　　“一年二班的九条美姬同学！”

    　　“我喜欢你——！”

    　　校舍再次充满喧哗声，监考老师训斥声的音量也一下子提高。

    　　考位靠窗的学生纷纷把头探出来，有校内巡视的教师快步朝中庭走来。

    　　“我对着神川高中，对着四谷站，对着所有人发誓！”

    　　“美姬——，我最最最喜欢你了！”

    　　“请跟我交往吧——！！！”

    　　夏季真的来了，不过吼了几句，渡边彻已经全身是汗。

    　　午日的阳光，刺得他睁不开眼。

    　　

