    向来沉稳内敛的魏王也因此生出了波澜，更别说向来争强好胜的恪王了。

    他的眼睛漆黑发亮，闪烁着名为野心的光芒，让他本就棱角分明的五官更具有攻击力和野性，这些，都是年老帝王所缺少的，之前有多欣赏，此后就有多忌惮。

    可惜恪王还不知圣心猜忌，还以为是父皇对他的训诫和暗示，满怀憧憬地望着高高在上的帝王，朗声道：“儿臣领训，儿臣日后绝不辜负父皇厚望。”

    宣武帝笑容似是又加深了几分，魏王见此眯起了双眼，他与崔维桢对视了一眼，不知无声交流了些什么，突然开口提议道：“父皇，七弟年富力强，又广结良友，正是负责百善堂的不二人选，父皇何不让七弟领了这个差事？”

    苏贵妃和恪王齐齐愣住了，诧异的视线纷纷落在魏王的身上，神色变得微妙起来。

    他们千方百计打探到百善堂这则消息，冒着触怒皇帝的危险冒头，就为了能够借此分一杯羹，谁知魏王不仅不争抢，反而拱手相让，反倒让他们迟疑起来。

    难道这其中有什么陷阱？

    魏王仿佛没注意到对方的怀疑，端的是一派兄友弟恭的纯良模样，他对上恪王的眼神，忽然懊恼地拍了拍脑袋，无奈地说道：“看我这记性，七弟你要皇家开枝散叶，怕是没有那么多的精力替父皇办差，要不……”

    “无妨！”

    恪王抢先打断了魏王的话，信心百倍地对着宣武帝说道：“父皇，儿臣精力充沛，不怕劳苦，愿意替父皇分忧。”

    噗。

    叶蓁蓁吓了一跳，还以为是自己没忍住笑出了声，结果转头一看，才发现是宁阳公主捂着嘴笑得正欢，殿内的气氛原本很肃穆，被她这么一笑，所有人都被吸引了注意力，纷纷朝她看来。

    皇后眼中似乎也有隐隐笑意，嗔了女儿一眼：“你这孩子，无端端的笑什么？打扰了你父皇和两位兄长的谈话，还不快快赔礼？”

    宁阳公主非常听话的起座赔礼，宣武帝并没有怪罪爱女的失礼，反而饶有兴致地问了起来：“宁阳，你方才因何发笑？”

    当然是因为魏王那句“开枝散叶”的说法了。

    开枝散叶意为繁衍子孙后代，乍一听好像没毛病，但仔细一想才知道问题在哪里——自古以来，负责开枝散叶的，可不就是女子嘛。

    也就恪王被利益熏了心，热血上头，没有注意魏王话中不妥，还顺着话应了下来，可不就惹了笑话？

    不过，经了这么一遭，恪王估计也回味过来了，脸色青红交错，很是精彩——魏王用词的本意并没有什么问题，他想要指责魏王都没有理由，只能暗暗吞下这口恶气，憋得内伤。

    宁阳公主看够了热闹，才开始打圆场：“父皇，儿臣是在为您高兴呢，七哥年富力强，能力出众，有他帮忙办差，您也不必那么劳累了。”

    宣武帝凤眸微微一眯：“恪王孝心有嘉，朕心甚慰，然子嗣繁衍才是大事，百善堂一事太过繁琐劳累，恪王若是当了差事，难免顾此失彼，不妥，不妥。”

    恪王脸色微变，下意识抬头朝皇父看去，见他面容含笑慈和，不见半分猜忌嫌弃，心中的惊疑才稍稍缓了下来——兴许父皇是要等他嫡子出世才会对他委以重任？

    这么一比较，已经有了四个嫡子的魏王就显得格外与众不同。

    恪王压下心中的嫉妒，想起了魏王方才极力推荐他的行为，心中有了计较，道：“儿臣无力替父皇分忧，心中十分遗憾。好在没有了儿臣，父皇还有诸皇子，诸皇子当中，就数四哥能力出众，办差经验也丰富，让他来负责百善堂是最适合不过了。”

    “魏王啊……”

    宣武帝沉吟着看向魏王，魏王的心一下子就提了起来，他万万没想到恪王今日居然会这么大方，无意间竟是把他给坑了一把。

    百善堂对他来说就是个烫手山芋，如今他形势大好，只需养精蓄锐即可，这等鲜花着锦、烈火烹油般的差事，他可是万万不敢接的。

    否则，他将会成为另一个肃王。

    好在，就在此时，崔维桢站出来拯救了魏王，只见他对着宣武帝拱手说道：“陛下，魏王殿下已经身兼云山书院山长一职，再让他负责百善堂的差事未免不妥，微臣倒是有一位人选，其能力手段绝不逊色与魏王殿下，绝对能替陛下您分忧。”

    宣武帝立马被吸引了注意力，连身子也不自觉地端坐起来，饶有兴致地看着他，问道：“何人？”

    “肃王殿下。”

    这一刻，仿佛连风都凝固住了，大殿瞬间陷入了死一般的寂静，大家都瞠目结舌地看向崔维桢，就连苏贵妃和恪王都不例外——肃王已经成为朝廷的一个禁忌，崔维桢怎敢向圣上推荐他？

    难道他就不担心圣上把他当作废太子遗党处置了吗？

    真是胆大包天！

    “大胆！”

    肃王是宣武帝的逆鳞，脸色顿时大变，愠怒道：“崔爱卿，朕以为是你个聪明人。”

    任谁都能听得出圣上话中的怒气和冷意，叶蓁蓁惊得心中惶惶，却不敢多说一句话，只能绞着手帕看着崔维桢应对——他既然敢提出肃王，肯定是有十足的把握的。

    果然，崔维桢并不惧怕天子震怒，而是不慌不忙地说道：“陛下息怒，肃王殿下虽然曾经犯下滔天大罪，但他担任云山书院的夫子期间，未曾有过僭越之举，可见已经诚心悔过，既然如此，何不让他继续替陛下您效力呢？世人皆赞微臣少年英才，能谋善断，但与肃王殿下相比，不过尔尔罢了。毕竟肃王殿下是陛下您亲自教养的皇子，文韬武略、才智谋断，无人能出其左右，若是能后继续回朝效力，陛下则如虎添翼！将来史书留名，您与殿下父子相合的美名将是空前绝后，流传千古啊！”

    可不是么，自古以来，就没有几个废太子能够在皇帝的眼皮底下活得自有安逸，更别说继续回朝效力了。

    若是史书记载，怕是不再对他废太子多做苛责，反而传赞他心胸宽广的美名。

    宣武帝不得不承认，他心动了。

