    按照规矩，叶夭夭如今是未来太子妃，是可以不必出去迎接的，但是三皇子来了，叶宸风却是必须去迎接的。

    叶宸风道：“行，本将军出去拒绝他！”

    说着，他还小心翼翼地看叶夭夭的脸色，生怕叶夭夭反对。

    叶夭夭被他的眼神看得有些好笑，开口道：“哥哥要去拒绝就去啊，看我干什么？难道我还能舍不得拒绝他吗？”

    叶宸风干笑一声，赶紧道：“没有，没有！我绝对没有担心你旧情难忘，我也一点都不担心你想一脚踏两船！”

    叶夭夭：“……”

    你这个解释，是在此地无银三百两吗？

    叶宸风说完之后，便转身出去拒绝三皇子去了。

    等了好半晌也没见着人回来，倒是没一会儿，红鸾出去拿水果，回来禀报道：“小姐，奴婢回来的路上，听见有几个侍婢说，三皇子殿下同世子，在门口起了争执，三皇子殿下非要见您不可，世子说您没空见他，瞧着三皇子的样子，怕是要闯入府中来找您呢！”

    叶夭夭起了身：“他要是真的要闯进来，哥哥一定拦着他，最后陛下就算会斥责他有失体面，哥哥也定是会因为不尊皇子被问罪。算了，我出去看看！”

    银沙郡主当然也是跟上。

    到了门口。

    果真就见着三皇子脸色铁青，正要从正门闯入，叶宸风的脸色也不好看，正伸出手拦着他。

    三皇子怒斥道：“叶宸风，你竟敢把本殿下拒之门外，你们晋国公府便如此嚣张，这样对皇族不敬吗？”

    叶夭夭开口道：“殿下多虑了，哥哥是想到，殿下一定要见我一个姑娘家，实在是不合规矩，怕惹人闲话，才拦着殿下的，还请殿下不要过分解读。”

    叶夭夭这么说的话，就是三皇子想去告御状，那他们晋国公府也是有一套说词的，便不说是晋国公府不要三皇子做客，只说是因为三皇子非要见她。

    慕容胜雪听见叶夭夭的声音，满心的怒火就已经熄了大半。

    他看向叶夭夭，一双冰冷的眸中，浮现出喜色，开口道：“你终于出来了！”

    叶夭夭的脸上没有任何表情，似乎也没什么情绪波动，一双桃花眼看起来甚至有几分不耐。

    这样的神色，让三皇子殿下，心头一凉，就像是被人兜头泼下了一盆子冷水，满心看见她的欢喜，也像是被冰冻住了一样，他冷声道：“叶二小姐，本殿下是为了过几日，府上的花灯会，所以才来邀请你和叶将军的，只是叶将军自己不想去就罢了，还要替你拒绝！叶将军这般，是你们晋国公府，不给本殿下面子吗？”

    叶夭夭看着他，散漫地笑道：“三皇子殿下多虑了，我们不去，是因为前几日，三皇子殿下为了白丞相的事情告状，哦……对了，我这么说，当然不是因为记恨殿下，殿下不要误会。只是我跟哥哥觉得，殿下应该还记得白丞相尸骨未寒，我同白芷柔是好友，所以我同哥哥最近，也不适合再去什么热闹的地方玩耍，还请殿下见谅！”

    三皇子的脸色顿时一绿。

    他岂会不明白，叶夭夭特意说起前几日的事情，这是摆明了记仇了，绝不是她口中的不记恨自己，要是不记恨，为什么还故意提起？

    慕容胜雪立即解释道：“本殿下当时的本意，并不是针对你们家，本殿下就是找陛下弹劾的时候，也只提了明国公府和沐王府，只字未提晋国公府。”

    叶宸风倒是冷笑了一声：“所以三皇子殿下是觉得，这倒是末将的不是了，是末将不该主动出来认罪？”

    慕容胜雪：“本殿下也没这么说！”

    他说完这话，便用侧脸对着叶宸风，显然其实他内心，是真的觉得是叶宸风自己的问题，是叶宸风自己不该出来认罪的。

    倒是叶夭夭道：“若是殿下真的要问责明国公府和沐王府，就是哥哥不出来认罪，殿下以为，我们家能逃得掉吗？”

    慕容胜雪一噎。

    这倒也是。

    晋国公府也是出了不少人力的，就是自己不弹劾，这个事儿迟早还是有人，会说到父皇的跟前，晋国公府最终还是逃不掉。

    见着三皇子说不出话。

    叶夭夭接着道：“韩世子和林世子，也不过就是看在慕容隽的面子上，给白芷柔帮个忙，他们二人也都是我的朋友。三皇子殿下行事的时候，仿佛是与我们叶家有深仇大恨，攻讦我的朋友们，也置我们家于水深火热，眼下还来邀请我们去赴会，恕夭夭觉得，自己实在是高攀不上三皇子府上的花灯会，所以殿下还是请回吧！”

    慕容胜雪道：“上次的事情，就算是本殿下考虑不周，本殿下给你认错还不行吗？”

    他举办所谓的花灯会。

    其实就是想借机请叶夭夭过去，就是想看见她，就是希望看看，能不能找到机会，重新跟她培养一下感情，但是叶夭夭不去，她要是不去的话，自己这个宴会办起来，还有什么意义？

    叶夭夭开口道：“殿下贵为皇子，殿下的认错，叶夭夭担不起，殿下还是不要在我们晋国公府耽误时间了，您还是去其他家，邀请客人吧！”

    见着她油盐不进，慕容胜雪一下子也来了脾气：“叶夭夭，你……”

    他冷冷一笑。

    盯着她的脸，开口道：“叶夭夭，本殿下知道，是因为太子皇兄，所以你对本殿下才这样冷淡，但你可知，父皇最近，极其重用本殿下，将京城许多势力，都交到了本殿下手中？你以为太子皇兄，还能权倾天下多久？”

    叶夭夭看着他，慢声笑道：“三皇子殿下，希望您记得，不管陛下如何重用您，现在住在东宫的那个人，依旧是太子殿下。还有，我喜欢太子殿下，同他是不是权倾天下，并没有什么关系。我冷淡殿下只是因为，我如今是殿下未来的皇嫂，而且我心中只有太子殿下，仅此而已。至于殿下能得到陛下重用，真是恭喜殿下了，殿下还有什么别的想说的吗？”

