    第416章王爷！那是你的错觉

    “你自己看看，周边那些充斥着八卦，而又羡慕的目光，怕是不出明日，你们俩又要成为街头巷尾的谈资了！”

    风祇闻言，唇角微勾道：“若是传，爱妃人美心善，本王对爱妃宠爱有加，夫妻和睦，琴瑟和鸣之类的，本王倒丝毫不介意！”

    “……”风怡悦。

    得！

    你赢了！

    皇姐我甘拜下风！

    周边看热闹的众人，听闻他所言，一时间神色各异。

    但绝大多数的人，眼底都充满了羡慕！

    羡慕祇王妃运气好，不仅嫁给了俊美绝伦的祇王，更重要的是，祇王还对她宠爱有加！

    这是多少女子，羡慕不来的事！

    风祇和夜锦汐又与风怡悦闲聊了几句，才告辞。

    直至上了马车，彻底远离众人的视线，夜锦汐才笑眯眯的凑至风祇耳边。

    “王爷！说实话，你为何突然来接我回府？”

    “爱妃心头，不是已经有了猜测！”风祇手臂一勾，将她圈入怀中。

    夜锦汐顺势在他怀中，找了个舒服的位置躺着：“我想听王爷亲口说！”

    风祇眼睑微垂，望着怀中巧笑嫣然的人儿：“本王来向世人证明，是本王愿意宠着爱妃，纵着爱妃，也是本王离不开爱妃！”

    “王爷这是打算，给自己树立一个深情人设？”夜锦汐打趣问道。

    风祇眼底含笑，在她脸颊上捏了下：“以前是爱妃树立深情人设，如今换成本王，我们算是扯平了！”

    “……”夜锦汐。

    怎么有种翻旧账的感觉？

    “本王怎觉得，爱妃有些心虚呢？”风祇眼睑微眯问道。

    “错觉！一定是你的错觉！”夜锦汐立马道。

    当初她可是有目的的树立深情人设，与他如今的深情人设，不可同日而语！

    但……

    这件事，绝对不能承认！

    “是吗？”风祇不置可否道。

    “是！”夜锦汐信誓旦旦道，下一瞬，果断转开话题：“今日在长公主府，遇到几个找茬的，我毫不客气的怼了回去，感觉瞬间清神气爽！”

    “又是因为，本王的烂桃花引起的？”风祇问。

    “不错！王爷很有自知之明嘛！”夜锦汐状似夸奖道。

    风祇失笑，随即道：“不出意外的话，自今日之后，应该就不会再有人，故意往你身上泼脏水，而是会说，本王对爱妃宠爱有加！”

    “我倒觉得，街头巷尾传的应该是，祇王不仅俊美绝伦，还专情，祇王妃真是走了狗屎运，才能嫁给祇王这么好的男人！”夜锦汐煞有其事道。

    “说的也没错，本王确实长的好，还又专情，爱妃能嫁给本王，也算是三生有幸！”风祇王婆卖瓜，自卖自夸。

    “……”夜锦汐：“……凭什么到了你，都是美好的形容词，而到了我这，就只剩下狗屎运了？”

    她表示不服！

    风祇眼底笑意渐深：“没办法，谁让这街头巷尾讨论此话题之人，绝大多数都是女子呢！”

    言外之意，女子自然对男子更宽容一些，对同样是女子之人，则更多了几分敌意！

    “……”夜锦汐。

    她竟然无法反驳！

    (本章完)

