    　　第一计划宣告破产，宇智波云启动第二计划。

    　　既然毒不行，那就整点黄的。

    　　来到办公室，宇智波云拉着斑就开始往外走。

    　　斑迷茫的看着宇智波云，脸上还带着些许的错愕。

    　　“你这是干什么？我还有好多事情没忙完呢。”

    　　宇智波云拍了拍斑的肩膀：“这工作嘛，放在那儿也不会跑，迟早都要做，什么时候做不是一样的，现在我带你去个好地方。”

    　　斑更加的不解了，完全看不懂宇智波云想要搞什么。

    　　不过，他大概也能猜出来一点。

    　　也算是弟弟的一片好心，斑也就由着他去了。

    　　跟着宇智波云来到一处温泉馆。

    　　这个温泉馆，一看就不是很正规，侍者们毕恭毕敬的，让斑有种特别的感觉。

    　　虽说自从当上族长以后，自己已经算是一个上位者，谁见到自己都是恭恭敬敬的，但这些人和他们好像不太一样。

    　　至于哪里不一样，他自己也说不上来。

    　　怀揣着别样的想法，斑跟着宇智波云走了进去。

    　　………………

    　　不一会儿，两人便从里面走了出来，斑的嘴角抽搐。

    　　回头看了一眼温泉馆的大门，犹豫了一下问道：“就这？？？”

    　　宇智波鼬眨了眨眼睛有些好奇：“不然呢？”

    　　斑翻了个白眼摇了摇头没有说话。

    　　宇智波鼬好像是想到了什么，表情变得有些怪异。

    　　这斑不会是以为自己带他来洗荤澡来了吧，自己像是那样的人嘛？

    　　不过，宇智波云还是很开心的，至少，自己的计划还是很成功的嘛，斑的想法也在开始逐渐转变了。

    　　宇智波云一边带着斑七拐八拐的在族地内转悠，一边东张西望的，好像在找什么东西。

    　　斑暗自皱眉，宇智波云的表现有些奇怪啊、

    　　“找什么呢？”斑好奇的问道。

    　　宇智波云摆了摆手：“没，就到处看看，没找什么。”

    　　轻轻地点点头，斑说道：“既然没什么事儿了，我就先回去了，还有很多的文件等着我去处理呢。”

    　　宇智波云翻了个白眼：“一天天的，哪儿来那么多的任务啊，要我说啊，任务多都是自己找的。”

    　　斑周了皱眉：“为什么这么说？”

    　　宇智波云耸耸肩：“这任务多是因为什么，还不是因为权利被牢牢地抓在自己的手中，没有适度的放权，像一些鸡毛蒜皮的小事儿都要族长去处理，还要其他人干什么，养着吃白饭的嘛？”

    　　看到斑开始皱眉，宇智波云拍了拍他的肩膀：“安心啦，很多事情其实都可以做一个系统的划分，不重要的就交给其他人去做，重要的东西自己就抓着不放就OK了，哪儿有那么多的事情都让自己来解决的，就好比一个厨师，还要负责自己种菜吗？他只需要自己讲菜炒好嘛，要是信得过副手，切菜的任务也可以交给副手去做，自己就炒个菜，是不是就轻松了许多？”

    　　斑耸了耸肩，瘪了瘪嘴没有说什么。

    　　他刚想和宇智波云说离开的时候，远远地就看到两道人影在对着他们打招呼。

    　　斑定睛一看，其中一个他倒是认识，是空，但空的身边那个女孩子是谁，他就不知道了。

    　　空很快就来到了他们两个的身边。

    　　空笑着说道：“斑大人，云大人，你们在这儿啊。”

    　　看了一眼身旁的宇智波云，看到他脸上那略显浮夸的表情，他就知道这货估计就是宇智波云叫过来的。

    　　宇智波云笑着打了声招呼，他看着空身边的女孩儿问空：“这位是。”

    　　空有些不好意思，脸色变得通红，支支吾吾的准备说些什么，但女孩儿却先开口了：“斑大人，云大人，你们好，我叫珊瑚是空的朋友。”

    　　说着，女孩儿还给两人鞠了一躬。

    　　宇智波云脸上的笑容慢慢的凝固了。

    　　空这家伙，今年才多大啊，就开始谈恋爱了？

    　　一开始还以为这家伙只是吹牛呢，正好要让斑知道爱情的力量，让这家伙把他所谓的女朋友带过来看看。

    　　如果空是在吹牛，那他就可以好好的嘲笑空一番，如果带过来了，也能让斑见识见识什么叫做爱情。

    　　但当空真的把人带过来的时候，宇智波云只能翻白眼了。

    　　看到两人那眉来眼去的样子，宇智波云就感觉一阵不爽。

    　　空气中充满了恋爱的酸臭味，单身狗对这种味道可是最过敏的。

    　　他干笑了一声：“呵呵，你好，我叫复方。”

    　　所有人都呆愣了一下，还是空最开始笑了起来对着珊瑚说道：“云大人老是喜欢说些奇奇怪怪的话，大部分都是恶趣味的，别放在心上就好了。”

    　　宇智波云赶紧跟着点头称是了，自己刚刚脱口而出，说话都没有经过脑子，还好这群家伙都听不懂自己在说什么。

    　　他还赶紧在心中默念到：“朋友妻不客气，啊呸……朋友妻不可欺，朋友妻不可欺。”

    　　然后，一行两人就变成了一行四人。

    　　本来只是想让空好好秀一下斑来着。

    　　宇智波云渐渐地发现自己也开始受不了了。

    　　空这家伙对珊瑚可以说是好的不得了。

    　　一路上看到什么好吃的好玩儿的都要问一下珊瑚要不要，或者是直接买过来。

    　　更过分的是还当着其余两人的面互相喂东西。

    　　看到逛得差不多了，宇智波云咬牙切齿的说道：“走吧，咱们去吃大餐，我请客就当是提前恭喜你们了。”

    　　空脸色一变，大餐嘛，不是吃不起，但是啥时候能够占到宇智波云的便宜啊，这种机会可是少的不得了。

    　　而且宇智波云说的大餐，那可不便宜。

    　　可空是真的吃不下了，刚刚一直在买东西，吃的用的玩儿的啥都在买。

    　　看空身上那一大堆的东西就知道刚刚买了有多少吃喝玩儿用的东西了。

    　　吃的嘛，当然是吃完了，珊瑚一个人肯定是吃不完的，大部分都被空吃掉了，所以现在根本就是什么也吃不下。

    　　宇智波云的脸上挂着微笑，但心里面确实在疯狂大笑。

    　　从空平时的饮食来看，这家伙的饭量自己还算是清楚的，他就料定了空吃不下才会提议请吃大餐的。

    　　空还不好说不去，都说了是祝贺他们的，自己不去算什么？

    　　而且…………

    　　想到这儿，宇智波云脸上的笑容更深了。

    　　

    　　(				

