    刚才拿空玉使出一剑，林天体内的元气便已经被全部抽空了。

    好在前两次的攻击大黑的时候，让他放松了警惕，将六枚青藤符纹仍在了他脚下，不然这一剑怕是要被他给躲开了。

    不得不说，大黑最后的那一掌威力实在是太过恐怖了。

    林天将身上全部的八枚水镜符纹全都用上了，即使这样他的胸口也被打的凹陷进去一块，肋骨全部断裂，心肺都被震的要裂开了。

    现在林天只觉得全身都要裂开了一样，就连动一下手指的力量都没有了。

    回想了一下出剑的瞬间，林天心中一阵后怕，若不是吞食了那元灵蟒的内丹，他现在可能已经是一个被抽干元气的死人了。

    “林天，你怎么样？”

    雷欣满脸泪水，爬到林天的身边，伸手试探着林天的呼吸。

    发现林天没死之后，重重地出了一口气。

    只是林天现在连说话的力气都没有，只能瞪着眼睛看着雷欣。

    “吞下去。”

    雷欣取出一枚丹药，颤巍巍的放进林天的口中。

    丹药入口带着一股血腥味，但是林天心里却很感动。

    一股药力在林天体内散开，林天体内的元气也在慢慢恢复着，一会之后，林天的手臂已经能动了。

    艰难的调动着体内的灵气，林天从空玉里面勾出来一壶酒。

    “麻烦你，喂我一下。”

    林天肺部受伤，说话的声音都很难提起来，雷欣靠近了才能听得到。

    在喝下几口酒之后，林天才能缓缓活动手臂，只不过那只被大黑打断的手臂显然不能这么快恢复。

    “给我吧，这壶给你。”

    林天将雷欣手上的酒壶拿过来，又递给她一壶新的。

    雷欣也知道这酒对修士有很大的用处，也一小口一小口的喝了起来。

    林天身上的伤势很重，在喝完一壶酒之后，才勉强能摇摇晃晃的站起来。

    而雷欣则比林天好上不少，看见林天站起来之后赶紧去搀扶着。

    从空玉里面拿出一堆装满酒的酒壶，一壶壶分给林涛雷鸣还有那些活着的护城军。

    “林天你还好吧？”

    林涛一脸担忧的问道。

    连通脉镜九层的雷欣，在提升境界之后都打不过大黑，林天以练气境七层的修为便将大黑击杀，显然要付出一些沉重的代价。

    “还活着就没什么大问题，快疗伤吧，时候不早了，晚上说不定会有妖兽。”

    林天笑了笑，摆摆手道。

    “林天，之前没看出来，你那柄剑竟然这么厉害。”

    “对啊，真是从不出鞘，一出鞘竟然直接将通脉镜九层巅峰的大黑都给劈成两半了。”

    那些还能说话的护城军看向林天的眼神都不一样了，一个个很是激动的道。

    “今天发生的事情，我希望大家能帮我保守秘密。”

    林天对着在场的人都拱了拱手。

    空玉剑是他的底牌，今天出手实在是无奈之举，他不想让太多人知道这把剑的威力。

    “放心吧林天，我们的命都是你救下来的，今天若不是你，我们都要死在这里，怎么会暴漏你的秘密呢？”

    “而且，若是谁敢将今天的事情说出去，我蒋凡第一个灭了他！”

    蒋凡猛灌了一口酒，满脸杀气的道。

    一路上他和林天聊的本就开心，现在又被林天所救，打心里将林天当成了兄弟。

    “林天可是我们的救命恩人，谁要是说出去就是我们大家的敌人，不得好死！”

    众人也纷纷附和道。

    在林涛和雷鸣的伤势恢复了一些之后，统计了一下还活着的人数。

    一百多名山匪全部剿灭，一百名护城军只剩下十八个。

    十八个都深受重伤，不过在喝了林天给的酒之后，勉强能慢慢的走起来。

    “你的酒效果很好，多谢，以后你就是我雷鸣的兄弟。”

    雷鸣拿着酒壶，很是郑重地说道。

    “多亏你们拖延了时间，不然我也杀不了他。”

    林天笑了笑，这雷鸣也是性情中人。

    “你的符纹还给你。”

    林天将那枚瞬遁符纹拿出来，递到了雷欣的手上。

    看到手中的符纹，雷欣小心翼翼地放了起来。

    “今天晚上我们就在这里休息，我和雷鸣来站岗，明天启程返回黑石城。”

    林涛站起来，带着众人进入到了山寨中。

    之后，林天为林涛解释了一番，为何大黑他们的修为会大涨。

    经过今天的事情，林涛他们都知道，林天身上的秘密太多了。

    不过他们都心照不宣，林天救了他们的命，又拿出这么神奇的酒给他们疗伤，对他们来说恩重如山。

    他们对林天充满了尊敬和敬佩，和之前的态度就是一个一百八十度大反转。

    而这一切，都是源于林天的实力和人格品质。

    在山谷中休息了一晚上之后，第二天他们将战死的护城军尸体隐秘的放起来，朝着黑石城返回。

    一路上他们只走偏僻小路，他们身上的伤势，要是碰上几头通脉镜的妖兽，怕是都要死在这连云山脉。

    幸运的是，他们在下午的时候安全抵达了黑石城。

    林涛和雷鸣他们带着剩下的十八名护城军回去复命，这次的行动因为变故损失惨重，他们要将情况都解释清楚，然后派人去将那些战死的护城军接回来。

    临走之前，林天给了一些酒给他们，他们身上的伤势都太重了，有这些酒的帮助恢复起来会快一些。

    林天虽然现在还勉强能走路，但是那只断手还使不上力，心肺依旧在阵痛。

    回到家中的时候，林天发现父亲林山竟然回来了。

    一般林山在家族中的矿山守矿，一个月才能回来一次，上一次回来也就是二十多天之前，现在怎么突然回来了？

    “父亲，您怎么回来了？”

    林天笑着道，虽然林山回来的少，但是每次回来都会将所有的酬劳都留给他们兄妹二人。

    从小到大林天的记忆中，林山总是带着一股沉郁的忧愁。

    “噢，矿山的事务不用我负责了，就回来了，听你妹妹说你已经突破练气境了？”

    林山看见林天回来，很是激动的走到林天的身前，紧紧的握着林天的手臂道。

    “你这是怎么了？受伤了？”

    当看到林天耷拉下来的手臂和凹陷下去的胸口之后，林山满脸焦急的道。

    “嗯，我确实突破了，而且现在已经练气境九层了，这些小伤不碍事的。”

    林天笑着道。

    这时候林天才发现，林山比上一次回来的时候，显然更老了些，头上的白发也愈发的多了。

    “林山，经过家族高层的商讨，决定将你这一脉从林家剔除。”

    就在此时，一道充满讥笑的声音从门外传来。

