    凌笑为何来紫天宗，还不是为了那一见倾心的女子，她的一瞥一眸早早就落在了他的心田里，那是第一个让他有着砰然心动，渴望占有的女子，他早就发誓这个女人一定是自己的谁也抢不走。

    他一直坚强努力的走到今天，只差不远便可以抓到手了，又怎么可能因此而放弃呢，更何况他是一个吃软不吃硬的主。

    许毅的无理妄狂的话让凌笑感到非常地不爽，今日就算当着他老子的面也要给许毅留下一点深刻的“教训”才行。

    许毅听了凌笑的话火冒三丈，大喝一声“我杀了你！”，手中的金色大刀汇聚盛大的光芒，朝着凌笑无情地杀伐了过去。

    又是败陈文宇的那一招，擂台之上响起一片啸杀之意。

    场边的弟子个个都揪心地看着擂台之上，观台之上的长老神色皆有些微沉。

    他们都知道这场比试谁都不可能插手了，必意宗主已经表明了立场。

    轰隆！

    刀影所至，发出一阵轰炸之声，大理石的擂台被斩出了一道深深的巨沟。

    “该死的，人哪去了？”许毅望着空空如也的前方，没来由骂了一句。

    另一边，凌笑好整以暇地抱着双手看着许毅轻蔑道“我贵为长老，让你三招，最好连灵兽也叫出来，不然别人会说我‘以老欺少’”。

    “哼，你还没资格让我动用灵兽！”许毅冷哼了一声，手里紧攥了刀柄，强招再起。

    只见这一刀与之刚才那一刀又有了相当大的区别，刚才那一刀是朴实而无华，简单了当的一刀，而眼前这一刀却是化简为繁，一分为八，八股刀影如同八人同时出刀，威力却是刚才那一刀的八倍了。

    在不远郁闷中的许剑南看到这一刀心里没来由得意了一下。

    这可是他私藏的残缺蓝阶剑技，只有三刀，但是每一刀却是威力不凡，越阶杀人并不是什么难事。

    而眼前这一刀就是第一刀：八方无极！

    在观台之上的长老们皆是一脸诧异地看着这一刀，这似乎都超出了他们的想像。

    沐槐和沐恩都紧张了起来，而玉烈艳和冰若水脸色也好不到哪去。

    虽然他们都知道凌笑斩杀过王阶，可是他们都知道那纯粹只是侥幸，是撞了狗死运才做到的，要不然怎么可能以高阶玄士的实力击杀王阶呢，那是天方夜谭吗。

    如今的凌笑实力已经是高阶灵师，从刚才交手来看，凌笑的境界应该很稳固了，真要打起来也不见得会败得很惨。

    可是对方有着高阶玄技就不一样了，那可是可以越阶杀人的强大杀着，谁都在替凌笑捏了一把冷汗。

    唯有云梦琪淡定地看着场中，心里暗思“我的男人不会这么轻易败的”。

    一阵接一阵的轰炸响，擂台被轰出无数的石块朝着场边的弟子砸去。

    那些内门弟子只是高阶玄士，根本没有护身劲，瞬间被砸得呱呱大叫，还不停地向外退去，而真传弟子虽说能顶住那些飞沙走石，可是他们也怕被殃及池鱼纷纷后退了几步。

    “许师兄这是什么刀技，真可怕啊！”。

    “起码是绿阶顶级刀技吧，如果刚才对陈师兄就用这一招，只怕陈师兄会死无全尸”。

    “怪不得人家这么器张，原来手底这么硬，凌长老有难喽”。

    ……

    真传弟子疑重地看着许剑南这一招低声地在议论着。

    他们打心里对许毅这一招感到几分寒意，觉得这一招砍在他们身上，结果只有一个，那就是死路一条。

    金芒消散，擂台之上一片狼狈，场中的许毅脸上挂着得意之色，嘴里有些吃力地喘着，刚才那一刀已经抽了他三分之一的灵力，他有把握灵师阶一下，绝对没有活命的可能。不管凌笑是否真心让他三招，他一向喜欢用最快的时间解决对手，以展示他强大的实力。

    就在许毅想得意地发笑时，肩膀被拍了拍，后面响起一道懒洋洋的声音“还有两招，不然你没机会了”。

    许毅一阵寒毛乍起，想也不想，回过身来又是一刀。

    谁知，身后的凌笑再次消失了踪影。

    许毅收住了刀不再随意出招，而是把自己的感应提到最高，同时手里紧攥着金刀，随时准备雷霆万钧的一千。

    然而，凌笑却再次出现在他正前方冷笑道“这点实力也好意思说与我决一死战，你还是回去多炼几年吧，不……就算回去炼一辈子，你都不想追上我，因为你只是头顶着许峰主儿子光环长大的可怜孩子罢了”。

    “你……你混蛋”许毅脸色一阵红一阵青。

    他从小到大被誉为绝世天才之名，而这一次大比更是一举夺得魁首之位，在同龄人中除了云梦琪，他自认为没有几个能让他当做劲敌看待。

    然而，眼前这个小子明明比自己还要小七八岁，却把他玩得团团转，这让他这个挑战者都羞愧地向撞墙死了。

    明明自己认为一巴掌就可以裹死的人，却在他面前像猴子一样活泼乱跳，让他一点折都没有。

    许毅脸色一沉，低喃了一声“金虎给我出来！”。

    他的话刚落下，擂台之上发出一道“咻”之声，一道庞大的身影出现在众人面前。

    吼！

    一道惊天的虎啸之声响切了云宵。

    “这……这是三阶金毛虎，看样子还是一只虎王，可能已经达到高阶了”。

    “许长老果然爱子有嘉，连这种高阶灵兽都给儿子弄到，真是羡慕死人了”。

    “这回凌长老麻烦大了，看他还怎么能以一敌二”。

    “真是红颜祸水啊，要是我立即就认输了，犯不着为了女人丢了性命啊！”。

    “小声点，要是给师妹听到了，你就惨了”。

    ……

    底下又是一阵窃窃私语之声。

    此时擂台之上已经多了一只金色巨虎，一根根如金针的虎毛，浑身抖擞耀眼，额头中间一字霸气外露的“王”字显示出了它高贵不凡的身份，再配上那双裸露在外的尖锐獠牙，着实能把一般人给吓破胆了。

    凌笑打量着这只金虎，没来由啧啧称叫“卖相不错，和小金有得一比啊，只可惜跟错了主人”。

    “金虎，给我上，吃掉他”许毅冷笑地指挥着金毛虎道。

    他就不信，凭金毛虎和他一起出击，没能干掉眼前这混蛋。

    凌笑并没有着急，而在观台之上的沐槐却是着急地对着云雄道“宗主，不能再让他们这么玩下去了”。

    云雄看了沐槐一眼淡淡道“放心吧，我们都看在这里，他们不会有事的”。

    沐槐重重地叹了一口气，没来由地对着许剑南又瞪了一眼，才把目光再次转到了擂台之上。

    凌笑望着要扑上来的金毛虎，连连后退了几步道“大家伙，你淡定点，你的对手可不是我”。

    说罢，灵兽护腕一闪，金色狼王徒然出现在眼前。

    如今的金色狼王已非当初的二阶灵兽，而是高高在上的三阶巅峰灵兽，如果凌笑有足够的风属性兽丹，它早就突破至四阶了。

    金色狼王已经在护腕中闷了不短的时间了，自上一次被劳家的劳跃凡重伤之后，一直乖乖地留在护腕中养伤，弄得它都快失去了灵兽的凶性了。

    金色狼王一现，同样引来了一大片惊叹之声。

    “难怪凌长老有恃无恐啊，敢情原来人家也有高阶灵兽，这下又回到原点了”。

    “这只金色风狼有点怪异，难道是变异的风狼？”。

    “应该有可能，不然怎么可能是金色皮毛呢，这下可有好戏看喽”。

    ……

    金色狼王的出现无疑点燃了金毛虎的战意。

    谁也没有下指命，两在灵兽就战在了一块。

    凌笑抱着双手无所谓道“小金好好玩，别把它弄死就行了”。

    凌笑这话可不是给许毅面子，可是实实在在地又讥讽了许毅一番。

    许毅没有接腔，而是抓住凌笑放松的机会，第二刀乍现。

    只见这一刀与第一刀又是截然不同了。

    只见许毅凝聚的金色灵力刮出了一道道细小的刀影，最后形成一股如夹杂着金色的刀影的龙卷风，朝着凌笑袭卷而去。

    刷刷！

    龙卷风刮得空气产生巨烈的响声。

    凌笑露出一分凝重之色，风属性灌注与脚下，第一时间避了开去。

    这次，许毅一直注意着凌笑的动向，他已经锁定了凌笑躲开的方向，脸上抹现一把诡意的笑容，另一只手上多出了一把金刀。

    刚才那一刀只是扰敌之计，而现在两刀毫无征兆地朝着凌笑当头斩下才是真正的杀着。

    许毅不禁露出了兴奋的笑容，他觉得自己这一招一定能成功。

    凌笑抬头看着由上砸下的两道锐利的刀芒，脚下停顿了一下，似乎错过了躲开的时间。

    轰隆！

    两道巨大的刀芒狠狠地撞击在了凌笑的胸口之上。

    “笑儿！”沐槐在擂台之上怒吼一声，接着就准备朝着擂台之下飞去。

    在云雄身后的云梦琪同样想不顾一切地飞奔到擂台之上去。

    “慢吧”云雄似乎察觉到了什么，对着二人阻止叫道。

    “哈哈，该死的杂种，总算死了吧”许毅仰天得意地狂笑道。

    吼！

    他还没笑玩，就传来他的灵兽金毛虎的哀呼之声。

    许毅看着占上风的金色狼王，眼神一跳“难道他没死？”。

