    第703章 黑皇宗拍卖会开始，天妖凰干尸！

    在黑皇宗派出的长老的指引下，林夜三人最终在绕过了好几个道后，来到了广场中，距离搭建的拍卖台最靠近的位置。

    相对于广场四周的席位，这里的席位设置的要格外豪华，大红色的椅子看起来柔软无比，明显是对标的贵宾席。

    相对于这里，四周的只能算是普通席位。

    在林夜落座后，因为拍卖会还没举行，便不禁向着四周张望起来。

    因为菩提化体涎的消息，黑皇宗的这场拍卖会吸引了无数人的参加，从无法在拍卖会举行，而需要转移到这个偌大的广场上来举行就可以看出了。

    在林夜向着四周望去的时候，只见广场四周几乎挤满了人，而在贵宾席上，还坐着许多林夜认识的老熟人，像迦南学院的大长老苏千，还有天蛇府派来的青长老。

    而在注意到林夜的视线后，苏千不禁也顿时面带微笑，对着林夜点头示意。

    发现林夜看过来，青长老的眼神也有些复杂。

    虽然对于林夜给她种下了魂印，逼迫她去从天蛇府里盗取碧蛇三花瞳相关的典籍和能够让碧蛇三花瞳修炼的功法，她心中有些愤怒。

    但是想到林夜当初毕竟从范痨手上就下了她，她有无论如何都对林夜恨不起来。

    终于，随着一阵清脆的钟鸣声，拍卖会将要正式开始了。

    只见拍卖台上，在钟鸣声响起后，拍卖台四周顿时浮现出了一圈耀眼的能量光芒，光芒最终向着上方延伸，化为了一个光罩将拍卖会笼罩了起来。

    跟黑印拍卖会对拍卖台施加保护措施一样，黑皇宗也会拍卖台施加了保护措施，防止有人抢夺拍卖品。

    在拍卖台的光罩成型后，拍卖会的后方顿时发出了一阵阵“轰隆隆！”的闷响声，只见地板突然打开，露出了一个通往地底的阶梯。

    而在通道里，一个身穿金袍的白发老者，缓缓走了上来，然后释放出了一股强大的气势。

    “诸位早上好，老夫莫天行，想必不少朋友也认识我，今天诸位能够来参加我们黑皇宗的拍卖会，老夫感到不胜荣幸。”

    站在笼罩拍卖台的光罩里，名为莫天行的老者向着四周拱了拱手，然后缓缓道。

    “对于这场拍卖会，我们黑皇宗也已经宣传许久，想必大家都有所了解，在这里老夫也不多说了。”

    “不过在拍卖会开始前，老夫也要提醒诸位，本次拍卖会要拍卖的物品非常珍贵，但是请大家不要忘了规矩，这里是我黑皇宗的地盘，如果诸位敢随便撒野，就别怪我莫天行翻脸不认人了！”

    说到最后，莫天行用宛如鹰隼般视线缓缓扫过广场，在对所有人进行了一番威慑后，方才转身向着出来时的通道走去。

    而随着莫天行的离开。

    一个身穿银色长袍，满头白色，但是却精神奕奕的老者，面带笑容，身后跟着一个手持银质托盘的美貌侍女，从通道里缓缓走了上来。

    老者最终走到了拍卖台的后方，右手缓缓拿起了拍卖锤，而美貌的侍女则将银质托盘放到了拍卖台上。

    “砰！”

    在拿起了拍卖锤后，老者顿时一锤砸到了拍卖台上。

    “诸位早上好，今天的拍卖会将由我为大家主持，在这里我也不多说了，下面便开始我们的拍卖会吧！”

    老者笑吟吟地说着，再次将拍卖锤重重砸下。

    “下面开始我们的第一场拍卖，本次拍卖的乃是一门玄阶中级的斗技，名为天羽指，这是一门极为少见的指法类斗技，虽然修炼颇为困难，但是在对战之时，往往出手可以极为隐蔽，能够达到出乎意料之效。”

    “本来这门天羽指按照真实价值，起拍价应该在三十万金币往上，但是因为宗主说这是本次拍卖会的第一个拍卖品，因此就讨个好彩头，降价到十万金币便可，而且封顶价在八十万金币，谁能先达到这个价位，那么是便能最终拍下这天羽指！”

    “下面，拍卖开始！”

    随着老者再次将拍卖锤砸下，整个广场顿时喧闹了起来。

    “十万金币！”

    “十一万金币！”

    “十五万金币！”

    ……

    广场上，许多人顿时对天羽指开始了竞拍，不过林夜却不怎么感兴趣。

    因为对于天羽指这种指法斗技，修炼极为困难，靠的就是施展出时的隐蔽性，但是论隐蔽难道还能有斗技比他的魂骨施展魂技时更隐蔽吗？

    如果这天羽指是一门地阶斗技，林夜或许还有些兴趣，但不过玄阶斗技，林夜实在是兴趣不大。

    不过虽然林夜兴趣不大，但是广场上还是有人对这门天羽指颇为感兴趣，这门天羽指在竞拍到了三十万金币的时候，竟然就被人一口价八十万金币给拍了下来。

    但是在林夜看来，这门天羽指却是值不到八十万金币。

    而在天羽指后，拍卖会继续进行。

    接下来的拍卖，又陆续拍卖了许多的宝物，有像天羽指这样的斗技，而不仅是玄阶斗技，也有地阶斗技，至于种类，剑法、刀法和身法更是不一而足。

    而除此之外，各种功法、丹药、魔导器、药鼎、药材、宝甲也都被陆续拍卖了出来，引得许多人争相竞拍。

    不过对于些东西，虽然都作用巨大，价值不菲，但是林夜、小医仙和紫妍却基本都没有想要过问。

    因为这些东西，对于能够炼器，还能够炼药的林夜来说，实在是没有什么吸引力。

    而在陆续拍卖了几十件拍卖品后。

    终于，一个可能是林夜想要的拍卖品被从后方的通道里推了出来。

    之所以说推，是因为这个拍卖品体型非常巨大，是由十几个彪形大汉用一个巨大的板车拼尽全力才推上来的。

    不过上面盖着一层白布，却是不知道是什么。

    但是林夜从白布的的轮廓中却判断出，这个庞然大物十有八九就是他此行的目标之一——天妖凰干尸！

    “林夜哥哥，这是什么啊？怎么一推上来我就感觉好讨厌、好恶心！”

    在装着用白布盖着的庞然大物的板车被十几个彪形大汉推上来后，紫妍突然低声对着林夜说着。

    而听到紫妍的话，林夜顿时心中可以肯定了，这个拍卖品就是天妖凰干尸！

    (本章完)

