    另一边，楚白睁开眼以后伸了个懒腰准备出去吃饭。

    游戏里面吃饭效果并不是很大，每次下线身体都会特别的疲惫也很饿。

    饿了就不想自己做饭。

    咔——

    楚白打开了门。

    刚好对门陆雨凡，于清雨和江浅月三个人

    “嗨，楚白。”

    “出去逛街吗？”

    “嗯呐，刚逛完街，楚白一起出去吃火锅啊。”

    陆雨凡笑着邀请道。

    “别了吧，我就随便凑合吃两口就行。”楚白说道。

    “哎呀没事，之前那个大叔请客。”陆雨凡道。

    “哈？你们不是不要他吗？怎么还跟他吃饭？”

    楚白疑惑的问。

    江浅月说道：“他挺有诚意的，后面又联系我了，我也跟他说明白了我的顾虑，他说会注意，再加上他确实整体都不差，正常今晚过去应该能直接签合同了。”

    江浅月然后对陆雨凡和于清雨道：“去了对人家都客气点，他挺惨的，以后都是同事，和睦一些。”

    “嗯嗯。”

    楚白：“这样啊，行，那我一起吧。”

    “走啦走啦。”

    然后她们四个人一起走了出去。

    外面，天已经黑了。

    四个人一边聊着天一边走在小区里准备出去。

    “白夜大神好厉害啊，一个人算是救了整个77777新手村当时在线的所有玩家。”陆雨凡一边刷着手机一边说道。

    “是很厉害，感觉他会成为《命运》里举足轻重的存在，而且他还有那个厉害的宠物。”

    于清雨点点头说道。

    “你们看，我刷到一条帖子，这个帖子的点赞量好高，热度第一啊。”

    陆雨凡把手机递过去。

    “我看看。”

    她们然后一起凑过去看了一眼。

    发帖的人ID叫做【我很大】。

    帖子的标题是【解析白夜大神和灾厄天狐】。

    楚白也是凑过去看一眼。

    【各位，今天跟大家一起来稍微解析一下白夜大神和他的宠物，以下均是我个人主观推测，如有不同想法勿喷】。

    【1：白夜大神的天赋，相信这是所有人对他最好奇的一点，大家都说白夜大神的天赋无限制释放技能，我的观点有一些不同，我搜集了网上所有的关于白夜大神的资料和视频，反复观看了不下十遍，以下就是我对于白夜大神天赋的结论。】

    【白夜大神的天赋应该确实是某种无限释放技能的天赋，而且是无消耗释放，但是肯定不是所有技能，第一天，他无限释放了一个雷属性的技能，但也只是这个技能无限制释放，第二天，他无限释放了一个风属性的技能，第一天的雷属性技能消失不见了，甚至他都未曾再用过一次。】

    【所以我的结论是，白夜大神的天赋应该是每天可以获得一个技能，只有这个技能可以无限释放，而之前获得的技能已经消失了，所以白夜大神不能释放】。

    【2：白夜大神绝对是一个老玩家，他的战斗技巧很厉害，不是新人，是在游戏中磨练过很多次的结果，但具体他以前是什么级别的高手，这个就不清楚了，但一定是个高手！】

    【3：白夜大神随时都戴着面具，我查过了，他从最开始刷鬃毛野猪的时候就是戴面具的，我有理由猜测，白夜大神就是不想让人知道他的长相，至于原因，可能是仇恨，也可能是担心现实中被认出来，从而遇到麻烦，也有可能是因为这就是他的习惯，毕竟有那么一些玩家她们从始至终就是没有露过面，比如大神“影”，所以，基于这一点，我认为白夜大神是个很厉害的高手】

    【4：关于灾厄天狐，这是一只具备着成长属性的宠物，具体能成长到什么级别不得而知，这只宠物的技能是50%最大生命值治愈和每秒体力恢复与解除异常状态，第一个技能我看过视频对照了，确定只有三十秒冷却与50%最大生命值恢复的效果，这个属性十分夸张，就这一个技能我都能称之为最强奶妈。】

    【以上都是本人的推测，之后本人会持续关注白夜大神，最后声明一点，本人是白夜大神的粉丝。】

    楚白：“……”

    我靠！

    这个人直接把他的天赋和情况给扒的八九不离十。

    虽然有些许的不相同，但真的很牛逼了。

    评论：

    一楼：“卧槽楼主牛逼！跟我想的差不多，感觉应该就是这样，这绝对是SSS级天赋，真吊。”

    二楼：“也不知道获得的技能最强是不是就这么强，不知道能不能获得更强的，反正这个天赋刷怪，战斗的效果真的太夸张了，而且还有一个那么厉害的灾厄天狐，只能说羡慕的不得了。”

    三楼：“预言家，刀了刀了。”

    “……”

    “感觉好厉害啊，每天一个技能无限释放，这个天赋厉害死了。”陆雨凡说道。

    “好了，这些看看就行，不要扩散，对人家不好。”江浅月说道。

    “嗯嗯嗯。”陆雨凡点点头，然后她看向楚白，问：“对了楚白，你是什么天赋啊？”

    “啊……我啊，我是一个垃圾的E级天赋【过量治疗】，受到的治疗效果提升2%。”

    楚白说道。

    “好惨，没事，出了新手村本小姐罩着你，我可是SS级天赋呢！浅姐和清雨姐都是SS级天赋。”陆雨凡傲娇的说道。

    楚白点点头；“好。”

    他们往前走去。

    前方小区里面一个长椅上坐着一对年纪有六七十岁的老夫妻，他们手握着手，穿着棉袄，相互依偎在一起，脸上带着笑容，看起来很恩爱，很甜蜜。

    “好甜蜜啊，好幸福啊。”

    陆雨凡扭头又看了一眼他们二人。

    “羡慕了啊？那你去找个男朋友啊，楚白就不错。”

    江浅月微笑着打趣道。

    陆雨凡立马跑过去挽着江浅月的手臂：

    “哎呀浅姐，你又开玩笑了，讨厌讨厌，尴尬死了。”

    楚白笑了笑：“没啥，开开玩笑无所谓的。”

    江浅月微笑着点点头；“确实很让人羡慕，能够找到另一半在一起一辈子，到老了还那么恩爱，让人羡慕。”

    “我一定也要找到这样的一个男朋友，在一起幸福一辈子！”

    陆雨凡暗暗说道。

    他们之后便走远了。

    长椅上，两个老夫妻腻歪在一起。

    “真希望时间过得慢一点啊。”

    那老汉握着他老伴的手感慨了一声。

    “可不是嘛，这就八点钟了，我的天，已经八点钟了，我得赶紧回去了。”

    那老奶奶赶紧说道，随后欲要起身。

    “再坐一会儿嘛。”

    老汉拉住了她。

    老奶奶随后道：“你是不知道，我家那口子猜疑的很，回家晚了会起疑心的。”

    老汉也是赶紧松开了她的手：“说的也是，我回去晚了，恐怕家那口子也会起疑心，回去了回去了。”

    然后他们起身朝着两个方向快步走开。

