    听到灵兽的话，众人都是仔细感受了一下，果然发现自己体内的魔力并没有消失，而且似乎变得更精纯了一些。

    “毕竟这遗忘之城是很多纪元之前就有了，这么多年下来，遗忘之城里面的魔力肯定不再像之前那般的稀薄了，但是却依旧不够充足。”城主看向众人，开口说道，“你们进去的话，会遇到许多危机，但是如果你们不想进去的话，就离开吧。”

    周卓等人互相看了一眼，然后都是坚定的说道：“我们进去！”

    “好，我就送你们到这里，如果遇到什么危险就跑，我的意念应该还可以保住你们，但是如果我不在你们的身边的话，就只能靠你们自己了。”城主开口说道，他看向周卓，眼中带着希冀之色。

    周卓看了城主一眼，他心中有些犹豫了，毕竟这个城主看上去并没有恶意。

    而这个城主看到周卓的表情，立刻说道：“你可千万不要误会我的意思，我可是非常希望你们能够得到传承，这样对于整个遗忘之城来说，绝对是一件天大的好事，如果你们不愿意的话，可以直接拒绝！”

    “当然，你们不想进入遗忘之城的话，我不会勉强。”城主看向周卓等人说道。

    周卓犹豫了一下，最终他还是说道：“既然如此，那我们就冒昧了，我们先行一步！”

    他看向城主点了点头，他知道如果这次城主没有骗自己的话，这遗忘之城肯定会给他们带来巨大的收获。

    周卓等人没有在耽搁，直接进入了遗忘之城。

    城主看着周卓几人的背影，眼中露出了欣慰的神情，虽然他的意志并不是很强，甚至可以说他根本就没有多少能力，可是，他还是很庆幸，因为这些年，在他看来，除了灵兽之外，还没有其他的生灵能够进入到他的城池中。

    现在，这些生灵终于进去了。

    这是他的一份功劳。

    周卓他们的速度很快，很快他们就进入了遗忘之城中。

    这是一座古老的城池，在他们踏入到堕落之渊的那一刻，周围的景象就完全改变，这里的景象变成了另外一幅场景，他们所处的位置是一片广阔的平原。

    但是这广阔的平原却是没有蓝天，有的只是灰蒙蒙，甚至略带血红的天空。

    天穹之上是厚厚的云层，遮蔽着这片天际，给人一种压抑的感觉，就像是天穹之上有无尽的凶兽随时准备吞噬世间的一切。

    “好奇怪的天象！”夏雪看着周围的景象忍不住开口说道。

    “嗯，这里的天象跟我们之前见过的天象似乎有些不同。”周卓看向四周说道，这里的天象似乎和以往不太一样，以往这些天象都是有光芒闪烁，有雷鸣阵阵，可是今日，这些天象似乎完全沉寂了下去，就像是一片黑夜，什么都没有。

    “周卓，你看那里！”就在周卓说话的时候，拉克丝突然抬起爪子，指向了不远处，他们的目光也顺着拉克丝所指的方向看去。

    周卓他们的目光顿时被一片灰蒙蒙的天幕吸引了过去。

    “这......怎么可能会这样？”周卓等人看着不远处的景象，他们脸上都是露出震惊的神情。

    这天幕之中竟然有一个人形的影子。

    这个影子是一个女人，这女人穿着一袭黑衣，她的头发垂落，脸部的轮廓非常清晰，她的眼睛紧闭，双手抱胸，似乎睡着了一般。

    在她的身上，散发着极端恐怖的气势，她整个人就仿佛是一团墨色的云朵一般。

    “她究竟是什么人？”看着这个模糊的影子，周卓忍不住皱眉说道。

    “哼！看你们一个个土老帽的，我们现在看到的是之前的影像，还没有正式的踏入堕落之渊内！”灵兽在一旁补刀说道。

    周卓他们听到灵兽的话，一个个都是微微皱眉。

    这影像的确和现实的差异太大了，让他们无法将这影像与现实的世界联系在一起，不过这里面的气势实在是太恐怖了，让他们感觉到心惊胆战。

    “看来我们还是小看了这遗忘之城啊！”周卓看向拉克丝等人，他叹息一声说道。

    “是啊，不愧是遗忘之城。”拉克丝也是感慨道，他们都没想到，这遗忘之城居然如此的可怕，他们已经只是在古籍里面听到过这个名字，但也只是寥寥记载了几笔，根本没有详细的介绍，所以并不知道遗忘之城的厉害，他们只知道遗忘之城是一座古城，是一座城，却没想到这城里面竟然会是如此可怕的地方，这遗忘之城究竟隐藏了多么庞大的力量？

    “这遗忘之城到底是一个什么样的地方？”周卓看向城主问道。

    “时间过得太久了，我的记忆好多都随着时间而慢慢的消散，这次如果不是你们的到来，恐怕再过个十几年，我恐怕也要消失在这天地之间，届时这堕落之地无人压制，将带给【九域】一场毁灭性的打击！”城主摇了摇头，他所知道的事情都已经全部淡忘了。

    “城主，你还知道九域？”周卓不由的一惊。

    “具体的我也记不清了，只记得当初世界叫做九域，一块儿极大的板块上面，存在魔族，兽族，人族....还有好多的种族，不过到了后面，这片天地变成了混沌世界，而那个时候的九域早就已经消亡了。

    不知道是谁创造出了现在这个世界，不过这个世界的存在是必须的，如果连这个世界都消亡了的话，那么这个世界上也没有存在的必要了。”城主缓缓的说道，他虽然已经记不得自己曾经在什么样的环境之中了，但是却还是能够清楚的记得一些东西。

    “看来这里面的确是有很多秘密啊，照城主这样说的话，最原先是没有分成九域的，只不过为什么现在是有了这么多？”周卓看向周围疑惑的说道，在他们看来，只有那些强大的人才有资格知晓这其中的秘密，恐怕【九域】背后的那个神秘人也是那个时代过来的，不然也不会将进入方式设置成游戏的类型，但是这个遗忘之城的城主显然也不属于那种人，他们能够出现在这里，那么也就证明了，遗忘之城里面的人应该是那个时代的残留物，而且还不是一般的世界。

