    丁海景这个时候也才想起来，之前徐临江和葛得军来了京城了，说是徐临江一个失散多年的姑姥姥找到了他，请他一家来京城认认亲，也顺便玩一趟的。

    但是过去了这么多天，他没有想到他们竟然还在京城没有回去。

    “那个，小丁啊，”葛得军往里望了望，“小小在家吧？”

    江筱和孟昔年刚刚也是才送了黎汉中他们离开，正准备回客厅，听到了葛得军的话两人转过身，快步走了回来。

    “舅公，表姨父，你们还在京城呢？”

    江筱看到了他们顿时就愧疚了，这几天发生了这么多的事情，她每天里都忙得团团转，心思也全都在声段仪和那个什么可能存在的引子上了，根本就已经把他们给忘到了脑后。

    压根没有想到他们还在京城。

    而且徐姑姥姥的家离他们家还不是很远，走路就能够走得到了。

    别说他们了，她就连M市那边的事情都给抛到脑后去了，没有打过一个电话过问过。

    不过说起来，江筱也觉得有些奇怪，为什么M市那边也没有电话打过来？

    这简直是有些不正常啊。

    关铁柱还在那边呢，按理来说有些什么事情他都会打电话过来汇报的啊，怎么一直就没电话过来？

    “是啊，还在呢，想着明天回去的，这不来跟你告个别吗？”

    “快进来。”

    江筱赶紧让他们进来。

    徐临江和葛得军看到了孟昔年不由得愣了一下，“小、小孟在家呢？”

    “是，我最近都在家。”孟昔年也跟他们打了招呼。

    “那可好，能多陪陪小小。”

    孟昔年在家，徐临江和葛得军都是很高兴的，替江筱高兴。

    他能够多陪陪江筱多好啊。

    几人进了客厅，看到了石小清，葛得军和徐临江就愣住了，他们要过去坐下的动作都是一停，就那么有点儿尴尬地看着石小清。

    江筱看到他们的样子就猜想他们应该是已经知道了石小清是她的亲妈的事情了。

    “妈，这是我舅公和表姨父，你要不先回去休息吧？”江筱既然已经认了石小清，就不会再遮遮掩掩了，哪怕是在徐临江他们面前。

    所以她大大方方地喊了石小清一声妈。

    但是怕葛得军和徐临江他们有些不自在，所以也直接让石小清先避一避。

    “好，那我先回屋了。”

    石小清现在听江筱喊她妈是百听不厌，而且听要听到江筱这么喊她，她就觉得让她做什么事情都可以。

    一点儿都不介意江筱又让她避着人。

    江筱的这一声“妈”也让葛得军和徐临江心里跳了一跳。

    看来，姜松海没有说错，这事是真真的，板上钉钉的了。

    等到石小清离开，屋里陷入了一阵沉默中。

    葛得军是乍一想到江筱不是他们家的人了，不是他姐的亲外孙女了，这心里有些复杂难言，难过还是占大部分。

    徐临江倒是还好些，但是他也担心自己妻子葛小彤知道这事之后有些接受不来。

    对于他来说，江筱却还是当年的那个姜筱。

    