    时之珩当着这么多人的面儿，也不好跟哥哥普及两性关系，只说了一句：“哥，阿芜小的时候，我们还经常给她洗澡呢，按你说的，阿芜不是早就……”

    时轻轻一巴掌拍向时之珩：“臭小子，怎么说话呢！”

    再看向时之顷，一把将其抓起，丢给了季墨言：“你赶紧跟他说说，别再犯蠢了。”虽然对着妹妹粗壮有错……但并没有发生实实在在的关系，时轻轻是生气没错，可也不觉得时之顷的罪过致死。

    时之顷是她养大的孩子，她还是很了解的，而且刚刚的举动，也确实是时之顷从心出发的考虑。

    说起来，时之顷并不是她亲生孩子，他们没有血缘关系，但也有着对彼此的亲情，这种感情的维系，也是很牢靠的。

    现在新世界里，虽然各方面发展都很好，但也有许多未知的危险存在……与其将阿芜交给不了解的人，倒不如将阿芜许给小顷。

    当然，前提是，两人有互相喜欢的感觉，若没有，她也不会强求，以孩子们的开心快乐幸福为基准，时轻轻并不会干涉太多。

    季墨言伶着儿子去旁边房间再教育。

    两人离开后，时轻轻看向季芜和黎秋：“她们现在怎么回事？”手指伸过去，却被弹开了，紧接着一股巨大的力量，将时轻轻整个人轰飞出去！

    时之珩反应颇快，将时轻轻接住，刚稳住身形，时轻轻胸口翻涌，鲜血从唇角溢出。

    季墨言和时之顷开门出来，时之珩将时轻轻交给季墨言，身体如残影，接住黎秋，视线交集一刹那，便分开来。

    黎秋身体里能量匮乏，看向从床上飘起的季芜，她的额心，一块黑色的指环，逐渐闪现。

    ……

    清鸿基地。

    正在闭关的少女，忽的吐出几口血，睁开眼睛，面容狰狞起来：“该死！谁抹除了我的精神印记？！”

    魔戒并不是这个世界的东西，还有，魔戒上的精神印记，是她巅峰时期的实力，怎么可能会有人破解？

    少女擦拭掉唇角鲜血：“不能再等了。”魔戒于她的意义重大，绝对不能落在别人手中！

    ……

    镜头回转季家。

    黑色的戒指，泛着能量，从季芜的额间升腾而起。

    黎秋推开时之珩，喊了一声：“快！标记了它！”

    如果她没看错，那戒指应该是阿莱斯的魔戒，这可是个好东西！

    季芜的体质，小说里描述过，异能和元力绝缘，精神力却非常强大，再加上对元素能量的亲和，这是天生的魔法师啊！

    也是因此，阿莱斯从异界过来，看上了季芜的身体，要将她的身体纳为己用。

    黎秋蹙眉，有一点奇怪的是，她在黎秋识海中，并没有感受到阿莱斯的存在，可那魔戒上的印记又没有消散，说明阿莱斯还活着，既然如此，那又怎么没在季芜识海中呢？

    黎秋想不通，正纠结着，忽然有个人影，从他们的上方飘过，手伸向那魔戒，举动再明显不过！

    黎秋瞳孔微缩，直接使用了分解技能，来人血肉纷飞，时之珩等人则是惊呆了，外面传来季夫人痛得难以呼吸的叫声：“阿绫！”

