    “殿下，在忍忍。”

    “那海中妖兽实力同样不弱，看起来也应该是有天仙境界的，到时候那花果山猴王和对方斗了个两败俱伤，我们正好过去渔翁得利。”

    老者在一旁劝了两句。

    少年闻言，脸色稍微好转一些。

    “到那个时候，我一定要让他们好看。”

    少年想到了什么，脸上露出了一抹笑容，道：“听说那花果山中女妖众多，其中还有一位狐妖王，更是艳压群芳。”

    “到时候铲除了美猴王，正好能全捉住卖到东胜神州。”

    “我傲来国在整个三界实在是太弱小了，又是一个岛国，资源不多，消息不通，只有靠着大量的修炼资源来培养出几个大修士，才能改变这种现状。”

    老者则是颇为欣慰的看着少年。

    “殿下有此心，真是我傲来国之幸事啊。”

    少年笑道：“我既然为傲来国太子，未来的国王，自然要为傲来国考虑。”

    两人正说着话的时候。

    商队主人回来了。

    “殿下，对方想要我们给他们自由贸易的许可。”

    说实在的，他并不想将这个消息告诉马车里的年轻人，因为一旦太子同意了花果山的请求，那他这个商队对花果山就没用了。

    没有了花果山，他每个月将会损失一大笔钱的。

    但他不得不说。

    “自由贸易？”

    这是一个少年不曾听说过的词语。

    “对，他们想要合理合法的自由在傲来国采购和售卖东西的权利。”

    商队主人将林放给他的解释，原封不动的说了一遍。

    “这个……”

    少年斟酌了一下。

    这个条件实际上比承认花果山的合法性，要更加的难办，因为一点点头，那花果山的妖族就能合理的经商，进而渗透进整个傲来国。

    到时候他们要是想对傲来国做什么的话，岂不是轻而易举。

    “殿下，咱们可以先同意下来的。”

    老者小声说道：“等到那美猴王和妖兽两败俱伤之后，群龙无首的花果山不过是一盘散沙。”

    “现在先答应下来，以后再反悔也不迟。”

    太子闻言，眼前一亮。

    “对啊。”

    他连忙说道：“你去跟他们说，就说我们同意了，让他们尽快叫美猴王出来，本殿下要见他。”

    商队主人只好去传话。

    片刻后，他又回来了。

    “他们说口说无凭，要我们发天道誓言。”

    “如有违背，天打雷劈。”

    少年懵了。

    天打雷劈，这誓言要是发下去的话，到时候肯定会灵验的啊。

    “这些妖怪太过分，居然不信任我。”

    老者想了一下，道：“殿下，要不然的话，咱们就假装发一下，然后就说已经发过了，妖怪智商一般不高，很好糊弄的。”

    少年觉得这是个法啊。

    妖怪愚昧，他一个人想要糊弄妖怪，那不是轻轻松松的嘛。

    “那你就去说，我们已经发过了，让他们尽快将美猴王给带过来。”

    商队主人又走了。

    然后，又回来了。

    “他们说要看着你亲自发才行。”

    少年：“……”

    而此时林放这边也很无语啊，对面这没有诚意的架子，简直就是把他们当傻子在耍嘛，真当妖怪都很好骗啊。

    “我看对面压根没打算兑现承诺。”

    狐妖王小声交流。

    老猴子也点了点头，道：“这摆明了忽悠我们的啊。”

    林放耸了耸肩，道：“求人的又不是我们，他们不发誓，我们就不出手，看看到最后谁急。”

    他看向了对面马车，正好老者也看了过来。

    “哎！车里面那位不发誓也行，让你们的国王发誓，效果也是一样的。”

    他直接喊了起来。

    老者：“……”

    “这些妖族，当真是不懂礼数，肆意妄为。”

    “还想让国王发誓，痴心妄想。”

    少年却是有些心动，这样一来他就能坐上国王的位置了，不过他并没有表现出来。

    “对，怎么能这样呢。”

    “这件事还是要好好想一下解决的办法。”

    老者这个时候忽然说道：“要不殿下你就答应下来，反正只是一个自由贸易的权限，等那美猴王两败俱伤之后，花果山也就没什么威胁了。”

    “原本计划中就是要趁机剿灭的。”

    “就算是给了他们自由贸易的权限，花果山都没了，这权利还有什么用？”

    少年一想也对。

    “那就这么办吧。”

    随后少年从马车上下来，走到了他们的面前。

    然后……

    他就直勾勾的盯着眼前的狐妖王，怎么都挪不开目光，虽然作为傲来国的太子，他见过的女人太多了。

    但是眼前这只狐妖，却是他平生仅见。

    太漂亮了。

    不过他终究还没忘记自己过来是做什么的。

    “我是傲来国的太子。”

    “我亲自过来这里，跟你们谈这个事情想，相信你们也看到了我的诚意。”

    “但是你们还要我当着你们的面发誓。”

    “这是对我的侮辱。”

    “不过我作为傲来国的太子，我心胸宽广，我不跟你们一般见识，我就答应你们的要求，这是因为我爱民如子，不希望他们在被妖兽袭击。”

    “……”

    少年站在他们的面前，巴拉巴拉的说了一大堆。

    总结下来就一句话。

    我过来，不是因为我怕你们，是我这个人宽宏大量，我不给你们一般见识。

    等他发完了天道誓言之后，林放等人便打算回去了。

    毕竟对方这一大段毫无营养的话，说的林放都是一阵的无聊了，以至于无聊到想睡觉的地步。

    可太子一脸的懵逼啊。

    走什么走啊？

    不是说好的要解决妖兽的吗？

    “你们这是要干什么？难道是打算出尔反尔？”

    “果然妖怪就是妖怪，一点信誉都没有。”

    林放眉头微皱。

    他停下脚步，看向太子这边，道：“答应你的事情，我们肯定会做，不过这件事还是要给大王说一声。”

    “你回去等通知吧。”

    “等……等通知！！”太子一副目瞪口呆的表情。

    长这么大，还是第一次有人敢让他等通知的！！

    而且还是妖族。

    “你们……”

    “好，那本太子就等着，我倒要看看你们还能整出什么幺蛾子。”他咬着牙说道。

