    第372章 魔族

    “我从小到大被困在一个小小的世界里，己经受够了，传言外面的世界十分广阔，我以为是假的，想不到，居然是真的，十万年了，我们魔族终于再次出来了。”

    “杀，杀，奴役这个界面的生灵，我们魔族统治这个界面。”

    ......

    很多魔族纷纷冲出来，他们在地下那个暗无天日的小世界呆得太久了。

    当然，这些魔族都不是十万年前的那一批了，这些魔族是当年魔族的后代。

    十万年前的那一批魔族都死光了，不过，这些魔族是他们的后代，自然从祖先口中听说过外面的事情。

    知道他们是被封印在一个小世界之中，所以下面的环境才会这么差。

    不过，小世界的魔族数量并不多，只有两万多的样子，这是全部数量了，因为小世界之中无法让过多的魔族同时存活，生存压力也是很大的。

    封印他们小世界之中资源有限，为了生存下去，魔族之间也是相互残杀的，强者生存，弱者淘汰，成为强者的食物。

    没错，魔族就是如此的残酷，毕竟小世界之中资源太少了。

    能剩下两万多的魔族存活下来，己经是不少了。

    很快，这些魔族就看到人族的修炼者。

    “桀桀，这就是人族的修炼者吗？实力也不怎么强大啊。来了啊，传说，人族修炼者的血肉十分美味，咱们下去饱吃一餐。”一名五阶的魔族大能开口道。

    其他的魔族都兴奋得大叫，纷纷冲下去，对着人族的修炼者进行攻击。

    “啊，前面的是什么东西？”有人发现一大群魔族向他们袭来，顿时面色大变。

    魔族大多数长得丑陋，与人族不一样，浑身漆黑的，也有其他颜色的，在人族的眼中，魔族就是一个个怪物，奇丑无比。

    当然，魔族的实力一点也不弱，可以说，同阶之中，魔族的实力要比人族的实力强上一筹，与同阶的妖兽战力差不多。

    当然，魔族之中有很多分支，同样有很多种族的，也有一些种族与人族长得相差无几的。

    只不过魔族修炼的是魔气，人族修炼者修炼的是真气，二者之间，修炼使用的天地能量不一样。

    魔气对于真气修炼者而言有一定的影响。

    同样，真气对于魔族而言，也有一定的影响，但是影响不大，在满是真气的环境之中，没有了魔气的补充，魔气的消耗更快而己。

    战斗的持久力会减少。

    “啊......”有人发出惨叫，有人被魔族给杀了，魔族杀死人之后，众多魔族一涌而上，扑了上去，分食修炼者。

    当然，也有一些魔族实力不够强，被修炼者给杀死的。

    但是魔族的数量太多了，总体实力比人族修炼者要强上不少，短短时间内就有数十名修炼者被杀死。

    而且战斗还在继续，人族的修炼者损失还在增加。

    几大势力的天才弟子，相互之间合作，一起对付出现魔族，斩杀了二十多头魔族之后，终于冲出了宫殿，不过几大势力也损失了十多名弟子。

    看着周围的地方出现的魔族数量越来越多，他们都不敢久留，而是直接往传送阵那个方向冲去。

    宫殿之外，也有部分魔族出现，不过数量己经很稀少了。

    至于叶辰，此时他的面前也是出现了十多头魔族。

    这些魔族长得像怪物似的，大多数是黑色的皮肤，长角，大嘴巴啥的，看起来极为不舒服，有一些身型很高大，有三四米高。

    面前的魔族都是四阶层次，也就是相当于人族的武宗境实力。

    “这个小子的血气好旺盛，肯定更加好吃。”一名魔族舔了舔嘴角狞笑道。

    叶辰修炼的是鸿蒙级功法，体内的真气量比同阶强大太多了，所以气息散发出来，气血是十分旺盛的。

    一般人看不出叶辰的不同，但是魔族不一样，人族也是他们的食物，对于人族的气血是极为敏感的。

    越是强大的修炼者，他们就越喜欢，因为吞食强大的修炼者之后，他们的修为增长会更加多。

    魔族可以说，跟妖兽有很多共通之处，吞食强大的天材地宝，能增进修为，跟人族服用丹药，灵药一样。

    只不过，人族成为了他们的食物而己。

    在人族的眼中，很多妖兽也是他们的食物，他们食用了强大妖兽的血肉，同样对增进修为有好处。

    弱肉强食，就是如此。

    叶辰冷冷地盯着这十几头魔族，一点惧意也没有。

    原来这就是魔族，也没有什么不同嘛，刚才叶辰己经斩杀三头了，现在再来十几头。

    魔族也就修炼方式有所不同，不过，想要杀死他们并不是什么难事，如果受伤过重了，同样是会死亡的。

    “想吃我？你们有这个牙口吗？”叶辰冷笑一声。

    “小子，口气很狂妄啊，大家一起上。”其中一头魔族恶狠狠地道。

    修炼者的血肉，让他感到回味无穷。

    终于，他们魔族冲出来了，这一次，他要吃得够本。

    “找死，破空斩。”叶辰使用百变神兵，一下子一道六七米长的巨大剑气凝聚而出，直接斩向面前的十几头魔族。

    十几头魔族不知道破空斩的威力，居然打算硬接，同样使出他们的招式，击向这道强大的剑气。

    谁知道他们的武技一接触到剑气，直接被剑气给破开了，然后剑气直接斩向他们。

    他们十几个魔族面色大变，他们也想不到剑气的威力如此之强大，他们几人联手施展的武技不是对手，直接被一道剑气给破开。

    但是剑气的速度太快了，他们根本就躲不及，直接被剑气击中，剑气一下子将他们给切成两半。

    十几头魔族纷纷惨叫一声，洒下大片鲜血。

    当然，这十几头魔族的血液居然是黑色的，与人族修炼者的血液颜色不同。

    魔族之中，大部分的种族血液是黑色的，也有红色的，可以说，五颜六色的血液都有。

    在人族的界面，一些罕见的生灵，血液也有可能不是红色的，并不是说，血液的颜色就是红色的，也有可能有其他的颜色。

    杀了十几头魔族之后，叶辰的经验涨了一波。

    然后叶辰再往宫殿大门方向赶去。

    在路上，叶辰也是看到一些魔族小队，不过都被叶辰顺手给灭了。

    叶辰最强见过四阶九重的魔族，不过，在叶辰强大的轰天雷面前，这强大的魔族还是得饮恨，死在叶辰的手上，为叶辰涨了一波经验。

    (本章完)

