    陆辰本来是真的打算要走的，但是见这曹广仁不达目的不罢休，非要把那本纪晓岚手稿给弄回去，也惹得陆辰有些不悦。

    二来陆辰突然听到曹广仁说有一个镇店之宝，他多少也来了点兴趣。

    这老曹莫非真有猛料？

    陆辰目光敏锐地看了看曹广仁，又看了看立在曹广仁旁边的曹冰，心想，该不会是这曹家一伙人想给他下套吧？

    仔细想了想，陆辰决定一试。

    他有神眼，还能透视，谁怕谁啊！

    正好看一看曹广仁所说的镇店之宝，到底是唬人的，还是真的是个好玩意。

    如果真是个好玩意。

    就不如就此收入囊中，让老曹血亏一把。

    想明白了打算，陆辰就将目光朝着曹广仁看了看。

    “二爷，你真要和我赌？”

    “是的，不再赌一把，老夫心里难受，面子上也过不去。”

    “好，承蒙二爷看得起，这个赌我应了。”

    见陆辰终于答应赌局，曹广仁当即就露出了笑容。

    “好好，我就说嘛，小辰你捡漏的本事如此高超，想必再赌一把，也能运气加持。”

    曹广仁老谋深算，也算得上是这古玩行当里的一只老狐狸。

    他已经盘算好了。

    既然陆辰对书画手稿这类的东西很有研究，也能从里面默默捡大漏，那我就反其道而行之。

    你不是书画手稿牛逼吗，而且也能从瓷器中捡漏，那我们这次赌，就赌个不常见的。

    一旦你折了手，那可就得任我摆布。

    我要给广仁拍卖馆，给曹家正名，谁才是真正的古玩鉴宝高手，谁才是真正的当代小诸葛。

    曹广仁越想心里越高兴。

    他甚至已经在脑海里想象，陆辰脸色苍白地跪在地上，将那本纪晓岚真迹手稿双手奉还的景象。

    “二爷，既然打赌，那咱们就要把规矩提前都讲清楚，刚才你也说了，如果我侥幸赢了，是可以在你整个拍卖馆里选任何一样东西带走的对吗？”

    见陆辰竟然还敢当面质问，貌似已经赢了他似的。

    曹广仁略微有些不悦。

    不过这老狐狸就是老狐狸，虽然心里已经对陆辰有些不爽快，但是表面上依旧笑意盈盈着。

    “是的小辰，一口唾沫一个钉，我说过的话当然算数，只要你看中的，任凭挑选。”

    “好，二爷爽快，那镇馆之宝也在可选之列对吗？”

    陆辰这话问的，倒是让曹广仁打了个激灵。

    哦，这陆辰你真行，刚把我侄女给摧的媚意十足，转手就要谋夺我的镇馆之宝。

    呵呵！

    终究是年轻人，心里把不住劲。

    曹广仁刚才就怕陆辰不应战，所以才故意拿镇馆之宝引陆辰入套。

    这会儿见陆辰已经被他所说的镇馆之宝成功套住，就咬了咬牙。

    “小辰，今天咱们的赌局，就和我这镇馆之宝有关，如果你还能赢，这镇馆之宝任凭你处置。”

    “好，二爷爽快，那怎么赌，咱们开始吧。”

    陆辰和曹广仁马上就要正式开赌了，曹冰却挺着傲人的身子，双峰乱颤着朝着曹广仁凑了过来。

    曹冰刚才一直没说话，她身子依旧燥热的厉害，这会儿瞧着二叔要把镇馆之宝拿出来和陆辰进行豪赌，她也大概知道这镇馆之宝是什么了。

    一来担心二叔的宝贝贝陆辰赢了去，二来也真的怕二叔再被无情地打击，所以就来张口准备劝阻曹广仁。

    结果曹广仁胸中憋着一口气，一定要赢了陆辰，挽回他堂堂曹二爷的颜面，压根就不听侄女曹冰的金玉良言。

    “陆辰，既然是赌局，如果你最后输了，或者是不敢赌了，就要把那本纪晓岚的真迹手稿给我还回来，这不过分吧？”

    陆辰早就知道，这老曹费尽心机要和他赌，甚至还不惜用镇馆之宝来引诱他入局，为的就是从他身上拿回颜面和那本纪晓岚手稿。

    所以面对曹广仁的要求，陆辰当即就点了点头。

    “二爷放心，如果我输了，或者是不敢赌了，那本纪晓岚手稿，我一定敲锣打鼓着给您送回来。”

    “好，既然这样，那就请吧。”

    曹广仁猛地抽了口旱烟，就将烟竿子递给了一旁的手下。

    这回绝对不能输。

    他要全神贯注集中精力拼了这一把。

    结果众人刚准备跟着曹广仁朝里屋走，马上身后就传来了声音。

    “我说曹老二，你真不够意思，我大老远来了，你不但不给我斟茶泡水，反倒是扭头就走，你什么意思？”

    听到这背后传来的声音，曹广仁马上就浑身打了个激灵。

    他不用回头就知道，这背后敢叫他曹老二的，也就是那么几个老杂毛而已。

    而且这个老杂毛，还是他最讨厌的人。

    范文诚。

    怎么着范老四，整个江阳除了我这里，是不是都把你列到黑名单里了，你有事没事就往我这跑，谁稀罕你来了。

    面对着范文诚的再次到来，曹广仁虽然气的牙根发痒，但是还是面带着微笑转过了身。

    “哎呀老范，你怎么来了？”

    曹广仁假惺惺地给范文诚打招呼时，就看到了范老四旁边还站着一个女的。

    嗯，有些眼熟。

    这不是范老四的闺女范思瑶嘛。

    “这是瑶瑶吧，几年没见，可是长的越来越漂亮了，都出落成大姑娘了。”

    “曹叔，我今天难得清闲，想着几年没来府上了，就过来看看您。”

    范思瑶一面和曹广仁寒暄，一面就将目光朝着陆辰暼了两眼。

    但是她还是假装和陆辰不认识，并没有打招呼。

    而陆辰见范思瑶不吭声，也没有主动说话，而且还摁住了孔天宝，示意他也别多事。

    “怎么着曹老二，我刚才在门口听说你要和人打赌，把镇馆之宝都搬出来了，你曹老二是唬人的吧，我怎么不知道你这广仁拍卖馆里，竟然还有什么镇馆之宝？”

    曹广仁真的不想搭理范文诚，要不是这老杂毛带着闺女过来，我恐怕赌局都结束了，已经妥妥地赢了陆辰。

    你竟然还敢在这说风凉话，也行，今日就借着赌局，让你范老四开开眼。

