    秦少封伸出手，试图将人抓住，可偏偏那道身影渐行渐远。

    一夜寻找，秦少封缓缓地支撑起身子，目光中还有着疲惫。

    谁啊？这梦里的女子到底是谁？又为何会出现在他的梦里？难道是在给他什么提醒？

    秦少封想着，却迟迟没有一个好的答案，意识到自己的这种想法，秦少封更加头痛。

    不行，他必须要把这件事情调查清楚，绝不能白白的做了个梦。

    “臭小子，赶紧出来，我饿了，赶紧出来做饭。”

    外面，叫嚷声不断，秦少封不情愿的出了房间，任由摆布。

    “徽隐前辈，算我求你了，你能不能让我休息会儿？我怎么，怎么就成了你的小跟班呢！”

    秦少封站在门口，出声抱怨，看着对方那矫健的身姿，头痛不已。

    堂堂一界大师，竟不会做饭，传出去怕不是引人笑话。

    “来，你要是想要轻易打赢秦少羽，那就为我所用，我今日倒是可以传授你一些秘诀。”

    秦少封本还睁不开眼，一听说对方要传授秘诀，满心喜悦。

    秘诀？秘诀好啊！只要有了秘诀，就可以轻松将人打败。

    “前辈，您看，您要教我什么！您放心，只要是您教的，我一定会好好学习，保证不会让前辈您失望。”

    秦少封无比坚决，信誓旦旦的拍了拍胸膛过后立马调息。

    肩膀上沉重传来，秦少封抬眸，看见的便是嘴角含笑的徽隐大师。

    “坐下，我和你聊会儿天，练功这种事不能急于求成。”

    秦少封不情愿的在凉亭之下入座，还是不明白他到底想要干嘛！

    不是说好了要教他练功吗？怎么突然间又变了卦？

    “前辈大师算我求你了，你明明知道我这一次决断的和生死有关，你若是再继续耽搁我这条小命，恐怕就玩完了。”

    秦少封央求着，还在想办法获得对方的教导。

    输赢倒是无关紧要，最主要的是将命保住，若真是没了命，那可就有被笑的了。

    “你难道就不好奇，我到底是怎么和意伯认识的？”

    自顾自的斟了一杯茶水，徽隐小泯一口。

    秦少封咋瞪着眼睛见对方，要讲起曾经的俗事，立马来了兴致。

    虽说他不是个八卦的人，但了解一下也无妨，毕竟是未来的师傅。

    “我和意伯还有另一个人是江湖上的老前辈，当年我们三人意气风发，却偏偏在辉煌之时离去。”

    遥想当年，徽隐多了几分怀念。

    那段日子当真算得上是风光无限，他们三人还俘获了一众姑娘的芳心。

    “我还不曾告诉过你吧，我有一个女儿，叫乌苏，她和她的母亲一样，性子都比较刚烈……”

    听着徽隐大师的过往，秦少封总觉得感慨万千。

    谁又能够想到这样的一位能人异士，会在感情之上有那么大的起伏。

    “前辈，那你女儿现在在哪？应该不会和您的女儿分别了吧？”

    秦少封斗胆猜测，却又不敢说出最坏的结果。

    提及乌苏，徽隐的双眼都开始变得有些浑浊。

    秦少封见状，便已经知晓这中间定有着一些不同寻常的秘密。

    “我找你来就是希望你能够帮我们父女二人调和一下关系，你虽是名声不怎么样，但你的人品确实是让人挑剔不出毛病。”

    秦少封挠着头，面对这番夸赞，竟不知该做何回应。

    说是夸他还不完全，说是骂他却有一些夸赞的成分，真是矛盾。

    “前辈，我若是能帮忙，肯定会帮忙，不过我现在连你女儿长什么样子都不知道，我恐怕……”

    秦少封支支吾吾，到了嘴边的话也不知该从何说起，他即便是有心想要帮忙，也没那个本事。

    就在秦少封认为此事暂时结束时，徽隐给了回答：“你且放心，此事交给我，你和我走就好。”

    徽隐不等秦少封回应，直接在前面领路。

    秦少封的嘴角微微抽动，却也只能选择妥协。

    罢了，既然是要认师傅，那自然是应该虔诚一些。

    小院内，一个打扮有些男性化的女子待在那，手中拿着一把小小的匕首。

    “就是她，她就是我的女儿乌苏，我这女儿从小到大都比较执着，不愿承认我这父亲。”

    提及此事，徽隐有些哽咽，当年的事并非是看起来的那么简单，可偏偏孩子太小，无从得知。

    “放心吧，交给我，我若是能帮忙，定然会倾囊相助。”

    秦少封怕打着胸膛，直接朝着乌苏走去，不顾及徽隐的阻挠。

    秦少封到了嘴边的话还不能说出，就被乌苏硬生生的拽了出去。

    “你就是过来帮忙的吧，赶紧，这边还有不少的东西需要搬，待到搬完过后我带你去好好的挥霍一下。”

    被乌苏硬生生的拽了出去，秦少封苦着脸，却只能认命的当起力工。

    好不容易干完了活，又一次被拽着离去。

    怡红楼，秦少封坐在椅子之上消遣地喝着茶水，在看见老鸨过后摇头。

    老鸨本是想与秦少封打招呼，见秦少封如此抗拒，倒也直接装出一副不认识的样子。

    “小兄弟，来我们这里是听曲儿的吧，我们这里有上等的好酒，还有美人奏曲。”

    老鸨挥舞着手中的折扇，却不忘记拿上一盘点心放到秦少封面前。

    “直接让几个漂亮的女子过来就好，至于小曲儿倒是不必，只需要陪我们聊聊天就行。”

    乌苏清了清嗓子，还在尽量保持着男子的声音。

    “我知道你是谁，我也知道你为何过来，先陪我在这里好好的看一看女子的本色，这女人到底是什么样的？我倒是有些比较好奇。”

    手中的折扇掩住了大半张脸，乌苏语气平和。

    秦少封一听，直接来了说辞，“你不比这些女子差，如此较好的面容，你倒是应该珍惜，都说这美人配美景，如今两者都具有，我倒是飘飘欲仙。”

    乌苏侧头，见秦少封的目光坦坦荡荡，不免多了几分羞涩，她又怎能配得上秦少封所说。

    “姑娘且放心，我说的绝无半句虚言，若是有天打雷劈，古有花木兰，今有乌苏女。”

    乌苏被这些夸赞弄昏了头，就连面颊处都泛着明显的红光。

