
　　发完30把刀片，夏听蝉气恼地把手机丢到一边。

　　几秒钟后，又拿起来，找出了小艾的电话。

　　还是小艾好，傻萌傻萌的。

　　不像某人，只剩下傻。

　　哼！

　　拨打后，小艾很快就接通了。

　　“蝉姐，是要我去接你吗，我这就过来？”小艾甜甜地问道。

　　看吧，小艾多么懂事，又乖巧又自觉，不像某人，哼！

　　第二次暗哼，第二次批判！

　　暗中批判完，夏听蝉道：“小艾，过来吧，陪我去给小姑买生日礼物。”

　　小艾有些疑惑，“蝉姐，生日礼物不是上次去杭城的时候，就买好了吗？”

　　夏听蝉道：“再买一件，有一样东西小姑很久之前就想要了，她一直没舍得买，这次一起给她买上。”

　　小艾乖巧应道：“好哒，我跟柳姐说一声，这就过来。”

　　“嗯，路上小心。”

　　“我会注意的，蝉姐一会儿见。”

　　挂了电话，夏听蝉丢下手机，慵懒地躺在小沙发上。

　　其实这第二件礼物，并不是非买不可。

　　准备好的那件礼物，就已经是小姑心仪已久的了，送给她她会很高兴。

　　可是不出去，待在家里没事做，就容易想起某个混蛋，一想起就生气，气得胸疼那种，还是找个理由出去好了。

　　半个小时后，小艾开着玛莎拉蒂，来到了夏家楼下。

　　夏听蝉乔装打扮好，就去逛街了。

　　……

　　魔都。

　　萧楚跟陆高生一起去了剪辑室。

　　现在《爱情公寓》已经拍好了七集，第一阶段的八集，只剩下最后一集，还有一部分没有拍完。

　　拍好的样片，都已经送回来了。

　　因为首周只播四集，所以萧楚建议，先导片只剪前四集的内容，这四集里就有不少有趣的桥段，足以吸引眼球。

　　等把观众吸引过来，看了首周的四集，再放后面的预告片，他们肯定会继续追看下去。

　　这样也能在产生吸引力的同时，也保持较大的新鲜感和期待感，免得有人看完了先导片，就感觉看完整部剧，觉得精华已尽，索然无味，就不看了。

　　陆高生同意。

　　于是剪辑师，就按照他们意见，开始剪辑。

　　因为萧楚和陆高生，作为编剧和导演，对于样片的内容都了如指掌，剪辑师也指哪打哪，到了傍晚，一部三分钟的精彩先导片就出来了。

　　陆高生邀请总监纪元石、经理张松鹤一起观看。

　　纪元石、张松鹤看完之后都很满意。

　　张松鹤把先导片送去总部网站。

　　陆高生、萧楚则返回临时基地，争取早点把第八集最后几场戏拍完。

　　刚回到自己的房间，萧楚就看到住隔壁的剧务主任伍成梁，脚步匆匆地离去。

　　他想打个招呼都来不及。

　　想起上午听到的打电话的事，萧楚去找制片人周青。

　　周青正在打手游，看到萧楚，抬头看了一眼就继续玩。

　　知道他的性格，萧楚也不介意，走过去直接问道：“周哥，你知道伍主任家里发生什么事了吗？”

　　“伍成梁？他家里出什么事了？”周青挑眉问道。

　　作为制片人，他是剧务主任的直属上司。

　　不过伍成梁最近并没有跟他说家里有事，他也没有发现异样。

　　萧楚回道：“我也不知道，不过上午路过他门口的时候，听到他跟家里打电话，情绪不太好，好像是有什么事。”

　　“刚刚又看到他急匆匆离开，好像往家里去了，我觉得可能是出了什么状况。”

　　周青点头，“我知道了，我会注意的。”

　　萧楚起身离去。

　　他把话带到就行，伍成梁家里要真有什么事，需要帮忙，由周青这位上司出面比较合适。

　　萧楚返回自己房间，继续写稿。

　　大概十点多的时候，接到了老妈的电话。

　　“小楚，你爸已经叫好了人，明天一早就去摘果，然后用加急，当天把脐橙给你寄过来，这样最新鲜。”

　　“先寄十二箱大果，小蝉、小柳、小艾她们三箱，你老师家三箱，剩下六箱，你留着自己吃和送领导。”

　　王翠香直接说正事。

　　萧楚听完有些惊异，道：“妈，不用寄这么多吧？就寄五箱好了，听蝉她们一箱，老师家一箱，剩下三箱我自己吃和给领导、同事。”

　　“多了吃不了，放久了就不新鲜了。”

　　这不是萧楚小气，十二箱实在太多了。

　　一箱就有二十多斤，给夏听蝉她们三箱，老师家三箱，这么多吃到几时？

　　至于公司的领导、同事，他也就跟陆高生、周青、张松鹤、伍成梁、小杜策划几个比较熟，当然不能少了陆博和总监纪元石，也用不了太多。

　　嗯，还有石大元老主任，也不能忘了。

　　王翠香好笑道：“你这傻孩子，真不会想事，十二箱哪里多了？你送给他们，他们要是吃了觉得好吃，不也可以拿去送人？”

　　“也就寄太多不方便，要不然我还想让你爸多寄几箱呢。”

　　“你在魔都上学又上班，多少人帮助过你，你得知道感恩。”

　　“这脐橙是咱家自己种的，品质很好，虽然也不算贵，在魔都花钱也能买到，可到底是一份心意，懂吗？”

　　“懂懂懂！”萧楚连忙应道，可不敢说不，要不然一番苦口婆心的叮咛就过来了。

　　老妈性格温柔，不像有些当家女人那么强势，可真要想说点什么，也很难拒绝得了。

　　母子俩又说了差不多一分钟，王翠香道：“昔昔今天回家了，就在边上，你跟她说一会儿吧。”

　　萧楚有些意外，没想到昔昔今天在家，当即点头，“好，那妈把电话给昔昔。”

　　结果王翠香没给，直接挂了。

　　两秒后，昔昔登微信，发来了视频邀请。

　　萧楚点下同意，昔昔小小的，瘦瘦的，漂亮的小脸，就出现在手机里。

　　“哥。”视频界面稳定下来后，昔昔轻轻地喊了一声。

　　萧楚听得心里一片柔软，温醇问道：“昔昔，学校又放假了？”

　　昔昔点头，“嗯，刚月考完，爸去接的我。”

　　“那成绩出来了吗？考得怎么样？”

　　“还那样。”

　　“还那样是哪样？”

　　“第一名。”

　　萧楚不由得笑了起来，这可真是他乖巧又天才的妹妹，考第一名竟然也说得这么轻巧，就跟喝了一杯水一般。

　　这第一名，可不是班级第一，肯定是年级第一，班级第一都不值得说。

　　昔昔这表情、语气，实在是太淡定了。

　　这就是传说中的学霸吗？

　　作为既不是学渣，也不是学霸，只是优秀级别的萧楚，可体会不到这种感觉。

　　于是准备逗逗她。

　　“是班级第一吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，全市第一，这次是全市重点初中联考。”昔昔回答。

　　萧楚愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第100章学霸不是你能够调戏的免费阅读。https://xs.23sk.com 