    邢志国满口答应道：“你就放心好了，我们一定会准备妥当的！”

    当天夜里，按照李云龙的统一指挥，新一团的部队开始逐步的撤出阵地。

    小鬼子也始终派人盯着八路一方，因此数千部队大规模的撤退，闹出的动静，还是惊动了鬼子的侦察兵。

    消息迅速的传递到了鬼子的指挥部, 此刻樋口季一郎还没有睡觉，接到消息之后，这老鬼子也是惊讶不已。

    “你们说什么？敌军正在撤退？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官回答道：“根据前线的侦察兵汇报，敌军八成是在撤退。”

    樋口季一郎忍不住皱起了眉头，一脸不解的说道：“敌军为什么会在这个时候撤退呢？”

    这时旁边一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，我们虽然没有攻克敌军的阵地, 但是经过这一番激战之后, 敌军必然也是损失惨重。”

    “这些土八路狡猾的很，他们一般只会躲在暗地里偷袭，很少敢正面和皇军对抗，估计他们也是无法承受这样的伤亡，才会选择在晚上偷偷的逃走。”

    “吆西！”

    樋口季一郎点了点头说道：“言之有理，无论他们是为什么撤退，我们都不能轻易的让他们逃走。”

    “立刻传令前线各部队，连夜发动进攻，但是一定要小心谨慎，以防中了敌人的埋伏。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    前线的小鬼子接到进攻命令之后，立刻展开了全线的进攻。

    不过鬼子并没有发动强攻，而是在黑夜的掩护下，准备发起偷袭。

    小鬼子们小心翼翼的开始向着八路的阵地靠近着，之所以如此小心翼翼，也是担心再次中了八路的诡计。

    毕竟这段时间，他们吃的亏已经够多了。

    然而，等到鬼子的尖兵摸上了前沿阵地, 却发现阵地上已经空无一人了。

    越来越多的小鬼子摸上了前沿阵地。

    一名鬼子军官询问道：“怎么样？”

    “报告长官，我们已经仔细搜查过了，阵地上没有发现一个敌人。”

    那鬼子军官微微点了点头，说道：“看来他们是真的全都逃走了。”

    “派人通知后面的主力部队，我们继续前进。”

    “哈依！”

    在场的鬼子们齐声应道。

    随着那鬼子军官一声令下，大批的小鬼子们越过了八路的前沿阵地，继续向前追去。

    远处一个隐蔽的角落里，几名战士偷偷的望着远处。

    “来了吗？”

    “小鬼子已经上来了！准备~！”

    “再等等~！让更多的小鬼子进来再说！”

    又过了大约一分钟的时间。

    “可以了~！”

    “炸死这帮狗日的！”

    “起爆~！”

    随后只见一名战士用力摁下了手中的起爆器。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片片火光连成了一片。

    爆炸声震耳欲聋，只见那些摸上来的小鬼子，瞬间被炮火吞噬。

    原来在一些重要的路段上，工兵营的战士们已经提前埋设了大量的炸药。

    就等着小鬼子上来送死呢！

    按照原定计划，若是小鬼子晚上不来的话，那么战士们会在天亮之前，将这些埋设的炸药，布置成诡雷。

    到时候鬼子过来，照样能够引爆这些炸药。

    没想到小鬼子还挺配合的，大晚上就偷偷的摸上来了。

    于此同时，其余的阵地上, 也先后响起了一阵密集的爆炸声。

    樋口季一郎此刻正在一处前沿阵地上, 等待着消息。

    突然看到远处腾起的火光，这老鬼子顿时变得紧张了起来，忍不住问道：“怎么搞的？”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“卑职和就派人去询问情况。”

    ……

    “报告师团长阁下，事情调查清楚了，敌军已经撤出了前沿阵地，他们在一些地方布置了大量的地雷和炸药，皇军经过的时候，敌军突然引爆了这些炸药，导致皇军损失惨重。”

    “八嘎雅鹿！”

    樋口季一郎勃然大怒，忍不住骂道：“这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    那名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下所言甚是，这些可恶的家伙实在是太假话了。”

    “他们只会使用这些卑鄙的手段，令皇军防不胜防。”

    樋口季一郎沉吟了片刻，说道：“确定他们已经全线撤退了吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官回答道：“不仅仅是王家湾这边，连姚家岭那边，敌军也都撤了，显然他们是准备全线撤退了。”

    樋口季一郎咬牙切齿的骂道：“好一个李云龙，令皇军损失惨重，现在竟然想要一走了之，天底下哪有这样的好事儿。”

    “传令部队，给我继续追击！”

    一名鬼子军官忍不住提醒道：“可是这些敌人太过狡猾，也许前面还会有陷阱。”

    “哼~！”

    樋口季一郎怒道：“打仗就注定会死人，难道就不打了吗？”

    “你们难道就不会想点办法吗？”

    “小心一点，尽量减少死伤。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐无奈的应了一声，只能命令人去传达命令去了。

    樋口季一郎之所以这么做，也是因为在他看来，若是不趁着这个机会拦住李云龙的部队，一旦等他们撤走了，再想消灭他们可就更难了。

    毕竟这些家伙都不知道会跑到哪里去了。

    所以他们现在要做的就是尽量的阻拦他们的撤退。

    而此刻，八路主力在李云龙等人的率领下，已经逐渐的撤离出去了。

    不过在沿途，八路还是布置了一定数量的地雷和诡雷，目的就是为了阻止小鬼子追击。

    这样小鬼子虽然追了上来，但是速度被拖住了。

    加上八路军更加熟悉地形，而当时黑灯瞎火的，小鬼子不熟悉地形，而且还时不时的冒出点诡雷，地雷什么的，能追上才怪呢。

    就这样在夜色的掩护下，李云龙的几千部队成功的摆脱了鬼子的纠缠。

    按照原定计划，李云龙带着部队开赴到了指定地点进行休整。

    毕竟新一团的战士们也不是铁打的，也是需要休息的。

    而此刻，孙铭骑着马以最快的速度赶回去向楚云飞汇报情况。

