    第236章 灼烈的火焰！洛川开始认真

    “好样的！柯阳！”

    见柯阳自身的魔法灵力快速的流动着，洛川在一旁禁不住勾起了嘴角，和柯阳相视笑了笑，这样的魔法灵力，这半个世纪没有白过啊！

    “月夜行者！！”

    柯阳大声喊叫道，周围的魔法灵力快速的上升着，就连月夜行者周围，也被源源不断的水流包裹着，围绕着月夜行者的自身，快速地旋转着周围的水流，甚至是可以切开大树的水流！

    “独眼巨魔！！”

    库伦慌忙命令着一旁的独眼巨魔，柯阳的实力是无法小视的，罗隐又被其克制，难以正面应对月夜行者，只能让独眼巨魔进行对抗了！

    “水流术！！”

    柯阳大声命令道。

    “欻欻”～

    狂猛的水流瞬间形成了水柱一般的形状，直直的朝着眼前的独眼巨魔快速地冲撞了上去，水柱的身边围绕着螺旋旋转的水流，一次又一次的加大着水流的力量，气流一次又一次的散发着，强烈的水柱瞬间狠狠地朝着独眼巨魔那边打了过去。

    “恶灵附体！”

    库伦大声命令道！

    瞬间，无数的恶灵从独眼巨魔的身躯里快速漂出，紧接着便迅速地围绕着独眼巨魔旋转起来，紫红色的幽灵瞬间翻涌而上，朝着月夜行者打来的水流狠狠地硬碰硬撞了上去。

    “砰”～

    两个技能碰撞的那一瞬间，整个漂浮宫殿为之一颤。

    “接下来！”

    洛川缓缓看向了那边的黑巫师群体，身边，骄阳耀者在身边围绕着他旋转。

    腥红色的血爪站在地面上，下半身完全呈现出腥红色一般，金色的瞳仁闪烁着冰凉的寒光，枫红色长发飘在空中，两边，一对金黄色的翅膀拍打着周围的空气，灼烈的火焰在周围散发着，犹如凤凰的尾巴一般，在空中舞动着，身后，一轮金色的明日在身后晃动着，闪烁着点点金光。

    火焰熊熊的燃烧着，四处弥漫着火焰，配合着月夜行者的水流，共和的水火在空中舞动着那无形的身躯，弥漫在四周。

    “就该轮到我了。”

    洛川缓缓勾起了嘴角。

    “喂？！难道你也打算？！”

    麦尔肯教授话还没说完，他还没有做好应对的准备啊！其他人也在一旁抱紧了周边的重物，免得自己飞了出去，雷欧教官也睁大了瞳仁，望着眼前的那个绯红色头发的少年，他也拥有着旁边那个名叫柯阳一样的魔法灵力吗？

    “全魔法灵力上升！”

    洛川大声喊叫了出来。

    “砰”！！

    剧烈的魔法灵力快速的上升着，这根本就不是那想象中的魔法灵力解放了，即便是魔法灵力解放都不一定能够达到这种地步啊！

    犹如火焰一般的魔法灵力快速的弥漫在四周，那种魔法灵力，倒不如说其本身就带有火焰的温度，火焰快速地围绕在洛川的身边，紧接着向四周扩散，逐渐扩散至整个天空城！

    漂浮宫殿岌岌可危一般，整个地面都在快速地碎裂开来，两种剧烈的魔法灵力扩散着这周围，分不清楚周围倒地时水流还是火焰，就仿佛处于那个词语之中。

    ——水深火热

    “咳咳！！”

    洛川咬紧了牙关，双手死死地按在地面上，从身体里，源源不断的散发出来那犹如火焰一般的魔法灵力，呈现出来各种不同的方向四处乱窜，直接遍布了周围，遍布了整个漂浮宫殿！

    火焰一般的魔法灵力呈现出“米”字状的朝着四面八方急速的扩散，骄阳耀者周围的魔法灵力似乎也在急速的上升！

    “咡～啊！！！”

    洛川大声嘶吼了出来，身上的火焰再一次强烈的扩散了开来。

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧了牙关，周围的魔法灵力让他几乎快要站不稳脚步，身后，那身咖色的长衫飞速地朝着身后狂猛的舞动着，被强烈的气流和这可怖的魔法灵力快速的吹动着，几乎停不下来。

    “洛川！！！”

    夏辉和陆羽俩人紧紧抱成一团，周围到处都是水流和火焰，他们俩根本就不知道如何是好，如果才能保证自己的安全，两个初级形态的宠物也站在周边瑟瑟发抖，不知道该怎么办。

    “咳咳！！”

    非凡也咬紧了牙关，不知道该如何是好，这样的魔法灵力，简直是难以抵抗！

    “咡～～”

    洛川紧咬着牙关，魔法灵力仍然源源不断的从身体里流露出来，快速的释放着，这还不是全魔法灵力解放！只是单纯的提升而已！

    “啊～～”

    “砰”！！！

    剧烈的魔法灵力瞬间击中在骄阳耀者身上，灼烈的火焰更加有耀眼，更加灼热，几乎快要融化了骄阳耀者脚下的地面！

    整个漂浮宫殿都震动了起来，地面甚至都呈现出来了即将融化的趋势，水渠之中的水分几乎都快要被蒸发干了一样，火焰都集中在了骄阳耀者的身上！

    “爆裂灼烧！！”

    洛川恶狠狠地大声喊叫了出来。

    只见骄阳耀者稳稳地漂浮在空中，身上汇集的火焰早已蓄势待发，瞬间便朝着眼前的恶魔系宠物们狠狠地打了过去。

    “歘”～

    灼烈的火焰仿佛撕裂了空气一般，径直地朝着黑巫师那边袭去，短短一瞬间，划过的地面瞬间被撕裂开来，露出了下面的尘土，甚至周围的水晶石似乎都难以承受这灼烈的火焰，几乎快要炸裂开来！

    地面猝不及防的撕裂着，火焰在空中咆哮着，直直地冲着那边的炎魔地狱犬袭击了过去。

    “糟了！”

    羡慕意识到不好，连忙大声命令！

    “炎魔地狱犬！回击！！”

    羡慕大声命令炎魔地狱犬快速回击！

    只见炎魔地狱犬的眼前，瞬间出现了紫色的魔法阵，紧接着便快速地旋转了起来，犹如拥有着强大的吸力一般，将周围的魔法灵力快速的吞噬者，紧接着面朝着眼前飞速袭来的火焰，快速的进行反击！

    “砰”～～

    爆炸声经久不息，火焰顷刻之间将整个紫色的魔法阵打的粉碎，倒不如说，顷刻之间冲破了那所谓的魔法阵，狂猛的火焰直接吞噬了眼前的炎魔地狱犬！

    “不可能？！！”

    羡慕失声大吼了出来。

    “汪呜”～

    在火焰之中，炎魔地狱犬的哀嚎声瞬间传遍了四周，火焰包裹着他的身躯，瞬间将其贯穿了！完全没有一丝一毫的留情，火焰顷刻之间贯穿了炎魔地狱犬的身躯！

    “怎，怎么可能？！”

    羡慕在一旁睁大了瞳仁。

    “一击，打败了炎魔地狱犬？！”

    (本章完)

