
　　领头的那个人，竟然正是锦衣卫指挥使田尔耕。

　　显然，这边闹了那么大的阵仗，很多人都已经被惊动了。M.23sk.com

　　锦衣卫其实也在勇士营里面安插大量的人手。

　　这勇士营里面发生的事情，他们已经弄得清清楚楚了。

　　田尔耕了解到这里面的是非曲直之后，也是十分愤怒。

　　虽然这些流民只是挂在了他们锦衣卫的下面，事实上这些人不算的锦衣卫的人。

　　但话又说回来了，这些人就算真不是真正的锦衣卫，但那也是用他们锦衣卫的名义招的人。

　　勇士营的士兵竟然抢新兵的娘们，那就是在抢他们的娘们，就是在把他们锦衣卫的脸。

　　如果田尔耕不做出点反应，那么人家就会认为，锦衣卫的人被勇士营的人欺负了，却默不作声。

　　那所有人都会看不起他田尔耕。

　　等到他们闯进了勇士营辕门的时候，就直直地往校场那边赶去。

　　两边的人在校场上撞见了。

　　那边的王体乾看到这一幕，也赶紧走了出来。

　　“田尔耕，你好大的威风，居然敢来我们勇士营撒野了。”

　　田尔耕也不虚他。

　　“你勇士营也是陛下的家奴，与我们没有什么区别。”

　　“现在你们打杀了我们的人，难道你们就打算这样善了了？”

　　“今天晚上你不给我们一个合理的解释，这个事情就算是没完。”

　　随后，田尔耕又转过头来，看向那边的流民，尤其是在那领头的刘石身上盯了一会儿。

　　这倒是个进锦衣卫的好苗子，真是可惜了，卢象升的人他动不了。

　　“你们放心，今天我们已经来到了这里，就一定会把你们安全的保下来。”

　　王体乾听到这话，脸色也阴沉了下来。

　　“田尔耕，你的人把勇士营士兵打伤了，还劫持了几个勇士营士兵，莫非你就当没看见是吧？”

　　“莫非你真还以为我们勇士是好欺负的？”

　　田尔耕也毫不客气的回呛他，“今天的事情，再怎么说也是你们勇士营士兵不在理。”

　　“这些人既然是用我们锦衣卫的名义招的，那就是我们锦衣卫的人。”

　　“今天只要你们愿意把凶手交出来，任由我们处置，那么这个事情你就算是了了。”

　　“如果你们不愿意，那就是不要怪我们不留情面了。”

　　王体乾大怒，“好啊，我就要看看你田指挥使，到底怎么不留情面！”

　　两边人的人剑拔弩张，眼看着就要爆发了火拼。

　　这个时候，辕门那边竟然又奔进来一支队伍，王体乾与田尔耕脸色大变。

　　他们看到了，那正就是陛下的车驾。

　　也对，这里离禁中那么近，闹出了那么大的动静，加上肯定又有东厂的人通风报信，这事情肯定是瞒不住陛下的。

　　王体乾这个时候终于开始畏惧了起来，他知道今天晚上肯定少不了被陛下一番惩处了。

　　朱由校坐在车驾上，脸色却不太好看，旁边还骑着跟着卢象升，魏忠贤，张桐等几人。

　　“参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

　　勇士营士兵和锦衣卫的人全部下拜了。

　　而那边的流民听说，陛下竟然为了他们的事情，还亲自跑了一趟，心中又是激动，又是感动。

　　流民也有样学样，学着勇士营士兵开始下拜。

　　朱由校的脸色脸色不太好看，仿佛压抑着怒气，但是事实上，他心里并不并没有半分的愤怒。

　　今天的这个事情，他已经弄清楚了。

　　朱由校突然觉得。这是一个好机会。

　　“都说说吧，这里到底发生了什么事情？”

　　那边的王体乾连忙抢先说道：“陛下，是奴婢看管属下不力，才发生了抢人之事，还请陛下惩罚。”

　　朱由校冷笑了一声，“你倒还算是诚实。”

　　王体乾听到这话，心里更加惊慌，连忙叩首：“陛下，奴婢知错了，请陛下恕罪。”

　　朱由校盯着他看了一会儿，才缓缓吐出一口气。

　　“把你们勇士云闹事的士兵都拉过来吧！”

　　“田尔耕，你也找两百个下刀子痛快的锦衣卫出来。”

　　王体乾莫然一痛，那陈实死定了。

　　那陈实叔叔那边的孝敬，他怕是以后都收不到了。

　　所有参与抢人的，以及参与杀流民的勇士营士兵，都被拉了出来。

　　还有一些勇士营士兵，直接从陈实的身边，把流民挟持的那几个勇士营士兵，也拉了出来。

　　一共一百八十四名勇士营犯事士兵。

　　此时，那边被挟持的锦衣卫百户陈实，没弄清楚到底怎么个情况，只看到陛下来了，眼睛也流露出了生机。

　　刚才他被对方挟持了，还以为自己死定了。

　　“陛下，小的要告那些流民，小的不过是来看一看这些流民，看看他们有没有需要协助的地方。”

　　“谁知道他们却是恶语相向，小的这才跟他们起了冲突。”

　　流民们一听到陈实这话，又躁动了起来。

　　那边的卢象升站了出来，大喊一声，“肃静！”

　　流民看到是那卢侍郎站了出来，又想到现在他们是在陛下的面前，也不敢再做喧闹，慢慢地安静下来。

　　朱由校身体前倾，脸上露出冷酷的笑容。

　　“这么说，是朕冤枉你了？”

　　陈实听到这话，心中一凛，知道自己的事情肯定是发了。

　　他连忙叩头。

　　“陛下，小的知错了，小知错了，陛下饶命啊！”

　　朱由校没有再管陈实，只是轻轻的一招手。

　　锦衣卫抽出手里的绣春刀，一刀劈下，一百八十多名勇士营闹事士兵，全部当场陨命。

　　有个人头在地上骨碌碌转了几圈，还滚到了王体乾的脚下，差点没把他给吓尿了。

　　“陛下，奴婢知罪，请陛下饶命啊！”

　　朱由校冷漠地看了王体乾一眼。

　　这样的勇士营，以后如果跟着他去打仗，还不知道要败成什么样子。

　　朱由校右手一举，王体乾汗毛都竖了起来。

　　那边的田尔耕也把手放到了他的绣春刀上。

　　旁边张桐则连忙懂事地给朱由校，递了一条擦手的热毛巾。

　　朱由校拿那热毛巾擦了擦手，又把它递回到了张桐的手里。

　　田尔耕很是有些失望地看了看王体乾的脖子，握在刀把上的手也松开了。

　　“今天发生的事情，实在是太让朕失望了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十八章 太让朕失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 