    苏城骑了一匹马，身上并不曾穿甲胄，跃马走在了最前面。

    在苏城的对面，都是黑道士用魂幡约束的人手，以及撒豆成兵而形成的人马，正在同这边对峙。

    就在苏城和妙善悄悄离开之后，韩正吾和颜子玉搜寻未果，就因为他们斩杀山贼的事情，同七星观的黑道人对了起来，这一个黑道人十分凶悍，更有许多咒法，在衙门里面也屡出内贼，让他们都焦头烂额一段时间，也是在这段时间里，韩正吾调兵遣将，想要暗中动手，将七星观一网打尽。

    只是计谋不密，也是这大兵调动根本骗不过人，等到他们两个人围到这里的时候，黑道人就已经摆开阵势等着他们了。

    “贤侄，你真能将那个黑道人给斩了？”

    韩正吾看向苏城，正色问道：“你可是连金光咒都不会！”

    金光咒是降妖伏魔的正法，就像是面对黑道士这样的人，楚国的官员都用金光咒予以抵挡。

    “我有另外的法门。”

    苏城笑笑说道：“我可以立军令状。”

    韩正吾看苏城如此，他也有心让苏城进入军中，便说道：“你想要多少兵马？”

    苏城摇了摇头，说道：“一人足矣！”说着，一扬马鞭，血气浮动，就在苏城胯下的战马毛发都竖了起来，嘶叫一声，向着对面的山上跑去。

    “小娃娃找死！”

    黑道人在法坛之上，看到了苏城一人一骑前来，嘿嘿冷笑，伸手一挥，就在前面的“道兵”纷纷兴起兵戈，向着冲上来的苏城围了上去。

    若说悍不畏死，又有谁能够比得上这些“道兵”呢。

    韩正吾就在其后，看到了这些“道兵”成群围上了苏城，双拳紧握，在他选择相信了苏城之后，在苏城冲上去之后，他也没有什么办法了，现在如果选择放箭支援，弓箭多半还会对苏城背刺。

    “驾！”

    苏城伸手拍马，这一匹马一跃而起，将这一众“道兵”全然跃过，向着山上继续冲去。

    “居然是一个有本事的！”

    黑道人见此，立刻提起精神了，他能够活到现在，就是因为小心谨慎，见此情形，当下就在法坛做法，让在山上的道兵摆开阵势，更用魂幡，调动五十来个人手，让他们在山中埋伏。

    只是他的这些手段，苏城在马上是清清楚楚。

    对此毫不顾忌，纵马上前，或躲或闪，根本如入无人之境，那些没有智慧的道兵还好说，但是那些黑道人的追随者，被幡旗控制的人就吃了不少苦，在他们围上苏城的时候，苏城只是一挑一点，就将他们打的哀声连天。

    至于他们摆开的阵势，苏城更是看都不看，直接往前，将他们的阵势一冲而破。

    如此一而再，再而三，苏城一人已经将他们打的人心涣散，等到苏城冲到了黑道人跟前的时候，原本在黑道人跟前的人手左右散去，自然就给苏城让出来了一条路。

    “好小子。”

    黑道人看到苏城如此骁勇，起了爱才之心，手持法剑站起身来，看着苏城说道：“我看你只是血气旺盛，并无异处，今日老道给你一个机缘，只要你愿意拜老道为师，老道就传你法门，等我百年之后，这七星观和周遭一切，全交给你，如何？”

    苏城并不回答，手持龙鳞宝刀，向着黑道人便斩去。

    黑道人见此，脚踏禹步，手捏剑诀，将手中法剑一扬，便同苏城的龙鳞宝刀格挡，只是苏城这宝刀势头，岂是他所能挡的？

    至此一刀下去，便将他的法剑震飞，连带一抹，将黑道人的发冠一并削下，若非他脚下的禹步精妙，躲过要害，怕是现在都身首异处了。

    “好小子你扮猪吃虎！”

    黑道人见此，勃然大怒，伸手便去抓旁边幡旗。

    “你才是猪啊！”

    苏城跃马上前，抬手一刀便将黑道人的手给斩断，反手一刀，便将黑道人控制周围众人的幡旗斩下，如此两刀，就断了黑道人的根本。

    回到了大香山之后，纵然苏城的本事有了翻天覆地的变化，但是到了楚国内部，苏城就不想展开血翅，那么张扬，为的是防止惹祸上身，一些没必要的麻烦，能避免还是避免的好。

    只是黑道人可不懂苏城的心思，瞧着苏城满是悲愤，如果他一早能看出苏城的修行深浅，那么早早就用遁法走了，而现在手臂被斩，血气分散，想要施展血遁，就很难了。

    “饶命，饶命！”

    黑道人对苏城连连叫道：“上人放我离去，必有厚报，金银财宝功法秘籍，一应任取。”

    苏城对着黑道人又是一刀，就在黑道人闭上眼睛的时候，将这刀震在了他的身上，使得他神气离散，也让这满山的道兵纷纷化为了黄豆。

    苏城没有直接要他命，因为他还要有程序走。

    “你们将他捆起来。”

    苏城对着旁边的人吩咐道。

    这旁边的人多是被魂幡所控者，往日受黑道人折磨甚深，现在魂幡被斩，得了自由，又看到黑道人被拿下，满心欢喜，纷纷上前帮衬，至于原本追随黑道人的，现在想要悄悄溜走，只是左近恨他们的人不少，早早就将他们盯着，现在一围上来，将他们纷纷拿下。

    “虎父无犬子，虎父无犬子！”

    韩正吾纵马上前，到了山上，将这一切都给控制，看到苏城之后，连连拍手，满心称赞，说道：“贤侄，既然你的官路被堵了，不妨就仗此军功，进入军中，韩叔叔我向你保证，定然给你高官厚禄，保你今后入朝为官。”

    韩正吾瞧着苏城如此神勇，连连保证，同时心中也在感慨，苏铎大兄后继有人。

    “韩叔叔……”

    苏城对韩正吾叫道。

    “不必多说！”

    韩正吾一挥手，说道：“今天晚上庆功酒宴，你一定要参加。”

    “韩叔叔我喝酒不……”

    “不必多说了，男儿怎么能不喝酒？”

    韩正吾立时打断，说道：“就算是不喝酒，以后也要给你练出来。”

    晚上的庆功酒会上，韩正吾拉着苏城，一连碰了十大碗，但是苏城脸不红，气不喘，而他喝酒太急，眼前已经开始眩晕了。

    “你不会不会喝吗？”

    韩正吾茫然问道。

    “我是不会醉。”

    苏城认真纠正。

