    傅明玉在王氏的催促下红着脸翻开了那本黄历。

    黄历的书页都被人折了痕迹，很容易就找到了标记了日子的那几页，可都是用了心思的，不光批注了两个人的生辰八字，还对应了当天的时辰，要什么时候去接亲，什么时候落轿，什么时候进门，全部都写的清楚明白。

    “人家可是真的重视你！”王氏看了看便对傅明玉笑着说道，“我这可是娶了两回儿媳妇了，做的都没人家定国公府来的细致。”

    傅明玉的脸就垂的更低了，心底虽然一片喜悦，但是还是有点忐忑不安。

    她不知道秦瑞有没有将自己被逼婚的事情告诉定国公夫人，若是告诉了定国公夫人，人家还对她这么好，那她可真的是受之有愧，若是没有告诉的话，那她心底就更加的不安了。

    “怎么了？”王夫人见傅明玉的脸色表情微微的有点呆滞，好奇的问道，“是看傻了吗？”

    傅明玉咬了咬唇，将那日她在花园里与秦瑞说过的话告诉了王氏。

    王氏虽然知道傅明玉那天是晕倒了，只当她是病了，却不知道那日她经历了那样的大喜大悲，等傅明玉说完之后，王氏心疼的搂住了傅明玉的肩膀，让她靠在了自己的怀里。

    “我的好玉儿啊。”她忍不住有点眼眶微微发热，这孩子的人生怎么就这么难，打小就没了爹娘，扶着爹妈的棺材进京城的时候也不过三四岁，旁的孩子还在父母怀里撒娇的时候，她已经要独立点支撑属于自己的天了。

    即便是被太后收养入了宫，那日子过的也艰难。

    以前王氏见傅明玉，只知道她识大体，知礼仪，小小年纪便不苟言笑，清冷而矜持，可现在想想，傅明玉也才刚满十六岁而已，哪一个孩子会在十一二岁便如傅明玉一样看起来就跟一个小大人似的恪守着各种礼仪和宫规？哪一个孩子不是在父母前面撒娇耍憨的……

    王氏都很难想想如果她和傅明玉调换一下，面对宸王的逼婚会不会比傅明玉表现的更加冷静，那日傅明玉从宫里回来，她和傅禹城都在场，两个人愣是没看到傅明玉有什么异常……

    “小婶婶。”傅明玉被王氏抱在怀里，忍不住眼眶也微微的红了起来。她打小就没了母亲，虽然太后也会抱她，但是太后很少在她的面前流露出什么特别的感情出来……打小她对太后就是又亲又敬还有点害怕……

    “要不咱不嫁了！”王氏抹着眼泪说道，“留在家里，小婶婶疼你一辈子！有小婶婶一口肉，绝对不会让你喝汤。”

    傅明玉心底感动，脸上却是笑了起来，“小婶婶说什么呢，都已经赐婚了。难不成要违抗懿旨，便是太后不会和咱们生气，陛下那边也说不过去啊！”

    这倒是，王氏心底一阵阵的难受……她猛然间便明白了傅明玉的处境。

    如今的傅明玉不是进退两难，而是只有嫁入定国公府一条路可以走了，其他的路不是死就是出家……她的这个堂侄女真是太难了！

    “好在秦瑞这小子看起来还不错。你小叔叔去查过他的底，人品很正。定国公夫人也是女中豪杰，不会为难你的。放心吧。你娘家就在婆家的隔壁，若是你嫁过去受了什么委屈，直接回来便是了！”王氏搂着傅明玉轻轻的拍了拍她的背，“咱们傅家虽然是文臣，但是也没怕过谁家！”

    “小婶婶，我不是怕定国公府会给我委屈。”傅明玉因为王氏的话心底暖融融的，她悄声说道，“我是怕我会委屈了定国公府……”

    “你是陛下亲赐的安荣郡主。”王氏知道她的意思，若不是宸王和皇后用这种手段来逼婚，傅明玉也不会这么着急找婆家了，虽然说定国公府的确是上上之选，但是这么匆忙的定下来，也着实是有点仓促了！

    难怪定国公夫人的速度这么快呢！

    原先王氏还以为是因为秦瑞心急所以催促定国公夫人赶紧选日子，赶紧下聘礼，被傅明玉这么一说，王氏便知道了定国公夫人要速战速决的深意了。、

    夜长梦多，唯恐有变！

    “你也不会委屈了定国公府，定国公夫人定是知道这件事情的。”王氏想了想对傅明玉说道，“她能在你晕倒的当日便入宫去求懿旨，便是想用最快的速度帮你摆脱困境，也让太后可以安心的将你交给定国公府。他们是真的喜欢你，尤其是那个秦瑞。这是他心甘情愿的，便也不存在什么你委屈了他了。”

    即便是王氏这么说也有几分道理，可傅明玉心底还是十分的愧疚。

    “别想那么多了。好孩子，你要知道这么多人都在为你考虑呢。”王氏拍了拍傅明玉的肩膀，“选选日子吧，不过有一点你要记住，你若是真的不想嫁，那咱们就不嫁了！这点面子咱们傅家赔的起！这事情咱们也扛得住！”

    那能不嫁这么任性呢！

    傅明玉又不是傻子，知道自己现在变卦会引起多少的事端！

    她乖巧的点了点头，“我会嫁的！”现在这个婚事不是她傅明玉一个人的事情了，她坐直了自己的身体，再度将那本勾画了的黄历好生看了看，一看下来，定国公府选定的日子最远的也是在三个月以内的！

    看来她小婶婶分析的是对的，定国公夫人的确是知道这件事情了，她把日子都圈定的这么紧，便是想傅明玉早早的过门，免得皇后和宸王他们再用处什么手段来。

    想来这也是秦瑞的意思吧！

    想起了那日在院子里，秦瑞对她说的话，傅明玉就又有点想哭的冲动了！

    活了两世，还是第一次有一个不是她亲人的人对她这么毫无保留的好。

    傅明玉的手指轻轻的在黄历上抚摸了一下，嫁！她一定会嫁！哪怕秦瑞会战场失踪，哪怕秦瑞会死的连尸体都找不到，她都义无反顾的嫁……若是秦瑞将来能得胜归来，心有所系，她就将夫人的位置让出来，若是将来秦瑞真的战死沙场，她就为他在墓前结庐守灵，为他孝敬父母！

    “小婶婶看吧，我都可以。”傅明玉将那本黄历又推给了王氏。

