    “我承认错误了。”

    “相比之下，本草纲目太友好了。”

    “龙拳真不是一般人练习的。”

    “雨辰，一定和牛教练说下，咱们继续练习本草纲目吧！”

    “附议！”

    “臣附议！”

    “讲个冷笑话，我练了一会儿龙拳，差点一口气没喘上来！”

    “这不是健身，这是在谋财害命！”

    “我认输了，咱乖乖练习本草纲目吧！”

    无数网友在江雨辰直播间的弹幕区鬼哭狼嚎。

    众人都被龙拳的难度惊到了。

    龙拳的动作难度、运动量，与本草纲目，都不是一个量级的！

    不。

    应该说两首歌就不是一个维度的！

    相比较专业性更强、难度更大的龙拳，网友们显然更愿意练习本草纲目。

    因此，当龙拳音乐结束，江雨辰趁着牛更红发问前，先对方一步，率先说道：

    “牛教练，网友们都反馈龙拳太难了，我看咱继续练习本草纲目吧，让大家先熟悉本草纲目的动作，不能一次迈的步子太大，容易扯到蛋的！”

    “噗！”

    听到江雨辰最后一句话，华盛娱乐直播室内，不少女性工作人员，下意识的看了眼江雨辰的腿，脸上陡然间升腾起一片红雾。

    这话，听起来太有歧义了！

    屈婉清也递给江雨辰一个白眼，心里暗骂一声。

    这小祖宗，是彻底放飞自我了！

    什么虎狼之词，都敢当众讲出来了！

    牛更红倒没太在意江雨辰的话。

    这些荤段子，男人们聊天的时候，聊得太多了，他已经习以为常了。

    不过江雨辰的建议，他却是听进去了。

    作为一名健身教练，自然要根据学员的情况，随时调整健身任务，并适时的更改训练计划。

    在直播时，他的学员自然是网友们。

    也因此，他趴在手机前，仔细看起网友们的弹幕。

    “江雨辰真会借力打力。”

    “好一手嫁祸功底！”

    “我承认我是不会龙拳，但我想看江雨辰跳龙拳啊！”

    “只要江雨辰能跳龙拳，拼了这条老命，老娘也跟着做！”

    “确实，龙拳太难了。”

    “对啊，继续跳本草纲目了。”

    “本草纲目才真正适合我们。”

    “万人同求本草纲目！”

    ......

    仔细看着网友们的弹幕。

    虽然大家刷的很快，很多的弹幕，稍纵即逝。

    但牛更红却也了解了大家的想法。

    看来龙拳对大家来说，确实是有些难了。

    也是，对大多数人来说，今天可能是他们第一次做健身操。

    第一次，直接尝试龙拳，确实是有些难度了！

    牛更红低头思考着，好一会儿才抬起头，认真的对镜头说道：

    “大家说的对，龙拳难度有些高，那今天我们只练习一首歌《本草纲目》！希望大家今晚能够掌握并且巩固。”

    “谢谢牛教练！”

    “我爱你，牛教练！”

    “牛教练的快音号多少，不说了，必须关注一波。”

    “对啊，牛教练，你的快音号多少呀？”

    “他好像没注册快音。”

    “太可惜了，如果能够推出视频，方便大家随时学习，那才真方便。”

    “对，我也赞同录制视频，现在加班太多了，有时候根本来不及看直播。”

    对于牛更红的改变，网友们激动了，大家都感觉到，牛更红和江雨辰是真为大家考虑的。

    这也让很多粉丝提出想要关注牛更红的想法。

    看到弹幕区，网友们的留言，牛更红与江雨辰同时一愣神！

    嗯？竟然没快音？

    江雨辰有些不可思议。

    在当今自媒体时代，人手一部手机，便可以开始自己的视频创作之路。

    众多人士都加入到快音中，尝试直播和转型了。

    牛更红竟然都没有开设快音号。

    而牛更红也是傻眼，沉默了几秒后，才摸了摸浸满汗水的额头，有些不好意思的说：

    “啊，我忘记注册快音了，抱歉哈！”

    “哈哈哈这理由，也太直接了。”

    “哪怕你说个假的，我也相信呀。”

    “太实诚了。”

    “我发现自己越来越喜欢他了！”

    “不说了，必须关注一波。”

    “感谢江雨辰为我们带来这么一位搞笑健身博主！”

    “江雨辰大恩大德，小人感激不尽！”

    “终于可以开始自己的健身计划了！”

    “大家也帮江雨辰点点关注呀！如果不是他，可能咱们也看不到牛更红了。”

    “对啊，帮雨辰哥点个关注呗！”

    网友们惊讶于牛更红的直接，但也为江雨辰的选人“眼光”感到兴奋。

    一次就选中了一位极适合直播的潜力主播，这运气，也是绝了！

    屈婉清站在不远处，看着弹幕上不断闪过的内容，转头看向牛更红，似乎是在思考些什么。

    对方，没有快音号，自然不可能有工会组织了。

    现在借助江雨辰的直播间，牛更红也算是小有名气了，不少网友都认识了对方。

    未来如果开通了快音号，自然能够一炮而红！

    好苗子就在自己眼前，屈婉清自然不可能让对方溜走。

    ......

    和网友们聊了会天，见大家都休息的差不多。

    这一次，江雨辰主动站起身，率先招呼网友们。

    “哥们儿，快起来了，开始我们本草纲目的练习了！”

    “刚才牛教练给大家简单介绍了本草纲目的动作，现在咱们要开始真正的练习了，跟上我们的动作，咱们一同开始了！”

    在江雨辰的督促下，网友们纷纷站起身，站到手机前，目光紧紧的锁定直播间，不错过任何一个动作。

    本草纲目的旋律生再度响起！

    有了第一次的经验，许多天赋异禀的网友，甚至能自己独立跳出健身操了，而不是循规蹈矩的跟随江雨辰与牛更红身后练习。

    “本草纲目的旋律声响起了，大家都准备好了吗。

    来，跟我一样。

    对，保持住核心的稳定性，不要轻易动弹.......”

    可能是因为今天练习了几次，再加上自己的天赋确实不错。

    这一次，江雨辰甚至能够带着众人跳本草纲目了。

    随着本草纲目的歌声，数不清的网友，再度开始了自己的本草纲目之旅！

