    第1270章 新的理论   

    “哦，这次的新闻发布会对我来说，显然非常的失败。”

    林战毫无感情的甩出这样的一句，随后扭头就走了。

    

    开玩笑，林战才不管魔灵岛上是否存在派系斗争，更重要的是，刚才装纯的这个白灵，曾经还派人袭击秦柔母女，哪怕后来表现的可以说比较好，但是这个事情可是货真价实的发生过，林战才不管其中到底会存在什么样的情况。

    

    看着林战竟然不管不顾的离开了，孤独倾城的嘴角略微抽动了几下，心情似乎经过了一番激烈斗争。

    

    相比之下，白灵就显得非常的坦然，整个人看起来根本就没有任何事情，非常惬意的就站在车子旁边。

    

    等待孤独倾城平静了自己的心情，便看向了旁边笑而不语的白灵：“白灵，我想跟你说一件事，那就是林战，你不要想着对其晓之以情动之以理，在他的眼里，你恐怕已经跟敌人拉上等号，不管你表现的再虔诚，恐怕都不会产生太好的效果。”

    

    这可是货真价实的，不愧是孤独倾城，哪怕记忆被封印了，都能随口说出林战的真实性格。

    

    虽然如此，白灵却异乎寻常的笑了起来，整个人看起来非常的微妙。

    

    “走，上车，咱们得发一个公告，说明一下这场失败的发布会，并且公布林战的职位。”

    白灵说着就拉开了车门，十分优雅的坐了上去。

    

    与此同时林战悠闲的走在路上。

    

    “战哥，战哥！”

    突然身后传出艾琳有些惊慌失措的声音。

    

    林战歪过头看向了朝着自己跑过来的艾琳：“怎么了，如此的超级，你看，我不是没有事情么。”

    

    看见林战的确没有事情，艾琳这才松了一口气：“我听说白氏集团的新闻发布会发生了意外，就赶紧过来了。”

    

    林战十分随意的摆了摆手：“放心就好了，我并没有丝毫的危险，也不可能有丝毫的危险。”

    

    对于林战的实力，在艾琳的眼中，天神可以说也就到这一步了。

    

    “对于昨天帮我挡住攻击的那个人，你不用调查了，我已经有了答案。”

    正好艾琳过来了，林战便示意她不用继续的调查下去了，省的浪费时间。

    

    就是这个情况，艾琳却摆了摆手：“不，这也正是我要跟你汇报的，对于袭击你的那个人，似乎是一个叫做赫连东的人。”

    

    又是这个赫连东，林战忍不住有了兴趣。

    

    注意到其身上意外的神情，白灵的脸上就浮现出一丝丝淡淡的笑意，整个人看起来着实有些不错：“战哥，怎么了。”

    

    于是林战就把刚才的事情简单的说了一下。

    

    “原来如此，袭击新闻发布会现场的就是那个赫连东，想不到那个家伙还真是麻烦。”

    

    说到这里，艾琳甩了甩那头柔顺的长发：“这件事就交给我吧，我能为战哥找到那个棘手的家伙，并且想方设法的解决掉赫连东。”

    

    对此林战想都没想就拒绝了艾琳的想法。

    

    “算了，你要小心一些，那个赫连东可不是什么简单的家伙，你只需要找到那个家伙的位置，然后报告给我，记得，不要跟其发生哪怕一点点的冲突。”

    林战十分的谨慎。

    

    因为从刚才的情况来看，那个赫连东拥有着非比寻常的战斗力，这就让林战还是稍稍有些意外的。

    

    反正艾琳肯定不是那个叫赫连东的家伙的对手。

    

    正是这种情况，让林战的脸上露出了一丝丝淡淡的笑容。

    

    等回到了家，林战跟关心自己的秦柔说了声平安，让她不要担心，然后就发现小白似乎有些不对劲，就好奇的凑了过去。

    

    “我这里有一份交给你的东西。”

    小白满脸郁闷的拿出了一封信。

    

    林战看着这封颇为秀气的信，心中不自然的就浮现出一丝丝郁闷。

    

    毕竟这封信看起来着实有些让人感觉到熟悉，无论是里里外外，都透漏着一种有关白灵的气息。

    

    “等一下，白灵的信件为什么会在你的手里。”

    林战意识到了事情的关键，于是便眯着眼睛看向了这个家伙。

    

    小白看起来更加郁闷了：“笨蛋，笨蛋！”

    

    这就把林战整的有些迷糊了，怎么了这是，自己明明什么都没有做，为什么莫名其妙的就被训斥了一顿。

    

    突然，一个答案忽然蹦了出来，出现在了林战的脑海。

    

    “难道说，你已经彻底的暴露了，白灵知道你的一些大概情况了。”

    林战带着坏笑看着这个狐狸。

    

    “不是白灵那个坏女人，而是孤独倾城，她直接就出现在了我的面前，叫了我一声名字，把这封信甩给我就离开了。”

    小白看起来愈发的郁闷了。

    

    倒是林战，听到小白说的之后，整个人似乎陷入了凝重的思考当中。

    

    按理说孤独倾城应该忘记有关小白的情况，当时发生的事情的确印证了目前的这个情况，但是从刚才的情况来看，孤独倾城已经记起了有关小白的情况。

    

    这就让林战很是兴奋。

    

    “这不是一件很好的事情么，证明孤独倾城的记忆正在缓缓地恢复，那个医生的理论是真的。”

    林战兴奋的把那个狐狸抱了起来。

    

    结果小白看起来却没有十分的高兴。

    

    “你可别高兴的太早了，整件事情实际上非常的棘手，纵然孤独倾城的记忆已经恢复了，但还是没有到那种不可一世的程度，对你的态度没有发生哪怕一丁点的改变，难道你就对此没有什么意外么。”

    小白有些玩味的看着林战。

    

    的确是这样，随着孤独倾城记忆的恢复，按理说那个小妮子对自己的态度应该也恢复的差不多了，但是呢，从目前的情况来看并不是这样，那个小妮子的记忆恢复的十分艰难，态度更是没有丝毫改变。

    

    “我认为，那个医生的理论只有一半，是，现在孤独倾城的记忆正在恢复，但却缺少一个契机，让恢复的记忆真正跟其融合，只有那样，才能让你的小情人恢复对你的甜蜜感情，否则，只能算是旁观外人的记忆。”

    小白说出了自己的理论。

    

    

    

