    

    关于薛岳长官的作战指令，很快便下达至张天海的警卫第一团了。

    “团座，您看，薛总司令给咱们的这一份命令还是进攻南田铺，还是等第九十师和第九十一师完成作战任务之后再进攻南田铺，您说这薛总司令用意何在？”李淳飞问道。

    “用意何在？”张天海轻轻一笑，“无外乎就是想把日军逼近包围圈罢了，等到第九十师和第九十一师完成任务，日军的生存空间就会进一步被压缩。到时候再打，这小鬼子要想跑，那可就不是件容易的事儿了。”

    “卑职明白了。”李淳飞点点头。

    张天海自己的心里面也清楚，他能够做的只有等待。

    ……

    在张天海在等待的时候，北线的战斗已经到达了最高潮。

    在国军部队的不断压缩之下，日军已经开始逐渐呈现不支之势了——

    “大队长阁下！赶快撤退吧！我们的部队已经打乱了，再强撑下去已经毫无意义了！”一名日军少尉跑到吉泽少佐面前报告着，只见他，满脸慌张。

    远处的村庄已经是火光闪闪，在逐渐西垂的夕阳面前，显得是那么地耀眼，这象征着死亡！

    “我不信啊……我不服啊，我们……怎么能就这样败了呢？！”吉泽少佐的话语之中都透露着一股疯狂，甚至说是癫狂，他自始至终都不相信，他的部队怎么能就这样败走了？

    一千一百多人的部队，打了好几仗，剩下六七百人，后来又补充了几十人进去，面前达到八百的数量。

    吉泽少佐一直觉得，只要他的部队还能在，就能打赢这场围歼战。

    可是当部队真的被合围了的时候，整个部队都弥漫着一股绝亡的气息，所有人都像是在等待着死亡到来的那一天。

    任谁都没有想到，这支号称是“来自南九州的雄狮”的部队竟会弱到如此程度，不仅是部队的战斗意志不强，更是有因为部队频繁的调动，而导致许多部队秩序上的混乱，以及是有一些部队甚至迷失在了大山之中。

    “少佐，快走吧！再不走，我们第一大队，就真的全体‘玉碎’了！”那名少尉大声说道，同时，他向周围的人使了一个眼色，示意让周围那些存活的士兵把这名已经陷入癫狂状态下的大队长给拉走。

    “哈伊！！”周围的日军士兵点点头，马上上前拉开了这名疯狂的大队长。

    村庄上燃烧的火光，仿佛是照亮了东方的启明星一般。

    “弟兄们！冲！！这些小鬼子他娘的想要跑！去他娘的吧！”一名明显是操持着北方口音的国军军官骂骂咧咧道。

    这是第九十一师的部队。

    第九十一师虽然是属于中央军的后建立部队，但实际上在训练等等各方面也没有逊色于太多其他中央军部队。

    所以说，第九十一师的基层部队还是有许多中央军校毕业出来的学员的。

    “哒哒哒哒哒~~~哒哒哒哒~~~”

    “冲啊！！！”

    随着悠扬的冲锋号角声响起，周围的国军部队也跟着蜂拥而上，士气不是一般激昂，这些国军们都清楚——这些小鬼子马上就得完蛋了，只要他们再加一把劲儿，这些小鬼子就会死多一些。

    只要将胜利累积到一定程度，就可以将日本这个国家给耗死！

    一个弹丸小国，军备虽强，但也强得有限，只要打持久战，这些日军就不可能撑得住！

    黑暗中，满山遍野的国军部队在对日军进行追击，而这些日军则是疲于奔命。

    还没等国军大部队追上，一名士兵就跑到了那名身穿鹅绿色军装的少校面前报告道：“报告营长，前面发现小鬼子的据点，我们是否继续发动进攻？”

    “进攻？等等吧！咱们部队现在还没有完成集结，贸然动手可是会吃亏的，等等吧！”那名第九十一师的少校军官正色道。

    “是！营长！”士兵应声道。

    ……

    在北线战场，日军又栽了一个跟头，当消息传到第一〇六师团的师团部的时候，松浦淳六郎的态度一如预期般暴怒。

    “啪！！”

    又是一只上好的茶杯被摔了个粉碎。

    “该死的支那军！他们究竟在我们的周围布置了多少部队！北面战场和西面战场都是他们的部队，而我们的后路，又是刚刚被切断！我们该怎么办？！”松浦淳六郎再也抑制不住他那暴躁的脾气，狠狠地骂了出来。

    “师团长阁下，不如我们制定作战方略吧！我们往回打！毕竟现在第二十七师团也已经跑了，我们可以按照正常行程进行撤退了！”松浦淳六郎的得力高参高野八诚正色道。

    “往回打？！现在恐怕为时尚早吧？现在支那军还在外围打击我们的部队，我们还可以坚守一段时间，如果我们现在往回打，要是等不到第一〇一师团的增援，我们就真的会死的。真的。”松浦淳六郎特地强调了最后那两个字，因为他清楚，这不是开玩笑的！

    “第一〇一师团？”高野八诚眉头轻皱，没一会儿，他便说道：“他们已经是在路上了，但我们要等到他们前来救援，恐怕至少也得八天以后了。再算上路上的阻挠，这也差不多了。”

    “高野君，你要清楚一件事情，如今我们已经陷入了数倍于己的敌军的包围，如果我们不能够在原地等待友军的救援的话，我们就极有可能会被敌军一路冲杀！我们甚至都撑不到他们支援到来的那一天。”松浦淳六郎十分严肃地说道，他狂妄归狂妄，但是这点基本的军事素养还是有的，不然他也不会是师团长了。

    “哈伊！卑职明白了。”高野八诚应声道，“师团长阁下的意思是，我们必须依靠地形以及阵地的优势来化解敌人的进攻！”

    “对，这是其中一个原因，更重要的原因是，这里的地形实在是太过复杂险要，而我们的敌人，对这里又是极为熟悉，如果我们贸然突围，搞不好会掉进他们的陷阱中去，到那时候，我们才是真正的死无葬身之地。我们也只有死守住这里，我们才能好好地进行抵抗，才能好好地生存下去！”松浦淳六郎满脸焦虑地分析道，眼中之中像是想得到高野八诚的肯定一样。

    高野八诚的反应果然是没有让松浦淳六郎失望，他说道：“师团长阁下果然是高瞻远瞩，是我所不及也。我们如果不这么做，一定会加速死亡的，师团长英明！”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友豆沙包的500点币打赏！

    感谢起点书友掠夺爱的恶魔的200点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、九级太昊的各100点币打赏！        

