    这一夜。

    洛阳城上的天光闹腾了好久好久。

    最终，旭日东升之时。

    阳光驱赶走了黑暗，也把这闹腾一夜的金光终于给取代了。

    北邙山上。

    风雪已停。

    一片银装素裹的山坡之上，一个“雪人”肌肤出现了几道裂痕。

    而由这几道裂痕为引，仿佛起了连锁反应一般，这雪人上的积雪顷刻之间便开始消融。

    不是化了。

    而是消失不见。

    本是天地之物，由天象所变，遍洒凡尘。

    而现在时辰已到，尽数消融，还去本真。

    这些积雪在眨眼之间，便已经消失了无影无踪。

    枯坐了一夜的道人面貌露了出来。

    这一夜过去，按照道理来讲，连积雪都能把人身覆盖，说明这具身体已经丧失了融化冰雪的能力。

    低温状态下失温别说一夜，一个小时也足够要命了。

    可偏偏，李臻的面色此刻依旧红润。

    伴随着缓缓上升的日头，当一束光芒穿过了雾凇倒挂的林叶缝隙，恰好点在他的眉心之时。

    他的眼皮动了动……

    缓缓睁开了。

    睁开那一刹那，双眸之内金光流转。

    似乎有无穷大道蕴藏在其中。

    只需时时体悟，便可与道合一，再不分彼此。

    可下一刻，伴随着眼皮眨动了一下后，金光悉数消散。

    重新化作了那黑白分明的双眸。

    虽然不见大道，可随着这双眸变成了正常的颜色后，他忽然有了人味儿。

    就像是一具尸体重新活过来了一般。

    又眨了眨眼。

    这次连人味儿都没了。

    取而代之的是一脸嫌弃。

    是。

    我突破到自在境了。

    是。

    我变强了。

    是。

    我没秃。

    可是……

    他内观星河，看着可怜巴巴落下来的俩瓶子，算是彻底无语了。

    这俩都什么玩意啊……

    《绝代双骄》、《杨家将》……

    这不扯呢么？

    《绝代双骄》里谁最强？不用问，肯定是燕南天啊。

    嫁衣神功，完美肉盾的角色。

    这个他姑且还能理解。

    塔大现在都快成勤工俭学的三好学生了。

    肉盾这活，它还是欠缺了一些。

    可《杨家将》算怎么一回事？

    这是看贫道短打书说多了？

    非要弄出来个袍带书？

    可问题是袍带书你出《杨家将》干嘛？你出个《岳飞传》不好么？

    或者干脆您老人家在开开眼，显显灵。

    二爷辣么强，您给我个机会，让我把吕布招出来好不好？

    我就不要什么《楚汉传奇》里的项羽了。

    可问题是《杨家将》这里，从杨老大到杨老八，最强的也只是杨老七杨延嗣了吧？

    一杆虎头乌金枪，在铜台关箭射辽将救驾，马踏万军，幽州一战横勇无敌……

    杨家将这书他说的时候……或者说天底下说书先生在说的时候，其实侧重点都不在这几个人多能打，而是侧重出他们的“忠肝义胆”、“满门忠烈”的节骨眼上。

    贫道这会儿一个念头就能沟通天地。

    按照道理来讲，我都这么强力了，只要金光咒一展开，我就是个谁都搓不动的铁王八。

    你这给我弄了个肉坦和喝醉了酒，被人用箭捅出来了一百零三个窟窿的倒霉蛋算咋回事？

    他简直嫌弃的不像话。

    可这股嫌弃的情绪也只是停留了两三息的时间，便消散的无影无踪了。

    不管怎么样，星星重新出现。

    总是好的。

    虽然嫌弃归嫌弃，可能和《绝代双骄》里的燕一剑一起出，杨老七肯定不会差。

    这倒是真的。

    不过具体要用谁，李臻稍微有点选择困难症。

    并且现在也不是考虑这个的时候。

    他站了起来。

    目光落在了那一共十二个字的墓碑上面。

    “嘶~~呼……”

    清晨的空气伴随着他的呼吸，化作了一道白练。

    没有什么香味。

    可李臻却忽然笑了起来。

    “嘿嘿……”

    他笑的俏皮，笑的好看。

    “那……贫道走啦？”

    从飞马城一路走来的道士露出了迄今为止，最舒服的一个笑容。

    说出了这句话后，他道袍那脏兮兮的袍袖一摆：

    “走了。这下雪了，老马还在山下呢。冻了这一夜，它估计心里指不定怎么骂街呢。我走了啊。”

    就像是清晨出门干活的人一般，他语气轻快和煦的对着那坟丘摆摆手：

    “走了。”

    雪后初晴。

    道士下山。

    没再回头。

    ……

    “希律律……”

    被拴在了树上一夜的老马看到了李臻后，就开始刨腾蹄子。

    甚至隐隐有屁股对李臻的想法。

    李臻嘴角一抽……

    估摸这憨货要么是上厕所知道背人了。

    要么，就是想等自己凑近，给自己一个闪电连环踢。

    他无语的摇了摇头，从布袋里面掏出了一块豆饼：

    “瞧见这豆饼没？”

    “噗。”

    老马打了个响鼻。

    李臻得意的露出了一口小白牙：

    “你敢踢爷爷，爷爷就扔啦！”

    “……”

    最后，道人牵着一边走一边嚼饼子的老马，一步一步朝着远处那座城池走去。

    他并不知道自己昨晚闹出来了多大的动静。

    也不知道就因为自己昨晚的动静，好悬有一个天下第四要过来弄死他。

    雪后的北邙山很美。

    路却有些难走。

    牵着马，他走了快一个时辰，这才终于抵达了传说之中的洛阳城。

    洛阳，东都。

    城墙厚重、肃穆。

    而城墙之下，是那不知埋葬了多少人野心与生命和过往的土壤。

    李臻没去想。

    也不去琢磨。

    此时此刻他的脑子里只有一个想法。

    来都来了。

    一不找那位狐裘大人。

    二不搞什么幺蛾子。

    来洛阳，就只是为了看看这座几朝古都到底是个什么模样。

    于是，他牵着老马缓缓跟随队伍而行。

    看的出来，这边的盘查要比其他城池严多了。

    不过也没关系。

    贫道是正经的道士。

    有度牒在身。

    天下之大就没贫道去不了的地方。

    牵马跟着等待入城的长队而行，等轮到自己时，他从怀里掏出了证明他道士身份的度牒，语气客气的刚要说话，忽然就听后面传来了一阵声音：

    “前面的人让开！！”

    下意识的扭头一看……

    嘴角顿时一抽。

    只见一群身穿盔甲的军卒骑在马上，正朝着这边走来。

    而军卒后面，便是一排车马。

    就像是商队一般。

    这场景……

    他熟。

