    强子茫然的看着热闹的街道，大量的玩家。

    这才才意识到自己被杀了，现在已经在丰源里复活了。

    “卧槽尼玛的！”

    强子悲痛的大骂一句，他进入仙道大陆到现在已经挂掉4次了，照这么挂下去，不用一个月，复活次数就会用光。

    强子苦苦修炼隐匿术，目的就是为了保命了。

    而且他天性谨慎，每次冒险都以安全第一。

    即便如此，竟然还是挂了4次。

    强子真想骂娘。

    只能说仙道大陆太危险了。

    想到击杀自己的那个玩家，强子怒不可遏，立即发消息给副会长裴英朗：“老大，我被人干掉了，那把剑也被人收走了。”

    “什么？剑被人收走了？”

    裴英朗大怒：“到底是怎么回事？”

    强子：“那个玩家年级不大，看起来是个少年，应该5级左右。我们被他给耍了。”

    强子继续道：“他不知用什么方法把洞炸了，然后把树妖大首领给引出来。”

    “树妖大首领便以为是我们派人炸的洞，才过来攻击我们的。”

    “然后那个玩家潜到洞里把玄陨剑夺走了！”

    “祸水东引，让我们背黑锅，他背地里夺走好处，实在卑鄙无耻。”强子怒道：“他应该还没走远，现在堵他还来得及，最好把他轮到死！”

    玩家挂了会在城里复活。

    但城里不是绝对的安全区。

    在城里围堵某个玩家，复活就杀，复活就杀，一直堵到死的事情，这事儿已经发生了。

    并且在论坛里闹的沸沸扬扬的。

    强子就是在给裴英朗提给醒，一定要把那个玩家彻底干掉。

    “真是胆大包天，欺负到我们光耀公会头上来了。”

    裴英朗听完，怒不可遏。

    他在地球上本来是个郁郁不得志的小青年，分手，失业，家穷，各种失意。

    但仙道大陆降临，他却被成为中品灵根玩家。

    原本那些看不上他的亲戚朋友，一个个全巴结上来了，各种送礼，送钱，送车，送房，还有美女投怀送抱。

    进入仙道大陆后，裴英朗便加入了光耀公会，成了副会长。

    凭借各种手段，公会让他打理的仅仅有条，蓬勃向上。

    相比起在地球上的颓废，裴英朗现在可谓是人生巅峰，志得意满的时候。

    攻略这把宝剑，就是他亲手操刀计划的。

    现在竟然被一个不知名的玩家给抄底了，这不是打他脸吗。

    他裴英朗要实力有实力，要手腕有手腕，什么时候被人这么欺辱过。

    此时，巨力阵正在和树妖大首领对战，正是关键时候。

    怒火上头的裴英朗顾不了这么多了：“老冯，那把剑被人截走了，跟我一起杀到洞穴那里，看看能不能堵住那个小杂碎！”

    “被劫走了？”

    冯元满脸惊讶。

    “是的！”裴英朗把事情大概说了一遍。

    “不着急。”

    冯元一脸淡定的看了裴英朗一眼：“那个玩家要想跑，早就跑了。要不想跑，自己就会找我们，我们在这等着就行了。而且，干掉这个11级树妖大首领，说不定也能爆一把绿色武器呢。”

    冯元就专心致志的看着巨力阵和树妖大首领战斗。

    时机成熟一旦成熟，他就会立即出手，给树妖大首领致命一击。

    “你怎么知道那小杂碎一定会来？”裴英朗满脸怒火，冯元的实力极强，具体强到什么份上，他也不清楚。

    他那冯元一点办法都没有。

    “我什么时候失算过？”冯元面无表情的瞥了裴英朗一眼。

    冯元是个三十多岁的中年人。

    在地球上他就已经是走上人生巅峰的成功人士了。

    仙道大陆降临，他成了中品灵根玩家。

    进入光耀公会，只是单纯的利用公会资源罢了。

    对于职位什么的，他压根就看不上，没喝裴英朗竞争。

    因为他早就享受过权力了。

    进入仙道大陆，他很清楚，实力才是王道。

    有力实力，什么都就有了。

    裴英朗这种沉迷权力的年轻人，早晚误入歧途。

    所以，对于年轻人，冯元是打心底看不上。

    至于那个截了绿色武器的少年，估计也就是十几岁。

    十几岁不就是小孩吗？

    小孩有什么阅历？

    有什么脑子？

    冯元哼笑一声，内心毫无波澜。

    …

    看着身后的山洞倒塌。

    杨明也不在意。

    他把目光看向了远处。

    “这会儿，光耀公会的玩家，要么被树妖大首领杀光了。要么就是和树妖大首领艰难战斗呢。”

    树妖大首领这种BOSS，杨明当然不可能放过。

    10级花妖祭祀，就给了十个月道行，差不多快一年了。

    树妖大首领这种，少说也是一年起步。

    就这个道行奖励，杨明都不可能放过。

    几十个纸人，刷一天树妖，也只能刷4年道行。

    他自然要跟着积累。

    道行越多，升级越快。

    在加上他掉极品的特性，树妖大首领必然会爆一件极品出来。

    使用感知法。

    找到树妖大首领所在的方向，杨明便快速赶过去。

    一路上碰到花妖，玄陨剑随便挥舞两下，所有花妖全部被割裂而亡。

    哪怕是6级花妖。

    玄陨剑也是一件两瓣。

    而且用的还是剑势。

    剑势这玩意，杨明练真气都没用，可以说无消耗刷怪。

    正赶路间。

    杨明看到一些类似储藏室的建筑前。

    他停下脚步，随便轰开一间。

    顿时，大量的花灵米流淌出来。

    看样子，足有百万斤。

    在轰开一间，里面装着大量的花灵果。

    其它几个储藏室，也全部是花妖族的特产。

    这些东西的数量太过庞大，价值500金肯定是有了。

    是这个中型部落的所有财富。

    “这花妖族，太富有了。”

    “得想办法弄到一个能够装大量物品的储物装备才行。”

    杨明自言自语。

    这些东西，他身上压根就装不下。

    但又必须带走。

    他正琢磨着呢。

    不远处一个10级花妖祭祀，指挥着一群花妖战士冲了过来。

    “10级，来的正好！”

    杨明抬头看去，双眼一亮。

    把真气灌注在玄陨剑中，一个横扫。

    一道十几米长，细如线的锋锐剑气横扫出去。

    刷！

    冲过来的几十个花妖战士，立即被拦腰切成两段。

    全部挂掉。

    “厉害！”

    杨明又随手挥两下。

    两道细锐剑气横扫，一百多个花妖战士全部被扫成两半。

    花妖祭祀盯着玄陨剑，似乎认出了这是它族中圣物。

    它愤怒的张开嘴，喷出大量的毒雾，毒虫，飞向杨明。

    “正好拿你试剑！”

    杨明神色淡淡。

    之前杀那个用闪电的花妖祭祀，多少还费了一些功夫。

    这个用毒虫的看起来虽然不怎么样，但也是10级，必然有厉害之处。

    玄陨剑一指，一股无形的剑势闪过。

    无论是地上爬的，还是天上飞的，所有毒虫瞬间裂成两瓣。

    就连毒雾也在剑势的作用下，瞬间消弭。

    杨明把真气灌注玄陨剑中，隔着百米，一剑劈向花妖祭祀。

    一道细锐的剑气瞬间出现在八十米的距离，然后消弭。

    “只能劈八十米远。”

    杨明就是试一下玄陨剑的攻击距离。

    不对，玄陨剑的攻击距离肯定不止这么远。

    只是他目前的道行真气，只能劈这么远。

    他现在的真气，即便是全部灌入玄陨剑中，和一杯水倒进大水缸没什么区别。

    要是真气庞大到把玄陨剑灌满，一剑劈出，攻击距离达到千米，估计也不在话下。

    目前而言，即便是八十米，也了不起了。

    比五十米的火球术，要远太多了。

    而且，玄陨剑的剑气速度极快，几乎出剑的同时，剑气就到了八十米之外。

    任何目标，在玄陨剑下，几乎没有闪躲的可能。

    10级花妖祭祀发现毒虫毒雾都被摧毁，顿时明白自己再不跑，也是死路一条。

    它发出一声不甘的凄厉叫声，转身就逃。

    “想逃，哪有这么容易。”

    杨明一跃上前三十米。

    一剑劈出，剑气一闪而过。

    八十米之外的花妖祭祀瞬间被割成两瓣。

    “一剑斩杀10级。”

    杨明满脸自信。

    “那个纸人练气士，也就是一剑的事情，就看他的黑幡快，还是我的剑快。”

    至于那个13级的兽皮土著，一旦练成了飞剑术，也必将死于玄陨剑下。

    击杀10级花妖，杨明又获得了十个月的道行，道行已经24年了。

    体内的真气愈发庞大起来。

    来到花妖祭祀的尸体前，杨明没找到什么好东西。

    不过却在不远处发现了一个古怪的建筑。

    杨明走到跟前，这是一个小型祭坛，上面摆着一个罐子，里面装着一颗金色丹药。

    把丹药取出来。

    《灵智丹》：蓝色丹药，灵智未开的生灵服用，可以开启灵智，增强智慧。

    玩家服用，可以增强魂魄。

    “嗯？开启灵智的丹药，而且还可以增强魂魄？”

    杨明眉头一挑。

    难道说这就是花妖变聪明的秘密？

    越高级的部落，花妖越聪明，杨明早就注意到了。

    到具体是为什么，他却没搞清楚。

    难道是说，中型部落有花妖祭祀，而花妖祭祀可以炼制这种丹药？

    若有所思的把丹药收起来。

    杨明看了看十几个装着花灵米，花灵果等资源的储物仓，打算等事后让明玉来收纳这些东西。

    没有停留。

    赶了三十几里路。

    他来到了光耀公会围剿树妖大首领的地方。

    双方正打的如火如荼。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

