    “嗯，大胆一点猜测，我家以前的人可能是犯了大错，然后就被老爷子给直接安排了，所以才会只剩我一个？”

    “应该不可能，虽然说没有族谱这种东西，但以前的某种黑历史和趣事也保留了记载，还是能够证明大家关系不错的。”

    虽然说老爷子身份比较高，一般而言顾家作死也作不到他的头上，但是其他诸如魈哥，药炉翁甚至是若陀大爷，都和家里打过很多次交道。

    “啧，麻烦，祖宗们就不能好好地留下一点信息么，这样就算是那个事实再怎么沉重，后辈也得有个知情权不是么。”

    “总不可能是什么世界崩坏，然后顾家深明大义，为了整个提瓦特贡献出了生命和力量，转世到另外一个世界当女武神去了吧。”

    顾三秋摇头，因为这个脑洞实在是有些离谱，要是有人发现心心念念的女武神居然有一半全是女装大佬，估计会把策划给手撕了。

    呃，应该不会把自己给手撕了吧。

    体内的大鼎依旧燃烧着火焰，全新的力量正在体内散发出新的活力，稳步提升着顾三秋的力量。

    现在还没有御前决斗的消息，顾三秋猜测应该会有一个标志性的事件，之后才会出现友人君提刀怒冲天守阁的环节。

    如果赶得上，那么他会在御前决斗之前和风雷二人组打好交道，这样的话可操作性会大上一点。

    赶不上的话，他就同样要做好强冲天守阁的准备，从一众稻妻军人，大佬的眼前强行带走友人君。

    而且，自己很可能还会直面那所谓的宅女一刀，危险性更大。

    这其中还有一个问题，那就是友人是自己上去的，自己真能够把对方救下来的话，还要估算一下万叶赶到的时间。

    万一自己冒着生命危险把人带走，结果万叶就冲了上来，旧力已去新力未生的时候让他快跑，估计悲剧的就是万叶了。

    这波啊，这波是极限一换一，到时候能够正面接下无想一刀的就是友人君了。

    最好的机会，那就是提前打好交道，然后找准时间拉上万叶一起怒冲地狱副本天守阁，万叶救人，自己亮底牌然后拔刀，最后大家一起找机会开溜。

    这是最完美的计划。

    顾三秋不喜欢计划出现什么纰漏，也不喜欢为了什么牺牲什么的环节，他是一个贪心的人，他全都想要。

    所以说，借助“龙海玄泽”这位强大的，自野外归来的武士打响自己的名号，扩展自己的人脉，这是非常有必要的。

    在这种特殊的时候，用这种身份虽然可能会被排查一遍又一遍，但也是短时间之内最能够提升影响力的手段了。

    所以，在那个什么心御流的传人田忠吉过来的时候，而且是得知了对方在高层有人脉，顾三秋没有因为对方学艺不精意志不坚定轰走对方，反倒是有了结交的意思。

    准许他过来修行三天，也是打好关系的一步，只要让对方觉得欠了自己的就算成功。

    高品质的人脉意味着自己更好办事，自己能够拿出来交换的东西还有很多，到时候稍微漏一点出去，很多事情就能够办成了。

    这要是换做以前，顾三秋才懒得理这种家伙，御下不严虽然不算什么大问题，但也能够看得出一个主事人的水平。

    现在就不行了，就算人家的问题再怎么大，顾三秋也只能戴起个面具和人家好好打交道。

    至于神里家那边，顾三秋还是不打算和他们有联系，人家龙哥身份特殊，这才能够得到信任。

    他算啥？

    在不能暴露身份的情况之下，野外战力榜第一的龙海玄泽？

    不相信你是其他人派过来的间谍就不错了。

    虽然看完了那本《神里流刀术精要》之后，他很馋对方的技术，但是拿到天领奉行里的估计是阉割版本，响应一下幕府的号召。

    如果是完整的刀术精要的话，对于自己的帮助应该很大，如果能够得到一些前人经验的记载的话，说不定自己还能够一窥那位的薙刀术半成要义。

    算了算了，虽然很馋，但是正事重要。

    大不了等黄毛来了，他以朋友的身份正式再来一次稻妻，就算搞不到神里流刀术，那他也能够通过剧情杀去学习一下宅女真正的薙刀术。

    迷宫前面逐渐热闹了起来，有了顾三秋的交代，荒泷一斗办起事来也算是尽心尽力，或者说学会动脑子了。

    他直接将自己的赤角石溃杵放到一边，除开顾三秋留下的巨石之外，又多了一项武力威慑。

    不过和顾三秋预计当中的有些不同，那些可能会来收保护费的小混混并没有露面。

    毕竟人家也是讲究一个长远发展的，或者说他们有关系，已经知道了今天会有大人物来拜访龙海道馆，他们疯了才会在这个时候过来收保护费。

    收不收得到另说，要是一不小心污了大人物的眼，他们就会被送上前线当炮灰去了。

    不过，这一次过来的人都算是有些真才实学的，就算没有自己的气息指引，最慢的一个也就是花了二十分钟的时间就成功走出了迷宫。

    还有一位更加奇葩的存在，他们道场是两个人一起过来的，然后师弟在迷宫当中有所领悟，还得辛苦顾三秋去找荒泷一斗安排一下这方面的事情。

    不过，既然人家都是相当有素质地通过迷宫走了过来，顾三秋也不介意投桃报李，无非就是一句话的事情。

    不过，走迷宫也能够有所领悟，这到底是什么级别的模板，为什么我没有这种待遇。

    前院的荒泷一斗等人稍作休息，然后就听到了后院道场传来的惨叫声和非常兴奋的吼声。

    三人一鬼面面相觑。

    “大哥，要不要兄弟们过去看看？”

    荒泷一斗摆了摆手：“不用，这声音又不是老大发出来的，肯定是那些过来的家伙被暴打了一通，我们就不过去了。”

    “别把婆婆说的话忘记了，我们过来工作可以，但是有些东西最好不要看，因为很可能会给自己找惹上不必要的麻烦，懂了吗。”

    “老大给了我们这样的条件，可不要给他惹麻烦。”

    荒泷一斗淡定地坐下，右手扶着自己的赤角石溃杵，在其他随行的人看来其实并不缺乏一番气度。

    以往，这位鬼族的青年只是有些单纯和天真，但并不代表他是个傻子，更不用说在工作之前，婆婆还和他说过一些需要记在心里的事情。

    “和其他人正常地打交道，原来是这种感觉么。”

    荒泷一斗闭上了眼睛，今天所谓的“工作”对于他而言完全是一种不同样的生活，一些领悟自然而然地涌上了心头。

    “好像还不赖。”

