    第1705章救命粮

    殳堂听着天可汗淡漠的话，看着天可汗冰冷无波的神色，心里涌起无限悲凉：“天可汗，虫病营的勇士们已经承受太多苦难，不能再这样对他们。”

    呵，铁赫笑了，坐在狼皮铺陈的皇座上，看着殳堂：“已经烧了那么多回，你如今才来心软，是不是太迟了？”

    对，没错，他确实烧死了无数勇士，可是……

    “殳铭死了，求我来说服天可汗撤兵的时候，吼得太激动，导致腐虫破肚而亡。”殳堂哽咽的说着。

    铁赫听罢，这才变了脸色：“殳铭死了……虫病营到底是个什么情况，你细细交代。”

    殳堂把勇士们要求撤兵、生出反心、威胁不撤兵就冲击天可汗王帐的事儿说了。

    轰隆！

    铁赫大怒，一脚踹翻身前的桌子，直接下令：“放火，烧死这群对天可汗不敬的狗东西！”

    狗东西？

    殳堂惊了，勇士们为大戎鞠躬尽瘁，就快死了，天可汗竟然这么骂他们？

    殳堂跪了下来，求道：“天可汗，末将求您撤兵，再这样耗下去，咱们会被耗死。”

    “住口，你知道自己在说什么吗？！”铁赫很愤怒，他身为大戎天可汗，亲自带兵攻打贱楚，却落得个惨败而回的下场，让大戎军民如何看他？他这个天可汗的位置还保得住吗？

    殳堂身为铁赫的心腹，自然知道他的担忧，是说道：“请天可汗先让护卫勇士们退下，末将有话要说。”

    铁赫皱起眉头，不过还是信任殳堂这个心腹的，让明处的护卫勇士全部退下，只留下暗处的死士护卫自己。

    暗处的死士皆是心腹中的心腹，能听殳堂说的任何话。

    可殳堂还是压低了声音：“天可汗，要是不撤兵，而大巫师又没有送药过来治理腐虫，勇士们定会有所怀疑。到时候天可汗、巫神、大巫师的威名都会受损。”

    铁赫听得大惊，殳堂虽然说得隐晦，可身为天可汗的他很清楚，巫神、大巫师、天可汗乃是巫神子嗣的话，根本就是骗人的鬼话，一旦被拆穿，整个大戎都会陷入大乱。

    他们这些骗子也会成为被戎人屠戮泄愤的对象。

    殳堂又道：“所以趁着勇士们还忠心的时候，咱们应该尽快撤兵。至于撤兵后会不会丢脸，让天可汗皇座不保，这个您无须担心，自有大巫师帮您说话。”

    殳堂解释道：“腐虫是大巫师养出来的，天可汗您早就传信与他，让他亲自来陇安府治理毒虫，救治勇士们，可他迟迟不来，很明显，他手里根本没有治疗腐虫的解药。”

    “既然没有解药，腐虫又是他养出来的，他要是不帮天可汗，您大可先说出他非巫神使者，而是邪祟，是来害咱们大戎的话来，把他给先弄死！”

    “不过这是下策，如今最好是跟大巫师联手，把这些不好的事儿全部捂住，当这场大战跟腐虫之祸是巫神给予大戎的考验。只要大戎军民经受住这场考验，更大的福泽就会降临大戎，大戎就能踏平贱楚、东庆、沙漠诸国，成为地上霸主。”

    殳堂已经给天可汗想好了办法。

    铁赫听罢，有些意动，可他还是不甘心！

    殳堂看出来了，哭求道：“天可汗，不要再犹豫了，虫病营的情况极其糟糕，再犹豫下去，定要营啸。”

    “十天，十天你能不能撑住？”铁赫还是不甘心，问着殳堂。

    殳堂摇头：“怕是不能。得腐虫病者，三天一发病，十天会多很多新病患，也会死很多勇士，最少要烧一次虫病营……可不能再烧了，再烧下去不但虫病营的勇士们会营啸，连没染病的勇士都会寒心。”

    大戎的勇士们虽然粗鲁，可他们不是傻子，这种有病了就烧死的做法，会让他们崩溃。

    “先撑住，我要再想想。”铁赫道：“目前只有你一人要求撤兵，要是我下令撤兵，怕是其他王族大将军们不会同意。”

    千里迢迢来的，不说贱楚的美人没有睡到，连金银珠宝都没能捞着，没人会甘心撤兵。

    那些对天可汗之位虎视眈眈的王族大将军也会趁机联手，把他杀了，争做大戎天可汗。

    他还年轻，继位刚没几年，膝下那群儿子们还没长大到能跟众位王族大将军抗衡的地步，他不能死。

    殳堂也知道天可汗的难处，承诺道：“是，末将定会拼死撑着，等天可汗找到时机与盟友撤兵的时候。”

    攻打陇安府的事儿闹得这么大，想要撤兵就要有大巫师或者王族大将军的支持。

    天可汗点头，让殳堂下去了。

    临走前是吩咐殳堂：“把那些跪下威胁你的戎兵全部杀了！”

    那批戎兵起了反心，不能留。

    “是，末将知道。”殳堂骑马奔回虫病营，当晚就朝勇士们的帐篷里吹了毒烟。

    毒烟很厉害，勇士们挣扎片刻就死透了……烧死他们会闹出大动静，干脆毒死，至于他们体内的毒虫，等它们爬出来后，再砸死。

    殳堂半夜来见了天可汗的事儿，很快就被拓古德知道了。

    “看来是虫病营那边撑不住了，殳堂过来求他撤兵。”拓古德道。

    这场大战已经到了互相残害的地步，且他们的勇士被残害得比贱楚将士严重。理智些，确实应该先撤兵治理腐虫，再谋攻占贱楚的事儿。

    即使拓古德也不想撤兵，可事实告诉他，不能再这样耗下去了，且腐虫的事儿，他们玩砸了，要是再让腐虫残害勇士们，大巫师怕是要被愤怒的勇士们围杀！

    他不能让大巫师死，因此早也起了撤兵的意思。

    “主子的意思是，这几天内天可汗就会下令撤兵？”

    那他们要不要抓住这次机会，把天可汗拉下皇座？

    拓古德摇头：“不会这么快，他还不死心，且贱楚那边也到了粮绝之时，他定想再耗耗看，要是贱楚粮绝，他拼死一战，也能攻下陇安府，把败仗变成大胜仗。”

    拓古德猜得没错，铁赫打的就是这个主意。

    因此第二天就把各位王族大将军召集到天可汗王帐，说了陇安府已经粮绝，他们从今天开始备战，第六天大攻陇安府的命令。

    而天可汗跟拓古德都估算得没错，陇安府确实到了粮食断绝的时候。

    然而，天可汗跟拓古德没有想到的是，竟然有人用很奇怪的大火灯笼给陇安府内送救命粮！

    (本章完)

