    前世无法治愈的疾病，伴随一身的疼痛，是她永远的心结。

    冯乐有时候在想，如果当初她年纪小的时候，研究出的便宜有用的特效药，那么她的疾病是不是会渐渐愈合？

    如果有一种疫苗或者药剂，从母胎里就能补充她身体缺失的营养，那她是不是就不会得这个病。

    原本没有那多如果的，毕竟有如果这个可能，世界上就不会有那几百万的患者。

    但现在，冯乐想试试，创造出这个如果来。

    “那你呢，你读什么专业，想做什么？”冯乐仰起头，看着林朝俞问道。

    林朝俞也是沉默了一会，似乎也在思索着自己的未来。

    “地质学专业吧。”

    ……

    火车很快就开到了云城，林朝俞伸手揉了揉冯乐的黝黑的头发。

    冯乐这段时间，头发长长了很多，黝黑浓密得好像撒出来的墨一样，而且柔细顺滑得很，林朝俞非常喜欢这个手感。

    冯乐迷蒙的抬起了眼眸，窗外的景色早已变成了熟悉的模样，火车上的人们带着东西陆续开始下车了。

    两人带着行李下了火车，出到外面，冯乐深吸了一口气，感慨着。

    “还是云城的空气舒服。”

    “嗯。”林朝俞微笑着点点头，眼睛往远处看去，不知道看到了什么，表情突然一僵。

    “走啦。”

    冯乐往前走了几步，发现林朝俞居然站在原地，身体好像有些僵硬的模样。

    “你怎么了？”

    林朝俞目光看向了冯乐，嘴角僵硬的动了动，“那什么，我爷爷来了。”

    “？”

    “！！！”

    冯乐突然意识到，林朝俞可和她不一样，她是一只独狼，林朝俞可是有家人有父母有爷爷的。

    就这样一声不吭的被她拐到c省那么长时间，冯乐有些害怕见到他的家人。

    事实上，林朝俞没有说完整，不只是他爷爷来了，他家的亲戚也来了。

    看到了林朝俞的身影后，林爷爷带着人往这边走来了，一见面就冷哼一声。

    “诶哟，可算是舍得回来了。”

    这口气，一看就是和林朝俞一脉传承的。

    “不是您念叨着我回来的吗？”林朝俞脸色只僵了那么一会，立刻就回嘴道。

    “这是我爷爷，这是我姑姑。”

    林朝俞连忙和冯乐介绍着眼前的两人，一个是林爷爷，另外一个看起来四十来岁挺着大肚子的人就是林姑姑了。

    林朝俞：“对了，爷爷你们怎么知道我这时候回来的？”

    “你姑算出来的呗。”林爷爷幽怨的说道。

    林朝俞的姑姑是云城火车站的前售票员，一毕业就在那工作了，一过就是几十年，最近因为怀上二胎被内退了。

    虽然不在这工作了，但记忆还是在的，一听林朝俞说今天回来，立刻就算着有多少班火车从c省那边来的。

    这不，掐着时间过来，一逮一个准。

    虽然林爷爷嘴里充满了嫌弃的意思，但一看到林朝俞，目光就不舍得从他身上离开了，上上下下里里外外的打量了一遍，发现真的和他说的那样没事，林爷爷才放心下来。

    “没少胳膊没少腿的……真好。”林爷爷小声嘀咕着，看到冯乐时眼睛有些复杂，“冯丫头，谢谢你帮我照顾这小子了。”

    冯乐连忙垂头满是真诚的道歉：“是林朝俞他照顾我才对。”

    “对不起林爷爷，都是因为我，是我把林朝俞带去c省的。”

    看着这样的冯乐，林爷爷还真不好说些什么了，本来他心里是有怨言的，一个大孙子居然被她带到了那么危险的地方去，这些天他是提心吊胆的，觉睡不着，饭吃不下。

    但现在人平平安安四肢健全的回来了，冯乐还如此的乖巧懂事，林爷爷心里的怨气也渐渐的消了。

    毕竟他心里也明白，是自家孙子死皮赖脸跟去的，就他那死脾气，如果不是自愿的，谁也不能强迫他。

    林爷爷硬邦邦的说着：“这关你什么事，国家有难，匹夫有责，只要他林朝俞还是个人，去c省那他就是应该的。”

    林朝俞一阵无语。

    林爷爷脸上严肃起来，升起了大母猪，“你们两个都是英雄，好样的！爷爷为你们骄傲！！”

    担心归担心，但对于孙子的行为，林爷爷心里也很是欣慰，为此感到骄傲。

    林朝俞眼眸带光的看向了林爷爷：“…爷爷。”

    冯乐笑意盈盈的：“谢谢林爷爷夸奖，这都是我们应该做的。”

    挺着大肚子的林姑姑一直打量着冯乐，看了这么久，可算说话了。

    “这妹妹，我看着有些眼熟啊！”

    冯乐：“？？？”

    这……好像林朝俞的家人都好有意思啊。

    林朝俞一头黑线的看着林姑姑：“姑姑，这是我朋友，所以请停止你的宝哥哥行为。”

    林姑姑愣了一下，才反应过来林朝俞这话里说的是什么意思，她瞪了林朝俞一样。

    “什么时候你把这朋友两个字前面加个女字，你才有资格管这个事情。”

    林姑姑这话杀伤力颇大，一说林朝俞和冯乐两人脸上都红了起来。

    冯乐通红着脸，“林爷爷，林姑姑，林朝俞，陈姐还在家里等着我呢，我就先回去了。”

    说完冯乐拿着自己的东西就一溜烟的跑了。

    对于林姑姑说的话，两人是不承认也不拒绝的态度。

    “明天学校见。”

    林朝俞遗憾的看着冯乐的背影，舍不得这样让她离开，可自己身旁这一老一孕林朝俞也不是很放心让他们自己回去。

    林姑姑也是眯着眼睛看着冯乐远去的背影，越看越迷糊，嘴里嘀咕着。

    “诶，我没说谎，是真感觉见过这小姑娘。”

    林朝俞也没当回事；“都在云城，说不准什么时候就碰见过。”

    “走，回家吧。这大老远的，你们怎么就想着出来接我呢。”

    林爷爷翻了个白眼，“还不是怕你离家太远，忘记回家的路呗。”

    林朝俞：“我又不是个四方棒槌，哪能笨到连路都不知道。”

    冯乐刚进巷子，就看到陈雪往外面急急忙忙的跑去。

    “陈姐，你这急急忙忙的往哪里去？”

    看到了冯乐陈雪眼睛一亮，立刻又懊恼的拍了拍大腿。

    “乐乐你回来啦？”

    “诶哟，都是斌斌那个熊孩子，在家闹个半天，好不容易才把他绑进背带里，打算去火车站接你的，你这都回来了……”

    过了一个年，小儿子吨的一下长大了不少，整个人也难缠得很，像个八爪鱼一样，就是陈雪也搞不定。

    家里老公赚钱，大儿子上学，没人帮看。

    前些天陈雪就去火车站问过时间，看冯乐什么时候能到的，今天早早就准备出门去接她，谁知道被儿子拖了后腿。

