    泰罗带着梦比优斯和赛罗二人观战了，亲眼目睹战争的进行。

    “泰罗哥哥，战争好残酷啊。”第一次出光之国的梦比优斯非常难过，“好多人，死掉了。”

    这是梦比优斯第一次见到光之国外的残酷。

    “战争好可怕。”赛罗还不是未来的赛傲天，第一次看到如此的场景也像个正常孩子一样，很害怕。

    “不用担心，有我在，”泰罗将两个小家伙抱在怀里。

    “有时候，战争是不可避免的。”

    “泰罗哥哥，你也有一天会参加战争吗？”梦比优斯的声音带着哭腔。

    “如果有那么一天，我所守护的被肆意破坏，我将带头冲锋。”泰罗十分坚定。

    “那我也一定要快快强大起来，如果未来真的如此，我会和泰罗哥哥一起，一起冲锋。”梦比优斯把头埋在了泰罗怀里。

    “我也一样，你说过的，本少爷可是天才，我一定会比梦比优斯更强大，然后去守护一切的。”赛罗直接扬起了脑袋，一脸骄傲，眼神瞥向了梦比优斯。

    “当然，你们都是我的家人呐。”泰罗笑着把赛罗也捞进怀里。

    “家人么……”赛罗有些脸红了。

    泰罗护着两个小家伙，看了一次又一次冲锋，各种战斗层出不穷。

    光之国支援的那些奥特曼的确是很大的助力。

    大多数赫拉军团去地球对付乔尼亚斯了，进攻U40的数量其实也就那样，之前是赫拉军团这边占了上风，现在支援一来，直接被打得节节败退。

    要知道，U40虽然也是奥特之星，但是不像光之国那样人人能够巨大化，所以大多数战斗，都是人类对人类，巨人对巨人。

    泰罗带他们来的战场，还是巨人参战的战场，受伤只会流出光粒子，或者变回人类，人类战场那边血肉横飞的场景，还是不要让小孩看见了，万一留下童年阴影。

    ‘泰罗！你快回来！’泰罗正打算带两个小家伙换个地方呢，脑海中突然传入托雷基亚的声音。

    ‘怎么了？不会是佐菲哥发现我带他们来U40战场了吧……’泰罗有些心虚。

    虽说自己有能力护住他们，但是要是这种行为被佐菲哥知道，一顿胖揍是少不了了，说不定还要来一场奥特五兄弟VS泰罗。

    ‘不是这件事，是——总之，你回来吧，直接来科技局，我的实验室！’托雷基亚的语气有些着急。

    ‘知道了知道了。’泰罗低下头看着两个好奇的小家伙。

    “好了，我们也差不多时间要回去了。”泰罗带着他们瞬移离开了战场，“算算时间，你们也快开学了。”

    “要回去了吗。”赛罗有些不太高兴。

    因为光之国实在是太无聊了啊！

    因为年龄，自己根本无法离开光之国。

    “好了，我们回去，来。”泰罗把手摁在他们脑门上。

    ‘系统，来一波。’

    ‘好。’

    借助系统，泰罗将二人复原成奥特形态。

    “好了，直接巨大化，我们走。”泰罗一手一个，一个下蹲，直接飞离了U40。

    快速赶路着，泰罗不在乎能量损耗，以极快的速度到达了光之国。

    落地直接放下梦比优斯和赛罗。

    “梦比优斯，带赛罗回家，到上学的日子跟他一起去上学，赛罗的房子应该安排在学校附近，打听下最近有没有新盖的就是了。”泰罗交代了下就直奔科技局了。

    听托雷基亚那语气，似乎是有不妙的事情发生了。

    “砰——”泰罗直接踹门进去了，事态紧急，泰罗根本就忘了敲门。

    “把门关上，”托雷基亚示意，“锁好。”

    “怎么了托雷基亚，这么急把我喊回来？”泰罗锁好了门。

    “你看看这个。”托雷基亚让开了位置。

    “这是——”泰罗惊讶地看着玻璃仓内的一团光，“好熟悉的感觉，仿佛血脉相连……”

    泰罗不由自主地伸出手想去触摸，却被玻璃挡住了。

    “所以说这是什么？”泰罗沉默了一会儿，还是决定直接问了。

    托雷基亚：合着你不知道是什么还摸得这么起劲？

    “理论上，是你儿子。”

    “害，我说呢，我早就猜到了，不就是我儿——等等！你说什么？！”泰罗激动地抓住了托雷基亚的手臂。

    “你儿子。”托雷基亚拍开泰罗的手。

    “我、我——”泰罗都快泪奔了，“我真没祸害别人小姑娘，我到现在都没跟几个女奥接触过，你要相信我是清白的啊！我不是渣奥啊！”

    托雷基亚沉默不语，似乎在思索应该说些什么。

    “孩他妈是谁？放心吧，我会负责到底的。”泰罗此时就想知道，哪个女奥给自己生孩子了。

    “准确来说，这不是由传统方法诞生的奥，但是血缘上，的确是你的孩子，”托雷基亚想了想，“主体是你的光，之前融入了我的光，但是毫无反应，我加了点格里姆德的能量，有些融合了，但是还是毫无反应，之前不是来了一些其他地方的奥特战士嘛，我抽了点他们的光能量，融了进去。”

    “然后呢？”泰罗有些好奇。

    “之后，这些光融合了，形成了一种新的光，跟你的有了一些差异，但是也不是我们任何一个人的光，我一直带在身边，前些日子，等离子火花塔出了点问题，我去维修了下，回来后就发现，里面孕育出了生命。”

    “所以你不要告诉我，孩子他妈是等离子火花？”泰罗傻眼了。

    “准确来说，是等离子火花特殊的光和原有的光发生共鸣，从而诞生出了生命。”托雷基亚终于把泰罗解释懂了，“不过你也不用太担心，理论上，我们光之国所有奥特战士，都是等离子火花的孩子。”

    泰罗晴天霹雳。

    满脑子都是“未婚先孕”、“是的，我们有一个孩子”、“代孕”。

    救命！

    泰罗脑子一片空白，正巧这时候外面有人敲门。

    “泰罗？你在吗？听说你回来了，有件事想拜托你一下。”是奥特之母的声音。

    是母亲！

    泰罗冷汗都下来了。

    “不好，快藏起来！”泰罗的眼神带着信任看向托雷基亚。

    托雷基亚熟练地直接开了屏蔽器，看样子不是一次两次做了。

    接着，泰罗深呼吸，开了门。

