    五天后，邪武宗山门前，暴风雪覆盖的荒原上……

    赶了好几天的奔兽飞车，慢慢悠悠的减慢速度，驾车的楚轻柔仰起头，望着前方的数百位邪武宗魔修，不由自主的微微颤抖起来。

    “好像，有点不对劲啊？”李悠然站在飞车上，满脸古怪的转过头，看了看貂蝉，“话说，我记得你前面说过，赤袍骨魔跟邪武宗有深仇大恨的，对吧？”

    “对啊！”貂蝉一本正经的点头。

    “那你解释一下……“李悠然的表情更奇怪了，“为什么对面那些家伙，都笑得那么热情洋溢，连后槽牙都能看见了？”

    好吧，还真的是热情洋溢！

    这会儿，哪怕隔着好几百米远，都能望见对面邪武宗山门前的欢迎仪式。

    数百位魁梧粗暴的邪武宗魔修，全都整整齐齐的排列成队，原本狰狞残暴的面容上，带着友好的笑容，充分显示了什么叫做热情好客。

    特别是，那两位站在最前面的邪武使，更是隔着很远就躬身行礼，让粗豪的声音回响在整个虚空中：“属下邪武左魔使，邪武右魔使，率本宗367人，拜见魔君！”

    李悠然：“……？？？”

    那什么，我们是不是走错地方了，感觉这不是邪武宗，倒像是进了足浴按摩店？

    貂蝉也是一脸懵：“没道理啊，本机的资料上……欸，会不会是，他们故意示弱迷惑我们？”

    事实证明！并没有！

    片刻之后，等到奔兽飞车缓缓接近之后，这数百位邪武宗魔修，更是整齐的半跪在地，恭恭敬敬连大气都不敢出。

    也只有两位邪武使，很是客气的向前迎上几步，堆起热情洋溢的笑容：“敢问魔君，不远千里而来，是要斩杀我宗宗主呢，斩杀我宗宗主呢，还是斩杀我宗宗主呢？”

    李悠然：“……？？？”

    那什么，我怎么觉得，你们好像很欢迎我干掉你们宗主似的？

    岂止是欢迎啊，邪武左魔使抬起头，自告奋勇道：“我宗宗主，已经闭关修行十余年，魔君如果有需要，属下可以带路。”

    邪武右魔使也跟着配合道：“说起来，我宗宗主在修行的魔道神通，名为撼山令，魔君想要了解更多的情报，可以随时询问属下。”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“本机觉得，老然你的掉节操光环，好像又起作用了……”

    能说什么呢？

    李悠然看了看眼前的这两位，再看了看后面那几百位邪武宗魔修，再看了看满地碎裂闪闪发光的节操，突然不知道该说什么才好。

    算了，这个不重要！

    李悠然纠结了一会儿，还是决定进入正题：“本尊这次前来，是想知道……”

    不需要提醒，貂蝉已经放出青光，播放出文明火种的清楚影像：“你们几个，有没有见过这东西？”

    “这，这是……”两位邪武使面面相觑，望着虚空中的文明火种影像，露出惊讶表情。

    “只需要说，你们有没有见过就行了。”貂蝉很认真的提醒。

    “是，大人。”两位邪武使不敢再问，整齐的盯着文明火种影像。

    过了很久以后，其中那位邪武左魔使突然咦了一声，有些犹豫道：“魔君，属下好像见过这个……”

    “你确定？”李悠然精神一振，貂蝉已经抢着提问，“在哪见到的？”

    “是，是在……”邪武左魔使也不知道该怎么表达，“实际上，属下并没有见到实物，而是当时跟随着本宗宗主，曾经见到……”

    轰！

    还没等他来得及说完，邪武宗所在的整座山峰，突然就剧烈摇晃起来！

    数百位邪武宗魔修，全都不由自主的跪地，等到他们惊愕的转过头，就看到山峰顶部的议事殿中，正有一道狂暴魔气冲天而起！

    这道漆黑魔气，如同方圆数十丈的气柱，直接冲上虚空，紧接着迎风一晃，骤然转化为巨魔幻象！

    惊愕仰望的邪武左魔使，突然倒吸一口冷气：“宗主……是宗主……”

    轰！

    话音未落，山峰顶部的议事殿，骤然狂暴炸裂！

    就看到汹涌澎湃的气浪中，一道周身漆黑的大魔虚影，轰开花岗巨岩，咆哮着腾空而起！

    刹那间，血色雷霆呼啸交错，轰在他的身躯上！

    没有受到任何伤害，这大魔虚影长啸一声，周身骨骼咔嚓作响，就在虚空迷雾中，完全展现出真正的形貌——

    身躯魁梧粗暴，八条手臂延展而出，头颅狰狞扭曲，眼眸爆发出狰狞光芒，身后更有一座巍峨山岳幻象，爆发出如有实质的恐怖魔威！

    “撼山令！”两位邪武魔使齐齐倒吸冷气，“宗主，竟然真的修炼成了这道神通？”

    “尔等！在做什么？”虚空中，修行出关的撼武魔尊，张开八条手臂，杀气腾腾的残暴咆哮着，“既然见到本尊，为何还不……”

    没说完！

    下一刻，等他不经意的扫过人群，一眼望见奔兽战车上的李悠然，突然就呆滞在虚空中。

    时间，好像在这一瞬间静止了！

    然后，也仅仅就是三分之一秒后，这位撼武魔尊突然就满脸扭曲，整个身躯都无法控制的颤抖起来！

    李悠然：“……我有一种很奇怪的预感！”

    答对！

    轰然一声，就在这刹那间，愤怒颤抖着的撼武魔尊，突然就凶猛咆哮着，从虚空中狂暴俯冲下来！

    没有任何交谈的兴趣！也没有任何的热身试探！

    这位愤怒到极致的邪武宗之主，在一瞬间就爆发出全部力量，八条手臂同时高举，托住那尊如有实质的巍峨山岳，不断俯冲不断加速！

    低沉的音爆声，响彻整个虚空，震得所有人头晕目眩！

    刹那间，他的魁梧残暴身影，早已经俯冲到李悠然前面，汹涌爆发的气浪，将楚轻柔她们都轰得倒飞出去——

    “赤……”

    砰！

    闪耀着赤光的手甲，一拳挥出！

    然后，就要狂暴撞上李悠然的撼武魔尊，顿时以更惊人的速度，原路返回！

    带着惊骇愤怒的咆哮，喷洒着满口鲜血和断牙，他重重的撞在山峰上，轰出一个深达数十丈的坑洞，冒起沸腾的浓烟！

    什么山岳幻象，什么八臂魔威，全都是幻觉了！

    下一刻，就听到轰的一声，山顶的邪武宗议事殿，突然崩裂瓦解！

    全场寂静无声！

    邪武魔使：“……？？？”

    几百名魔修：“……？？？”

    楚轻柔和师妹们：“……？？？”

    李悠然一本正经的收回拳头，看了看目瞪口呆的邪武魔使，很客气的继续提问：“那什么，你们刚才说，是在哪看到的？”

