    假如说，足球是一场战争，那么，在经过90分钟的艰苦鏖战后，最后留在球场上的，就是这一场战争的胜利者，因为通常胜利者都会留在球场上，接受那一份属于胜利者的褒奖。

    现场解说员在电视直播时的一轮高度评价，身在现场的球员是听不到的，那是属于电视机前的球迷，他们会在听到现场解说员赞美自己所心爱的球队时，感同身受的觉得兴奋，觉得欣喜，跟着欢呼，跟着喝彩。

    但是，来自球场看台上的喝彩声，却是属于现场球员的。

    通常在这种情况下，主教练往往都是被遗忘的配角，所有的球迷都只会看到球员，都只会歌颂球员，赞美球员的出色表现，几乎很少看到他们会在获得一场胜利后，歌颂他们的主教练，除非，他们真的真的很爱戴他们的主教练。

    就好象利物浦的球迷，此时此刻在齐声高喊着杨诚的名字。

    “恺撒！恺撒！！恺撒！！！”

    数万名球迷的喊声，席卷了球场的每一个角落，这是球迷们对杨诚的厚待。

    他们最早喊的是本场比赛梅开二度的杰拉德的名字，利物浦的队长在上半场就策划了第一粒进球，之后自己也打入了一粒进球，下半场更是在关键时刻为利物浦再下一城，他的两粒进球把利物浦送入了决赛。

    接着喊着的是雷纳，西班牙门将在扑住了大因扎吉的那一粒单刀，扭转了比赛的局面，化解了利物浦的危机，本场比赛能够拿下AC米兰，雷纳居功至伟！

    第三个喊的是戴维斯，荷兰老将是本场比赛表现最出色的球员，如果不是杰拉德梅开二度的话，他甚至会是最佳球员的人选，因为他在中场的表现几乎无可挑剔，不管是防守还是进攻，都给出了一份近乎完美的成绩单。

    最后是一个个球员，包括主力首发，包括替补上场的阿劳?迪亚拉、库伊特、沃尔诺克等球员，一个个都受到了球迷的欢呼。

    而到了最后，球迷们才爆出了全场最为热烈的一次欢呼声，然后齐齐高喊着主教练杨诚的名字，他们都非常非常希望，主教练能够走出来，像英雄一样，接受他们的赞美。

    因为没有他，就没有今天的利物浦！

    没有杨诚，说不定利物浦还在为欧冠资格苦苦的挣扎；没有他，利物浦说不定还在为传承的断裂而悲恸；没有他，利物浦就没法再品尝到昔日那一份，曾经距离他们无比遥远的骄傲。

    假如说，利物浦的60年代属于比尔?香克利，70年代属于派斯利的话，那么现在，进入新世纪，利物浦就是属于杨诚的时代。

    一座阔别多年的顶级联赛冠军，俱乐部历史上第一座英超冠军，一座足以重新激起利物浦人灵魂和斗志的欧冠奖杯，还有其他无数的杯赛冠军，毫无疑问，杨诚在利物浦的这三年，用一份近乎完美的成绩单来回报给所有这些当初支持和信赖他的利物浦球迷。

    如今，他们所热爱的球队，继续在朝着史无前例的四冠王迈进，假如能够拿到欧冠、联赛冠军和足总杯，本赛季的利物浦就是大满贯，这是英超历史上的第一座大满贯，这无疑是利物浦历史上最伟大的一个赛季！

    这一群球迷，真的真的很希望，他们所爱戴的主教练能够站出来，给他们一次机会，让他们用自己的欢呼、掌声、喝彩声，给予他肯定和鼓励。

    “你应该走出来，接受球迷的欢呼声，头儿！”杰拉德跑了过来。

    杨诚笑了笑，搭着他的肩膀，“那是属于你们的舞台，去吧！那是你们应得的！”

    杰拉德看了看主教练，知道杨诚不喜欢去跟球员争风头，好几次一起庆祝，那都是被球员逼迫的，所以他也就没有继续纠缠了。

    …………

    …………

    “太不可思议了！”现场解说员在听到现场球迷的喊声时，觉得有些不敢相信，“我们都看得出来，杨诚在利物浦球迷心目中的真的非常高！”

    “不过也难怪，他在利物浦确实干得非常不错，他不仅仅给利物浦带来了翻天覆地的变化，同时也给这支没落了的昔日豪门，重新带来了荣耀，这对于利物浦的球迷而言才是最重要的，也是霍利尔等昔日主帅所无法给予的。”

    “如今，杨诚带领利物浦再一次杀入了决赛，甚至于他们很有可能成为欧冠改制后，第一支成功卫冕欧冠的球队，这无疑会让这一场决赛变得更引人注目！”

    “相信在看了这一场3：0完胜AC米兰的比赛之后，不会再有人对利物浦的实力抱以质疑，虽然巴塞罗那在联赛和欧冠中的表现都非常抢眼和出色，但是我们绝对有理由相信，利物浦一定会是巴塞罗那最强大的对手。”

    “而且还有一个很重要的因素，杨诚是巴塞罗那的死敌，从他带领凯泽斯劳滕开始，到后来的国际米兰，再到如今的利物浦，他不曾让巴塞罗那在自己的身上讨到哪怕一丁点的便宜。”

    “假如说梦二队征服了整个欧洲，那么，杨诚和他的利物浦绝对是一个例外，因为巴塞罗那从来不曾击败过杨诚和他的利物浦，这无疑会让欧冠决赛变得更有看头，到底是巴塞罗那继续恺撒恐惧症？还是杨诚带领利物浦创造历史？”

    “但是不管怎么样，我们都可以非常肯定的说，利物浦本赛季无疑是非常成功的一个赛季，我相信所有的球迷也都很期待，希望杨诚能够带领利物浦在欧冠、联赛和足总杯中继续斩获奖杯，拿下英超有史以来第一个赛季大满贯。”

    “这无疑会让这个赛季变成很多球迷心目中的史诗，也会让这一支利物浦，变成无数豪门劲旅的噩梦，让七八十年代那一股纵横欧洲大陆的红色旋风再度刮起，让当年所向披靡的红军马蹄再度踏遍欧洲大陆的每一个角落，征服所有的敌人！”

    “让我们祝愿杨诚，祝愿他的利物浦！”

    “5月17日，法国巴黎法兰西大球场，各位，我们决赛再见！”

    …………

    …………

    “我对我们球队的表现感到非常非常非常非常的失望！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚一脸的笑容，坐在他身旁的安切洛蒂则是一副苦瓜脸，相信如果不是欧足联硬性规定，主教练必须要参加赛后新闻发布会的话，他会认真的考虑缺席，哪怕这样会有损他的风度，可总好过在这家伙的口水下煎熬来得好。

    两人的表情各异，凑在一块，形成了非常强烈的明显对比，让在场很多记者都觉得过瘾，但是杨诚在接受现场记者的第一个问题时，他却一连用了4个非常来表达自己的失望程度，可这家伙说这些的时候，表情却是在笑。

    傻子都知道他是在说反话！

    果然，在说完之后，杨诚笑得合不拢嘴，“我之所以很失望，是因为我在中场休息的时候，警告我的球员，如果下半场不再进2球的话，我就会被所有人所嘲笑，可是这一帮家伙竟然在进了3球后就开始歇息了！”

    现场的记者顿时一个个都爆笑了起来，不仅仅是对杨诚那怪调口气，同时也对他话里的挖苦和嘲讽。

    “是的，我得先道歉，并且承认一件事情，我赛前关于我们会赢4：0的言论是夸大的，是不实的，是我吹牛皮了，因为我们就只赢了3：0，如果因此给任何人，任何机构带来任何不必要的麻烦的话，我在此进行道歉，希望得到原谅。”

    接着，这家伙又一本正经的补了一句，“但是假如因此而造成任何的损失，不好意思，我不负责赔偿！”

    整个安菲尔德球场的新闻发布会大厅里顿时爆笑连连。

    所有的记者都很明显的感受到了来自杨诚的这份欢愉的心情，3：0击败了AC米兰，进而以总比分3：2将AC米兰遣送回家，杨诚的球队杀入决赛，这无疑完成了一件非常了不起的壮举。

    安菲尔德球场的这一场比赛也势必将被无数球迷所津津乐道，因为他们在首回合0：2负于AC米兰的情况下，回到主场能够完成大逆转，这无疑是一大经典。

    跟杨诚心情愉快，笑话连连相比，一旁的安切洛蒂就跟苦瓜上脸一样，闷闷的，不吭声，没有表情，不说话，几乎就像是一件摆设。

    不过记者也不在乎，反正只要有杨诚在，安切洛蒂倒是可以直接忽略，毕竟球迷们都喜欢看到杨诚，喜欢听到他说话，他永远都是新闻发布会的主角。

    “杨诚先生……”一名女记者站起来，笑着说，“能不能请你……嗯，对，很认真的说一说这一场比赛，你觉得你们利物浦是怎么逆转这一场比赛的呢？”

    杨诚笑了笑，先是来一句，“我一直都很认真！”又逗得在场的一群记者哈哈直笑，那名女记者也都忍俊不禁的失笑着坐下来。

    “首先我觉得，我们之所以能够击败AC米兰，最重要的是要感谢欧足联，他们给予了我们一个公平、公正的比赛环境，虽然比赛中出现过一两次错误的判罚，但所幸都无伤大雅，没有影响到比赛的进程。”

    很明显，这是一次隐密的挖苦，意思就是说，如果不是第一回合的比赛不够公正，我的球队根本就不需要打得这么辛苦。

    “其次，我觉得我们的球员都展现出了自己最好的一面，他们在球场上一丝不苟的执行着我们赛前所制定的战略战术，他们的比赛态度非常的积极，每一名球员都很用心的去比赛，这使得我们哪怕是在开局不利的情况下，依旧很好的承受住了压力。”

    “至于AC米兰，我觉得他们是一支非常出色的球队，但是他们的中场配置有些问题，而边路进攻的缺乏使得他们的进攻手段过分单一，这对于AC米兰来说是很不利的，而这一场比赛我们也是针对这一点来做文章。”

    现场很多记者听了都不由得连连点头，就连安切洛蒂也都露出了思索的神色。

    当然，杨诚所说的这些都是很表面的问题，就算他现在不说，等到明天，记者们也同样会在评论中说出来，这根本不是什么秘密，也算不上是给敌人支招。

    假如他现在告诉AC米兰要引进什么样的球员，甚至给他们推荐一些球员，那才是投诚！

    “除了这一点外，例如后防线人员老化也是大问题，但最重要的，我觉得AC米兰不够底气，他们的球员很明显有些患得患失，欠缺在关键时刻坚决的去进行比赛的斗志和求胜欲望。”

    杨诚所说的是卡拉泽和西多夫这两名球员，表现都很差，利物浦的第三粒进球就来自于卡拉泽的冒顶所引发的，而西多夫全场比赛也表现得一塌糊涂，直接导致了中场停顿，鲁伊?科斯塔和卡卡都难以表现出自己的最佳水平。

    “那你觉得，你们利物浦取胜的关键是什么？”又一名记者站起来。

    杨诚想了想，点头道：“我觉得是球员的斗志和取胜欲望。”

    顿了一顿后，杨诚很严肃的说道：“在首回合输了0：2之后，要说对球队没有任何影响，那绝对是骗人的，但是我们的球员却很好的承受住了这一份压力，他们没有像其他球队那样被压力所击垮，相反的，他们很好的把这一份压力转化为动力，这才是我们取胜的关键。”

    不少记者听了都不由得点头，利物浦的这一份斗志确实值得任何人任何球队钦佩。

    “你觉得，上个赛季欧冠决赛的大逆转，对球队有没有影响？”

    “当然有！”杨诚点头，“那一场决赛可以看作两个方面，上半场是以前的利物浦，我们输得很惨，患得患失，几乎崩溃，但是下半场，我们完成了蜕变，我们重新诠释了一种属于我们利物浦的足球和精神状态！”

    “就是这一场比赛，让我们所有人都更加清楚的看到自己的实力，也让我们所有人都更加明白自己应该怎么样去赢得每一场比赛的胜利，这对我们来说非常重要，因为这能够给我们带来前所未有的信心，击败任何一切对手。”

    记者们听了，一个个都很认可杨诚的这一番说辞。

    “杨诚先生，目前利物浦已经杀入了欧冠决赛，巴塞罗那淘汰了阿森纳，也进入了决赛，你觉得，你之前对巴塞罗那的胜率是否对比赛有帮助？”

    “没有！”杨诚摇头，“相反的，我觉得，这很可能会拖累我和我的球队！”

    看到记者们都很纳闷，杨诚笑了笑，“没有球队是一成不变的，包括巴塞罗那，我对他们的胜率那都是过去，假如我还在用过去的思维和想法去看待如今的巴塞罗那，那输掉比赛的一定是我。”

    “所以，在决赛之前，我会要求自己、教练组和所有的球员，统统忘掉过去一切跟巴塞罗那的比赛，我们就把巴塞罗那当作是一支全新的对手，我们要去了解对方的每一个细节，每一个环节，并加以克制。”

    “只有这样，我们才有机会击败巴塞罗那！”

    记者顿时又是齐齐点头，显然是认同杨诚的这份态度。

    “普拉蒂尼先生之前在诺坎普球场接受媒体采访的时候说，他是巴塞罗那的球迷，他为巴塞罗那的足球疯狂，支持巴塞罗那夺得欧冠，你觉得这会不会对利物浦有影响？”那名记者好象生怕杨诚不清楚，又补充道：“他可是欧足联执委和*****的主席。”

    杨诚听了之后，知道这是记者给自己设下的一个陷阱，不管回答会还是不会，都不妥当。

    “哈哈，他没有选择，因为我们打赌了，如果他不想要当场表演吃足球的话，那他就只能选择支持巴塞罗那，没有其他的选择！”

    很明显，杨诚的回答只是针对普拉蒂尼，这是私人恩怨，跟欧足联没关系。

    现场不少记者也都为杨诚的回答拍手叫好，觉得这家伙应付媒体是越来越得心应手了，甚至于很多媒体都被他耍得团团转。

    “本赛季到目前为止，利物浦在四条战线上都表现得很出色，联赛杯已经到手了，足总杯和欧冠都杀入了决赛，英超联赛目前也领先切尔西1分，你……”

    杨诚在那名记者说到这里的时候，挥手打断他，抢过话来说道：“我们少赛一轮！”

    之前因为足总杯半决赛的关系，利物浦联赛第36轮被调整到了5月2日进行，这一场比赛利物浦客场挑战足总杯决赛的对手西汉姆联，也被看作是足总杯决赛的预热。

    “我觉得我们依旧在联赛的冠军争夺中占据了优势，切尔西还有2场比赛，但是他们第37轮是主场迎战曼联，我们还有3场比赛，但最重要的是，我们比切尔西领先1分！”

    顿了一顿后，杨诚笑了起来，“欧冠和足总杯的赛事都可以告一段落了，接下来我们会全身心的投入到联赛的争夺中去，我想要说的是，切尔西不会再有任何的机会了！”

    下面的记者一个个都被杨诚的那一股自信所感染，不过如果认真一分析，也确实没错。

    利物浦本赛季的胜率很高，他们的进攻太出色了，目前已经在英超中打入了93球，但却只丢掉了24球，仅比切尔西多丢3球而已，而且利物浦就只是输掉1场比赛，其他丢分的都是平局。

    可以说，从冬歇期过后，切尔西意外两连平丢分，被利物浦拉开差距后，他们又没办法在利物浦三线作战的时候缩短积分差距，这就已经注定了切尔西在夺冠上的被动。

    如今利物浦完成了欧冠和足总杯的比赛，回过神来，再丢分的可能性微乎其微了。

    而这一切，无疑都跟杨诚赛季前所制定的联赛攻略基本吻合！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

