    早在决斗开始前，柳曼就和邢慕心商量好了，一旦见势不妙，大家就收回宠兽，直接认输。

    无论如何都要避免宠兽战死！

    毕竟，这里是兽灵帝国。

    宠兽一旦战死，短时间内根本无法收集到足够的素材进行复活。

    那意味着接下来两个月内，所有实战相关的课程都无法参加，无疑是个不小的麻烦。

    “抱歉，我让大家失望了。”

    刘思源神色沮丧的回到队伍中。

    邢慕心摇摇头，安慰道：

    “没关系，你已经做得很好了。”

    柳曼等人也纷纷出声安慰。

    以二年级生的身份对决身为四年级生的史达，能做到这种地步的确已经挺不错了。

    “下一个是谁？”

    场地内，史达大声喊道，神色间顾盼自雄，十分得意。

    “你们御兽师不会就这点水平吧？那也太让人失望了！”

    四周观战人群中响起一片低笑。

    柳曼等人面色齐齐一沉，杨文山恼怒瞪了史达一眼，上前一步。

    “第二场我上吧！”

    柳曼犹豫了下，点点头，又不放心的嘱咐了一句。

    “小心一点！”

    杨文山重重点头，大踏步走进场地内。

    很快。

    第二场决斗开始。

    相比二年级的刘思源，杨文山的实力明显强了一筹！

    宁江学院三年级次席的实力不容小觑！

    两头六阶下位宠兽！

    一头六阶上位宠兽！

    这个阵容一出，史达当即变了脸色。

    他不过是六阶中位的层次。

    即便靠着双属系的金电蟒血脉，战斗力堪比六阶上位。

    但终究做不到以一敌三。

    只支撑了不到五分钟，他双臂化成的两头巨蟒就已遍体鳞伤。

    身上也多了不少伤口。

    看着这一幕，胡克眉头微皱，蓦地高声喝道：

    “可以了，史达，回来吧！”

    史达闻言面色一变，眼中闪过不甘之色。

    不过他也知道继续下去，自己终究还是会输，无谓的坚持只会让自己受更多的苦。

    面色阴晴不定变化数秒后，他解除灵兽变化，向后退出场地。

    “不过如此！”

    这次轮到杨文山得意了。

    他干脆朝史达冷笑一声，故意露出轻蔑之色，气得后者脸色铁青。

    胡克拍拍史达肩膀，目光阴冷的看了杨文山一眼，朝海格扬了扬下巴。

    “海格，第二个你上！”

    “没问题，看我给史达报仇！”

    海格捏着拳头走进场地内，狞笑看向杨文山。

    第三场决斗随之开始。

    裁判话音刚落下，海格猛地向前趴下，四肢着地。

    大量银白色的毛发从他四肢表面迅速长出，手指脚趾飞快拉长，指甲凸出、变尖。

    转眼间。

    海格的双手双脚就变得如同野狼四肢一样！

    锋锐的利爪在灯光下闪耀着令人心悸的寒芒！

    裂断狼！

    风属系灵兽血脉！

    咔嚓！

    随着海格微一用力，利爪瞬间在坚硬的地板上抠出数道裂痕！

    下一秒。

    地板猛然炸开蛛网状的裂纹！

    碎石激溅间，海格已然纵身掠出，闪电般迎面冲向杨文山！

    凶悍凌厉的气势让杨文山面色骤变，连忙命令宠兽迎击！

    嘭！

    甫一交手，一头六阶下位的宠兽就被海格扫飞出去。

    半空中鲜血飞溅，身上已然多了数道触目惊心的血痕！

    实力水准达到六阶巅峰的海格，论战斗力已然比史达还要强出一筹。

    六阶下位的宠兽，在他面前根本毫无招架之力。

    也只有那头六阶上位的宠兽还有一战之力。

    尽管如此，局势依旧逐渐朝着不利于杨文山的方向发展。

    三分多钟后。

    一头六阶下位宠兽身受重伤，被杨文山收了回去，退出战斗。

    又过了约莫两分钟。

    第二头六阶下位宠兽同样退出战斗，被收回宠兽空间。

    至此。

    场上只剩下一头宠兽还在苦苦支撑！

    海格身周不知何时已环绕上肉眼可见的青色劲风，大幅提升了他的移动速度。

    行动间迅捷宛若青色闪电，配合那锋利无比的狼爪，压制得宠兽完全抬不起头来。

    看到这里，柳曼和邢慕心对视一眼，齐齐叹了口气。

    输了！

    果不其然。

    片刻后。

    仅剩的那头宠兽终究还是逃不过被重伤的下场，杨文山挣扎数秒，最终还是收回宠兽，认输离场。

    “干得好！海格！”

    史达哈哈大笑。

    胡克、邱林和桑杰也都露出笑容。

    交换生五个决斗名额已去其二。

    反观他们这边，只淘汰了史达一人，海格还有大半战斗力，优势大得不要太明显！

    胡克得意的看了伊薇一眼。

    后者站在人群中，面色平淡看不出内心想法。

    胡克冷哼一声，只当伊薇是在强装镇定。

    “等那些交换生都落败了，我看你还能不能保持现在的表情！”

    心中暗暗冷哼一声，胡克转头看向对面，冷笑道：

    “别浪费时间了，快点派出第三个人！”

    “我来！”

    邢慕心走上场地。

    这位沧海学院的三年级首席深吸口气，召唤出自己的宠兽。

    一头六阶下位宠兽！

    一头六阶中位宠兽！

    一头六阶上位宠兽！

    实力只能说比杨文山强出一点，但还谈不上差距。

    察觉到这一点后，海格嘴角泛起一抹讥诮。

    “这场胜利我拿定了！”

    四肢用力一蹬，海格瞬间疾掠而出，化作青色闪电冲向邢慕心。

    嗤！

    破空声炸响！

    那头六阶下位宠兽首当其冲，被海格一爪在身上狠狠撕裂开血淋淋的伤口，惨嚎着摔飞出去。

    不过海格迅若疾电的身形也微微停滞了刹那。

    趁着这个机会，另外两头宠兽已从左右联手攻来，死死缠住海格。

    相比杨文山对上海格时明显落入下风的局势，邢慕心还能和海格打得有来有回。

    双方在场地中央激战成一团，怒吼声与破空声连绵不断。

    随着时间流逝，双方身上的伤口都在不断增加。

    激烈的战斗足足持续了十多分钟。

    最终还是海格略胜一筹，重创邢慕心三头宠兽，逼迫得她主动收回宠兽，遗憾认输。

    四周顿时响起一片嗡嗡的议论声。

    至此。

    交换生一方只剩下两个人。

    而胡克一方则还剩四个人。

    哪怕海格看上去已不剩多少战斗力，胡克一方依旧占了巨大的优势！

    看上去，这些来自御兽位面的交换生，似乎要输了？

