

               第86章 震怒

    只是云舒却知道，陈白家的肯定不会听自己的建议。

    更何况叫云舒说，碧柳这样不管不顾，自私自利的性子，就算是嫁人了也改不了。

    既然如此，祸害人家好人家也太缺德了。

    如果不牵连陈家的话，那云舒觉得如今碧柳跟那王秀才简直就是绝配。

    因想到这些，她便对翠柳问道，“你现在想要如何？”

    “我不想回家。明明是大姐犯的错，为什么叫咱们跟着回去，仿佛要共荣辱了似的。她好的时候没咱们的份儿，如今遇到这样的难堪的事儿了，娘反倒要咱们跟她一块儿面对了，没有这个道理！”翠柳咬着牙流泪对云舒说道，“早前咱们什么没说过，什么没劝过？可是娘不听，我看她自己也乐意得很！既然这样，就算爹要打死她，那与咱们有什么关系？难道娘的意思是，叫咱们在一旁劝着，爹要动手，咱们还得跪下给她求情？”

    云舒觉得陈白家的打的怕就是这个算盘了。

    她就迟疑了一下。

    “如果不回去，只怕婶子日后都要念叨你了。家里正是这样要紧的时候，你偏偏独善其身……虽然我也明白你的苦衷，可是婶子如今是听不进去这些的。日后只怕是要埋怨你。为了她，反倒叫婶子对你失望，这也得不偿失。更何况陈叔如果知道这事儿，焉有不生气的？气大伤身，你不顾及碧柳姐姐，也得在一旁劝着陈叔不要过于生气，不然到时连累自己的身子不好了。”

    云舒顿了顿，握着翠柳的手轻声说道，“我陪你回去。”

    “总是叫你陪着我经历这些。”翠柳哽咽地说道。

    她其实是希望云舒跟她回去的。

    没有云舒在她的身边当主心骨儿，她只怕回家之后不知该怎么敢，也不知会闹出什么。

    “可是你不累吗？”昨天云舒跟着老太太在前头忙了一天，这就跟翠柳这样儿歇了一天的不一样，见云舒脸上还带着几分疲惫，翠柳急忙说道，“不然我就不回去了。就跟我娘说我气病了，起不来。”她这样关心自己，云舒不由笑着说道，“虽然累了，不过老太太也说叫我散散心，不必急着服侍。正好儿，我跟你出去还能去瞧瞧宋大哥给咱们买的宅子。”陈平前两日给自己来信，说是宅子买完了，只是云舒一直倒不出空儿来出去瞧瞧。

    她顿了顿，对翠柳轻声说道，“我陪你回家，你陪我去宅子上，一则也是散散心，不必叫你的心里十分烦闷。一则……”她迟疑着对翠柳说道，“如今家里闹成这样，如果你觉得家里不自在，不如陪我住在那宅子里，咱们倒也清净。”她这也是为了翠柳着想了，翠柳抹了眼泪靠在她的身边点头，哽咽地说道，“那我跟你住。”她抽噎了一声，却还是从床上下来，帮着云舒穿了一件素净雅致，在国公府外瞧着也是个秀气女孩儿的裙子，与琥珀告了一声，就往陈家去了。

    她们这一回行色匆匆，什么都没带，直接到了陈家。

    陈家大门紧闭，因云舒也知道今时不同往日，因此也不觉得奇怪，轻轻扣门，见有个紧张的小丫鬟来给开门。

    等云舒和翠柳才进了门，那小丫鬟就急急忙忙地合上了大门，仿佛家里着了贼似的。

    前院儿静悄悄的，倒是后院有些响动，云舒和翠柳也不必小丫鬟领着就往后院去了，才走到后院就听见陈白暴怒的声音。

    “孽障！不知廉耻的东西，我的脸都叫你给丢尽了！”陈白昨日在唐国公面前侍奉，一晚上都没合眼，里里外外地忙碌，只想着回家里来好好儿歇歇，谁知道才进门就听见了一桩叫他只觉得匪夷所思的事。此刻看着哭着躲在一旁的碧柳，他眼睛冒火，指着碧柳大声骂道，“你自己不要脸，我也说不得什么。你却要连累整个家门！我和你娘老了，不在意脸面，可是你弟弟妹妹还要做人！你，你……”他四处寻摸，却见什么都没有，上前就要打死碧柳。

    “她是你的亲女儿啊！”陈白家的哭着跪在他的脚边求着说道，“就算她糊涂，可是她也是我身上掉下来的肉，是我十月怀胎生的。你怎么忍心要她去死！”

    她哭得尖锐极了，和碧柳抱在一块儿哭着说道，“大姐儿如果死了，我也不想活了！左右都没了指望，你不如先杀了我，再杀了她。黄泉路上还有个伴儿！”她哭着把碧柳往自己的怀里藏，见陈白一脸恼怒地看着自己，便哭着说道，“如果不是你非要退亲，大姐儿会出此下策？她也是没有法子了！你这心里只有计较，只有好坏，却不问问大姐儿的心。她心里喜欢王家那孩子，你眼高于顶了，看不上人家，大姐难道还有什么法子不成？”

    云舒和翠柳站在门口瞠目结舌。

    这恶人先告状啊。

    怎么一切都反倒成了陈白的错了？

    “王家那小畜生能干出这种事，就证明我先前退亲不是错。”陈白指着妻子脸色扭曲地说道，“这么一个衣冠禽兽的人家，寡廉鲜耻，还自称读书人，更卑劣了一层，日后结亲能有你的好果子吃？你家里好的时候，他当个吸血虫趴在你的身上吸血，你家门不好的时候，那种东西不说当了缩头王伯见死不救，只要还要落井下石踩你一脚！天底下读书人这么多，你偏挑了最无耻卑劣的这么一家，难道我不该退亲不成？！”

    他的声音不小，陈白家的却只哭着质问道，“你是要叫得人尽皆知吗？！”

    “你！”

    “爹！”见陈白的脸都气白了，翠柳顿时就觉得自己跟云舒一同出来是很正确的事。

    不然陈白看着如今这家里，只怕都要气死了。

    “你把她们叫回来做什么？还不够丢脸？叫她们跟着丢脸？！”陈白见翠柳和云舒站在门口，一愣，顿时看向妻子。

    陈白家的便流着眼泪说道，“都是一家子的孩子，家门荣辱自然得在一块儿。”

    “放屁！”陈白一向都还算斯文，此刻都忍不住爆粗口，见妻子目光闪烁，便指着她气笑了，颤抖着指着她说道，“好啊，如今你可真是好啊。把孩子们都给捆在一块儿，叫她们也跟着丢脸，跟着叫人笑话！你如今可真是不得了了！”他脸色铁青，云舒急忙上前扶着陈白坐在一旁，忙着把桌上的茶水倒在茶盏里双手捧给陈白低声说道，“陈叔，如今木已成舟，您生再大的气也无法挽回。既然如此，何必还要为既定的事实这样恼火？如今……您心平气和些，想条出路才是正经的。”

    “什么出路？我今日就送她去出家！”陈白冷冷地说道。

    “你好狠的心。大姐儿花儿一样的年纪，你要送她去那清冷的地方去糟践了这一生？这事儿不过也没什么，说起来，咱们两家本就有亲，日后是要成亲的，不过是，不过是情不自禁，提前了些。”陈白家的见翠柳也在一旁给陈白拍着后背安慰，陈白叫云舒低声劝慰，脸色好看了许多，就知道今日叫云舒与翠柳回来倒是做对了，急忙爬到了陈白的面前流泪说道，“你打我骂我，我都受着。可是大姐儿是你的骨肉，你这样忍心叫她这辈子寂寞孤苦，连个家都没有？”

    陈白死死地看着妻子。

    “情不自禁？”他冷冷地问道。

    这的确有点儿不怎么要脸，云舒垂着头，心说情不自禁这词儿可是叫碧柳给糟践坏了。

    “王家又不是要退亲。这事儿……其实就是一张盖头的事儿。”陈白家的如今心里一横，就对陈白央求说道，“咱们两家做亲是人尽皆知的事儿，如今大姐儿赶紧嫁过去，这其中有些什么，谁会知道？”她果然还是想着把碧柳嫁给王家的那个秀才的，可是陈白却决不能同意，倒是一旁的碧柳哭着说道，“除了王家哥哥，我谁都不嫁！爹，如果我嫁不成王家哥哥，我就去给王家当婢女，当丫鬟，只要王家收留我，我就算什么都不要都要留在王家！”

    她哭得不行，陈白霍然看着她。

    “国公府的丫鬟你不当，去给一个小人家中当丫鬟？”他冷冷地问道。

    云舒见他的嘴角抿紧，露出了一点冷酷的痕迹。

    这个痕迹有点眼熟。

    云舒一下子想到了。

    这仿佛是昨日……唐国公面对唐二小姐的样子。

    陈白跟在唐国公身边几十年，乃是唐国公身边的得力心腹，就算是素日里笑吟吟的很慈爱，可是一旦冷酷起来，只怕与唐国公没有什么分别。

    她见陈白竟然露出几分平静，越发畏惧起来。

    暴风雨之前总是十分平静的。

    “你还要不要……”翠柳才要说话，却叫云舒轻轻握住手，对她摇了摇头。

    翠柳顿时闭了嘴，看向自己的父亲。

    “你就非王家不可？”陈白突然冷冷地问道。