    第93章女相和她的小花魁（33）

    一时间，京坞民众对楚家的印象跌到了谷底，不过也不是所有人都如此，至少楚长倾的名声还在，她刚去剿了匪，百姓们对她还多以崇拜居多。

    楚家出了这样的事情，很多人第一反应居然是长倾小姐被家族连累了。

    这足以看出楚长倾在京坞人缘口碑都真的是极好。

    但只有楚长倾一个人的名声在并没有什么用，上面负责查这件事的大理寺卿和三皇女，才是倍感头疼。

    女皇刚开始的意思很明显，就是要高高举起轻轻放下罢了。

    但现在舆论如此，再轻轻放下又显得难以服众。

    到底该怎么查，查到了又该怎么处置，这两个问题让负责调查的三皇女愁的头发一把一把的掉。

    在这样的局势下，楚长倾终于回到京坞了。

    翎央本人虽然没看到，但根据探子汇报，楚长倾回来之后听闻了前因后果，差点气的将书房砸了，足足在里面呆了两三个时辰才再次出来。

    其实她谁也怪不了。

    只能怪她自己管不住下半身还不想负责。

    而且她现在明面上的对手是苏秋——一个什么都没了的人。

    光脚的不怕穿鞋的，苏秋就是死，也会在楚家身上狠狠的咬下一块肉来。

    外面簌簌的下起了雨，每年的梅雨季到了。

    楚家的事情传到了很多人的耳中，涟朝也从自己这边的渠道得知了消息。

    他看着外面的雨滴，轻轻吐出一口气。

    这段时间的安宁已经足够了。

    有些事情，他终归还是要做的。

    -

    雨季时间相当漫长，阴霾的天空就像是最近的朝堂气氛一样。

    好不容易有一天放晴了，众人不知为何也莫名跟着松了口气。

    城中贵公子们大多都没有被朝堂上的变故影响到太多，只是家里面长辈对他们多加叮嘱，让他们出来之后不要乱说话。

    宁瑾作为皇子，却不在意这些事。

    他按照往年的规格，在宫中举办起了赏花宴。

    不过和往年不同的是他这次的邀请名单。

    又一个让众人看了都忍不住怔然的名字——涟朝。

    有关于翎央和涟朝的事情其实根本瞒不住，当时在猎场里传开的消息，回来一个月左右，也就在京坞传的沸沸扬扬了。

    涟朝甚至一度成了京坞青楼界的神话。

    从一个花魁到凌相宠儿，听说凌相为了他甚至与其他朝臣在宴会上吵了起来，还拒绝了三皇子的示好。

    这简直就是鲤鱼跃龙门的典范啊！

    不过这到底越成功了没……还是个很大的问题。

    ——毕竟到现在为止，涟朝都没有一个明确的名分。

    所以不少人对于这场宴会，也多了一分除结交外的目的——想看看涟朝到底是什么样的人。

    “三皇子殿下。”有一位平时跟宁瑾玩的不错的贵公子最近这几天正小住宫中，来帮助宁瑾处理宴会的事情，“您说那涟朝，会不会不敢来啊？”

    他们这边其实是有些来者不善的，只要那涟朝不是个没脑子的，就会考虑到他们目的这个问题。

    宁瑾的手微微一顿，随后他冷笑一声：“他要不来，本皇子自然有其他办法让他来。”

    “那……”贵公子犹豫的张了张口，最终还是低声道，“没事了。”

    他想到了另一个严重的问题。

    以凌相对那涟朝的宠爱，万一是凌相不愿让他来呢？

    (本章完)

