    第840章所以人家的十个宝宝死掉了啊

    若是这次吃完药之后，肚子不再痛了，剩下的几包药就没必要再吃了。

    要是还是有点痛，就再吃一包。

    一一嘱咐完，医生没再多说，提着医药箱就转身离开了。

    又全神贯注的在吃饭的小姑娘，这一次难得的第一时间察觉到了。

    她抬起头，看着医生越走越远的身影，顿时就急了：

    “爸爸！医生叔叔怎么走了啊？人家都还没生小宝宝呢！”

    陆君寒：“……”

    小姑娘站了起来，握着小拳头，忿忿的说，“不行，我要去把他抓回来！等他给人家生完小宝宝才可以走！”

    陆君寒：“……”

    简程浪：“……”

    这什么见鬼的霸道总裁语录。

    语文不好就别说话了，谢谢。

    不远处，还没走远的医生蓦地狠狠的踉跄了下，手里的医药箱差点都拿不稳。

    好不容易缓过来后，他跟背后有鬼追似的，一溜烟就跑了。

    陆君寒一把将从椅子上起来的愤怒小萝莉给按了回去，面无表情的瞥她一眼，冷声道：“生个屁！吃你的饭去！”

    “我不吃了！”

    小萝莉拍了拍自己鼓鼓的小肚子：“人家已经吃饱啦。”

    她大言不惭的哼哼的说，“里面肯定有十个小宝宝了！”

    陆君寒凉飕飕的淡淡说：“嗯，十个都死了。”

    小萝莉瞬间瞪大了眼眸。

    陆君寒微笑：“知道他们是怎么死的么？”

    小陆梨一脸害怕的摇了摇头。

    陆君寒淡淡的：“吃饭噎死的。”

    小陆梨：“……”

    陆君寒拍了拍她的小脑袋瓜：“所以没事少吃点饭，懂？”

    小陆梨：“……”

    很快，二十分钟过去了。

    简程浪将剩下的药拿了过来，对小姑娘招了招手，“梨梨，来吃药了。”

    小陆梨之前已经吃了一颗药了，那药特别特别的苦，她吃了好几口的饭，都没能把那苦味盖过去。

    现在看到药，小脸就皱巴巴的，别提有多嫌弃了。

    因此，她不仅没过来，还退后了好几步，头都摇成拨浪鼓了，死活就是不过来：

    “我不要吃，这个是坏药！一点都不好吃！”

    而且，她现在肚子已经不疼了，也不想生宝宝了。

    不过她也没宝宝可以生了，她的十个宝宝都吃饭吃死掉了。

    小萝莉一脸难过。

    简程浪一脸为难的看向陆君寒。

    陆君寒没说多，直接把那药拿了过来。

    小陆梨见状，转过身就想跑，却还没跑两步，就被陆君寒给拎了回来。

    小陆梨呜呜的哭道：“爸爸，我不要吃！我不要吃那个药！那个药一点都不好吃！人家吃了肯定会死掉的！”

    陆君寒直接气笑了。

    虽然医生叮嘱这药最好再吃一颗。

    但在陆君寒看来，其实这药吃不吃没什么所谓。

    那小胖妞的肚子已经不痛了，而且药是三分毒，吃多了，对她那小身板恐怕也没什么好处。

    但听到她这话，陆君寒却好整以暇的瞥了她一眼，不紧不慢的说：“你刚刚吃了不是没死？”

    小萝莉猛的吸了吸鼻子，难得的聪明了一回，哽咽道：“所以、所以人家的十个宝宝死掉了啊。”

    陆君寒：“……”

    简程浪：“……”

    从某种程度上来说，这话确实没错，前提是，那药是堕胎药，以及，某人肚子里真的有十个小宝宝的话。

    小陆梨更难过了，又哽咽说：“所以人家要是吃了，人家也会死掉的。”

    陆君寒：“……”

    简程浪刚想再劝，却蓦地听那边的周笑笑惊呼了一声：“刘鹏，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    简程浪循声望了过去。

    就见刘鹏坐在椅子上，一手死死的捂着肚子，英俊的脸庞上脸色极其苍白，额头冒了不少的冷汗，连嘴唇都在克制不住的发抖。

    听到周笑笑问，刘鹏摇了摇头，表示他自己也不清楚。

    刘鹏确实不清楚，为什么会肚子痛。

    他一路上也没吃什么东西，就吃了点零食、饭，还有几杯……可乐。

    刘鹏想到这，心下不知为何，猛地一咯噔，像是有些什么想法掠过了脑海，却始终抓不住。

    反而腹部越来越疼，仿佛有刀在里面拼命的旋转搅动，疼不欲生。

    而被周笑笑他们盯着，镜头也在他这边，刘鹏就算想用法术恢复治疗都办不到。

    没多久，他的意识就模糊了起来。

    但刘鹏也没多想，还真以为只是像人类一样，生病了，只要吃了药就会好了。

    其实，若是刘鹏多当几次人类，他就会发现，他这种程度的肚子痛，已经不在正常人生病的范畴内了，只有中毒的人，才会有这种症状。

    倒是刘嘉看了看刘鹏捂着肚子的手，猜测道：“该不会也是肠胃不舒服吧？”

    周笑笑一听这个，立马说：“刚才医生不是开了几副药给梨梨吗？简导那应该还有多的药。我现在去跟他拿。”

    刘鹏毕竟是他们这一大组的。

    做游戏，晚上睡觉什么的，都要在一起，能帮周笑笑自然愿意帮一下。

    而那边，小陆梨听到这话，眼睛瞬间亮了起来，仿佛看到了救世主。

    太好了！

    原来叔叔喜欢吃这个苦苦的药吗？

    早说嘛！

    她赶紧伸手抓过爸爸的手，将里面的苦苦的药拿了出来，转头就屁颠颠的往刘鹏和周笑笑的方向跑去了：

    “不用不用！不用麻烦简导叔叔的！好人姐姐，你看，我的药还没吃呢，就都给叔叔吃吧！”

    陆君寒：“……”

    简程浪：“……”

    好人姐姐都叫上了。

    可见某个小人儿对这药真的是深恶痛嫉了。

    毕竟是人家小姑娘家的药，周笑笑犹豫：“这……”

    但小萝莉已经快速的将药塞刘鹏嘴巴里了，周笑笑也只好谢过小陆梨。

    而刘鹏意识模糊间，蓦地看到生龙活虎，哪还有半分肚子痛的小萝莉，瞬间就将刚才没抓到的想法给抓住了！

    刘鹏心下一骇。

    服下那毒药的人，不可能吃一点治疗肠胃的药就会好。

    而现在陆梨吃了药就没事了，足以说明，她只是普通的肚子痛，根本就不是毒药造成的。

    反倒是他，无缘无故肚子疼，宛若被刀割，生不如死。

    直到这时，刘鹏才确定，陆梨她根本就没有喝那杯掺了毒的可乐，喝到毒药的人，分明是他自己！

    是他大意了！

    但现在说什么都晚了。

    好在，他身上的魂力还有一些，虽然不多，但全部用来解身上的毒，也足够了。

    (本章完)

