    轰轰轰轰！

    “该死，离开，离开。”

    “挡不住，不走我们得受伤。”

    “他怎么能控制那么好的，爆炸的物质，居然没有伤害到他自己。”

    四位星河初中阶生物，对眼前爆发的爆炸，根本是猝不及防，连两位想要爆发出杀手锏的星河中阶生物，都硬生生被打断了杀手锏的使用。

    而猛然的爆炸声浪，却没有影响到使用者本人。

    贾岩在这一片片的爆炸中，往后一退。

    唿。

    进入了次空间内部。

    他居然堂而皇之，就如此在逼开了敌人之后，直接逃了。

    “该死，他进入次空间了！”

    “若他就是那位我们要找的存在，他的次空间天赋，可是惊世骇俗的，甚至刚才攻击我们的那艘战舰，就有可能是令域主他老人家都感觉到愤怒的机器，可以瞬间进入十度次空间，我们追不上！”

    “混蛋啊，居然就是他。”

    “怎么办？”

    “追，就算是让他逃离这里，我们也要一直追下去！”

    四大星河级生物，一个个义愤填膺。

    他们死了一个人，还伤了两个在一旁没用，居然仍是没留下这位星河中阶的生物。

    重点是，他们觉得这位星河中阶的生物，动作之间很多不和谐的地方，这些不和谐的地方，说明他似乎并非真面目就如此模样，也有可能，是对方的实力仍不止现在的样子。

    这是极为惊人的发现。

    要是让对方实力恢复到真实的水平，或许他们这支小队，都要有点头痛。

    所以他们想要趁着这个家伙还没恢复到最佳战斗水准，将其击杀。

    噗。

    轰！

    哐。

    次空间内部，不断响起四大星河生物的联袂攻击爆炸。

    先前两位受伤的星河初阶生物，为了防止爱迪莎号的参与战斗，已经是对次空间进行着他们力所能及的攻击。

    所以此时次空间内部，特别是浅层区域，本来就无比混乱。

    贾岩在这里逃逸，变得比起往日更难十倍。

    所以他前进的速度不够快，而背后的一群息河级生物，则是攻击得足够快，让他的逃生可选道路都少了点。

    “噗。”

    贾岩只觉，自己的变异蚕茧后方，被一道攻击力量给轰炸到了。

    后背出现一大片的损伤。

    不过这蚕茧并没有直接损毁。

    “还好，这里已经是四度次空间了，他们的全力攻击，都会被次空间的紊乱，给削弱不少力量，这样对我造成的伤害，已然是不多。”

    贾岩暗自庆幸。

    “混蛋，居然给他逃到五度了。”

    外界的几位星河级生物，望着次空间内部的贾岩，渐渐的逃得越来越远，他们暴跳如雷，却也束手无策。

    因为外界的浅层次空间，被两位受伤的星河初阶生物给毁灭了一部分，虽然导致贾岩刚才逃生的时候，速度大减，可同时在贾岩逃入到次空间深层一点后，他们外界的生物，想要攻击或者是看清里面的情形，也变得困难了点。

    这群生物很是无奈，只能是眼睁睁望着，次空间内部的贾岩渐行渐远，进入了次空间深处。

    到达六度左右的时候，一架看起来像是背包式飞行器的飞船，架设到他那蚕茧一般的躯壳上部。

    轰的一声。

    次空间整个紊乱更为厉害。

    这飞船居然喷出火焰，带着这位次行间天赋生物，迅速沉入了更为深沉的次空间内部。

    “啊，这就是情报上说的那家伙行进方式，就是他无误了。”

    “为什么这家伙的外表，与我们情报里的不一样了，而且战斗方式也大相径庭！”

    “就是他啊，我们居然放任一个天大的战功跑了。”

    几位星河级生物，包括那两位星河中阶的，此时都懊恼不已。

    他们愤怒了，因为知道了这位逃生而出的生物，就是他们这次想要抓捕的对象，可自己等人却眼睁睁放任这生物逃离，懊恼与愤怒兼备，气急败坏。

    但就算是气急败坏，也没丝毫办法。

    只能是眼睁睁的，望着那沉入次空间内部的飞船器，推着那生物渐行渐远。

    “起码是十度次空间的飞行……这……别说是我们，就算是域主大人他亲自到来，也没什么办法了。”

    十度次空间的飞行……

    这对星河初阶中阶的生物，甚至是域主级生物，都极难攻击到。

    他们算是知道了，为什么当初他们家的那位域主生物，居然会在赶到现场的情况下，还放任了对方的离开。

    这是因为这只生物强者，居然拥有能够进入十度次空间深层次的能力。

    即便看起来，这能力不像是他本体拥有的能力，可能够拥有这能力，那就是他的本事，是不是自己本体能够进入十度次空间，影响不大。

    “追吗？”

    “追吧，他这在十度次空间内造成的活动影响，会投射到外界的浅层次空间，我们只需要寻着这痕迹找过去，还是有机会找到他的。”

    六大星河级生物，汇合在一起，商议一番的最后想法，就是继续追。

    他们不追不行。

    因为如果不追，现在回头的话，域主大人肯定不会认为他们此行算是圆满的，或许都会有一定的惩罚。

    当然最大的理由，是他们不服。

    明明这家伙是不肯表露自己的身份，若是早点跟他们说，他就是这群人出行的目标人物的话，他们说不定早就不吝啬杀手锏，动用杀手锏了。

    而动用杀手锏的话，他们绝对能够赢得对付贾岩的战斗。

    “追吧，要是我们能够追上他，下次一定不能再有什么留情了，我将会第一个使用杀手锏。”

    那位近身战的星河中阶生物，眼神中，流露出一丝的冷茫。

    对他而言，这一战是羞辱。

    一名同阶的生物，在他们两大星河中阶生物的围攻之下，居然从容退去，还杀了他们这支队伍的一员。

    这不是羞辱是什么？

    其他几位星河级生物，都没反驳什么。

    因为他们也差不多是类似的心态。

    绝对要追，而且追上的话，他们将会一开始就动用杀手锏，那样对方绝对不可能逃掉。

    噗噗噗。

    嗡嗡嗡。

    次空间十度，整个空间里，就像是衡久平静的区域里，投下了一颗小石子，变得波光荡漾。

    来临的这只生物，一路上披荆斩棘，将周围的天地都斩开大片的区域。

    “这一战，可谓是除了遭遇那位域主生物以外，晋升至星河中阶后，最为危险的一战。”

    贾岩在感慨。

    虽然这一战的整体过程，看起来并没有什么惊险与热血的地方。

    但身为当事人，贾岩却可以公布自己对这一战的想法，那就是太艰难了。

    可以说如履薄冰，有可能一步之间，就分生死。

    好在他撑下来了。

    要不然，现在被人灭杀，然后分成大块小块，被对方当成战利品的人，就是他了。

    “不过这一战看起来凶险，收获也是巨大的，足部诞生了，变异外壳也有了增强，其他的好处，就是我的身体也同样有了千锤百炼的效果，缩短了我变异出现的时间。”

    被爱迪莎号推着前进，贾岩也不担心有什么危险了。

    起码对他而言，十度的次空间就像是自己的专利，根本就没有其他的存在，能够进入这么深的地方攻击自己。

    所以他在感悟，沉思自己的收获。

    这次的战斗，敌人自然是损失极大的，可对贾岩而言，收获却是更多。

    至于损失的东西，自然也有，比如他如今，再次暴露身份，而且连他的变异形象都暴露了，若敌人有些什么通过细胞研究他的手段，或许都会检查到他的不同之处。

    毕竟贾岩在先前的战斗区域里，留下了太多的自己的生物组织器官与表皮等。

    这些留下的东西，都会被敌人捡起来，也许就会有科学家或者生物学家之类，把他的这些生物组织研究出一点皮毛，造成贾岩的不利影响。

    不过起码现在，贾岩还不用太担心这些事情。

    若是一个强者的组织器官之类，被别人捡去研究，就能够研究出对自己不利的东西，这个银河系里的大多数强者，都会想要灭掉科学体系了。

    事实上，贾岩先前也算是有过相过的倒霉事例，比如他儿子贾荣的出生，以及组织器官，被敌对组织捡去研究的过往。

    可越到强大之后，他这些组织器官，对敌人的作用就越不大了。

    强者就是强者，组织细胞到了强大之后，想要研究就不太可能了，强者的自身细胞意志，会令得它们在被检查的时候，自我破坏，导致大部分的强者，都没有被医院之类的机构检查过。

    就算检查成功的，也没有任何的意义，一位强者的奥秘，要是这么简单就能够被检查出现，那也就不是强者的时代了。

    未来也许会有科学的时代，可起码不是现在。

    “接下来，我就是找一个相对安全，不会被这些家伙给追上的地方，等候着变异的渡过……”

    “只要我的变异完成了，我感觉，下次的话，或许会给这群家伙，一点惊喜也说不定。”

    贾岩微微笑着。

    这次的危险，是真的危险，可收获也足够。

    但他还在想着，要是有机会，给对方一定的颜色看看，那就太好了。

    当然了，如今的实力，想要给对方颜色看，是不太现实的。

    因为贾岩仍旧是没有战胜这剩余六大星河级生物的实力。

    所以他就在想，这敌人大概有可能，会追着他的痕迹而来。

    他拉开距离，利用时间差，完成所有的变异过程，那时的他，将会是最最顶峰的战斗力，也许将会给对方这一群生物们，一点颜色看。

    贾岩也不知道，这次完全的变异成功，自己能够增强多少。

    但他知道，自己若是变异成功，起码比现在要强很多。而现在的他，都能够与六大星河级生物对峙，那么等到变异成功，岂不是有一丝机会，把这联军都灭掉？

    那就太大快人心了。

    哪怕贾岩不太信，自己真的有机会办成这件事情，起码现在的他，好像还很难办到。

    可梦想还是要有的，就算无法灭掉，可他有自信，等到自己变异完成，起码是不再惧怕这六大星河初阶中生物的联手了。

    “呵呵，六大星河生物啊，还有中阶的在里面，曾几何时，我连一位星河中阶生物都怕的要死，现在呢？居然自己也到了星河中阶，而且感觉起来，我好像不再怕两位星河中阶生物的联手了。”

    贾岩都有点感慨。

    不过他强令自己打起精神来。

    因为在星河中阶生物之上，还有一个貌似是星河中阶，可实力天差地别的‘域主’级别。

    另外，在域主之上，仍有更为可怕的星河高阶生物，甚至是星河顶峰生物也存在。

    连域主都强到让人瞠目结舌的程度，那么星河高阶生物呢，甚至是顶峰生物呢？

    想想，贾岩就有点高山仰止的感觉，认为自己还远远不够强大。

    “域主理论上都是星河中阶生物，可与一般的星河中阶生物，实力相差大到天差地别，那么高阶生物与域主生物之间的差距，会不会也是如此之大？顶峰的呢？”

    每次想到这些问题的时候，贾岩都会有种看到了宇宙的感觉。

    因为宇宙太大了，导致了生物们有种绝望。

    而强者的体系也是如此，看似已经被看透了，可你永远都不会知道，最强的存在有多强。

    也许……

    贾岩在想。

    也许，星河级之上，也有其他的更强者？

    “不想这么多了，想多了头都痛，毕竟我现在的首要目标，还是放在好好的让变异完成的阶段。”

    贾岩强令自己别想那么多。

    接着，他就沉浸于自己的心神之中。

    他在消化这一战的收获。

    主要是让被一群敌人围殴，而导致的身体出现凝实化，将这些凝实巩固起来。

    这样对他的变异最后一步，是很有好处的。

    “爱迪莎，你给我定位到距离银河系中央最近的一个星域，当然，需要是安全的地方，最好是像灰色星域那种三不管地带。”