    能来到立海大，和这些只有在漫画里面的人物面对面说话，日后还会一起并肩作战。

    确实是很激动！

    而且这就是自己迈出的第一步啊。

    加入立海大，绝对没有任何意外。

    于是千极昊迈开步子，缓缓走到了所有正选队员的面前。

    此时千极昊没有刻意压制自己的情绪，而是非常激动地说道

    “大家好，我叫千极昊。

    是利指导的一年级新生，喜欢打网球。

    希望以后在网球部能与各位和睦相处，一起为立海大的全国大赛冠军而努力。

    这是我进入立海大的第一场比赛，我会全力以赴。

    至于我的实力，一会儿你们就会知道。

    还有。”

    说到这里的时候，千极昊停顿了下来，随即高声说道

    “我之所以会选择立海大，并不是因为立海大的实力强劲，能够夺得这次全国大赛的冠军。

    与此相反，我认为这次的全国大赛，立海大想要夺冠，阻力不小。

    而我来了，将会带领立海大夺得全国大赛三连冠，建立属于立海大的网球王朝。”

    千极昊的语气非常激动，他看着所有网球部的部员。

    他并没有说谎，立海大要是没有自己的加入，无论他们有多强，都不会拿到冠军。

    因为他们没有主角命！

    不过千极昊说这些话的时候，所有的队员都没有将这句话放在心上。

    因为他们认为他是在吹牛，而且即使没有他，立海大也可以建立三连霸王朝。

    有他没他，都一样！

    毕竟他们对于立海大想的实力，还是有很清楚认知的。

    试问有哪一所学校是坐拥三四个全国级实力选手立海大的对手？

    可是事实证明，在主角面前，四五个全国级都不够看。

    “呵呵，这个小鬼真是有点意思呢，口气不小啊。

    上来就要带领立海大夺冠。

    我们网球部就没有一个正常的家伙！

    你说是吧，雅治。”

    柳生比吕士的语气响起，他就是被仁王雅治忽悠来的。

    这句话未尝没有说给仁王听的意思。

    “柳生，我不认为这个家伙在吹牛，相反，我认为他说的可能都是真的。

    你说这个家伙不正常，可是天才都不正常。

    你我不都一样吗？

    整个立海大的正选队员，谁正常？

    就是要独树一帜，越是孤傲的家伙就越厉害！

    越是天才就越特立独行。

    接下来就要看看这个家伙到底有什么实力说这些话。

    希望不会让我失望。”

    仁王看向千极昊的眼神充满了亮光，他仿佛看到了新的猎物一般。

    他和其他队员不同，他希望千极昊很强，强到可以赶上幸村。

    虽然知道这不可能，可他还是抱有希望的。

    毕竟千极昊越强，他就越开心。

    因为他是仁王雅治！

    而千极昊的这句话瞬间引起了在场所有队员的强烈反应！

    “这个家伙，实在是太狂妄了，居然敢说出这样狂妄之语！”

    “副部长一定要给他点颜色看看，让他知道我们立海大的厉害。”

    “一个一年级的家伙，居然这么嚣张，真的以为立海大无人吗？！”

    “不用担心，一会儿真田副部长会教训他的，毕竟真田副部长可是全国级！”

    “对啊，他一会儿可惨了，毕竟真田副部长可是出了名的死板啊。”

    “嘘，你不想活了，要是被副部长听到了，你不得被罚？”

    ......

    此时的部员已经不管什么不准发言之类的话，因为千极昊的话实在是太嚣张了。

    幸村看着千极昊的背影，不知道为什么，他感觉千极昊不是在说谎！

    他可以清晰地感受到从千极昊身上迸发出来的自信！

    “千极昊吗？就让我们看看你的实力吧。

    若是你能撑起立海大......

    如此，我的压力也小一些。”

    幸村的目光此时也蕴含着期待，要是前面还是抱着试一试的态度，那现在就是真心想看看千极昊的实力了。

    “幸村，这个家伙似乎非常不简单呢。”

    站在幸村身边的柳莲二，此时已经将包里的笔记本给拿了出来。

    很显然他要开始记录了。

    能上他笔记本的，可不多啊！

    说完之后的柳莲二就在笔记本上写下了千极昊这个名字。

    他们身边的真田此时倒是没有什么特别的表情。

    在他看来，都一样！

    不过这时候他的心情到时有点不悦，因为在他看来，这些网球部部员稀稀疏疏的议论让他不开心！

    所以他就用警告的目光开始扫视。

    所以随着真田目光的扫过，其余的部员全都闭口不言。

    整个场地顿时安静了下来。

    千极昊看到这一幕，心里不得不再次感叹，这就是皇帝真田的威慑力吗？

    自己日后也会如此，目光所到之处，皆是诚服。

    而且，实力才是根本！

    在周围的议论都停下来之后，真田这才说道

    “千极昊是吧，既然都说完了，那就跟我来吧！”

    说完之后，真田就转身，拿起自己的球拍，向着球场而去。

    闻言千极昊转过身。

    看着真田的背影，千极昊的脑海里面开始出现了关于真田的所有信息。

    真田弦一郎。

    立海大的副部长，拥有皇帝称号。

    实力稳稳的全国级。

    属于全方位型选手，五维非常全面。

    是一个非常难缠的对手。

    绝招是看不见的引拍和看不见的发球。

    风林火山还有阴雷。

    都是真田通过自己的剑道领悟创造出来的。

    阴和雷现在真田绝对已经掌握了，这就是为了应对青学的部长手冢国光而开发的。

    毕竟手冢国光是真田的一生之敌，他在手冢手里就没有赢过。

    哪怕是残血受伤的手冢，他也输得很惨。

    不过这不能说真田弱，而是手冢太强！

    可以说手冢国光就是真田这个皇帝的克星。

    好不容易创造出风林火山，被手冢的手冢领域和千锤百炼之极限所克制。

    后面的阴和雷也被手冢魅影打爆。

    真是惨！

    不过手冢不愧为网球帝王，能一直稳压真田的也就那么一两个而已。

    没看到越前都在真田的手里被打惨了吗？

    但是千极昊没有丝毫惧怕，因为他可是要比真田还要了解他的绝招。

