
    温莎古堡，是米国有名的旅游景点，它曾经是温莎王朝的家族城堡，也是现今世界上，有人居住的城堡中最大的一个。小说网

    很多游人感慨它的恢弘壮阔和奢华浪漫，却很少有人知道它的神秘。

    此刻，林海和柳馨月静静的站在温莎古堡的面前，看着这座神秘古老的城堡，眼神不由闪过一缕精芒。

    恐怕就算是米国当地人，也不会知晓，西方传说中大名鼎鼎的吸血鬼，就住在这座古堡之中吧？

    “月黑风高夜，杀人放火天啊！”

    林海看了看漆黑的夜空，不见星星不见月，被浓浓的乌云遮挡，周围的树上不时传来老鸦悲鸣的叫声，更加平添了一分毛骨悚然的感觉。

    “林海，你要对付的那个血魔，就在里边？”柳馨月挎着林海的胳膊，略带好奇问道。

    “这是之前从龙血战士那里得到的消息，应该不会错！”林海点了点头，随后一脸关切的捧起了柳馨月的俏脸。

    “馨月，本来我是不准备让你到现场的，怕你受到伤害，不过现在你已经是化神后期，修为应该远远高于那个血魔，但你还是要小心一些，万一受了伤，我会心疼死的。”

    “你放心吧老公，一直以来都是你保护我，如今也该让我，为你分忧一次了！”柳馨月在林海的脸上轻轻亲了一口，自信说道。

    “好！”林海深吸一口气，随后重重点了点头，“那我们进去！”

    说完，两个人身影闪烁，眨眼间便进入了城堡之中。小说网

    “这里边太大了，也不知道血魔躲在什么地方？”林海和柳馨月走出去很远，仍然没有感觉到血魔的存在。

    “直接喊他出来吧！”柳馨月黛眉一挑，随后手臂一扬，顿时一道墨绿色的光芒，出现在半空之中，将住了人的几座城堡，笼罩在其中。

    “这里的凡人，已经被我施法护住，不用有所顾忌了！”

    “好！”林海点了点头，随后暗运真气，一声呐喊，响彻夜空。

    “血魔，林海来战，还不速速出来受死！”

    “血魔，林海来战，还不速速出来受死！”

    “血魔，林海来战，还不速速出来受死！”

    ……

    林海饱含真气的嘹亮声音，在空旷的古堡之间，久久的回荡，顿时惊起一片蝙蝠，漫天飞舞。

    “嗯？”猛然间，林海见到远处，红光一闪，似然有一股庞大的气息，在缓慢觉醒。

    “在那边！”柳馨月也注意到了异相，两人对望一眼，身影连闪，直奔着红光之处而去。

    嗡！

    猛然间，空间一阵抖动，两个人身形一轻，竟然从高空坠落。

    “这是，另一片空间！”

    林海和柳馨月顿时满脸警惕，想不到这道红光之处，竟然是一处空间入口，两人此时已经离开了温莎古堡，到了另一片天地。

    “桀桀桀！”

    就在这时，一道阴森的笑声，突然传入林海的耳中，林海骇然抬头望去，却见血光漫天，一个浑身被血雾包围的米国男子，正双手抱胸，飘荡在半空之中，带着浓浓的讥诮之意，看着林海和柳馨月。

    “欢迎你们，来到血之国都！”

    林海瞳孔一缩，只看了这个米国男子一眼，瞬间感觉体内的血液都停止了流动，心脏竟然隐隐有停止跳动的驱使。

    “好可怕！”

    林海暗呼一声，慌忙间运转真气，一团紫色的光晕，将周身笼罩，这才恢复了正常，心中不由升起深深的忌惮。

    “你就是血魔？”

    林海看了米国男子一眼，面无表情，冰冷问道。

    “不错，想不到你还真敢来送死！”

    血魔带着好奇看了林海一眼，满脸戏虐之色。

    “呵，你就这么有把握，吃定我了？”林海撇嘴一笑，面露不屑。

    “你一个元婴初期，在凡人面前或许很强，但是在我血魔面前，根本不堪一击，何况，这里乃是血之国都，我的实力会在原有基础上，增加一倍，你觉得你会有丝毫的胜算吗？”

    林海闻听，脸色顿时一变，不由有些担心看向柳馨月。

    “老公，不用担心，手到擒来！”柳馨月朝着林海投去一个放心的眼神，微微笑道。

    柳馨月的话，让血魔脸色猛然一变，他之前的注意力，全都在林海的身上，根本连看都没有看柳馨月一眼。

    在他看来，柳馨月顶多是林海的一个玩物，心中还在暗暗鄙夷林海不知天高地厚，来迎战他血魔，都不忘了带个玩物在身边，这种人能有什么威胁可言？

    可是，柳馨月话一出来，血魔的目光转移到柳馨月身上之时，顿时心头一跳。

    他震骇的发现，柳馨月竟然也是修行之人，但诡异的是，自己竟然看不穿柳馨月的修为，只感到一股若有若无的气息，在柳馨月的头顶萦绕，让他隐隐感到一丝强烈的不安！

    “你是什么人？”

    血魔的脸上，终于露出凝重的表情，知道自己走眼了，这个跟在林海身边的女子，很有可能是个不弱于他的高手。

    “林海的未婚妻，柳馨月！”

    柳馨月黛眉一挑，柔美娇顺的面庞，突然闪过一丝英气。

    血魔眉头紧皱，沉默片刻，看到满天的血雾，心中那一丝丝的不安，瞬间被掩盖下去，嘴角一翘，露出阴森的笑容。

    “你想代替林海，与我交手？”

    “正有此意！”柳馨月杏眼圆睁，点了点头。

    “很好，那我就先吸干你的血，再将林海撕成碎片！”

    “啾！”

    血魔话音落地，突然在眼前消失，随后漫天传来蝙蝠的鸣叫之声，无数的蝙蝠，从血雾中冲出，遮天蔽日，直奔着柳馨月而来。

    “馨月，小心！”林海一惊，赶忙出声提醒，虽然柳馨月修为已达化神后期，但是关心则乱，林海还是担心不已。

    “老公，放心，他伤不了我！”柳馨月淡定的回过头，朝着林海嫣然一笑。

    随后，莲藕般白嫩的玉臂突然舒展，口中一声轻喝。

    “月光之舞！”

    随着柳馨月话音落下，娇美的身躯竟然翩翩起舞，带起光华漫天，头顶之上竟然隐隐有月亮冉冉升起！

    噗噗噗噗！

    那漫天无数的血蝙蝠，一接触到月色光华，瞬间如同飞蛾扑火，直接炸裂，化作了浓浓的血雾，消散在夜空。

    嗡！

    而这时，柳馨月头顶的月亮，已然升到了半空之中，突然落下无尽光华，林海只感到眼前一闪，漫天的血雾，瞬间被月光直接射穿，迅速溃散。

    “哈哈，月光啊，闪爆他吧！”

    林海见状大喜，不由一声呼喊。

    而对面的血魔则是脸色大变，眼皮狂跳不止，露出浓浓不可思议之色。

    “嗖！”

    几乎毫不犹豫，血魔掉头就跑，柳馨月这一出手，他便已经断定，自己绝对不是柳馨月的对手，除了疯狂逃命，别无选择。

    林海见状，则是眉头一挑，朝着柳馨月一声惊呼。“馨月，别让他跑了！”
