    “花火，花火酱，起床了。”

    上杉櫂站在卧室的床边，轻轻推着面前仍在熟睡中的少女。

    “唔...櫂君，已经早上了吗？”

    上杉櫂微笑看着面前少女懒觉还没睡够的样子，坐在了她的身边：“是不是还是这边的床睡得更舒服一些？”

    “櫂君...怎么不说妈妈那边的房间花火已经睡了有十多年了，那里花火会觉得更习惯呢？”

    “花火要我抱抱吗？”上杉櫂凑近了些, 感觉她现在刚从床上撑起来的样子，特别娇小。

    “才不要！櫂君是大坏蛋。”花丸花火奋力推开他的脸。

    “其实花火愿意和我回家，代表着心里已经开始原谅我了吧？”上杉櫂硬顶着她的推阻，看向他。

    “没—有...！”花丸花火继续推。

    “小花火就不要嘴硬了，今天和我出去一趟好不好？”上杉櫂继续顶。

    “不好！”

    花丸花火放弃了，并马上摇了摇头，但很快，她安静了一会儿, 又小声地向上杉櫂询问道：“要出去干嘛呀。”

    “约会。”上杉櫂摸了摸自己比她推出了红掌印的脸。

    “约会...？不可以约会，花火还没有原谅櫂君。”花丸花火低着小脸蛋，还偷偷看了他一两眼，“不过...只约一小会儿也不是不可以。”

    “那就约一小会儿？”上杉櫂笑了，小花火就是这种，被人骗了还会给人数钱的女孩子！

    “嗯......”

    “不过在约会之前，还有一件事情我们得去看看。”

    “什么呀？”

    “我写的书发售了...”

    “《花火之恋》？”

    “嗯，”上杉櫂点头，“现在还只有前三卷。”

    花丸花火犹豫了一小下：“櫂君，有一句话，花火一直都想说的。”

    “什么？”

    “真的要用这个作为小说的名字吗？”

    上杉櫂噗嗤笑道：“这都多久了，花火才对我说这个？”

    “就以花火的感受来说...这个书名听起来真的怪怪的。”

    “为啥？”

    花丸花火抬起眼眸：“因为，就好像是在写花火一样，听起来就好尴尬。”

    “女主角本来就是以小花火为原型的啊。”

    “可，就算是这样，也是怪怪的......”

    “好了好了，”上杉櫂向她说道, “那花火愿意陪我出去不？我们一起去书店看看，我是新人，估计书被放在了角落...你忍心让我一个落寞的扑街小说家孤零零地去书店里看自己的书吗？”

    花丸花火试着想象了一下，那个扑街的轻小说作者上杉櫂：“当然不忍心了...那么可怜。”

    “那花火就陪我，好不好？”

    “好啊...但是......”

    “但是什么？”

    “今天櫂君抱花火起床怎么样？衣服也要櫂君穿。”

    “抱你过去洗脸？然后穿衣服”上杉櫂笑着说道。

    “嗯，很简单吧。”

    “内裤呢？要不要我帮你穿！”

    “H！”花丸花火盯了他一眼。

    “好了，不开玩笑，我是怕你太重，压垮我。”

    “好啊，櫂君又开这种玩笑了！打你！”

    花丸花火刚向他挥出拳头，就被上杉櫂给拉住了手腕，他一个顺势，就把花丸花火拉到了自己怀里，然后直接搂住她的双腿，将她从床上抱了起来。

    任凭她这么在怀里动脚丫子，上杉櫂都用公主抱的姿势将少女抱在怀中。

    “花火最喜欢这样了对吧？”

    “才没有...”花丸花火扭过了脸。

    这个，绝对不能忍！

    “好啊！看我怎么惩罚你！”

    上杉櫂胳膊肘托着她娇小的背，手实际放在她软乎乎的腰上，她现在穿的还是睡衣, 只隔了一层衣服，上杉櫂随手就挠了一下痒痒。

    “哈哈~~~不行！不许挠痒痒！”

    果不其然，花丸花火在怀里缩了一下, 并忍不住笑了出来。

    看见这近在咫尺的脸蛋，上杉櫂已经闻到了她身上传来的淡淡香气。

    像她这么漂亮的女孩子，连身子骨都是软乎乎，并带有香气的。

    感受着她在自己怀里的重量，上杉櫂就有一种想用脸去蹭她冲动。

    “櫂君，坏蛋...”

    “为什么那么喜欢说我是坏蛋？”

    “因为櫂君就是坏蛋...就这么简单。”

    “那坏蛋带你去洗脸好不好！”

    “嗯。”

    这次，花丸花火没有拒绝，只是在他怀里脸蛋微红地点了点头。

    上杉櫂抱着她来到舆洗室，准备将她放下。

    “等一下櫂君，花火还没有穿鞋呢。”花丸花火双手勾着他的脖子，不愿下去。

    “没穿鞋有什么，就赤脚踩地上就好，等会儿我帮你去拿。”

    “那...行吧。”

    花丸花火被他慢慢放下，少女赤脚踩在了舆洗室的瓷砖地板上。

    上杉櫂看向镜子中的两人，不由弯下了腰，与她的脸蛋平齐，笑着说道：

    “有没有觉得我们两个很般配？”

    “櫂君今天说这么多话？”

    “很多吗？”

    “比平时要多。”花丸花火也注视着镜子里的他，看着他的脸，他的眉毛、鼻子、头发，“其实...仔细看看，也能发现櫂君比花火印象中的，要变了不少呢。”

    “变化很大吗？我可有每天刮胡子的。”

    “不怎么大，但更像是男人了...”花丸花火用弱气的声音说着，侧过脸蛋，仰起小脸蛋朝他笑了笑。

    “花火还没怎么变哦，和几年前相比的话。”

    上杉櫂抓住她的小手，将脑袋放在她的肩膀上，一起看向镜子中的两人：

    “但是啊，我们现在结婚了，这镜子里面的样子，会随着岁月的流逝，变化会越来越明显，我会长出皱纹，长出很难刮掉的胡子。”

    “这算是相守到老么？”

    “嗯...相守到老。”

    花丸花火仰起脸蛋，对他笑着说：“那时候...花火一定会觉得，人生好短暂呀...一眨眼，就过去了。”

    “嗯，人生短暂，幸福的人生更为短暂，所以我们才要更珍惜好现在的时间啊！”上杉櫂笑着向她的脸蛋蹭了蹭，那种带有弹性的软腻，阵阵飘来了她身上的香气。

    “好痒的！”

    花丸花火也被他挤得脸蛋发笑，“但是，櫂君。”

    “嗯？”上杉櫂在她的半边脸蛋上回应到。

    “如果有下辈子的话，花火真的还想再找到櫂君。”

    “我知道，但是突然说这么伤感的话题干嘛？”

    “这个櫂君不用管，主要是...櫂君会等花火吗...？等花火找到櫂君那一天？”

    “一直等你。”

    上杉櫂不知道为什么，只是由心地说出了这几个字。

    上辈子，他体验过一个人的孤独，并坚定的认为自己永远都不会恋爱。

    可直到了这辈子，他遇到了偶然搬来隔壁家的小女孩。

    那个从小，一直都跟着自己后面，喊自己櫂哥哥的小女孩。

    “好...花火，知道了。”

    或许是得到了他的承诺，花丸花火的脸蛋在镜子中露出温馨而又让人熟悉的笑颜。

    “就算櫂君是个负心汉！花火也会因为这句话去找他的！”

    “哈哈，别把我说得这么不堪啊。”

    “他才惹花火生气，所以花火才把他说得那么不堪！”

    “我知道，我错了，私密马赛~~这样道歉行不行？”

    “櫂君好敷衍！”

    花丸花火又在他的胸口捶了两下，还不敢太使劲儿，害怕把他给锤痛了。

    “好了好了，我们应该出门了，先洗脸吧。”

    “櫂君帮花火洗。”

    “这都要我帮你？”

    “不行吗...？”

    “帮！洗澡我都帮你洗！”

    “这个就不用了！”

    上杉櫂用照顾妹妹的方式，帮花丸花火洗了把脸，他拿着手帕，看了一眼镜中头发被些许掀开的小花火，她的脸蛋还是那么光亮。

    “今天花火准备穿什么出门？外面有点冷。”

    “当然穿厚丝袜和冬季棉袄啦！”

    “丝袜要不要我帮你穿？”

    “不要。”花丸花火果断拒绝，赤着脚丫子的状态下，又让她有点脸红，“櫂君就是色狼，H！一只都想着涩涩！”

    “这我真没有。”

    ......

    ......

    上杉櫂坐在客厅，等了好久才等到了花丸花火穿着她的冬季小裙子和小棉袄走了出来，她围着自己织的围巾，手里还拿了一条与她同款颜色的围巾。

    “櫂君站起来。”

    上杉櫂看见她出现在面前，怪怪的立正。

    “很好！”

    花丸花火笑着对他称赞了一声，然后踮起脚，双手伸在他的后方，给他围上围巾。

    “这算是奖励櫂君的。”

    花丸花火期间一直凝视着他，眼眸里带着些许明润，不是眼泪，却比眼泪留在眼眶里的时候，还要光亮。

    她系围巾的动作很温柔，温柔到上杉櫂能从她的眼睛里看到她传递而出的温暖。

    那是一种暖洋洋的，包裹全身的暖意。

    “好了吗？”

    “嗯...”花丸花火最后将围巾在他的面前打了一个结，又替他顺了顺衣服，这才重新抬头向他轻点头回应。

    这种楚楚动人的美丽，刺痛了他的心。

    仅仅是看着她，满脑子里想的，都是她的样子。

    “我们，出门吧。”

    “好。”花丸花火轻声答应着。

    上杉櫂主动去牵住了她的小手，带着她出门的一瞬间，室外的寒风涌在他的脸上，他也丝毫不觉寒冷。

    下了楼梯，上杉櫂再次抬头，这才发现。

    东京，开始下雪了。

    “好美！”

    花丸花火在身旁开心地说着，抬起头，遥望雪花纷落的天空。

    树叶上，自动售货机上，垃圾桶旁，护栏旁，街边店家的伞棚上，周边的一切满是皑皑白雪。

    “在北海道还没有看够吗？”上杉櫂笑着对她的侧脸说道。

    “东京的雪，和北海道，是不一样的。”

    “这里的高楼大厦，这里商品街，这里狭窄的街道，还有这里是櫂君和花火一起长大的地方...这种感觉，是完全不一样的。”

    花丸花火伸出了自己戴又手套的小手，接触了一片雪花，看着它在手掌心中间，慢慢融化消失。

    上杉櫂就这样呆呆地看着站在小雪之中的她，左手不由将她攥紧。

    “今天我们不坐电车吧，我骑自行车带你去书店。”

    “可是骑自行车，櫂君不会觉得冷吗？而且下雪了欸。”

    “现在雪下的不怎么大，路上还是能走的，而且，花火不觉得在雪中载着女朋友一起穿行在街道上，是一件很浪漫的事情吗？”

    花丸花火笑了起来：“是很浪漫，可在东京用自行车载人是违法的哦，櫂君得注意避开交警。”

    “这么说，你同意了？”

    “当然啦！”

    上杉櫂当即牵着她来到公寓楼旁停放自行车的地方，找到那辆吃灰快有一个月的粉色自行车，打开锁，将它推了出来。

    他骑了上去，并向身旁的少女偏了偏头说道：“快坐上来吧。”

    花丸花火拎着裙子，侧着坐在他的身边，将脸贴在他的后边，双手抱着他的腰。

    好温暖......

    上杉櫂目视前方，向身后抱着自己的少女询问道：“坐稳了没有？”

    “嗯...”少女在后面闭着眼睛，轻轻点头。

    “那就，走咯！”

    上杉櫂奋力蹬动踏板，双手扶着自行车车头，目视前方的出口，笑着喊了出来。

    花丸花火闭上眼睛甚至什么都不用想，闻着空气中雪花冰冷的气味，抱着前面炙热的温暖，她将头靠在那随着自行车轻轻晃动的背上，听着那自行车轮毂一次又一次旋转的动静。

    她很喜欢这种让人安心的感觉。

    喜欢在他身后，抱着他的腰，靠着他坚实的背的感觉。

    少女的发丝与裙摆在自行车后座上随风曳摇，冷风轻轻刮过，漫天纷落的雪花，相映在两人的身旁。

    上杉櫂注视着前面东京的街市，穿过一个又一个奇奇怪怪的上坡路和下坡路。

    感受到身后少女对自己的依托，他就仿佛浑身燃起了一种名为热情的冲动来，想要在雪里面穿行得更快，感受更加寒冷的冷风。

    因为他觉得，此时，在这个世界上，在这满是雪花的繁华都市里，没有人，能阻挡他们前进的脚步。

    上杉櫂兴奋地注视前路，他从身后的依托中感受到了。

    感受到了一种简简单单，却又是所有人毕生追求的暖心事物。

    那就是——幸福。

