
    “你是谁，这里是东方家族，不是你撒野的地方！”

    二长老眼神一阵慌乱，强行压住内心的恐惧，壮着胆子说道。

    “废话真多！”

    黑影冷哼一声，手掌突然用力，顿时一股强烈的窒息感，让二长老两眼一翻，身上的力气迅速流失，一股死亡的气息，瞬间临身。

    “你要什么东西？！”

    二长老这下是真怕了，黑影身上的杀气毫不掩饰，仿佛九幽地狱般奇寒无比，他丝毫不怀疑，自己再不答应，黑影真的会杀掉自己，赶忙惊恐的一声尖叫。

    黑影这才力气稍缓，随后淡淡说道。

    “我要玄冰阴煞掌的功法秘籍！”

    “你怎么会知道，我有玄冰阴煞掌的秘籍？！”二长老瞳孔骤然一缩，脸色顿时露出震骇之色。

    不过很快，二长老脸色突然大变，这道黑影知道玄冰阴煞掌在他手中，说明他白天定然观看了雷虎的战斗，而此人又有一招将他制住的可怕实力，那么此人的身份，已经呼之欲出。

    “天武宗，唐琨！”

    二长老心中，发出一声惊惧的暗呼，怎么也想不通，堂堂天武宗弟子，要什么高深功法没有，为什么会觊觎自己的玄冰阴煞掌？

    “你的话太多了！”黑影目光一寒，顿时冰冷的杀机再次蔓延，冷冷开口。

    “玄冰阴煞掌，换你命，到底换不换？你有五秒钟考虑！”

    “换，我换！”哪用五秒钟啊，猜到了黑影的身份后，二长老心中已经没有一丝侥幸，唐琨何等身份，就算真的杀了自己，恐怕东方家族也会睁一只眼闭一只眼，绝不会为了他去得罪天武宗。

    现在命悬一线，他除了将秘籍交出，还能有别的选择吗？

    一伸手，二长老从怀中取出一块功法玉简，面带惊惧的递到了黑影的手中。

    “这，就是玄冰阴煞掌的秘籍。”

    黑影接过来，意念融入功法玉简查看了一番，确认无误后点了点头，嗖的一声，从原地消失。

    直到此刻，二长老才双腿一软，坐在了椅子上，鬼门关走了一圈，浑身都已经被冷汗湿透。

    林海可不知道，天武宗的唐琨，替他背了黑锅，如同一道风，回到了自己的住处，随后将玄冰阴煞掌的功法玉简，握在了手中。

    叮咚！

    信息提示声顿时响起。

    恭喜你，得到了玄冰阴煞掌功法玉简。

    玄冰阴煞掌：冰属性功法，天阶下品，共分九层，练到极致可将天地冰封。

    “好！”

    脑海中得到玄冰阴煞掌的信息，林海眼前一亮，心中暗暗满意。

    自己的冰之道早已经大圆满，却一直缺少一门适合的功法，白天见到雷虎施展玄冰阴煞掌后，林海顿时心中一动，便有了将这门功法弄到手的打算。

    现在，玄冰阴煞掌秘籍在手，品阶属于天阶下品，对于林海此刻的修为来说，不高不低再适合不过。

    是否学习？

    是！

    林海立刻选择了学习，随后一股大量复杂的信息，进入了林海的脑海，同时一道模糊的人影，将玄冰阴煞掌从头到尾，无比详尽的演示了一遍后，缓缓消失。

    叮咚！

    你学会了玄冰阴煞掌。

    叮咚！

    你的玄冰阴煞掌，第一层修炼成功。

    叮咚！

    你的玄冰阴煞掌，第二层修炼成功。

    叮咚！

    你的玄冰阴煞掌，第三层修炼成功。

    ……

    叮咚！

    你的玄冰阴煞掌，第六层修炼成功。

    叮咚！

    你的玄冰阴煞掌，因为自身境界不足，第六层无法使用。

    终于，玄冰阴煞掌在第六层停了下来，让林海暗道一声可惜，自己如今的修为境界，终究还是有些低了。

    意念一动，林海将玄冰阴煞掌的功法玉简收入了炼妖壶中，随后双眼猛地睁开，顿时一道冰寒之气从眼中激射而出，落在了几米外的一个瓷器摆设之上。

    嗡！

    下一刻，这件瓷器的表面，突然生出无数密密麻麻的冰晶颗粒，瞬间蒙上了一层白色的冰冻，冰雾缭绕，寒气逼人，仿佛将周围的空气都冻僵一般。

    “这玄冰阴煞掌，配合大圆满的冰之道，威力将提升数倍，恐怕已经可以比拟天阶上品的功法了。”

    林海摊开手掌，看着冰寒之气萦绕不散，暗暗点头，心中一阵满意。

    整整一夜，林海又是在修炼中度过，一直到天光放亮，才从屋中走出，与唐震一起，来到了比赛的现场。

    今日的比赛，可以说是整个长老位争夺赛最引人关注的，雷虎身死，二长老一方其他的选手也全都重伤无法比赛，三四名之争自然取消，由大长老位列第三，唯一剩下的一场，就是冠亚军之争了。

    “快看，唐震来了！”

    唐震一出现在现场，顿时引起一阵轰动，各种复杂的眼神，全都朝着唐震望来。

    如果说这一次的长老位争夺赛，谁是最大的黑马，那自然非唐震莫属了，虽然唐震也有些实力，但在大多数人看来，更多的则是凭着逆天的运气，硬生生的走到了今天这一步。

    只是不知道今天的决赛，唐震那让人无法理解的好运，还能不能够再延续，帮助他一举夺冠了。

    而领先唐震半步的林海，则完全被众人给无视了，直接将林海当成了为唐震开路的下人，根本没有谁的目光，在林海身上停留。

    唐震和林海刚刚落座，人声又是一阵喧哗，比唐震的出场还要热烈。

    “东方玉来了！”

    “不出意外，这次的冠军非东方玉莫属了！”

    “那还用说，唐震不可能赢的。”

    虽然唐震的运气非常好，先是抽签没有抽中强敌，再是东方野莫名认输，将他推到了决赛的位置，但是东方玉的实力确实有目共睹，没有人认为唐震能够战胜东方玉。

    随着人群让开一条道路，东方玉在几个下人的簇拥下，表情淡漠，步履平稳的走到了自己的位置，淡定的落座。

    等主席台上的重要人物，全都到场后，主持人终于上台，带着一丝兴奋的目光，朝着众人扫视一圈，朗声开口。

    “各位，最为激动人心的时刻到了！”

    “我宣布，三长老对战七长老一脉的比斗，现在开始！”

    主持人也很识趣，知道现在这种关键时刻，如果再废话，估计事后会被打闷棍，因此一句废话没有，直接宣布了比赛开始。

    “师父？”唐震看了林海一眼，等待林海的指示。

    “去吧，量力而行！”林海淡淡一笑，说道。

    “是！”

    唐震答应一声，深吸一口气，大步流星来到擂台前，纵身跃到了台上。

    而同一时间，东方玉也目光淡然，身影一闪，来到了台上。

    两个人相聚几十米，遥遥相对，眼中带着浓浓的斗志，在半空相遇，顿时激起一股强烈的火花。

    观战的众人，瞬间屏气凝神，心一下子提到了嗓子眼，连眼睛都不敢眨，生怕错过这场激烈的战斗，现场的气氛，瞬间紧张的连空气都几乎凝固起来。万众瞩目的决赛，一触即发！
