    “怎么会这样？二十倍界王拳都没有干掉他……”孙悟空感觉到了弗利萨气势的变化，“他不是自吹，他真的只用了一半的实力！”

    “可恶，卡卡罗特，你不要紧吧！”经过和孙悟空一道艰难对抗弗利萨，现在贝吉塔对孙悟空的观感好了不少，看到孙悟空受伤也担心起来，我有不死之身你可没有啊？

    “不要紧的，吃了仙豆就好了！”贝吉塔压根就没觉察到，就见沈隆出现在孙悟空身旁，拿出仙豆给他喂了下去。

    “刚才好危险啊，那家伙竟然拥有这么强大的力量，如果让他继续下去的话……”弗利萨也感觉到后怕，然后迅速转为屈辱和愤怒，“赛亚人！小子，你刚才打疼我了，现在也让你尝尝疼痛地滋味吧！”

    说罢飞速向孙悟空飞来，而现在孙悟空才刚刚吃下仙豆，还没有恢复呢，他只能出声提醒，“阿隆，那家伙过来了，你快把我放开！”

    “没关系，你们俩打了这么久，也该休息休息了，接下来的事情就交给我吧！”虽然没有自己他俩也能战胜弗利萨，不过既然过来了，我总不能什么都不干吧？而且我也想和弗利萨好好打一场啊。

    在《西游记》的世界里，肉搏战这种活儿大多都是孙悟空干的，我只负责用哆啦A梦道具开挂罢了，要说起来，已经很久没有完全放开实力好好打一场了，看了这么久我也手痒啊。

    “啪！”沈隆根本没有回头，只是稍微摆了摆肘部，就躲开了弗利萨的攻击，然后弗利萨的脸就自动撞了上来。

    “哎呀呀，不好意思，刚才有点痒，就挠了下，没想到竟然打到你了，真是不好意思啊！有没有受伤？要不要紧？需不需要我帮你看看？”沈隆故作惊讶地看着弗利萨。

    “那个家伙……竟然这么轻松就挡住了弗利萨的攻击？这是真的么？应该是巧合吧？”贝吉塔揉了揉眼睛，有点不相信这一幕，刚才弗利萨的进攻他看得清清楚楚，贝吉塔认真想过了，换成自己的话绝对躲不开这一击，更别说反击了。

    “诶？阿隆，这是你的新招式么？到底是怎么弄的啊？能不能教教我？”而孙悟空更关心的则是这一点。

    “其实很简单啊，用见闻色霸气感受敌人的进攻就可以了！这一招练到高深程度，甚至可以捕捉敌人未来的进攻，这一点根本不算什么啊！”卡塔库栗就能做到的事情，沈隆怎么可能做不到啊。

    当然，要是换成卡塔库栗，就算能提前看到弗利萨的攻击，也来不及做出任何反应吧？他和弗利萨的实力差距实在是太大了。

    “比如就像这样！”沈隆貌似伸了个懒腰，可刚把拳头抬起来，弗利萨的脸又恰好撞了上来，甚至就连被击中的位置也一模一样，弗利萨又飞出去了。

    “啊！不是巧合！这家伙也太可怕了吧？弗利萨在他手下简直就像孩子一样！”贝吉塔完全看呆了，他和孙悟空费了多大的劲才挨到弗利萨啊，没想到人家就随意地摆摆手，就击中弗利萨同样的位置两次。

    “诶？好厉害的样子！嗯，回去后我一定好好练习见闻色霸气！”孙悟空捏了捏拳头，他感觉自己已经重新恢复了，于是立刻跳了起来，“现在，让我继续和这家伙作战吧！”

    “算了，你们两个还是休息吧！”喂，我也想过把瘾啊，为了避免孙悟空继续纠缠，沈隆只要采取欺骗的手段，“这个超空间的持续时间是有限的，很快这里就会消失，如果不能尽早解决弗利萨的话，我和他打斗的余波会毁掉那美克星的！”

    “啊？这样啊？”孙悟空挠了挠头，有些纠结，他知道自己现在还比不上弗利萨，绝对做不到短时间内就把他解决。

    “诶，有办法了！如果那美克星被毁了，让神龙恢复不就可以了？”这家伙实在是对打斗有瘾啊，连这种办法都能想出来！

    “悟空，现在地球神龙和那美克星沈隆波伦哥今年的愿望已经被用光了，难道你要让那美克星人再等一年么？就算比克也不会同意吧？”沈隆满头黑线。

    “嘿嘿，也是啊？”孙悟空不好意思地挠挠头发，依依不舍地说道，“既然这样，那这次就摆脱你了，不过等回到地球，你一定要和我好好打几场啊！”

    “这个倒是没问题！”哎，你俩现在在弗利萨这儿接受的考验不够，以后遇到沙鲁、人造人肯定打不过，那么就让我来锻炼你俩好了。

    “贝吉塔，我们稍微休息下吧，剩下的事情阿隆能搞定的！哎呀，好像有些饿了，阿隆你那儿有吃的没有？”孙悟空一边招呼贝吉塔一边说道。

    “你这个家伙！”现在都什么时候了，你还想着吃？贝吉塔有些无语了，而且有战斗不上，你还是赛亚人么？那美克星毁了和你有什么关系啊？

    “有，你在这里慢慢吃吧！”孙悟空从随身空间里掏出一大堆食物丢给孙悟空，他对孙悟空的饭量可是印象深刻。

    “贝吉塔，你也来吃吧！”孙悟空马上咬住排骨，然后含糊地招呼道。

    贝吉塔看了看沈隆，又看了看弗利萨，最终还是默默地到孙悟空身边，拿起东西一块儿吃了起来，他也饿了。

    “我还从来没遇到过像你这样嚣张的小子！”弗利萨捂着脸，为什么没见他怎么用力，我的脸就这么疼呢？

    “快点过来，我赶时间！”沈隆勾勾手指。

    “哼！刚才是我大意，接下来你可没那么好运了！”说罢弗利萨以更快的速度发起了进攻。

    快接近沈隆的时候他精力更加集中，这次虽然没有击中沈隆，被他躲开，但脸上似乎并没有受到攻击，这让弗利萨感到欣喜，这就是他的极限了么？

    可惜还没等他高兴多久，就觉得自己的尾巴似乎被人抓住了，沈隆抓住他的尾巴把弗利萨甩上天空，然后右拳高举，等弗利萨落下的时候，同样的位置挨了第三拳。

