    “扰乱时空？”冥神大人眼神变了，“异族战争之后除了超至高神和一部分的至高神之外还有什么人有能力穿越时空吗？冥界的通道我可是做了整改，轻易不能开启的。”

    “哎呀呀，这不是神界和地球合二为一了吗？”秦始皇呵呵笑了笑，“说实在的漏洞或许真的是我造成的，但是我实在是没有那个权限可以去校准这些东西，只能麻烦你了啊。”

    “不能找寂灭之神或者雷去吗？”“寂灭去度假去了，雷还得准备一些别的事情。”始皇帝嘿嘿笑着说，“所以，只有你啦！”

    看着这位始皇帝口是心非的话，刘子民起了疑心。

    “喂始皇帝。”冥神看了看这星球的繁荣，“你说的那个人，是不是已经有了确定的人选了？”

    就算是所谓的时空扰乱的犯人，也轮不到超至高神的冥神去处理，自然有超时空神去进行逮捕。

    如果是一定要派遣刘子民过去的情况，那一定是和刘子民自身有什么关系了。

    始皇帝嘿嘿笑着，阴险的说道：“温龙。”

    那个已经被刘子民彻底消灭的恶灵，居然连现在都不愿意彻底死去吗？

    “什么时候发现的？”刘子民问。

    “就前几天，有些地方转变了有人上报。也多亏了情报记录使用的是【唯一材料】否则的话真的注意不到那么多的信息。”

    悖论，如果从A到C之间的时间点B经过了改变，那么C还是改变之前的C吗？

    唯一材料就是掠过这一次变化在一条所谓的“绝对线”上记录只有唯一信息的C。

    而如果这个C出现了两次或者更多次就代表，某个已经确定的时间线上，被改变了。

    至于这个被影响的时间线——

    “末日游戏，是吗？”刘子民问。

    “嗯，因为是和子民老弟息息相关的时间线，一般人还真的没有办法过去捉拿那个温龙。”始皇帝说道。

    “……我知道了。”冥神叹了口气，接着施展神力，整个人褪去了所谓的神明羽衣，变成了那个情绪困难症的刘子民。

    跟着大手一挥，时空传送门直接出现，刘子民踏了进去。

    始皇帝叹了口气，后怕的说道：“对不起了，要是被人知道是因为我的原因我就死定了。”

    哪怕是秦始皇，要是被追究责任也是受不了的，所以只能看看刘子民愿不愿意去处理这件事了。

    “真的就没有别的人选了？”李星辰无语，“温龙难不成是盗取了什么人的神之力吧？”

    “异族。”始皇帝淡淡地说，“给温龙的是瘟疫之神的能力，也就只有子民才有实力跟他比一比了，我们要是过去了怕不是连神体都维持不了。”

    “我先提醒你一下，终结了末日游戏的是另一个刘子民，冥神过去了发挥的作用可是有限的。”李星辰警告。

    这就没有办法了，只能祈祷刘子民可以妥善解决了。

    毛熊国的冻土层上，一只狂暴野兽嘶吼于天地之间。

    “SS芬里尔！都注意了这货的牙齿可是锋利到连神的骨头都可以咬开的！”刘子民哈哈笑着，拿着一把长枪冲锋在最前面。

    第一次发现了那么强大的怪物，刘子民肯定是要想办法将其拿下的。

    毛熊国为了配合刘子民派遣了一只SS部队，还有远程操控武器的S部队，全部都是精锐中的精锐，此时此刻，芬里尔想要跑也是跑不掉了。

    激战持续了半天，刘子民终结了芬里尔！

    霍青看着刘子民那超越一般人的战斗能力，不免苦笑，幸亏自己没有像是某些小说里的反派那样和刘子民对抗，要不然的话此时此刻怕不是霍家直接就没有了。

    小镇上，科学家已经准备接收这个怪物了，给刘子民的奖励也是很豪华，三桶伏特加！

    “子民你知道吗？伏特加是用土豆酿造的。”陈茹雪在晚上吃饭的时候说。

    “嗯？我还真不知道。”只顾着吃肉吃面包的刘子民满嘴都塞满了食物，面前的伏特加都是一瓶接着一瓶地喝。

    “要是有时间的话我真的想要和你一起去极地看看，不过现在这里活比较多，那就算了。”陈茹雪呵呵笑着说，“我们明天就可以回去了，你家里的那两个娇妻也该等急了哈哈……嗯？子民，你怎么了？”

    “啊？”刘子民疑惑，“咋了？”

    “脸上！”陈茹雪惊讶道。

    拿了一面镜子出来，刘子民看了看自己的脸，接着受到了相当大的惊吓！

    这到底是什么脸？为什么会有那么大片的腐坏的痕迹，还有手术的痕迹？

    虽然很像是已经愈合地伤口，但是刘子民的记忆里根本就没有受过那么严重的伤的记忆啊？这到底是怎么一回事？

    穿梭机紧急起飞，刘子民带着陈茹雪踏上了回去的旅程。

    如果说这个世界还有什么人可以给刘子民帮助，那么只能是李玄封或者雷星华这类和他一个时期过来的人了。

    但是就算是他们，也不一定可以解释刘子民身上出现的异变到底是什么。

    此时此刻，没了刘子民在的基地，李玄封和雷星华在一起喝酒吃肉好不快活。

    “哎呀，能住进这个城镇是真的不错！我的地心庇护城也在！哈哈哈！”李玄封笑着说，“雷博士，有时间我请你吃特制烤肉啊！”

    “不会是老鼠肉吧？”雷星华有些后怕，毕竟李玄封可是辐射时代的人，那个时候老鼠肉都算是比较好的肉类了。

    “放心，肯定不是……嗯？”李玄封注意到外面的动静，“飞行器？没有触发警报，是子民回来了？”

    “这么着急回来是干什么啊？”雷星华不解。

    然后，众人就看到了从外面匆匆赶回来的刘子民。

    “风哥！雷博士！”刘子民走了过来，“你们帮我看看我的脸！这到底是怎么回事？”

    啊？两个人有些发愣。

    “老大，你说什么呢？”雷星华说道，“你脸上这个伤口，是和温龙战斗的时候拼命留下来的啊？当时你还说是什么男人的勋章……”

