    王恒很是尴尬，恨不能把4个笨绑匪痛打一顿，他那么好的英雄救美居然是个乌龙，

    林雯莹也是哭笑不得，这英雄救美……感觉她好亏啊，

    还不能怪王恒，毕竟当时他是真的在保护她……

    ……

    王恒把恒花速递转让了2.25亿的信息很快就传到杰克马耳里，

    他这才知道淘宝网居然这么快诞生了一个依附型企业，

    说实话他有些后悔了，他以为王恒只是做豆蔻的，没想到王恒还真是做淘宝起家的，

    事实上他如果知道王恒还有一个恒花速递这么多淘宝店，就不会轻视王恒，

    毕竟王恒做的好，对淘宝也会起到一个榜样的力量，

    王恒是真不了解淘宝，淘宝到他重生时已经做了19年，已经搞成了生态圈了，

    19年时间，依附淘宝的上市公司多达数十家，没错就是依附淘宝而生的上市公司，

    什么森马、三只松鼠、太平鸟、歌力思、GXG、太平鸟、红蜻蜓、海天、等等，

    这几十家依附淘宝的上市公司，总市值甚至超过一万亿，被公认为是淘宝网生态圈重要的一环。

    所以其实恒花速递是可以在淘宝旗下做到上市，市值做到几十亿上百亿都没问题，

    另外淘宝还诞生了一个俱乐部，叫金冠俱乐部，

    需要年营业额超过一亿元的卖家店才能进入的金冠俱乐部。

    所以就算是豆蔻化妆品店现在是淘宝第一家金冠店，但如果不继续经营，豆蔻化妆品店都没资格加入金冠俱乐部，

    阿里和拼夕夕区别就在这里，一个是在做生态圈，

    一个是想尽办法拉新用户做规模，但是一直拉新用户有用吗？

    拼夕夕早已经做到了国内用户规模最大的电商平台，但他的市值却只有阿狸的六分之一，

    这就是拼夕夕不做生态圈只做规模的副作用，他的眼里永远都是新用户，

    什么100元提现，砍一刀都是一个目的，让你给他拉新注册用户，至于欺骗了老用户怎么办？

    呵呵，他们没想怎么办，因为老用户在他们眼里不值钱，你们就是工具人而已，

    另外拼夕夕搞完老用户还搞商家，像什么强制打折啊，仅退款不退货啊，坑哭了一大批商家，逼得商家只能卖假货……

    ……

    现在王恒已经把数百个淘宝店转让了，很明显他已经不信任淘宝了，杰克马自然也就没有了和他合作的必要。

    浙商投资的公司顶了恒花速递后，杰克马觉得也没差，另外他不是要搞淘宝商城吗，刚好可以助力。

    一时间让杰克马觉得王恒退出也没什么不好…………

    ……

    假的英雄救美让王恒白高兴一场，去警局做完笔录后，只好回去抱小美女路颖颖寻求安慰，

    然而王恒回去后又扑了个空，路颖颖居然在逛街，

    王恒也不是那种色魔，只会索求无度的人，他也是挺尊重人的，

    所以他没让路颖颖打车回来陪他，而是驱车去找她。

    晚上6-7点钟的杭城街头人来人往，王恒很快在超市里找到了路颖颖，

    此时路颖颖正和路小伟两人手里拿满了商品在排队等结账，见王恒真的过来了非常高兴，

    因为王恒来了，买什么东西他会付账，她又赚了一笔钱，

    王恒给她月工资，还给一笔生活费给她用，平时她省下多的生活费就是她赚的，

    所以路颖颖非常希望她每次买东西，都是王恒来付账。

    看着兴高采烈路颖颖，王恒越发觉得路颖颖好了，

    至少路颖颖容易满足，而林雯莹，他估计想要让她满足，他得掏空了自己才行。

    王恒站在超市收银出口，等路颖颖，

    收银处，路颖颖和路小伟排在第三第四位，第二位是一个男士，第一位是个嘿人男子，

    嘿人买了一些零食和一个写字板，手里还拿着两盒东西，

    收银小妹帮他扫码了零食和写字板，然后看着嘿人手里拿的两盒东西始终不放下来扫码，

    于是提醒道，“先生，您手里的东西要购买吗，请给我扫码。”

    嘿人对着收银小妹就是一堆外语狂吼，情绪看上去非常不好。

    王恒这个学渣一句都听不懂的，只能在旁边看热闹。

    收银小妹也听不懂，她只能再一次说道，“先生您手里的商品，需要扫码，您才能购买结账。”

    嘿人没理收银小妹的话，自顾自的一个劲的用外语吼收银小妹。

    收银小妹很是无奈，她又听不懂外语，只能放弃提示，让嘿人先结账，至于他手里的东西大家都看着他也拿不走。

    然而，嘿人好像听不动国语一样，既不结账也不放下手里的东西，只是一个劲的用外语喷收银小妹，

    嘿人一连说了几分钟还不停，这时终于一名能听懂外语的女顾客对乌人说了一句外语。

    结果嘿人不说外语了，直接用国语吼道，

    “要你多管闲事，没错我就是在

    骂人，怎么样？因为我是TMD漂亮锅人，而你们是华锅人，我想骂就骂。”

    这句话一出顿时惹火了现场所有人，大家纷纷指责漂亮锅嘿人，

    “华锅是文明国家，不是你们漂亮锅，请停止辱骂并道歉。”

    这时，漂亮锅嘿人见引起公愤，激动了起来重复地说:

    “不是这样的，不是的，因为因为华锅人吃动物，华锅人什么都吃……”

    此时王恒也忍不住插话说道，

    “华锅不好，那你为什么还在这里?”

    没想到，漂亮锅嘿人听了王恒的话没有反思，反而呲牙咧嘴地反问:

    “那你为什么在这里?为什么华锅人还在漂亮锅？”

    王恒怒了，

    “傻叉，特么这是华锅，劳资是华锅人，你特么是脑残吧，

    你特么不问问你自己为什么在华锅，杂碎，劳资今天就歧视你们嘿人了，就他妈一群乐色。”

    漂亮锅嘿人顿时被王恒激怒了，想要动手，

    王恒先发制人，顺手抢了看热闹的人手里的东西向漂亮锅嘿人脸上砸去，

    漂亮锅嘿人也想用东西反击，伸手去拿收银台上的东西，

    然后看热闹的大伙一看漂亮锅嘿人还想搞事，于是纷纷把手里的东西砸了过去，

    此时漂亮锅嘿人身边早就没其他人了，连收银小妹都躲开了，

    最后漂亮锅嘿人被大伙砸得头破血流，鼻青脸肿。

    突然有人吼了一句民警来了，

    顿时动手的都溜了，留下一群看热闹没动手的，

    王恒趁机也带着路颖颖姐弟俩溜了。

