    龙玖兴奋地坐在操作椅上，摸索着前面的控制台。

    这感觉可跟在上机甲操作模拟课的时候不同，模拟出来的控制台再像真的也不是真的。

    等龙玖终于从对机甲的痴迷中醒过神后，她才后知后觉地发现萧停云好像好半天都没吭声了。

    龙玖疑惑地侧头看向了身边，却见萧停云抱着双臂懒洋洋地斜靠在机甲的金属壁上，正一瞬不瞬地看着她，也不知道他这样看了她多久了。

    龙玖一脑门的问号，“你一直盯着我看干什么？”

    而且还用着这种目光........

    龙玖说不出萧停云盯着她看的目光是什么，但她在对上他的这种目光后，心却不自觉地漏跳了一拍。

    萧停云的个子本来就高，差不多有188，但龙玖的身高只有168，两人身高原本就相差了20CM，再加上这会儿龙玖又是坐着的，所以萧停云看着她的时候，眼皮微垂，目光就这么顺着眼皮和他那长而浓密的睫毛下投了过来。

    其实萧停云用这样的姿态看着人会给人很有一种压迫感，但他在看着龙玖的时候，那种压迫感却被他有意的收敛了起来，因此在龙玖跟他这样的目光对视上后，就会有一种很深邃又藏了一点儿深情在里面的感觉。

    萧停云闻言并没有移开自己的目光，只是懒散地一笑，道：“崽崽，讲点儿道理，这里只有我和你，我不盯着你看，那我又看哪里？”

    龙玖歪头一想，觉得他这话好像也没毛病，当即抛到了一边，不再计较了，“你方才说今晚要我跟你在这里挤一晚？”

    “对。”萧停云点头，慢吞吞地站直后，看着她道：“临时营地里可没有给你洗澡的地方，他们最多给你两桶热水。所以，要跟我住在这里吗？”

    “当然要。”龙玖完全没想过她可以在这里洗个澡，然后再回营地里睡觉的这个可能，当即起身离开了操作椅，问道：“你给我带的换洗衣服你放哪儿去了？我现在就要洗澡。”

    萧停云指了指后面，“放在休息舱里的，就在床上。”

    龙玖立刻朝休息舱走去，等她拎起装有换洗衣服的背后时，她盯着这个并不大的休息舱，又看着舱内唯一的一张窄小单人床，后知后觉地发现了一个问题。

    龙玖回头看向跟过来却站在门外边的萧停云，发出了来自灵魂的质问：“只有一张床，还这么小，我们两个人，怎么睡？”

    萧停云似笑非笑地盯着那张唯一的单人床，意味深长地对她道：“放心，睡得下。”

    “........”龙玖完全没法去想象他俩要又什么样的姿势才能在这么一张窄小的单人床上睡下去，只木着脸掏出背包里的换洗衣服，然后挤开门口的萧停云，道：“若是睡不下，那就只能辛苦太子殿下去控制舱睡椅子了。”

    龙玖去对面的卫生间里洗澡了，但她半点都没有意识到，其实她可以变成小银龙的形态和萧停云挤在那张单人床上，那种形态下的她，单人床完全能够睡得下。

    听着卫生间传出来的水声，萧停云含着笑走进了休息舱，并打开了一个隐藏的衣柜，里面居然整整齐齐挂着他的好几套作训服。

    这架训练机甲在考核的十天里一直是被他使用的，所以里面会备有他的衣物也正常，只不过萧停云在从里面拿出一套干净衣服后，突然撑着柜门，低声笑了：“小朋友方才是在害羞吗？真是难得一见。”

    他见过暴躁的龙玖，见过任性的龙玖，也见过龙玖高兴、生气、尴尬、皮上天的各种样子，但害羞的龙玖，他还真头一次见到。

    哪怕是那次在索罗港，龙玖从树上往下跳时发生的意外情况，之后她也仅仅是觉得自己丢了人不想活了，但害羞这种情绪还真是第一次出现。

    萧停云回想着龙玖方才的模样，虽然她极力木着一张小脸，可他还是清楚地瞧见了有一抹红色悄无声息地爬上了她的耳朵尖。

    萧停云：“装得挺像那么一回事儿，我还以为她真是个心大到没心没肺的呢。”

    装得挺像那么一回事儿龙玖洗了足足快一个小时才磨磨蹭蹭地从卫生间里出来。

    萧停云也当做没瞧出她那磨磨蹭蹭中的别扭，更没有提醒她其实可以变成小银龙和自己睡单人床，只是拿着自己的换洗衣服去了卫生间。

    在洗澡的时候，萧停云还在猜测他家小朋友有没有反应过来自己能变小银龙的事情，并在洗完澡出来，站在休息舱门外的时候还在琢磨自己推开门后会不会瞧见床上已经躺了一条小银龙了。

    然而等萧停云打开舱门后一瞧，他就无声的笑了。

    单人床上没有躺着一条小银龙，倒是有一个侧身紧贴机壁的龙小玖。

    萧停云很轻地笑了一声，然后就瞧见面朝机壁而睡的龙玖恨不得把自己当做一只壁虎似的扒在机壁上不下来了。

    被龙玖这么一操作，留给萧停云的床位瞬间就多了出来。

    萧停云进来关了舱门，先是将舱内的灯光调至睡眠时的暗光，然后才上床躺下。

    他翻身侧躺盯着龙玖的后脑勺，忍笑道：“崽崽，虽然机舱里有恒温系统，但你也不能霸着整张毯子都不给我一点儿吧？”

    龙玖没回头，只窸窸窣窣地把裹在自己身上的薄毯扯出了一个角分给了萧停云。

    萧停云默默忍笑，“不够。”

    龙玖又窸窸窣窣的多扯了一点儿。

    萧停云快忍不住笑了，但还是故意道：“还是不够。”

    龙玖静了片刻，再次窸窸窣窣，这次很大方的给了萧停云一大半，她自己反而只盖了一个角。

    萧停云这下是真忍不住了，低低地笑了起来，若是换作以前，龙玖一定会不甘示弱地瞪着他并问他笑什么笑，然而此刻的龙玖活像真成了一只壁虎，坚决扒在机壁上就是不回头。

    不过她不肯动弹，不代表萧停云不会动弹。

    萧停云借着搭毯子的时候，忽然将龙玖给一起扒拉了过来，还很心机地把龙玖翻了个面，正对上自己。

    猝不及防的龙玖：“！！！！！”

    萧停云将她放在自己的身上趴好，笑得愉悦：“崽崽，你这算不算是语言上的巨人，行动上的矮子？早前你撩我的时候的那股劲儿呢？”

    不得不说，龙玖跟萧停云对着骚的时候，那真的是能骚断她的四个龙爪爪，还口口声声的喊着叫着要来段露水姻缘。

    然而等真躺在一张床上后，堂堂四海龙君居然萎了。

    这可真是太叫萧停云意外了。

    这会儿的龙玖就跟被他捏住了小辫子似的，自从抱萧停云抱在身上趴着后，她居然一声都没坑。

    萧停云弯着双眼笑，但很快的.......萧停云的表情变了。

    只见方才还在被他打趣的龙玖，竟然悄悄地伸出了她的龙爪爪，然后顺着他的衣角摸了进去。

    萧停云的笑容僵在了脸上，龙玖却在这个时候默默地抬起了头，看着他的目光渐渐变的意味深长了起来。

    这种意味深长的眼神里还带着一种挑衅，仿佛在对萧停云说---来啊，快活呀。

    萧停云：“........”

    大意了，小朋友的害羞期这么短的吗？

    萧停云的确是大意了，龙玖虽然第一次跟人这么亲密会因为不太习惯而出现害羞的情绪，但并不代表她会一直害羞下去，毕竟龙族的本能还在。

    龙族是一个只要看对了眼，什么物种都能睡得下去的存在。

    更何况萧停云还分外得龙玖的青睐，完美的长在了龙玖的审美点上。

    从前还是隔着衣物摸，现在没了那层碍事儿的衣服，龙玖摸的很是满意。

    但她是满意了，萧停云就有些难捱了。

    龙玖那不规矩的爪子一直在他的腰腹处徘徊，令得萧停云瞬间紧绷了身体，体内原本还平静的气息，立马就乱了，更是有着一股火蹭蹭蹭地蹿了上来。

    龙玖微笑着看着萧停云的反应，又皮又恶劣。

    萧停云在深吸一口气后，突然按住了她的爪子，盯着她沉着声音问道：“崽崽，有没有人告诉过你，皮过了的后果？”

    龙玖惬意地半眯着眼，懒洋洋地道：“没有。”

    萧停云看着她挑眉一笑，忽然翻身将她压在了下面，因为离得太近，二人的气息互相纠缠在了一起。

    龙玖睁大了眼睛，用着一种无辜却偏偏带着勾人的目光无声地看着他。

    萧停云偏头渐渐靠近，却停在了毫米间，盯着龙玖的双眼，轻声道：“那我告诉你.......”

    话音未落，萧停云结结实实地亲了下去。

    龙玖眯起双眼，不甘示弱地张开了嘴，给予了最热烈的回应。

    休息舱的恒温系统好像是出了故障，舱内的温度伴随着一些细微的动静渐渐提升，最后演变成了一种挠人心肺的暧昧。

    直到半个小时后，龙玖双眼迷离的被萧停云紧紧摁在怀里，她一边听着萧停云的心跳声，听着他分外性感的喘息，不解地问道：“怎么不继续？”

    萧停云已经快要平复下来的火差点又被勾出来，他闭了闭眼，暗哑的声音里带着超乎常人的忍耐，道：“崽崽，别撩火，我现在经不起你撩。”说完才又回答道：“还不到时候。”

    龙玖动了动，却还是被萧停云摁着没松开，她趴在他胸膛上，闷声问道：“这种事情不就是你情我愿吗？你还非要找个良辰吉日不成？”

    萧停云也不知道是被她话里的那个字给逗笑了，他的胸膛轻轻地震了震，继而含笑道：“嗯，是得找个良辰吉日。”

    龙玖直觉他没说实话，不满意地用指尖轻轻地挠了挠他。

    萧停云闭着眼睛长出了口气，然后松开了一些摁着她的力道，却还是搂着她没有放。

    他轻轻地拍着她的背，就跟在哄睡一样，淡声道：“睡吧，明天一早还要返回基地大营。”

    但龙玖哪里肯就这么睡了，她不依不饶地问道：“什么时候才是你觉得的良辰吉日？”

    萧停云用手勾起她的下巴，然后在她眉心上落下了一个吻，“等你决定和我共度一生的时候。”

    “........”龙玖恹恹地打了个哈欠，在萧停云的怀里找了一个舒服的姿势，闭上眼睛，道：“那还是睡觉吧。”

    萧停云被她这话给气笑了，又实在气不过似的拍了她的屁股一巴掌，没好气地道：“小渣龙。”

    小渣龙哼唧了一声，半点都不生气，还很快地就趴在萧停云的怀里睡着了，真的是渣的明明白白。

    而在龙玖彻底睡熟过去后，闭着眼睛的萧停云却悄无声息地睁开了眼。

    他静静地看着龙玖，目光一寸一寸地扫过她的睡颜，最后落在她右眼角下的那粒红色小痣上久久没有移开目光。

    这颗红色小泪痣是龙玖和龙酒酒的区别，自从龙玖忽然露出这颗属于她的小泪痣后，她就一直在潜移默化的改变着自己的容貌，如今她的这张脸已经快跟龙酒酒不太一样了，但除了他之外，身边再没有一个人发现她这个奇怪的变化。

    萧停云相信这肯定是龙玖在暗中做了什么，所以如此明显的变化才没被他以外的人瞧出来。

    她在不动声色的变回真实的自己，也在不动声色地改变身边人对龙酒酒最初的记忆。

    她是龙玖，不是龙酒酒。

    萧停云很清楚，所以他更清楚他想要抓紧的人是谁。

    只有龙玖，才是他唯一想要的一个。

    然而就是这么唯一的一个，却并不是他想要就能要的。

    但萧停云并不气馁，现在还抓不住她，总一天他会牢牢抓住的，等他抓住后，他就再也不会放手。

    萧停云活了二十多年，二十多年在如今人类平均寿命为两百五十岁里才到十分之一，但就是在这么短短的时间里，萧停云第一次生出了有生以来最为强烈的占有欲。

    这二十多年中，七岁前的萧停云根本就没有什么想要又得不到的东西，因为他的父皇还有身边的那些人都会把各种宝贝双手捧到他的跟前来，而七岁之后的又十五年里，萧停云已经没有了想要这种欲望，他看似在活在人间，却心已经在地狱。

    十五年的地狱挣扎，让他的所有欲望和悲欢一起同葬在了地狱里，然而龙玖的出现，却让他重新地捡起了被埋葬掉的所有欲望和悲欢。

    他这时才恍然，他仿佛重回了人间，然后在这个喧闹人间里，他遇到了意外来到人间的属于他的神灵。

    只不过这个神灵她太随心所欲，所以他想用自身为笼，将这个神灵永远的困在自己的身边。

