    统领是真的哭了。

    这次带领队伍，冲击地窟出口，本以为能大展宏图，让所有人都知道，自己的强大，结果……还没来得及进攻，就被一个板砖，一柄长枪，揍得躺在地上起不来……

    最关键的是，从家族带出来的妖刀，怎么驯服都不听，现在直接臣服对方……

    你刚才跟我的那股傲气呢？

    直接趴在地上算怎么回事？

    “原来这家伙，根据杀戮之气的精纯度臣服，我天道真气，伪装出来的气息，比起狠人都不差……”

    不理会泪眼朦胧的统领，张悬恍然。

    这个统领，尽管疑似异灵皇室成员，但杀戮之气的精纯度还是不够的，与他天道真气全力运转相比，差了不小的一截。

    手指一点，一滴血液飞了过去，被妖刀融合。

    紧接着一道意念涌入脑海。

    “妖异玄刀！”

    知道了这柄刀的名字。

    和龙骨神枪猜测的一样，眼前这柄，的确是件半步古圣神兵，不仅如此，还是一件可晋升的宝物！

    异灵族的可晋升宝物，和人族的不同。

    金源鼎是可晋升宝物，但每次晋升，需要借助宝物锤炼，异灵族的不一样，只需要给它服用强者的鲜血，或者灵魂，就能晋级。

    也就是说，不需要再次淬火炼器，只要多斩杀强者就可以！

    正因如此，这柄刀，才显得如此妖异，给人一种浓郁的煞气。

    “这么说起来……你能晋级成古圣神兵？”

    知道这些，张悬眼睛放光，忍不住看过来。

    古圣神兵，可是能够斩杀古圣的兵器，这家伙要是能够晋升，他古圣之下，就真正的再无畏惧了。

    “可以，不过，要喝古圣的鲜血才行……”

    妖异玄刀晃动了一下。

    “喝古圣的血？算了……”张悬嘴角一抽。

    能将古圣的血给它喝，自己也能斩杀了，还用得着它？

    “实在找不到古圣，给我吞噬不朽境，或者半步古圣的血液灵魂，也有可能晋级，只不过要慢一些罢了……”知道主人的想法，妖异玄刀再次传音过来。

    “不朽境对你有用？那你将这家伙杀了，能进步多少？”

    张悬一指统领。

    “他虽实力一般，却是灵族皇室核心子弟，吞噬了之后，应该能再进一步，半步古圣神兵中，都算得上靠前！”

    妖异玄刀点头。

    “那好，交给你处理了……”

    对异灵族人，本身就没有好感，更何况，这家伙还想偷袭父母，死了就死了。

    “是！”

    听到他的话，妖异玄刀兴奋地飞了过去，一刀斩落下来。

    时间不长，统领就变成了一个干尸，灵魂和血液，都被抽光。

    大补之后的妖刀，看起来更加妖异，力量更强，就连金源鼎看到都绕着走，不敢靠近。

    “厉害！”张悬咋舌。

    还以为对方传递来的讯息有误，没想到，这柄刀，果然可以吸收血液灵魂晋级，变得更加强大。

    “先回去吧！”

    将三件兵器收回储物戒指，张悬松了口气。

    解决了妖刀和统领，这边的异灵族人，已经不足为患，不过，还是要小心一些，最好能想个办法，能将所有人一网打尽。

    不然，让张家子弟对战的话，不知要损失多少。

    扶着下巴，眉毛扬起，心中暗自推测。

    这个异灵族军队，有一头不朽境的异灵族统领，肯定也有大圣级别的其他人存在，并不是杀了这一头，就可以轻松将所有人斩杀。

    三大兵器尽管都不弱，可想要屠杀一个训练有素的军队……还是做不到！

    必须提前准备才行。

    “刚才动静闹得不小，但是有这些镜子和阵法，消息并未外泄，也就是说，其他人并不知道统领已死，可以伪装成他的模样……”

    心中一动。

    这地方天机、气息都遮蔽了，没人知道统领已然被杀。

    既然如此，艾河将军能够伪装，统领自然也可以。

    当即将尸体上的盔甲扒下来，穿在身上，张容貌再次出现了变化，和之前的统领一模一样。

    “先去看看，到底有多少大圣级别的强者……”

    不再理会石台和诸多镜子，张悬大步走了出去，笔直向刚才没敢探查的主营帐走了过去。

    军队的强者，不能断层，统领为不朽境，副统领之类的肯定也不弱，先去看看，到底有几位达到大圣级别的，了解了这些人，剩下的也就不足为患了。

    伪装成统领，走在诸多工事之中，再没人敢阻拦，很快来到营帐跟前。

    “统领！”

    几头异灵族人兵士，躬身抱拳。

    “嗯！”

    点了点头，张悬走进帐篷，随即看到七个人围坐在房间里，一个神色凝重。

    “统领，你……成功了？”

    见他来到，几人同时欣喜若狂。

    看来统领要去刺杀兴、梦剑圣的事，这些人都知道，正在这里等候消息。

    “我还没去，过来是有重要的事情，要和你们商议，希望你们给个建议……”

    张悬摆了摆手。

    刚才因为有天机物品存在，没敢动用图书馆，不然，这边还没将人打死，雷霆就来了……

    虽然不知道这个统领的具体情况，但有了多次的伪装经历，在加上洛若曦伪装符箓的强大，房间内的七个人，并未看出任何异常。

    “统领如有决定，下命令就是，我等一定严格遵守！”

    听说有事商议，几人同时抱拳。

    “嗯！”装作沉吟思考的模样，张悬实际上悄悄运转明理之眼，向众人看去。

    和猜想的一样，这七位，都达到了大圣级别，两个大圣三重心血来潮境界，三位金身境，还剩下两位则是见神不坏巅峰。

    幸亏刚才没着急出手，不然，这几人联合，即便他有三件神兵，也未必能够抗衡。

    更何况引来了诸多士兵，组成合击阵法，不朽境强者，都恐怕难以逃脱。

    “你跟我出来一下，我有事情要给你安排，这件事不能让任何人知晓……”

    沉思了一下，张悬看向一位大圣三重的强者，开口道。

    “是！”

    这位没有怀疑，起身跟在后面走出了营帐。

    （五章大爆发，月初求月票！）

