    看着庄元起身，萧妙音道：“你干嘛？”

    庄元道：“吃太多了，闹得慌。”

    说着便转身匆忙离去，桌上落座之人齐齐望着他匆忙奔出的背影，大为不解。

    殷南华道：“吃多了吗，好像只吃了几块点心。”

    吴渊道：“就是说啊。不过人有三急，不是想来就来，想不来就不来的，可以理解。”

    萧妙音望着门口，道：“这石小姐倒也真是率性。”

    虽说足不出户，但诸位修行者将外面舅舅和侄女的对话听得一清二楚。

    林运成道：“环莲你怎么来了？你娘亲肯让你来？不在家里呆着，到处乱跑，又到我这里做什么？你难道不知扬城最近太不太平了？那可是尸横遍野啊，惨不忍睹啊，你这姑娘家的还来这里凑热闹？”

    石环莲不高兴了，噘着嘴道：“哎呀舅舅，环莲这不是想你了么？来看看你，你居然还不高兴了，娘亲她自然是不让我出来的，可是家里怎么可能困得住我嘛。”

    “再说了，扬城虽然遭受大劫难，但我听说了，不是有很多修行者来扬城了吗？而且事情事情现在也解决了，我来不会有危险的！舅舅！舅舅别走那么快啊！我知道错了嘛！”

    林运成：“少来，每次都知道错了，每次都下次再犯，你这知道和不知道有什么区别？”

    石环莲跺脚不依了：“舅舅，我还不是想你嘛？”

    林运成：“想我？一把老骨头有什么好想的？你不用说我也知道，你心思不在我身上，是不是想见修行者？我告诉你，想都别想！环莲你做事要有分寸，不能这般任性！”

    石环莲：“舅舅我知道了呀！别再教训我了。再说，管家也告诉我了，他们都在大堂吃饭呢！”

    林运成：“老王，就你话多，这些话你跟她说做什么？净添乱！”

    石环莲道：“哎呀舅舅，我不添乱，不添乱的~”

    林运成：“环莲，舅舅我听说了，最近少说也有十几家世家公子上门求亲吧？你怎么回事？怎么一个都不看全将人家扫在门外了？还有，那传闻是真的吗，你真还跟那小子纠缠不清呢？环莲，不是舅舅我说你，过去的就过去了，再说了，你不会忘了吧，当初可是你踹了人家的大门上门退亲的，此番又回头……好马不吃回头草啊，这个道理不用舅舅教你吧。你怎么能当众拉拉扯扯，求人家回头呢？这不合适。别想了。”

    石环莲愤愤道：“究竟哪些碎嘴的都将消息传到舅舅这里来了，看我不撕烂他们的嘴……”

    不过，一想起那个人，她心里就泛起无限酸楚，道：“舅舅……我和他，当真没可能了吗？”

    林运成恨铁不成钢地叹了口气：“你怎么这个表情，看来这传闻果真不是空穴来风。……你不会真喜欢人家吧？可是是你自己拒绝的，现在后悔也没用，而且，就算他恢复了，你们之间隔着的东西，没有变少，反而变多了。你不会不清楚吧？”

    他实在没想到，石环莲居然真的还对以前那位有心思。这事情太叫他意外了。

    他又叹了口气，给她指了条明路：“早些忘了他吧。”

    石环莲：“我，我知道，可是，我，我真的很喜欢他。”

    林运成严厉道：“喜欢也没用，没可能就是没可能，早些接受现实吧。你们不是一路人。”

    他一看平日里嚣张跋扈的侄女，此刻眼泪盈眶，隐隐有明珠下落的意思，觉得自己方才说话语气似乎有些太过了，侄女刚过来就这么凶狠教训她也不好。

    当即清了清嗓子：“好了，别这样，收收表情。不是想见修行者吗，走，满足你的好奇心。”

    石环莲的脸说变就变，前一秒还阴云满布，后一秒就拨开云雾，阳光灿烂放光彩：“舅舅你最好啦。”

    说着，她过来搀着舅舅的手臂。

    林运成道：“好了好了，收敛点，有点大家闺秀的样子。等一下见了面安分点，别跳来跳去的，惹了仙人，我也保不住你。”

    石环莲撇嘴道：“知道啦舅舅，我有分寸的。我会收敛的。”

    林运成无奈又迁就，道：“你当真会收敛就不会来舅舅我这里了。”

    众人早就听了个明白，林运成将石环莲领到众人面前，不好意思地道：

    “我家小女仰慕仙人风采已久，长途奔波而来，硬是想要见上诸位一面，老夫没有办法。”

    石环莲早已恢复了乖巧的目光，温声道：“环莲见过诸位仙人。”1500

    她抬头看了看当场四人，老者仙风道骨，白袍飘逸，其他几个都是年轻的，看起来只比她大个几岁，只是不知真实年岁是否也是如此。年轻的两个男子一个稍露锋芒，另一个稳重有礼。

    而那面色清冷的紫衣姑娘，衣服倒是颇有特色，似乎是铜钱衣，在她身上并不显得廉价，倒越发衬得她身材姣好。常言道，修行者衰老慢，若不是没有仙根，她也想去修行，以实现永葆青春。

    魏天等众人点点头。

    石环莲看了看落座的凳子，一共有六个，可是目前加上舅舅只有五个人，她疑惑道：“舅舅，一共有四位仙人吗？”

    这么一问，林运成倒是反应过来了：“似乎一共有五位修士，还有一位去了哪儿呢？”

    吴渊道：“人有三急，五谷也要轮回。”

    这么一说，林运成和石环莲哪还有不明白的道理呢？

    林运成道：“原来如此原来如此。对不住，老夫耽搁了，诸位请继续。来人，给环莲小姐也加个座。”

    石环莲客气道：“诸位，打扰啦。”

    对殷南华、萧妙音、吴渊和魏天来说，多一个人少一个人，不过就是多双筷子的区别。只是半路硬要插进来吃饭，多少略微失礼。

    但眼见着是个漂亮的姑娘，加上桌也赏心悦目，未尝不可。

    而且，他们也都听到了，石环莲是为了领略仙人风采，果真坐下来之后备了碗筷也不在意吃不吃的问题。

    醉翁之意不在酒，而在诸位修士身上。

