
        秋蝶看着这样虚伪的皇威天，就气不打一处来，要不是李嫣示意自己不要多嘴，她早就爆发了。

    至于与他有些过节的萧辰，皇威天连看都没有看一眼，之前的战斗虽然说是自己输了，但所有人都知道，那是他在压制自己的实力进行的战斗，说明不了什么的。

    “有些时日没有回来，没想到你把我的军团打理的这么好，一直也没有抽空来感谢你，今天有时间，这不第一时间就过来了。”李嫣笑着说道。

    只是这话怎么听，怎么别扭，皇威天也不傻，自然知道李嫣的意思，但是知道归知道，既然李嫣这样，那他也继续装下去好了。

    “小姐说笑了，身为军团的参谋，我做这些都是应该的。”皇威天微笑点头，竟然真的接受了李嫣的道谢。

    对于皇威天这个行为，就算李嫣这样有修养的人，都差点没有忍住，不过在努力让自己平息下来之后，李嫣依然是面带微笑的对着皇威天说道：“现在军团已经成型，不过我能力有限，只能训练一半的人，所以你的人，就劳烦你自己训练了。”

    李嫣也不想再与皇威天虚与委蛇的说下去，所以直奔主题，说明来意。

    萧辰的意思就是，既然无法达到人数上的要求，那就好好训练这五百人。

    所以李嫣也是第一时间来到皇威天这里，打算与他彻底划清界限。

    虽然都隶属于一个军团，但却分开训练。

    “小姐，一个城池就允许组建五个军团，总共五千人，要是分开训练的话，根本无法发挥出军团的实力，要不你在好好考虑一下。”皇威天没有第一时间同意这个事情。

    李嫣也是很奇怪，还以为皇威天会很痛快答应，可能没有想到皇威天来这么一出，李嫣也没有回话，一时间变得安静了不少。

    要不是李嫣来之特意嘱咐她不要说话，秋蝶此时真的想要痛骂皇威天几句。

    “我们训练我们的，你训练你的，没有什么耽搁。”这时萧辰突然开口。

    “那里来的阿猫阿狗，我与小姐说话，站在那里好好听就是来，还插嘴。”

    不过皇威天依旧没有看萧辰一眼，一直都在看着李嫣说道。

    李嫣的脸色沉了下来，先不说萧辰与她关系很好，就说萧辰是她带来的，而皇威天竟然敢当着她的面如此羞辱萧辰，这就不是她可以容忍的了。

    “这件事就这么定了，我不管你那些人要怎么处置，总之我不要。”李嫣一拍桌子，她彻底爆发了，因为萧辰。

    皇威天也是一愣，本来就有试探的意味，没想到李嫣与萧辰两人之间的关系确实不一般。

    一直挂着微笑的皇威天，脸色也渐渐难看了起来。

    “小姐，我们皇陵可是带着诚意来的，大家彼此合作和睦相处才可以将利益最大化，你这样不太好吧。”皇威天声音冷了下来。

    本来皇陵的意思是让他与李嫣联姻，虽然后来计划改变，但要是真的联姻也算不错。

    可如今李嫣与萧辰这么亲密，而且李嫣还为萧辰如此，让皇威天很生气。

    李嫣心中冷笑，这些话还真亏了皇威天能够说出来。

    “我也是为了大家好，为了可以在百城争霸上取得好成绩，还是分开训练吧。”李嫣冷声说道，反正话已经带的，她也不想在多说什么废话了，转身带着众人离开。

    “哼，废物一个，只知道躲在女人身后。”皇威天知道，在百城争霸结束之前，不易与城主府发生冲突，所以点到就好，不过萧辰嘛，他不介意好好羞辱一番。

    就要与李嫣离开的萧辰，回头冷冷的看了一眼皇威天，不过他依然没有说什么，这里是灵城，他在压制自己的怒火，至少无论是林家还是城主府，都对他有恩，他不能因为自己的一时冲动，而给他们招来麻烦。

    总之时间会证明一切，他相信自己与皇威天还会有一战。

    萧辰离开了，在他离开之前，皇威天没有在多说一句话，萧辰那一撇，让他感受到了一丝危险，那是身为强者的一种警觉。

    皇威天不相信这种感觉是萧辰给他的，但此时萧辰也已经离开，他也无法确认。

    “萧辰你何必要忍着，直接出手教训他就是了，有什么事我帮你顶着。”李嫣不解的说道。

    萧辰摇了摇头，其实他到真的还好，只是一些言语上的吃亏罢了。

    “现在主要目标是让你的军团变强。”萧辰说道。

    百城争霸是一个机缘，需要自己去争夺的，所以他们一定要比别人表现的亮眼。

    萧辰想要变强，而去往更强的地方，代表着有更多的机缘，所以萧辰也希望可以在百城争霸中取得不错的成绩。

    “哎，现在我们已经落后别人一半了。”李嫣叹了口气。

    她相信皇陵自己绝对组成了一个强大的军团，而如今皇威天又从她这撬走了五百人，虽然一个军团只允许千人，可这五百人是在她这支军团的编制当中，这就相当于给皇陵的军团带上了一支五百人的后备军。

    “军团有的时候，可不是人多就强的。”萧辰再次说出这样的话。

    就连李嫣都非常好奇，萧辰究竟因为什么这么自信。

    难道只有五百人，就可以爆发出千人的力量？

    “到时候虽然不知道百城争霸要如何争锋，但既然让以军团的形式参加，那避免不了军团之间的战斗了，那个时候，军团是一个整体，整体的战斗力，与各自为战的战斗力自然会差距甚大。”萧辰解释道。

    “那好，军团的训练，就由你负责了，希望你可以给我一些惊喜。”李嫣直接决定道。

    地点也是直接定在了火凤宫，这里是她的地盘，没有她的允许，没有人敢贸然进来，这也为萧辰的训练做到最好的保密。

    训练的地方可是火凤宫的深处，想要探查自然不容易，李嫣可是憋了一口气，到时候好好的惊艳他们一把。

    「本章完」
  