    太子一走，秦蓁的心情瞬间就好了起来似的。

    看不见萧玦，她觉得天空都格外的好看。

    她带着漫漫，满营地的乱窜。

    结果一不小心，闯到了别人的地盘。

    这个别人，还不是别人，而是曾经跟她打了一架的公主萧羽。

    秦蓁在看到萧羽的瞬间，想也没想，转身就走。

    可刚走几步又觉得不对，秦蓁又倒回来，盯着萧羽的那个方向看。

    如果她眼睛还没瞎的话，那个和萧羽站在一起说话的人，不就是她大哥秦易？

    秦易怎么会和萧羽搅和在一起？

    秦蓁揉了揉自己的眼睛，怕自己看错了，伸手拍了拍旁边的漫漫，指着秦易说：“你看得见那个人吗？”

    漫漫看了一眼，随后点点头，说：“奴婢见过他。”

    秦蓁挑眉：“是吗？”

    “昨日出发的时候，奴婢见他跟在陛下的身边，听人说，好像是御前行走之人，姓……秦？”

    秦蓁听完，终于确定，自己眼睛没瞎，也没看错，那的确是她大哥。

    “没错，姓秦，叫秦易。”秦蓁悠悠的说：“在翰林院任职。”

    漫漫：“郡主认识？”

    “认识，怎么不认识？”秦蓁视线盯着那个方向，眼神逐渐幽深。

    怎么瞧着，两人好像很熟的样子？

    秦蓁想听清两人在说什么，便不自觉的往前走了几步。这一动，惊扰了两个说话的人，那两人同时转头看了过来。

    几人目光相对，同时沉默了下来。

    最先反应过来的是萧羽。

    萧羽脸色一沉，眼睛一瞪，指着秦蓁没好气的道：“你来这里做什么？是上次那一架没打够，又送上门来被我打的吗？”

    秦蓁不爽，反唇相讥：“谁是被打的那个你心里没点数吗？”

    萧羽开始撸袖子：“秦蓁，那日若不是有人拉架，我非给你点颜色瞧瞧。不过今日你送上门来了，那我不介意再教教你规矩。”

    说着朝着秦蓁就走了过来。

    秦蓁也不爽，她也开始撸袖子：“来啊，我倒是要看看，谁教谁规矩。”

    两个人三言两语不合就要开打。

    漫漫和秦易看的目瞪口呆。

    最后秦易在两人打起来之前一把拽住了萧羽的胳膊将人往后拖，嘴里喊着：“公主你冷静点。”

    漫漫也一把抱住了秦蓁的腰，喊道：“郡主，你千万冷静啊，别冲动。”

    两个人张牙舞爪，谁也不肯服输。

    秦易揉了揉眉心，脸色沉了下来。

    他几步走到中间，沉声对萧羽说：“你刚被陛下解了禁足，还想被关起来吗？”

    萧羽一抖，下意识的安静了下来，乖乖的站着。

    秦易再转过头看秦蓁，眯了眯眼：“怎么，上次打架没受惩罚，就觉得自己可以无法无天为所欲为了？”

    秦蓁：“……”

    秦蓁放下了手，乖乖的站着不吭声了。

    秦易视线扫了两人一眼，沉声道：“还打不打了？”

    萧羽不服气，指着秦蓁说：“今天是她来我的地盘上撒野，我……”

    “公主殿下，”秦易打断萧羽的话，淡淡的说：“我也在你的地盘上，你要不要连我一起打？”

    萧羽：“……对不起。”

    秦易看向秦蓁，眼神凉凉的。

    秦蓁：“……不打了。”

    一边儿的漫漫看的目瞪口呆，最后用一种崇拜的眼神看着秦易。

    这位大人，厉害啊！

    先不说萧羽这个公主，就说秦蓁这个郡主闹起来都非常的让人头疼。

    漫漫在三皇子府的时候，可是亲眼看到过她闹起来什么模样，就连三皇子都有些束手无策。

    而这位大人，居然能将这两人都治的服服帖帖的。

    漫漫决定，以后见着这位秦大人，一定要客客气气的。她还要转告三皇子，让三皇子也对这位大人客气些。

    秦易看两人都老实下来，脸色这才好看了点。

    这两个人之间的恩怨，秦易也是知道一些的。

    如今正好两人碰到一起，秦易便想着将过去的恩怨化解几分。

    他视线从两人脸上扫过，随后道：“你们之前的事，我知道。我觉得，两个人都有错，你们有意见吗？”

    秦蓁反驳：“我有什么错，我……”

    秦易：“嗯？”

    秦蓁：“……”

    萧羽飞快的看了眼秦蓁，随后又看着秦易，想了想，突然说：“我、我知道上次的事情我错在哪儿了。”

    秦易很满意，他说：“你不应该跟我说。”

    萧羽想了想，转头看向秦蓁，说：“上次的事情，是我不对再先，因为一些事情就刻意为难淑妃娘娘。但是我发誓，淑妃娘娘的病跟我没有任何关系，我当时也不知道……我只是单纯的想给她找点不痛快罢了，哪知道她生了那么重的病。我要是知道，我绝对不那样做。”

    萧羽看着秦蓁，抿着唇低声说：“这件事是我做的不对，很抱歉。”

    秦蓁：“……”

    她抬手抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    这个公主怎么突然转性了？

    可看对方那样子，好像是真心悔过？

    秦易此时开口，对秦蓁说：“公主就是做事有些冲动，其实她心眼不坏的。”

    大哥都开了口，秦蓁也不好再僵着，嘀咕着说了句：“你不用对我道歉，你对不起的又不是我。”

    “我已经去淑妃娘娘灵前祭拜过了，还烧了许多我手抄的佛经。”萧羽连忙说，说完还看了眼秦易的脸色。

    秦易眼里果然带上了几分赞赏。

    秦蓁：“……”

    秦易偏头看向秦蓁，说：“她已经道歉了，那你呢？”

    秦蓁抽了抽嘴角，好一会儿之后才不情不愿的对萧羽说：“上次的事情我也有些冲动，你别介意。”

    萧羽说：“我不介意。”

    她每说一句话就看一眼秦易，在得到秦易的认可之后脸上的笑意都藏不住。

    秦蓁若是个傻子可能看不出什么，但她不是傻子。

    她心中不爽，这个公主怎么个意思？盯上她大哥了？

    见两人相互道歉了，秦易便觉得这事儿解决了，颇为欣慰的说：“那你们以后就是朋友了，再见面就别再打架了。”

    两人对视一眼，都从对方的眼里看到了嫌弃，但是却都乖乖的点了头。

