    克里斯·瓦尔，你到底是了什么而活着。

    年轻的缪斯鼠人站在棋牌室的门外，看着阳光自远处的海平面跃出，打了一夜麻将的他没能等到他想等的人。

    伸手打了一个响指，立即就有出租车停到了他的面前，在新杭州最大的棋牌室消费的年轻人口袋里似乎有永远赚不完的钱。

    这是很多下层市民的感觉，事实也是如此, 克里斯·瓦尔从来不担心钱的时候，因为每一次交易他都能赚得盆满钵满。

    靠在副驾驶座上，报出了自己的地址，克里斯看着车窗外，他在看人，看那些早就应该来的人。

    只可惜, 他们从来没有出现过, 父亲年轻的时候没有来, 父亲死于暗杀的时候没有来，自己成年的时候没有来，自己接手生意的时候没有来……现在就连车队倒了，所有的货都散落在世上眼前，他们还是没有来。

    他们是不是忘了这个世界还有一个多恩·瓦尔的死鬼和一个叫克里斯·瓦尔的孩子。

    ……应该是忘了吧。

    看着窗外的年轻人哼着父亲还活着时最喜欢的曲子，在车停下之后，他用他的信用卡刷了车钱，然后钻出车门站到了人行道上。

    人群熙熙攘攘的走在名为城市的钢铁丛林里，背着书包的孩子们三五成群的从克里斯的身边走过。

    如果我的父亲没有接手潜伏的任务，我的童年是不是也能够和这些孩子一样快乐的活着。

    也许有也许，但如果没有如果。

    克里斯在自己家楼上的报亭里拿了一份报纸，上面写着昨天发生的烂尾楼里发生的故事，新闻媒体将这场屠杀说成了正义的剑使队再一次于这片大地上行侠仗义。也有媒体说，这一次缴获的违禁品是最近一百年里数量最大的案件，一定要严惩运输这些违禁品的幕后黑手。

    我就在这里，该死的你们人呢。

    克里斯在心底里叹息，你们没有来, 这片你们嘴里的大地已经吞噬了我的父亲，接下来它是不是要吞噬我和我那可能存在的孩子。

    是不是这片大地就需要瓦尔家族一直牺牲下去。

    只是因为这一切是那一年的夏天一个父亲做的荒唐决定，他成全了他自己，却将整个家族推入深渊。

    坐在路边的椅子上，克里斯看着孩子们不停的路过，直到最后孩子们开始奔跑，开始消失。

    我羡慕他们能够去上学，我羡慕他们有更好的生活，我羡慕他们不用像自己那样活得像一个杂碎。

    站起身，走进大厦的大厅，坐上电梯到达自己家所在的楼层，打开门，带上门。

    克里斯·瓦尔听到了身后传来的杂音。

    有一只小手抓住了他的手，将他甩在了地毯上。

    然后房间的灯亮了，富丽堂皇的独立套房之主看着坐在椅子上的陌生人……笑了起来。

    我终于还是等到了。

    ………………

    马尔斯看着被孟陬制服在地毯上的克里斯·瓦尔，他一点都没有反抗，在被孟陬搜过身，拿走了一把手枪和一把匕首之后，孟陬走到门边锁上了门。

    而这位一家之主却还倒在地毯上哈哈大笑。

    “你们终于来了, 我终于等到了这一天，快点拿走我的头颅, 快点给我定下罪名！这该死的任务我受够了！”

    看着他狂怒的模样, 马尔斯叹了一口气：“不好意思克里斯·瓦尔先生，你大概是把我们和某些人搞混了。”

    克里斯·瓦尔先生沉默了几秒：“你们不是泰南军情局的人？”

    “不是。”马尔斯摇头。

    “那你们是不是卡特堡军事情报联合中心的。”年轻的缪斯鼠人显得有些望眼欲穿。

    马尔斯摇了摇头。

    “法罗尔公国？”这只鼠人坐了起来。

    马尔斯的脑袋摇得有些爱莫能助。

    “你不会是公正教团的吧！”这只鼠人指向马尔斯。

    “不好意思我不是。”马尔斯继续反驳道。

    “那你是谁，总不会是高塔的吧！”这只鼠人抓着他的脑袋，看起来有些即将精神失常。

    “是的，我是高塔的学徒。”马尔斯笑着点了点头。

    “你还他妈的说你不是！快杀了我！拿我的脑袋去告诉这座城市的所有人那货就是我的！我就是幕后黑手！我受够了这样的生活！让我死！”马尔斯眼前的鼠人先生几近癫狂，他站了起来，怒目圆睁地看着马尔斯吼道。

    但马尔斯注定要让他失望，因为他站了起来，走过他的身边，走进一旁的厨房，端起一个他现买的蛋糕。

    将它端出来的时候，克里斯·瓦尔脸上的癫狂不见了，他眼中的泪水如雨滚落。

    马尔斯将蛋糕放到了桌上：“我来的时候调查过你，找到了你的生日，你的生日不是四个月后而是今天，所以……生日快乐，寿星公。”

    克里斯没有动，他捂着嘴哭的像一个泪人。

    马尔斯站在那里，看着这个连自己生日都已经忘记了的年轻人，他突然发现自己的导师真的错了，因为有些人被黑暗裹挟，但他的眼中却还有一丝光明。

    等到这个年轻人哭够了，他坐到了一旁的椅子上看着马尔斯：“我以为我要死了，但我从来没有想过，还有会一个半大小孩给我过生日……谢谢你，你叫什么。”

    “马尔斯，如果你还记得我的父亲那就更好了。”马尔斯说完，用刀子开始分割蛋糕。

    “马尔斯……马莱是你什么人。”

    “父亲，我如果没有意外，应该也会和你一样吧。”

    说到这里，马尔斯给这位年轻寿星公递了一块蛋糕。

    “……我从来不知道你和我会是同路人。”这个年轻人接过蛋糕，然后从马尔斯的手里接过小刀与叉子：“我开始羡慕你了，你知道吗。”

    “我们都死了父亲，这有什么好攀比的吗。”马尔斯摇了摇头。

    克里斯思考了一下，然后叹了一口气：“是啊，这没什么好攀比的，不过你今天为什么要来找我，你说你是高塔的人……”

    “我想知道，你手里掌握了死眼组多少成员的情报。”马尔斯单刀直入。

    克里斯皱了皱眉头，然后他站了起来，走到一旁的电脑桌前打开了他的柜子，从里面拿出一个U盘，他将它放到了马尔斯的面前。

    “这里面有我们整个货运组的头目与分组长的名单，他们的住址，表面的掩护身份全都在了，我以为我用不上它了。”说到这里，这个年轻人开始狼吞虎咽的吃起蛋糕：“你从我的手里拿走情报，如果我的同伙死光了而我却什么事都没有发生，那些家伙一定会认为是我出卖了他们，所以你一定要杀了我。”

    “为什么。”马尔斯问道。

    “我想做人，不想做鬼，就这么简单。”吃完最后一口蛋糕，克里斯抬起头看向马尔斯：“来吧，给我一个机会。”

    “也许我们有另一个办法。”马尔斯一边说，一边退开了一步。

    “什么办法。”克里斯不明白：“拜托，马尔斯，看在随便什么的份上，给我一个解脱。”

    然后房间面前外面的玻璃外墙破裂了，克里斯·瓦尔被子弹带倒在地。

    马尔斯蹲到了他的身边：“有枪手袭击了你，在你快要失去意识的时候，你听到有人走了进来，然后你就什么都不知道了。”

    说完，马尔斯将一支治疗强心针放到了克里斯的手里：“如果真的顶不住就给自己来一针，记住，活下去，总有一天，你也能看到照亮你生活的微光，也许这一天要很久，但我向你发誓，如果光不来，我来。”

    被击伤了肺部的克里斯无法回答，但他还是用力拍了一下马尔斯的胳膊，并用力地笑了笑。

    “早安，克里斯·瓦尔先生。”马尔斯说完，看向已经将整个房间砸了一遍的孟陬，后者拿起了几卷现金和一些首饰，还有一块刚刚从电脑主机里拆下来的硬盘。

    “孟陬，我们该走了。”马尔斯已经站在了门口。

    于是孟陬飞快的跟了上来。

    电梯是没办法走了，但是马尔斯还是带着孟陬悠哉地通过逃生楼梯下到了一楼。

    这时正有警官走进一楼大厅，他们并不了解楼上发生了什么，只是有人报警说外墙玻璃脱落。

    完全变了一个模样的马尔斯带着孟陬走了过去，没有人注意到他们。

    走出大厅，马尔斯与孟陬绕进了小巷，在进入小巷的同时，孟陬黑掉了小巷两头的摄像头，马尔斯和他脱掉了他们的外套并反穿，然后一大一小两只豹子一起撕下了鞋上的贴纸将它塞进口袋。

    走出小巷，已经变了一个人的马尔斯与扯掉了豹耳与豹尾义肢的孟陬走进了人群。

    孟陬将手里的U盘插入他脖子后面的插槽口，一边开始给U盘扫描确认安全，一边数了数那几卷钱“我们收获不错，这里有好几万呢。”“那可太好了，中午我们去哪儿吃一顿好的。”马尔斯正准备和孟陬去找个地方好好吃一顿饭，就看到了两个黑西装站到了他们面前。

    为首的那个马尔斯认识。

    这不是自己记忆里最欠揍的教育局特工里昂·肯尼迪先生吗。

