    ()    国际米兰球迷们欢呼的声音布满了整个赛场，比赛到了最后的时刻了，就连国际米兰自己的球迷们都开始绝望了的时候，伊布却挽救了他们的命运，让他们如何能不高兴？

    看看赛场上骄傲的伊布，李彬也是叹了气。

    伊布这种专门进神仙球的家伙，实在是太麻烦了。

    李彬自问已经对他有了很严密的布置，而且，球员们做的，也可以说是无可指摘，阿格和图拉姆两个人，都是意甲顶级的后卫了，他们一前一后的夹抢之下，李彬相信，就算是换上罗纳尔多，也不一定有机会shè门：正常的前锋，在shè门角度被封死，起跳可能被锁住的情况下，怎么可能还可以shè门？

    可是，伊布就做到了。他的shè门动作，一百个人看了，九十个都会认为不标准，这种身子前倾，脚往上勾的shè门姿势，哪里像是个意甲前锋？哪个教练会教导自己的学生这么踢球，他肯定会被笑死的。

    但是，这样的姿势，在伊布做来，偏偏就是极为自然，也极具威胁的。这个家伙，走位，起脚，抢点，shè门，所有的动作全都和正规踢法不同，如果有人没事干和他学，那绝对是学的乱七八糟，但是他自己把这些动作用起来，偏偏就是一气呵成，无可指摘，某种意义上已经自成一家了。

    伊布是个很与众不同的球员，他除了是一个很好的足球运动员之外，他对跆拳道下过很大的功夫，这让他的柔韧xìng远比一般的足球员好，而且，在踢球的时候，他总是会时不时用出来一些姿势看起来极为不规范的动作，比如说一个半高球，在腰部位置飞过来的去，让他和别人一起抢点，对这种不好踢的球，别人来踢的话，会选择的可能会是头球攻门，技术好一些的，侧身横摆，凌空抽shè，可是落在了伊布手里，他的选择，多半是一个跆拳道直踹的动作，一脚飞腿直接踢过去。用鞋底踢球的动作，在足球中绝对是不规范的，哪个教练都不会叫，可是他却偏偏能够做到。这个球也一样，谁能够料到往后抬起的脚，竟然是用来抢点的？谁也不会防备他的shè门，因此，他也就取得可这个让人无奈的进球。

    如果别人来学，很有可能得到了很多意料之外的犯规——飞踹的动作，怎么可能不犯规呢？但是伊布踢球，却就是让人觉得，他天生就是应该这么踢球的。

    不过，他的犯规也不少因此，人们一直都有个说法：看伊布踢球，踢得好的时候，看他进各种神仙球，踢得不好的时候，看他各种神仙犯规……但是就算是犯规多，他的实力也是不容置疑的，从到了国际米兰之后，他就快速挤占了球队首发主力前锋的位置，这可不是靠着名气，而是靠着实力。

    可是这一场比赛，伊布显然属于是发挥好的时候，这也就成了帕尔马的不幸了。全场压制对手，结果被对手两次反击打得丢分，这未免太过耻辱。李彬站在场下，也是心里一片骂声：我怎么就遇到了伊布这个怪物发威了？

    他承认，他赛前还是准备不足了。他想到了对手难缠，可是他还是低估了伊布。虽然对方是球星，李彬对他的限制却没有过多的专门布置，还只是常规xìng质的，用后卫来完成防守。早知道这样，就该在中场上做文章，试图最大限度的阻止伊布拿球，或者是加快了节奏，从上半场开始就拼体力，把伊布早早累的虚脱也算是个方法……那些方法李彬不是不知道，但是他还是过于托大，认为自己的后卫足以拦住伊布，这些rì子以来帕尔马的后卫们的杰出表现让他觉得自己的后防线可以拦住任何人，可是谁知道，他的后卫们关键时候掉链子——不过这也不能怪后卫，谁知道伊布这场比赛，踢得跟开挂似的，两个人都拦不住？

    大意了啊……稍微一个大意，就让对手有可乘之机了。

    先不想那些了，那些都是下一场比赛对伊布的策略，现在李彬更需要想的，是如何挽回这个局面。1-2落后，但是场面上帕尔马占据优势，而且对手那边估计也很难再靠着伊布进球了，现在的局势下，唯一的问题就是帕尔马是否能够靠着变阵取得进球了。

    赛前的时候犯下的错误，现在就看李彬是不是能够在赛场上找回来了。李彬回过头，冲着自己的替补席看了一眼，心里也在盘算着办法了。

    时间还有不到二十分钟，李彬也发了狠心：这场比赛无论如何也不能够就这样认输。

    “帕尔马做出了换人，他们用卡瓦尼换下来了凯塔，李彬教练想要强攻一次！”

    卡瓦尼被点到了名字的时候，也有些意外。他也没想到，这个时候李彬会选择他上场。但是短暂的惊讶之后，他马上就换上了喜悦的神sè。

    这不就是他一直在等待的，球队面对危机时候他的表现机会吗？这还等什么？现在就是他表现自己的最好机会了。

    帕尔马的板凳席上，能够发挥作用的，无非就是夸利亚雷拉，卡瓦尼等有限的几个人。相比于夸利亚雷拉，李彬的选择，还是卡瓦尼。

    “听着，你的任务很简单……”

    “撕扯他们的后防线，争取为米利托制造一个机会，是吧？”

    听到了李彬的吩咐的时候，卡瓦尼已经想好了自己要干什么了，但是他没有想到，李彬的安排并非如此。

    “你的任务只有一个：进球！给我打进去一个球！”李彬把他拉到了身边，在他的耳边说了几句，“就这么踢，进不了算我的，进了球，你就是我们的大功臣！”

    卡瓦尼重重的点了点头。以前他总是抱怨着没有足够好的机会，但是现在，机会就在眼前，他可不能错失。

    “卡瓦尼被换上场了，他们可以看到，他非常兴奋，还在场边不停地跳着。这样的年轻球员在重要比赛中的发挥是否能够相信是个很大的疑问，李彬教练这一次赌博赌的有些大……”

    其实，卡瓦尼和场上的罗西，是同岁的球员。只不过罗西出道已经两年了，他在人们看来不算是个完全的新人，但是卡瓦尼年纪虽然不小，可是首发出场一共不到五场，这样的球员，自然是被人认为是新人，大赛的时候用他，也自然被视为是赌博了。

    但是，赛场上的卡瓦尼可不这么看。

    这是一场让他热血沸腾的比赛：米利托和伊布，都在他的眼前，表现出了他们各自的水平。两个人的意甲第一前锋之争，通过这一场比赛激烈的争夺，呈现在了人们的面前。米利托恰到好处的进球，和伊布让人拍案叫绝的发乎，都让看球的卡瓦尼如痴如醉，而看着比赛，他心里最大的想法，也是自己也要走上前去，和他们同场比赛，看看谁才是最好的一个。

    意甲第一前锋的争夺，怎么能够少了我的一份？卡瓦尼虽然也知道自己不是这两个人的敌手，但是看着他们的比赛，他还是有一种要和他们一较高下的冲动。

    而现在，也轮到了他上场发挥了，他又怎么会不珍惜这样的机会？

    卡瓦尼的上场，给帕尔马的前场注入了一股活力。他的技术并不能算是多么细腻，可是他的奋力的奔跑冲击，却让国际米兰的防线更岌岌可危了。曼奇尼在场边不停地大喊着，叫他的球员们注意防守，不要再给帕尔马任何机会。

    “李彬教练的调整，理论上说没有什么错误，但是，现在全意大利都知道，帕尔马的第一主攻手是米利托，卡瓦尼这个球员，虽然说有很不错的态度，但是态度不等于能力。国际米兰现在需要做的，也就是看住了米利托就可以了，指望他们这个时候会顾此失彼去关心卡瓦尼，有些不够明智……”

    话语声中，果然，米利托的又一次shè门被萨穆埃尔挡出了底线。帕尔马的攻击还是围绕着米利托走的居多的，这样的战术不可能一瞬间就扭转过来，国际米兰现在看住了他，确实是可以防守住大半的威胁的。

    看看身边的李彬，曼奇尼也露出了一个得意的笑容：这样劣势的比赛都能够赢下来，谁还敢说曼奇尼不擅长打硬仗！

    可是，也就在此时，情况突变。

    帕尔马的角球开了出来，罗西的角球打的是近点，在那里的萨穆埃尔，第一时间就把图拉姆挡住了，同时，还兼顾防守者身后的米利托——图拉姆的头球能力下降的很多，现在不足以构成威胁了。

    可是，在此时，帕尔马这边却偏偏有人冲了上去。卡瓦尼迅疾无比的冲出了人群，向着足球的落点跑了过去。

    你跑的位置太靠前了，在那个位置上你怎么头球打门？

    萨穆埃尔忍不住在心里想着。卡瓦尼跑的确实是有些太远了，他跳起来的地方，甚至还在小禁区外，而他又是从小禁区里冲出去的，背对着球门，在不到三十度的角度上，距离球门立柱五米左右的位置上，他跳了起来，争抢到了头球。

    这样的球抢到了又有什么用？国际米兰球员们的心里，都划过了一个念头。可是马上，他们就见到了怎么用了。

    卡瓦尼在空中猛然的一个扭身，头向着球门方向使劲摆动，整个人仿佛是颈部发力一样，头先动，身体后动，用一个标准无比的回头望月的姿势，把球打向了球门。他的一头长发在脑后飞了起来，像是狮鬃一样，在脑后竖了起来。

    任何一个意甲球员，都会对这样的回头望月式的头球心有余悸的——巴蒂斯图塔，克雷斯波，那些年里长发飞舞的阿根廷球员们，就是用这样的方式shè门的。而人们都以为，现在阿根廷球员们已经没落了，阿根廷前锋已经找不出来天才中锋了，可是卡瓦尼却在此时告诉了众人，阿根廷青训没落，不等于南美青训没落！

    可是，每人在这个时候有心情注意他的长发了，人们更加注意的，是他的shè门，足球飞进了球门，在最后的关头，扳平了比分！

    卡瓦尼仰天发出了一声狂吼：意甲第一前锋之争吗？算我一个如何？这样的前锋对话，怎么能少了我？