    这种场合，叶子居然和杜少强商量如何收拾欧阳雪辰？

    欧阳雪辰整个人都懵了，这里是什么地方，自己又在干什么？

    “你们两个真是够了！”

    欧阳雪辰啼笑皆非喊着，“叶子很孩子气，可是杜少强，你很理智，你真不明白今晚自己是什么处境？”

    “我明白。”

    杜少强说道，“你提出的两个要求，我可以去配合你。如果你身边的高手有实力击败我，想打成什么样子，你说了算。等你摆平了我，想找杜家要500万甚至1000万，都没问题。”

    “其实击败你并不是多么困难的事，只要我想，我能轻易的请到太国拳王，漂亮国的重量级拳手，那些人随便站出来一个，都够你喝一壶的了。”欧阳雪辰说的很有底气，她也的确能做到。稍微花点心思，从国外请十几个高手还是能实现的。

    “少强会降龙十八掌和凌波微步！你说的那些外国高手都不可能是少强的对手。”叶子尖叫起来。

    “叶子，你天真了，我现在就可以给金庸先生去个电话，问问他，现实里有没有可能出现降龙十八掌这种武功。”欧阳雪辰道。

    “你给金庸打电话不算厉害，你给乔峰和郭靖打电话才厉害呢。”

    叶子萌态的娇美自然流露，歪着脑袋看着欧阳雪辰。

    欧阳雪辰很苦恼，可她的表情却有点喜感。

    “叶子，如果你真的很在乎杜少强，就先不要起哄，需要让事情进展下去，如果没有个结果，你们怎么才能离开这里？”

    “好吧。”

    叶子轻轻抿住了嘴巴，在心里祝福自己最在乎的男孩。

    欧阳雪辰提出了一种新的玩法，用黑布蒙住杜少强的眼睛，然后让她的保镖青蛇和杜少强打一场。

    杜少强不假思索就答应了，他无比信赖重生赋予自己的身体天赋。

    可叶子却茫然了：“这里有青蛇，那么白蛇是不是也在这里？降龙十八掌对付不了法术，你自己说过的。”

    杜少强将嘴巴贴到了叶子的耳朵上，很神秘的说着：“大时代俱乐部的青蛇，是现实里一个女孩的外号，不是白蛇传里的青蛇。”

    “那就好。”

    叶子什么都懂，可她很害怕，就是要调皮，就不想让别人揍杜少强。

    一块黑布拿了过来。

    “这么玩不公平，蒙住眼睛看不见了还怎么打？”

    “大舟，你家儿子都答应了。”

    欧阳雪辰微微仰头看着杜鸿舟，“如果杜少强被打惨了，也只能怪他太自信了，怪他不明白自己到底得罪了谁！”

    当她冷傲起来，就有了狂野的味道，仿佛是带刺的野玫瑰。

    欧阳雪辰亲自用黑布蒙住了杜少强的双眼，她的面色寒冷，笑眯眯说道：“蒙住了眼睛，你还是那么帅，也许以后这块黑布就变成你的标配了。”

    杜少强清淡的笑了笑，没说什么。

    因为神经紊乱的症状又袭来了，此刻他的心跳和呼吸都很不正常，哪怕少说一句话都能节省体能。

    杜鸿舟只能安静的看着，此种情况下他多说一句话都是火上浇油。

    叶子却很有意见：“少强就连墨镜都不喜欢，一块黑布怎么可能变成他的标配？野玫瑰，你不是好人。”

    当欧阳雪辰看着叶子时，目光里多了几分友善，微笑说道：“叶子，其实我和你有着共同点，如果你是好人，那我一定也是好人。”

    叶子真的听不懂。

    她是景山区砖瓦房那边的叶子，她的母亲是景山三小的卫蓝老师，一个月工资几百块。

    欧阳雪辰是背景深厚的金枝玉叶，约人见面都是在大时代俱乐部这样高端的地方，甚至就连杜叔都忌惮她的背景。

    “野玫瑰，我和你没有任何共同点，当然啦，我和你都是女孩，可以生小孩。我打算给少强生小孩，你呢？”

    “我当然不会给杜少强生小孩，我想揍扁了他！”

    “那么你打算给谁生小孩？”

    叶子貌似好奇的看着她，这个时候叶子就是要胡搅蛮缠，因为杜少强的眼睛被黑布蒙住了，随时可能挨揍。

    “我当然是给我未来的老公生小孩，叶子，你是不是找打？要不也用一块黑布蒙住你的眼睛？”

    “蒙住了我的眼睛，我的嘴巴也能说话。野玫瑰，你有男朋友吗？”

    “以前有，现在没有了。”

    “分手了，还是死了？”

    “你……”

    欧阳雪辰冲到了叶子面前，提拳就要揍她。

    这一瞬间，杜少强伸手拦住了欧阳雪辰，清冷笑道：“你敢给叶子一拳，我一巴掌扇飞了你，我不会考虑这里是哪里，也不会考虑你的父亲是谁。”

    “好牛啊你！”

    欧阳雪辰显然是被震了一下，不得不认真检查那块黑布，“真奇怪，黑布也不漏光，你看不见才对，可你刚才很精准的抓住了我的拳头。”

    “我看不见，但我的鼻子能闻到你的味道。”

    “青蛇，拿棉球来，我要堵住杜少强的鼻子。”欧阳雪辰发现自己刚才似乎被杜少强给调戏了。

    “野玫瑰，这好像没有用吧？就不要用棉球堵住杜少强的鼻子了，如果你想出口气，就让我尽快下手。”

    青蛇有点等不及了。

    欧阳雪辰迟疑片刻，退后几步，示意青蛇可以动手了。

    当青蛇绕着杜少强转圈，寻找下手的角度时，杜鸿舟又说话了。

    “野玫瑰，你这么玩，公道在哪里？今年你30岁，我家少强才20岁，你比他大十岁，就不能有点大姐姐的风范？”

    “这个世上哪有绝对的公道？谁有实力，谁定规则。大舟，虽然你顶着企业家的帽子，但你的背景跟我比，差远了！”

    欧阳雪辰面色寒冷，桀骜的说着。

    杜鸿舟无话可说，其实他没有什么卓越的家世，目前拥有的一切，都是自己打拼来的。

    叶子又想说点什么，可青蛇已经下手了。

    当青蛇的直拳朝着杜少强的侧脸砸过去，叶子嘴里喊着，少强，小心，她自己冲了过去，想帮杜少强挡住这一拳。

    杜少强的反应速度足够快。

    左手拨开了叶子，右手同时也擒住了青蛇的拳头。

    青蛇想抽手却无法做到，膝盖狠撞杜少强的肋部。

    杜少强打算给青蛇一个施展的机会，肋部硬是吃了几个膝撞。

    有点疼，但没有大碍。

    这一瞬间，杜少强对自己的抗击打实力更自信了。

    欧阳雪辰看到的是杜少强挨揍的画面，可她的嘴角刚浮现得意的微笑，杜少强就将青蛇扔飞了出去。

    当青蛇飞摔过来，砸在她的脚下，欧阳雪辰吓得站立起来。

    “青蛇，你也是真笨，杜少强的眼睛都被黑布蒙住了，你都不是他的对手？你不要离他太近，不要让他轻易抓住了你，用钢鞭抽他！”

    “是！”

    青蛇提着钢鞭，适度和杜少强保持距离。

    青蛇不停的挥舞钢鞭，杜少强双脚挪移，轻快的躲闪。

    十几钢鞭抽出去，居然无法伤及杜少强的毫发。

    欧阳雪辰彻底安静了，紧锁眉头看着，认定黑布没问题，杜少强的格斗技术简直是神乎其神。

    下一秒，钢鞭被杜少强夺走了。

    青蛇惊慌后退，生怕自己挨了钢鞭。

    青蛇完全乱了方寸，就和抱头鼠窜一样狼狈，脚下不稳摔到地上才发现，夺走了钢鞭之后，杜少强就一直站在原地，并没有动手攻击。

    “现实里的青蛇，果然没有白蛇传里的青蛇厉害。”

    叶子用清脆的声音给予评价。

    倒在地上的青蛇几乎是无地自容。

    欧阳雪辰朝着杜少强走了过去，杜少强轻笑着说道：“野玫瑰，你胆子不小，不怕我用钢鞭抽你？”

    “你怎么知道走过来的是我？”

    “因为我闻到了你的味道。”

    “我用了第凡内香水，好闻吗？”

    “这种香水有着液体钻石的名誉，非常昂贵，味道当然很不错。”

    杜少强扯掉了黑布，当他伸手右臂时，叶子就一个蹦跳走来，钻到了他的怀里。

    “杜少强，你过关了，你的格斗技术惊艳到了我。我在东南亚和漂亮国看过拳赛，也看过黑拳赛，我见过的那些高手都不如你。”

    “既然我过关了，那么你提出的两个要求就都落空了，你有什么感想？”

    “唯一的感想就是，大舟集团的大少爷很强大，希望我们能成为朋友，当然，我更想和叶子成为朋友。”

    欧阳雪辰看向叶子，微笑说道，“叶子从小家境贫寒，很喜欢吃好饭？”

    叶子轻轻抿着嘴，什么都没说。

    叶子看来，欧阳雪辰很神奇，甚至查到了她的爷爷和姥爷叫什么。

    “去六楼，我请你们吃个夜宵。”

    走出八楼这个房间，朝着大厅的方向走去。

    每个楼层都有大厅，每个大厅的装潢和陈设各有不同。

    等电梯时，叶子笑嘻嘻的对着杜少强忽闪眼睛。就要在大时代俱乐部吃好饭了，叶子很开心。

    走进电梯，当电梯下降时，叶子面朝杜少强，依偎在他的怀里。

    杜少强用心品味叶子的曲线，叶子的味道。

    叶子天然的味道不知道比第凡内香水好了多少倍。

    在六楼走出电梯，几千平米的空间里，有不同风味的中餐，也有料理和西餐，咖啡厅……

    每个店面装潢都非常的考究，必须要对得起大时代会员的身份。

    “野玫瑰，这些人是你的朋友？”

    有人打招呼，欧阳雪辰也只是清冷的点了点头。

    “叶子想吃什么？”

    欧阳雪辰问了叶子，然后叶子就去问杜少强。

    “你想吃什么？”

    “法餐好了。”

    在这里，杜少强很有富豪大少爷的风度。

    走进法餐厅，这里的环境奢华也梦幻。

    坐下来时，叶子温暖的笑着：“有点不敢相信，景山区的叶子居然来大时代俱乐部的法餐厅吃饭了。少强，谢谢你。”

    “叶子，不用谢，你是我的女孩。”

    杜少强亲了叶子的脸。

    叶子很幸福的嘟着小嘴巴。

    欧阳雪辰只能眼巴巴看着，刚才被杜少强的格斗技术震撼了，此时也被杜少强和叶子的爱情刺激到了。

