    第2章绑定百草园系统

    那声音不带一丝一毫温度，却如黄钟大吕，敲在谢长发心上，令他为之一凛。

    他其实没看清那玉佩，依稀觉得像一只鸟。

    大焱王朝有个说法，“天命玄鸟，降而生焱”，是以皇族的图腾标志为玄鸟。王侯公卿，以不同等级的鸟作为地位的身份和象征：封王的以朱雀为标志，公卿则为孔雀，侯爷为重明鸟，三省六部为毕方，不过是通过颜色深浅来区分。

    眼前的人，属于哪个级别？

    不重要，任何一个势力都可以令谢家倾覆。

    忽然一声大喊，打消了谢里正最后一丝念头，“走水了，走水了。”

    从村子传回来的。

    谢里正胆怯地看向折羽，折羽并不回避，依然用两个人可以听到的声音说，“这，只是开端。”

    众人循声望去，果然最高的那家屋顶浓烟滚滚，大家也顾不上百草诗了，纷纷去救火。

    折羽这才走到笼子前，打开了上面的绳结，伸出了修长而骨节分明的手指。

    百草诗就那样，撞入了那潭琥珀色的眼底。

    **

    婚期定在了四月一日，立夏。

    没有三媒六聘，没有迎亲队伍，甚至没有什么宾客。

    这是个极其寒酸的婚礼，在百草诗原身家中院子举行。

    百李氏几乎拿出毕生的积蓄，做了两套喜服，她想给女儿这人生最重要时刻的体面。

    主婚人叫杨大力，是个憨厚的中年人。不顾自家媳妇的反对，来做证婚人。

    折羽牵着红绸花，引着百草诗跨过火盆。

    “吉时已到。”杨大力扯着嗓子喊。

    折羽与百草诗并肩而立。

    “一拜天地。”

    两人向天，躬身。

    “二拜高堂。”

    高堂只一位百李氏，满意地合不拢嘴，她身后站着百草诗的胞弟百小树，他看向折羽的目光，有些不自然，很快垂下头抠手指。

    小两口向百李氏躬身行礼。

    “夫妻对拜。”

    百草诗侧身，怀着读者激动的心情，向折羽拜去。

    “礼成，恭喜两位新人百年好合。”

    整个过程，折羽脸上古井无波，波澜不惊。

    接下来，折羽牵着红绸花，将百草诗带去了厢房，在床边坐下。

    还不等他去掀盖头，百草诗自己卷起红布。

    “百姑娘。”折羽站直身子，向着百草诗双手合成一个叉手礼。这在大焱国是非常郑重的礼节。

    美的事物总是让人赏心悦目，况且又在鬼门关走了一遭回来，百草诗嘴角不自觉地上扬，“公……”

    “子”字还未出口，却听得折羽又说道：“折羽很感念百姑娘救命之恩，咳咳……但那日之事，只是权宜之计。婚嫁之事，讲究父母之命，媒妁之言，且我与百姑娘并无情感基础，不日我也将离开此地。”

    他从自己袖中取出了一个特别绿、绿中泛出蓝色调的玉佩，“这玉佩算是我对姑娘救命之恩的感激，咳咳……这婚事就此作罢吧。”

    百草诗注意到了玉佩上的鸟图腾，它有四翅，鳞甲纹羽毛和勾形喙，看起来很凶猛威风。想来这玉佩的价值很高吧。

    百草诗伸手，推开了玉佩，眼神无比清澈，“公子，我救了你，你在白水滩前已经还过了。现在我们两不相欠。我自然也不能要你的贵重物品。”

    手僵在半空，折羽却是一愣，不过想想也释然了，她能冒着生命危险救下他，自然不是贪图财物之人。“就当我一片心意了。”

    百草诗却转移了话题，“公子，不知可否告知，你打算去哪？”

    折羽目光望向空明之处，说实在的，他其实还没想好。“这天大地大，我想去哪就去哪。”

    说出的话，够霸气。

    百草诗莞尔一笑，“公子，我当初救你时，从未想过挟恩图报，更不用说用成亲束缚你。和离书你写好给我，你就自由了。”

    一介村姑，居然是如此一个深明大义的女子，这倒让折羽怔愣。想想，她从一个寡妇，再变成一个寡妇，那以后的日子，会多么艰难呢？

    他不会知道，这只是一个小女子的狡黠，以退为进。

    在原著中，百草诗好不容易脱离苦海，嫁给折羽。可没过了多久，又卷进一场阴谋，没过多久就领了盒饭。为了苟到大结局，百草诗很快做出了一个决定，抱住男主大腿好乘凉。

    “只是我有个不情之请，”百草诗继续说道，“公子你现在伤重依然没有痊愈，身子也需要好生将养。不若暂时与我做假夫妻，待调养好了身子再离开。”

    目光在房间里逡巡，百草诗注意到，家里好生寒酸啊，垫了破布的陈旧桌腿，磨损的不像样子的衣柜，里面两三件粗布麻衣，床上的被子洗的发白，说家徒四壁也不为过。就这条件，大概折羽也是不相信自己有能力帮他养好的。

    不料折羽同意了，“那，叨饶了。这块玉佩就当是我的伙食费吧。只是……”

    此时的折羽，身无长物，玉佩是唯一值钱的东西，可以聊表谢意。可匹夫无罪怀璧其罪，他又有点担心，百草诗为了生计，卖掉或当出去，而引来无妄之灾。这话该怎么说出口？家里的处境他都看在眼里。

    这一次，百草诗没拒绝，握住带着他温度的玉佩，“公子信任我，我便代为保管。等你想走了，我再还给你。”

    **

    作为新婚夫妇，就算做做样子，也是要住在一屋的。

    百草诗沉默地去铺被子，而后脱下劣质的喜服，露出里面的日常麻衣，“你先睡，我去洗漱一下。”

    折羽精准地握住了她的手腕，“你睡床上，我，打个地铺就好了。”

    到底是男主，正人君子一枚。只是百草诗感觉这里气候偏向于温暖潮湿的亚热带，害怕他病情再加重。

    “有句话说，客随主便。要么，就楚河汉界，你我各一边。要么，你就听我的，先去睡。”

    没给他反应时间，百草诗一掀帘子，迫不及待出了房间。

    才出房门，识海里一个电子合成音响起：“恭喜宿主绑定百草园系统。”

    ?  ?这是烟水转型后一次全新的尝试。

    ?      里面会出现大量中国本草的故事。真实的烟水就不指出了，虚构的，会在作者说里说明，谢谢大家的支持，希望给大家带来全新的观感

    ?  

    ????  

    (本章完)

