    “经过这么一回事，在松江没人敢轻易打你的主意了。”云珏提了一嘴，方蛰想起余量的事情，顺口给说了，云珏听了露出冷笑道：“他倒是能忍，这人以后你要当心点。”

    方蛰双手一摊：“这可没办法，我不能一辈子都防着他吧。”

    “这倒也是，你自己不出问题就没事。对了，捐款的事情我要回帝都，你去么？”

    很突然的问题，方蛰楞了一下才反应过来：“最近没时间，要去南方，电子产业这一块，由不得我不上心啊。远大这边的事情也很多的，生产基地搬迁，也就是明年的事情了。”

    “说实话，你弄的这些产业，跨度有点大啊。”云珏起身收拾，顺便把碗洗了。

    方蛰坐在原地看着她收拾，嘴上接过话：“服装行业是过去，金融产业是现在，电子产业是未来。”其实就是胡说八道，他能挣钱的路子也就是这些了。而起论起实际操作，方蛰就是个外行，能挣钱都是因为他股票走长线，这次金融风暴赚钱，靠的是基金的团队执行力。

    换成方蛰自己去操作，肯定不行的。港城狙击战，他也是最后时刻才入场的。之前不敢进场，一个是资本薄弱，一个是求稳。说的难听一点，方蛰的计划就是稳稳的赚钱，少点没事。即便如此，在别人的眼中，他就是个令人惊艳的天才，几乎没有失手过。

    云珏不知道方蛰的真实底细，对他的话倒是没有怀疑的意思，毕竟方蛰就是靠服装起家的。至于之前的豫园，那是小概率事件，只是被起步阶段的方蛰抓到了。

    “说实话，以你对金融的敏感，做实业有点屈才了。”云珏还是很高看方蛰的。

    “你别这么吹捧我，我怕自己太飘了。”走到水池边，夺过云珏手里的抹布，方蛰动手洗碗。这个举动呢，云珏自然是很开心的。趴在他的肩膀上看着他洗碗，心里想着，这家伙要是专一一点，你就太完美了。

    本以为云珏会留下来几天，没想到随后云珏就拖着箱子道：“你去南边还有几天吧？先送我去大院吧，订机票的时候算带上我，一起过去吧。”

    方蛰也没劝留，送她去老云那边不提，回来的路上开车时突然转个弯子，奔着白莉那家专卖店就去了。到地方方蛰还故意把车停的远一点，小心的步行五分钟过去。

    要说在心中的分量，白莉无疑是最重的，但是这个女人怎么说呢？太洒脱了！平时就那么安静的呆着，方蛰不主动联系她呢，她肯定是不会联系方蛰的。这就让方蛰很别扭了。说穿了这孙子就是矫情，觉得白莉对他不重视。总觉得白莉另有打算。

    本打算这次不去白莉那边了，试试看自己能不能抗住，没曾想这才多一会就觉得心里总是空空的，不看看白莉呢，心里就是不舒服，总觉得缺了点什么。

    白莉正在一台电脑前玩游戏，这会店里没什么生意，三个店员正在一边闲聊，白莉对面还坐着一个人，背对着门口在找白莉说话，而白莉有一句每一句的敷衍他。

    看见这一幕，方蛰自然是心知肚明，咳嗽一声，吸引了白莉的注意力，抬头一看是方蛰，白莉的眼睛顿时就亮了，没什么表情的脸上也有了笑容。

    “来了。”说话的白莉站起来了，好像要躲避什么东西似得，快步走到方蛰身边。

    这时候，之前背对门口的人也站起回头，看见方蛰的时候，他的眼神明显的闪烁了一下。

    方蛰没注意他的变化，扫一眼就没管了，一个相貌只能说普通，穿戴价值不菲，但是品味很一般的男子，年龄怎么也有三十六七岁了。可能是有点钱，但是白莉不缺钱，所以，威胁几乎为零，既然如此那就忽略不计了。

    “最近太忙了，过几天又要去南边，这不是抽空过来看看么？”说着话，方蛰又撇了一眼那个男的。白莉笑着拉着他出门，站在门口低声说话：“这个人姓祁，来买过几台电脑，然后整天套近乎，我也不好意思赶人。”

    方蛰笑了笑道：“你这边不忙的话，那就走吧。”

    “我这边收拾一下，你下去等着。”白莉的意思，生怕方蛰给人难看，搞不好还动手。

    方蛰还真没这个心思，点点头就下去了。取了车开到门口等人时，电话响了。

    接听是蒋韵打来的，问的是机票的事情，方蛰说后天就可以。本打算明天走的，想想多呆一天，这不是看见白莉了么？蒋韵要挂电话，方蛰补充了一句：“今天的剪彩仪式，本来应该有一顿酒席的，这不是没弄的，你告诉方丽华，找机会补上吧。”

    蒋韵听了立刻道：“没吃就别补了，有这钱还不如给那些忙活的人发点补贴呢。”

    “你那个物业管理团队做的还不错，你做个表吧，我来签字。另外你以后还有别的事情，物业那边最好弄个得力的副手。”方蛰提醒了一句。蒋韵这个助理，在方蛰看来能力很不错，关键是人脉活络，松江这边的很多事情，她办起来要顺手的多。

    “我会关注的，再说吧。”挂了电话蒋韵琢磨方蛰的话，觉得没必要搞什么得力助手，这栋大厦的管理权还真舍不得放手。怎么说呢，这里的物业团队是她一手建立的，真正意义上的她可以掌握的团队，这大权在握的感觉太爽了。

    作为方蛰的助理，在远大集团里头，别人尊重的程度，跟物业团队成员对她的尊重程度，不可同日而语。蒋韵在做决断的时候，白莉下来了，那个男的没有跟着。

    车子开走了，那个男的才从门口出来，看着车子远去，口中嘀咕：“倒霉！怎么是他。”

    说着还摸出电话来，打了一通那边电话打不通，口中嘀咕：“这个余量，不会没起来吧？”

    方蛰要知道这个人是谁呢，没准还真的没那么轻松的放过他了。

    毕竟漂亮女人嘛，男人喜欢并发出追求的实际行动很正常，每个人都要收拾，收拾的过来么？方蛰还没那么无聊呢。不过这个白莉，方蛰倒是狠狠的收拾了一顿。

    收拾完了嘴角叼着烟问：“你这边怎么回事，我就没接过你主动打来的电话。”

    白莉爬起来去卫生间，边走边回答：“你说呢，我这不是怕耽误你的好事么？你现在年轻身体好，精力充沛，等个十年后呢？我还不如现在就习惯安静的存在，免得以后更失落。”

    方蛰看一眼背影就不行了，爬起来尾随：“你就是欠收拾。”

    晚饭前方蛰还在睡觉，精力消耗的大了点，所以要休息一下。

    孟娟进门时咋呼起来：“白姐，白姐，小白……。”白莉竖起食指做了个噤声的动作，指了指门口的鞋子，孟娟这才注意道，顿时不好意思的吐舌头，压低声音：“他来了？”

    白莉点点头：“帮忙做饭，快好了。”孟娟进了厨房，关上门就抱怨：“白姐，你也是的，方哥那边你跟他说清楚啊，不行就分了吧，你又不缺追求者，不能这么不明不白的继续下去。”

    噗，白莉给她个弹指脑门，口中低声道：“我的事情不要你管，倒是你啊，最近那个男生怎么回事？找到店里去了。我跟你讲啊，你要不自爱，男人只会看轻你。那个家伙我见了，油头粉面的，十有八九就是抱着玩玩的心思。”

    “我跟他没啥关系，就是在上课的时候认识的，他这个人可讨厌了。整天嘴里说什么松江哪里好玩啊，改天带我去玩之类的。”孟娟其实很聪明，这点从自考快过了就能看的出来。

    “这次能及格，你的专科文聘下来了，以后继续考个本科学历吧。工作的事情你别操心，专卖店和打字培训班的财务交给你来做，我让那个老会计带带你。以后再考一个证，谈对象的事情千万别着急，看人一定要看准了。你还年轻，不着急。”

    孟娟听到这话，手里的活停下叹息：“姐，你是不知道，我过年回家的时候啊，好多初中同学都抱着孩子了。她们可羡慕我了，说我在大城市找到了轻松的工作，收入还高，她们好多人过完年，就得去打工。孩子丢给家里的老人带。”

    “你清楚就好，还有啊，你现在等于做三份工，你的付出对得起收入。”

    孟娟摇摇头：“姐，我不傻，我看的出来你们对我好。方哥也是好人来的，就是太花心了。我以后找男朋友，专一是先决条件。”

    白莉顿了一下，笑了笑没说啥，这还是太年轻了。

    方蛰醒来很自然的找到厨房，正好听到孟娟的最后一句话，便来了一句：“你现在说这个话呢，那是一点问题都没有。等到你结婚了，有了孩子了，你再看你的丈夫，发现他可能就剩下专一这么一个优点了。”

    白莉看了一眼被吓傻的孟娟，赶紧开口：“我们女人说话，你别插嘴，赶紧去洗洗。”

    方蛰笑嘻嘻的走开了，本以为可以上演厨房系列的。

