一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十八章留下后招

    这让老六感到十分吃惊，却也没有迟疑，点头道：“是，老爷！”

    秦浩这次彻底的放心了！

    海大富调用了俩名元师。

    而且还下血本派出死士！

    连贴身的第一高手也派去秦家药铺坐镇。

    足以看出他对秦浩的诚意！

    秦浩只希望那邹苟别没事找刺激。

    否则，难以想象他会遇到何种恐怖的事情！

    事不宜迟，秦浩动身去找郝富有和贞有钱。

    步子却突然一停！

    转身望了一眼破败的院子和茅草屋：“有个问题想问你，以海爷的身份和地位，为何府中会留下这简陋的不堪之所？”

    “因为，这是我的故居……有我和弟弟小时候的快乐时光，并且这里的一草一木，一口烂锅，都承载了我对老母亲深深的思念！”

    海大富的目光陷入回忆之中。

    “子欲养，而亲不待……你，很不错！”

    秦浩转身踏出了海府！

    其实海大富小时候家里很穷。

    他父亲过世早，母亲含辛茹苦把他们兄弟养大。

    当时穷得连饭都不够吃，海大富的母亲就把稠的留给他们俩兄弟！

    自己，却吃残羹、喝稀水！

    当时海大富咬牙发誓，要成为有钱人，再也不想看到母亲受半点罪，一定要好好的报答她。

    最后海大富成功了，以富可敌国的姿态，笑傲整个姜国。

    可惜，他永远也没机会孝敬自己的老母亲。

    因为那老人，早就病死了！

    “子欲养，而亲不待！”

    老六细细品味着秦浩的话，目光之中充满了欣赏。

    事实上，他身为六星元师，放在任何一个宗门里，都是那种核心的长老。

    可他宁愿在海大富的手里当一个老仆人。

    这并不是为了钱，也不全是为了感恩。

    而是老六觉得海大富是世间少有的孝子！

    ……

    却说秦浩出了海富很久，那宋狮都不敢露头。

    万一秦浩没死绝，找他报仇怎么办。

    最后宋狮实在憋不住，估摸着秦浩应该死了，战战兢兢的回到小院子里。

    这时，海大富还站在茅草屋前，品味着秦浩的那句“子欲养，而亲不待”，并且，眼角滑落了泪水！

    “哇……见到海爷平安无事，我实在是太高兴了。刚才真是凶险呐，有个不要命的少年闯进海府，见人就杀，手段残忍至极，我身为海爷智勇双全的爱将，岂能容他放肆，便与他大战起来……”

    “我们打得天昏地暗，日月无光，山崩地裂……最后我用了一招乾坤大挪移，那少年也发动了黯然消魂手……”

    “可惜我伤痕累累，落入下风，被他的消魂手摸得浑身颤抖，一个不注意，便挨了一拳！”

    “后来我得知，那少年名叫秦浩，是秦家药铺的人……我去他姥姥的，提起来我就气啊，今天去他们秦家药铺收银子，秦家的狗东西连十两都不给。我好心好意的说了他们俩句，结果那秦浩一路追着我杀到了海府！”

    “但我并没有逃跑，我无法视海爷与危险而不顾，我宋狮堂堂的君子，知恩图报，所以我便大喊了一声有刺客……”

    “哈哈哈……那秦浩狗杂种八成被六爷打死了，他可真该死啊，他为什么不早点死呢？”

    宋狮在这里喷个不停。

    丝毫没有注意到海大富脸上那狂涌的怒火。

    并且宋狮每骂秦浩一句，海大富的怒火便暴涨一分。

    “以后要再遇到像秦浩那般的小杂种，我见一个杀一个，见俩个弄死一双……你说他该不该杀？”宋狮朝旁边的老六问了一句。

    “嗯，确实该杀……一定要扒了皮，当成晒衣架扔到十里外的乱葬岗，嗮成肉干喂野狗！”

    海大富气得肥脸颤抖，朝老六使了个眼色！

    啪！

    老六抬手一巴掌轮在了宋狮脸上，打得飞起五六米高，重重砸落在地。

    “海爷饶命……小人哪里做错了？”

    宋狮吓得屁滚尿流。

    “你拍马屁本身没有错，错就错在与秦浩公子为敌……拖出去，杀了！”海大富随意的挥挥手！

    顿时！

    一股子剧烈无比的绿光出现在了老六手中。

    “不……我还没赚到钱，没有让翠翠那贱人跪在我的脚下颤抖……所有的人都嫉妒我！”

    宋狮发出撕心裂肺的嚎叫声。

    但他的叫声在老六掌下……戛然而止！

    ……

    秦浩出了海府之后，直接去找郝富有和贞有钱！

    边走边问路。

    幸好这俩人在天噷城里有头有脸，所以秦浩没有浪费多少时间，便相继来到了郝府和贞府！

    对于交给海大富的五十万两黄金！

    秦浩觉得八成是要打水漂了。

    秦浩对那个狗屁“宝藏”，完全不抱任何希望。

    他的目地，仅仅是为了让海大富保护四叔和药铺。

    只要四叔没事，即便花再多的钱也值得。

    来到郝府和贞府之后，秦浩以神乎其呼的炼丹手法，当场闪瞎了郝富有和贞有钱那双美丽动人的大眼睛！

    再加上他们本身对秦浩认识，所以，也就没有拒绝秦浩的“好意”。

    毕竟秦浩是“免费”来为自己的儿子治病的，当然不能拒绝！

    他们抱着试一试的态度，让秦浩施展一个疗程。

    如果有好转，再巩固巩固！

    但事实上，那俩个龟孙子的病比想象中的复杂的多。

    难怪郝富有和贞有钱找了那多老中医都治不好！

    但这难不倒丹帝。

    不出一盏茶的功夫，郝富有和贞有钱的儿子，便重振了男人雄风。

    并且当晚，和那八个老婆激烈的翻云覆雨，从晚上狂战到天亮，第二天还金枪不倒！

    这让郝富有和贞有钱激动的昂天落泪。

    祖宗显灵了！

    他们对秦浩崇拜到了极点，像神灵一样供着。

    接下来的事情如预料中的一样，第二天，郝富有和贞有钱就跑到海大富的家里，抱着他那一双玉腿哭着要加盟。

    而且不计较利润，甚至愿意把赚来的钱，全部都送给秦浩！

    这让海大富对秦浩更加的感激！

    ……

    夜里！

    秦家药铺！

    “进来！”

    秦浩握着毛笔，在房内写字。

    吱呀！

    房门推开。

    “公子！”

    卓君晨踏进房门，恭敬的站在了秦浩面前。

    秦浩微微一笑，扔开手中的笔，冷冷盯向卓君晨，那仿佛能一眼洞穿人心的目光，让卓君晨透不过来气！