    第180章 建立威望

    “那你背着大麻袋是？”

    楚风好奇。

    “好不容易下趟山，一定要抓几名人类回来玩呀～”

    丹尼拉理所当然道。

    闻声，楚风额头浮上几根黑线。

    “以后不许捉山下的人类玩听到没有，他们都是宝贵的生产力。”

    “母亲以前貌似也像你这样说过，那好吧～”

    丹尼拉嘟起嘴，不情愿扔飞麻袋。

    突然，房门被打开, 一道软糯糯的声音焦急道：

    “姐夫可算找到你啦，管家...管理他失踪了！”

    “什么？究竟是怎么回事！”

    楚风装作一副很吃惊的样子。

    “管家本来答应今早来找我一同巡视庄园，结果他没来。”

    卡桑德拉大大的眼里满是焦急。

    “管家没在房间里休息吗？”他眉头微蹙，好奇道。

    “房间我也去找过啦，空无一人，这可怎么办啊～”三小姐说起话来都略带哭腔。

    “嗯，我知道了，你先不用急，管家武力高强绝对不会出事, 这件事等我从小镇回来再处理。”

    他柔声安慰起卡桑德拉。

    管家之死，能隐瞒多久就隐瞒多久。

    当务之急是赶快解决丹尼拉这个疯丫头。

    “嗯嗯，那你小心，可能已经有意图不轨的人盯上了庄园。”

    卡桑德拉还不知道，她所谓意图不轨的人现在就在眼前。

    “放心，我们先走了。”

    拉住丹尼拉手腕，两人从城堡迅速向城镇方向走去。

    “楚风大人好。”

    “丹尼拉小姐好。”

    一路上的吸血鬼或者干部见到纷纷问好。

    而在楚风走出庄园不久后，负责照顾塞巴斯的女仆，慌慌张张找到了两位小姐……

    ……

    山脚下，巨大的小镇。

    楚风领着丹尼拉走在大街上，周围纷纷投来敬畏的目光。

    “那男的谁啊，能和丹尼拉小姐走在一起？”

    杀猪男人小声询问周边人。

    “那个男人我认识，是前几天才来的小镇，没想到几天不见居然已经能和丹尼拉小姐并肩而立！”

    卖黑面包的大娘震撼万分，手中竹篮掉落在地。

    “你们看, 两人间似乎还是以那个男人为主！嘶……”男人瞳孔微缩。

    “哼～看什么看, 在看本姑娘挖掉你们眼睛！”

    三小姐不满轻哼。

    闻声，街道两边的人群浑身一哆嗦, 对这位凶名远播的三小姐早有耳闻。

    连忙禁闭双眼，谁也不敢在看，现场为之一静。

    “小丹尼，你对领地子民太过残暴，要爱民如子才行。”

    楚风言语中似乎有种令人信服的力量，传遍四野。

    “小...小尼拉！居然称呼三小姐为小尼拉！！！”

    他们白眼一翻，差点晕过去。

    居然敢叫三小姐小尼拉，这也太可怕了！

    纷纷开始在内心揣测，楚风究竟是什么身份。

    同时楚风的话语让大家心头一暖。这位先生是名爱民如子的好人啊！

    “大家不用紧张，把眼睛睁开，我与大家一样都是人类，不会害你们。”

    言语中蕴含的感染力，让所有人睁开眼睛，敬畏望着他。

    “见到我家姐夫还不行礼？山下的愚民真是越来越没教养了～”

    丹尼拉不满的声音响起。

    “姐...姐夫！！！”

    闻言，群众仿佛感觉一道晴天霹雳，整个人都呆住了。

    “这位男人居然娶了其中一位小姐为妻子！”

    “天啊，这也太了不起了！”

    人群看向楚风目光, 充满敬畏和狂热, 究竟是多强悍的男人，才能降伏住三位小姐。

    “拜见大人！大人洪福齐天！”

    忽然, 有人跪倒在街边，高呼道。

    狂热的声音划破寂静。

    “扑通～扑通～”

    其余人纷纷从呆滞中回过神来，在街道两边跪倒成一排。

    口中齐声大喊：“拜见大人，大人洪福齐天！”

    “拜见大人.，大人洪福齐天……”

    整座小镇都听到了这里的欢呼。

    笼络人心，有益无害。

    两人一个唱白脸一个唱黑脸的效果格外好。

    “都起来吧，大家放心，只要有我在一天，就会保护大家免受周边猛兽的侵害。”

    楚风说的大义凛然，让周边群众更加感激。

    “你们谁知道镇长家在哪里，带我去。”

    “我知道我知道。”

    “大人请让我带你去，这是我的荣幸。”

    镇民争先恐后，甚至有人为这事打了起来。

    “行了，就你吧。”

    楚风随手指向人群中一人。

    “哈哈哈，都别挡着我，大人让我领路。”

    大汉哈哈大笑，满面笑容，感觉人都年轻了几岁。

    “大人，您这边请。”

    大汉来到楚风身边，点头哈腰，满脸堆笑。

    等几人来到镇长的二层小洋楼前，镇长早已等候在这里。

    “老朽见过二位大人，如果大人不弃，还请进屋一叙。”老叟点头哈腰，一脸谄媚。

    “嗯～”

    几人进屋。

    楚风端坐在太师椅上，镇长恭敬站在一旁，丹尼拉兴奋在屋里乱窜。

    “我这人直话直说，不喜欢绕弯子。”

    “让镇里所有居民去给我挖铁矿，砍伐树木然后运到庄园里能不能做到？”

    楚风眯起眼睛，若是办不到，不介意换个人来当镇长。

    “老朽倒是能召集全镇老小...不过森林里含有大量野兽，根本无法进行大规模砍伐，还请大人恕罪。”

    镇长膝盖一软，蓦然跪下求饶。

    “你敢拒绝我家姐夫！”

    丹尼拉如蜘蛛般从棚顶垂下，眼睛里闪烁危险之色。

    嘴巴越张越大，一口下去，就能咬掉镇长半边头颅。

    “丹尼拉！”

    他一声厉呵，三小姐乖乖退开。

    “安全方面你放心，我会派遣吸血鬼保护你们。”

    “也不会让你们白干，这是赏你们的。”

    楚风随手扔去一个不起眼的小袋子。

    “这是？！”

    打开袋子，镇长差点被从里面冒出的金光闪瞎眼睛。

    里面满满一袋子的珠宝。

    这是他一辈子都没见过的财富！

    “大人大恩大德老朽铭记！保证完成任务。”

    老头迅速收起珠宝，深深拜服在楚风脚下。

    让干活还给钱！好人啊！

    “尽快着手去办，不要令我失望。”

    这下筹集资源，扩建庄园的目标也提上进度。

    (本章完)

