    

    血肉之躯怎么能抵抗得了钢铁呢？

    就算是拥有上万公斤力量的高级骑士，用身体硬抗普通人的劈砍也会受伤。

    可绿袍巫师就是那么的自信。

    面对拥有中级骑士实力的莱恩投掷出的时速三百的长剑，绿袍居然直接用手抓剑刃！

    绿袍巫师或许真的有信心徒手抓利剑，但是——

    “哐！”

    剑刃在碰到绿袍巫师的手的时候，竟然像是有弹性的弹簧一样一弹一旋一扭，出乎意料的改变方向射向了绿袍巫师的脸庞。

    “嘶！”

    剑刃顿时在绿袍巫师脸上蹭出了一道小口子。

    看着身体僵硬的绿袍巫师，莱恩用轻佻的语气嘲讽道：“是不是很吃惊啊？是不是很惊讶啊？有没有被我华丽的投掷技术吓到啊？”

    之前眼里只有费丽卡，一直无视莱恩等杂鱼的绿袍巫师，被莱恩出乎意料的攻击打中，又被莱恩狠狠的嘲讽一番后，终于抬起头来正眼瞧了莱恩一眼。

    在绿袍巫师看来，费丽卡已经死定了，没有担忧的必要。

    至于胆敢划伤他的脸颊还嘲讽他的莱恩？

    “原本想等下再收拾你们这些杂鱼的，既然你想早点死，那我就成全你。”

    绿袍巫师注视这莱恩的双瞳寒光一闪，如同实质一样的杀意瞬间把莱恩团团笼罩住。

    在杀意的笼罩下，莱恩感觉他像是溺水的人一样，嘴巴一张一合，双手痛苦的捂着喉咙，却连一点氧气都吸不到。

    “怎么会这么强？”

    莱恩的内心惊恐无比。

    他一直以为杀意这种东西只是一种心理作用，靠杀意杀人本质和把人活活吓死是一样的。

    只要不是身体本来就有病，最多把人吓出心理阴影，吓出精神疾病，怎么可能把人活活吓死呢？

    然而这种想法在这个瞬间完全被推翻了。

    在绿袍巫师的杀意笼罩下，他竟然真的快死了！

    “实力差距竟然如此的大吗？”

    “人家巫师根本不需要动手，隔着几十米的距离一个眼神就能把身为中级骑士的我杀死？”

    “到底是怎么做到的？”

    “菲尼克斯！”

    在这个瞬间，菲尼克斯快速运转了起来。

    “嘀嘀嘀……”

    “检测到未知能量压迫大脑，开始扫描分析，扫描分析中，百分之十……百分之三十……百分之五十……”

    “扫描分析完成，未知能量疑似脑电波变种。”

    莱恩连忙喊道：“快想办法摆脱困境！”

    菲尼克斯回答道：“方法一，与敌人拉开一百五十米的距离，方法二，可刺激大脑提高自身脑电波释放强度进行破解，方法三……”

    莱恩连忙说道：“我选择方法二！”

    菲尼克斯劝道：“方法二对大脑负荷极大，可能会对大脑造成不良影响，不建议宿主使用，宿主可以让一旁的人带你远离危险源。”

    莱恩看了一眼四周，泰博男爵和乔伊在他身旁担忧的对他大喊着，其他和他无亲无故的人则害怕被牵连赶紧和他拉开距离。

    由于身处绿袍巫师杀意笼罩下的缘故，莱恩不仅呼吸不了说不了话，连耳朵都快失聪了，泰博男爵和乔伊对他说什么他根本听不清，自然也无法开口让他们带他离开。

    以泰博男爵中级骑士的修为，带着莱恩跑百来米的距离不过是一瞬间的事情，问题是泰博男爵根本不知道该怎么做。

    泰博男爵只是无助的抱着莱恩，一边担忧的看着莱恩，一边像周围的人求助。

    虚弱的莱恩颤抖的伸出一根手指，想在地上写字，但是——

    “等我把字写好，我人都死了！”想到这，莱恩毫不犹豫的下令道：“菲尼克斯，立即执行方法二！”

    菲尼克斯回答道：“方法二开始执行，预计零点三秒后解除不良状态，大脑刺激开始……”

    莱恩顿时感觉大脑像被数百根针扎中一样，即使是意志坚韧如他，都要失去理智惨叫出来了。

    在他刚刚想要开口惨叫的时候，疼痛却如潮水般退去了，好像从来没存在过一样，毕竟零点三秒的时间实在是太短暂了。

    随着他的脑袋一痛，莱恩如同溺水的人被救上岸一样，立即双手撑着地面大口大口呼吸着空气。

    看到莱恩竟然能破解他的精神攻击，绿袍巫师惊讶了一声，“咦？看开今天运气不错，不仅能得到一具新鲜的圣骑士尸体，居然还能遇到一个天生精神力强大的好素材。”

    听了绿袍巫师的这句话，泰博男爵做出了一个艰难的决定。

    泰博男爵一下子挡在莱恩身前，同时大声喊道：“由我拦住那个邪恶的巫师，乔伊你快带着莱恩逃跑！”

    这一幕让绿袍巫师“啧啧啧”的笑了起来，像是在看一场有趣的闹剧一样。

    莱恩推开想要扶他起来的乔伊，自己站了起来。

    他并不打算逃跑，他看着绿袍巫师沉声道：“我觉得你有笑话我的时间，还不如好好担心一下自己？”

    绿袍巫师一愣，“担心我自己？”

    在场唯一对他有威胁的费丽卡已经被他杀了，他还能有什么危险？

    “等等！”

    绿袍巫师突然想到了什么，他惊恐的低下头颅，看着本应该已经死去了的费丽卡。

    出现在他眼里的，是一双美丽灵动又充满了怒焰的眼睛。

    绿袍巫师惊恐的叫道：“怎么可能！你可是被我的淬毒的匕首割破了喉咙啊！”

    割破喉咙对于普通人而言已经是必死的重伤了，何况是还中了毒？

    看着费丽卡还染着血迹，伤口却已经完好的喉咙，绿袍巫师知道大事不妙，他赶紧后退想要和费丽卡拉开距离。

    费丽卡怎么会让他如愿呢？

    费丽卡手中的长剑散发出了圣洁的光辉。

    “圣技——辉月斩！”

    剑刃如同冷清的月光从绿袍巫师的腰间掠过，绿袍巫师脸上的表情一下子凝固住了。

    绿袍巫师能够硬抗莱恩全力一击的身体在费丽卡的剑下竟然脆弱得和豆腐做的一样，从腰间光滑的断开了，切口光滑如境。

    绿袍巫师被砍为两截的身体缓缓倒下，嫣红的血液和内脏器官从断口处流出。

    人们震惊的看着这一幕，仿佛是在看慢镜头一样。

    “他死了？”

    人们根本不敢相信，之前还不可一世的绿袍巫师竟然就这样死了。        

