
　　“别废话，庚金元石只有一块，打一场，谁赢了，东西就是谁的！”

　　苏辰冷笑一声，气血之光扩散，傲立于虚空之中，犹如一尊战神。

　　“好胆，已经很久没人敢挑衅我赵日了！”

　　赵日冷笑一声，踏步间，灵枪轰鸣，爆发出浩浩荡荡的毁灭之力。

　　“赵家枪，第一式，天暴！”

　　这一枪落下，立刻掀起滔天风暴，撕裂开虚无，直奔苏辰而去。

　　可这还没有完，赵日转身一晃，又是一枪刺出。

　　“第二式，天凌！”

　　赵日身上气势依旧。

　　第一枪落下后，身子快如闪电，冲了出去，又凝聚出第二枪。

　　随后，他一个转身，又轰出第三枪。

　　“第三式，天漩！”

　　这一枪，惊芒滔天，落下时，凝聚出一个个漩涡。

　　“第四式，天崩！”

　　紧接着，赵日又轰出了一枪。

　　这一枪，爆发之时，犹如天崩地裂。

　　风暴，漩涡，齐齐冲出，朝着苏辰碾压而去。

　　这一刻，虚无颤抖。

　　天地轰鸣！

　　整个广场上，所有武者全都心神骇然。

　　可这，还没结束。

　　就在这第四枪落下时，第五枪，出现了。

　　“第五式，天毁！”

　　最后一枪，落下时，犹如潮水一般的枪芒，铺天盖地，朝着苏辰冲击而去。

　　四周，所有武者，纷纷露出恐惧之色，感觉自己的身体，仿佛要被撕裂开来一般。

　　其中，一个半步融丹境的武者，没有及时躲开，被这枪芒划破了身子。

　　整个人，一片绝望。

　　几乎连抵挡一下，都做不到。

　　瞬间，被这股强悍到极致的力量，撕成了两半。

　　所有人，一阵心悸。

　　这太恐怖了。

　　堂堂半步融丹境的武者，竟然连赵日的一缕枪芒都抵挡不住。

　　如此可怕的攻击，苏辰能挡得住吗？

　　众人心底忍不住一阵摇头。

　　“苏辰，这下要完蛋了！”

　　“赵家枪，太强了，苏辰恐怕很难躲得过这一波攻击。”

　　“是啊，赵日可是‘赵家双雄’之一，实力强大，苏辰自然不是对手。”

　　“没想到，那水家老祖没有杀得了苏辰，可苏辰却要死在赵日手中！”

　　众人忍不住叹息一声，看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　对于周围众人的议论，苏辰没有在意，踏步间，浑身光芒涌动，仿佛有雷霆炸开，虚无轰鸣。

　　“掌心雷山，落！”

　　苏辰低喝一声，掌心雷动，五行神雷，轰轰扩散，凝聚出七七四十九座雷山。

　　这些掌心雷山，威压滔天，一出现，立刻散发出浩浩荡荡的灭世之力。

　　轰！

　　苏辰一步向前，挥手间，便是有七座雷山飞了出去，向着那来临的第一枪，镇压而去。

　　砰！

　　又是一道惊天巨响传出。

　　雷霆之力，轰轰扩散，直接与那气势惊人的第一枪，碰撞到一起。

　　刹那间，天暴一枪，立刻崩溃开来，化作万千光芒，还没有宣泄开来，便是被五行神雷给吞噬了。

　　与此同时，苏辰向前，走出了第二步，抬手一拍。

　　又是七座雷山飞了出去，与那来临的第二枪‘天凌’，碰撞到一起。

　　轰鸣声，滔天而起！

　　天凌一枪，只是发出一声嘶鸣，立刻崩溃开来。

　　哪怕是化作再多枪影，也来不及散开，就全都被苏辰打出的掌心雷山吞噬。

　　这一幕，看得四周观战的人，一阵心惊胆颤。

　　还没等他们反应过来，苏辰已经走出了第三步。

　　刹那间，无尽枪影爆发，向他杀来。

　　这些枪影，密密麻麻，数之不尽，仿佛万箭归心一般，朝他射去。

　　苏辰脸色平淡，冷哼一声，掌心神雷，轰轰扩散。

　　那剩余的二十五座雷山，齐齐飞出，与这漫天枪影，碰撞到一起。

　　第三枪‘天漩’，彻底爆发！

　　所有枪影，纷纷炸开，形成一个个漩涡，将那扩散开来的神雷给吞噬了。23sK.com

　　也就在这时，第四枪‘天崩’，轰轰落下！

　　无尽的崩毁之力，横扫八方，震退诸多碰撞风暴，向着苏辰杀去。

　　苏辰脸色不变，身子不退反进，挥手间，罡火天阳凝聚！

　　轰！

　　这轮罡火天阳，蕴含炽热之力，飞出时，立刻轰碎了天崩之枪。

　　轰隆隆声回荡。

　　虚无风暴，刚一凝聚，猛地停顿下来。

　　只见，前方虚空，掀起阵阵涟漪。

　　一道超过百丈的枪芒，从虚无内飞出，破碎所有，击溃了罡火天阳，朝着苏辰轰去。

　　这一切，说来话长，可实际上，五枪连环爆发，也就几个眨眼的功夫。

　　苏辰目光一冷，向前踏出第五步，右手抬起，神战之力爆发。

　　“神战一拳，碎！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，神战一拳落下，向着那来临的第五枪轰去。

　　砰！

　　一道巨大的响声，回荡开来。

　　天灭之枪，嗡鸣颤抖，立刻崩溃。

　　那神战之拳，也被这天灭枪芒给冲击得破碎。

　　苏辰目光一闪，扫了四周一眼，发现有越来越多的人被这里的战斗所吸引，暗叹不妙，决定速战速决。

　　只见，他一步踏出，五行摘天手，陡然凝聚，向着赵日胸口抓去。

　　“哼……”

　　赵日脸色凝重，目中闪过一抹愤怒。

　　整个人，也是不退反进，手持灭灵枪，朝着苏辰的头颅，狠狠轰去。

　　“赵家枪，第六式，天杀！”

　　赵日不敢有丝毫轻视之意，手中的灭灵枪，变化连连。

　　“第七式，天绝！”

　　“第八式，天弑！”

　　第七枪、第八枪，猛然降临，爆发出可怕无比的威压，撕裂苍穹，欲要将苏辰斩杀。

　　苏辰脚步一顿，体内战意轰鸣，气血沸腾，几乎要燃烧起来。

　　“给我……碎！”

　　苏辰抬手时，金象神力，彻底爆发，挥手一拳，向着那从天穹深处飞出的神枪轰去。

　　远远一看。

　　那是一个极其渺小的身影，爆发出无上之力，欲要灭杀这来自上苍的一枪。

　　轰！

　　金象神体，坚韧无比，攻防一体，强悍至极。

　　爆发开来时，便是击溃了赵日的最后三枪。

　　砰！

　　苏辰一步落下，速度飞快，直奔赵日而去。

　　只见，他抬手一挥。

　　五行之力，轰轰扩散，形成一只巨拳，砸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第290章 电光火石免费阅读。https://xs.23sk.com 