    陆霁青的怒火，暂时被庄云黛安抚了下来。

    陆霁青沉默的坐在庄云黛的塌边，开始给她剥橘子。

    曾经握剑杀人的修长手指，眼下在认真细致的剥着橛子，庄云黛一颗心又软又甜，像是泡在蜜里一样。

    不过，待陆霁青剥完一个，庄云黛便抬手按住了他的胳膊，不许他再剥了。

    庄云黛认真道：“阿青，我知道你这些日子忙得很，你穿着劲装，原本是不是要去做公事？”

    陆霁青抿了抿薄唇，没说话。

    庄云黛便知道，她猜对了。

    她拿过陆霁青剥好的那个橘子。

    橘子不大，是那种方便人取食的小橘子。

    她掰成两半，一半放入自己口中，另一半却是直接塞进了陆霁青的口中。

    庄云黛笑得心满意足：“好啦，你赶紧去忙你的事。早点忙完，也好早日来提亲啊……”

    她最后一个字话音未落，却被一个带着酸甜橘子味的吻封住了唇。

    犹如狂风骤雨，吹打小荷，小荷娇弱无力，只能任由风雨摧残。

    过了好久，庄云黛才面色酡红的与陆霁青分开。

    庄云黛忍不住“哇”了一声，用一种很崇拜的眼神看向陆霁青。

    都快把她给亲晕了！

    陆霁青一张犹如高岭之花的俊颜，也慢慢的泛起一层红晕来。

    庄云黛忍不住嘀咕，这人都亲完了，这会儿开始害羞了。

    “你，你好好养伤，我明日再来。”陆霁青差点结巴。

    庄云黛看着陆霁青走路都有些不稳的背影，忍不住也红着脸偷偷笑了起来。

    ……

    陆霁青以极高的效率，处理完了今日的公事。

    本来应该回府，他却沉默的望向一个方向。

    侍卫们心惊胆颤的发现，他们国公爷，这会儿竟然在望着那个方向发呆！

    要知道，他们国公爷，向来是冷静理智的代表！

    竟然，也会像他们普通人一样，愣愣的想着事情，愣愣的发呆？！

    侍卫们简直不敢多想，垂下了头。

    自然也不敢出声打扰。

    好一会儿，他们才听到了他们国公爷离开的脚步声。

    侍卫们不敢多问，跟在陆霁青身后。

    陆霁青策马，凭着腰牌，进了宫。

    他直奔太医院，调出了那天晚上太医出诊的脉案。

    陆霁青看到了那一行行具体描述薛如均病症的墨字。

    他没什么表情的放下了书。

    继而，陆霁青又去找了陆太后。

    彼时，陆太后正含笑看着小皇帝坐在一把椅子里，由乳母一勺一勺的喂着吃饭。

    陆太后听得宫女来报，说是永国公来了，先是一怔，便又笑了起来：“请陆国公进来吧。”

    小皇帝见着陆霁青十分高兴，在椅子里扑棱着小手小脚，想下来找表哥玩。

    陆霁青一张俊脸没什么表情，然后从袖子里掏出了一根棒棒糖来，熟练的往小表弟手里一塞。

    小皇帝手舞足蹈起来。

    陆太后看得笑意盈盈。

    正好小皇帝也吃得差不多了，陆太后便示意乳母把拿着棒棒糖乐不思蜀的小皇帝给抱了下去。

    “这是怎么啦？”待人都退下了，陆太后这才问出了声。

    陆霁青也没瞒着陆太后，把事情一说。

    陆太后忍不住皱了皱眉，她看向眉宇间满是郁沉杀意的侄子，叹了口气，劝道：“这事，你没有去临安伯府闹事是对的。你得沉得住气。”

    陆霁青极为罕见的，闷声接了一句他从前从来不会说的话：

    “我沉不住气。”

    陆太后觉得又好气，又好笑，又有点唏嘘。

    她笑道：“阿青，那姑姑就要同你多说几句了。女子名节，何其重要，你是知道的。这事若是闹大了，纵然薛如均跟临安伯府是丢人了，但庄姑娘的名声呢？被街头巷尾议论纷纷，添油加醋，横加推测……你舍得吗？”

    陆霁青沉下脸来。

    他哪里舍得他的黛黛受一丁点的委屈。

    陆太后瞧见陆霁青的脸色，便知道他是什么意思了。

    陆太后笑叹道：“所以，这事，你还真不能直接打上门去。眼下，临安伯府顾及着薛如均的名声，也不会大张旗鼓的去找庄姑娘的麻烦。但若是他们这事闹开了，临安伯府八成会破罐子破摔，把庄姑娘也给牵扯到这闹剧中来。”

    陆霁青也清楚这点。

    是以，他虽说恨不得拿剑把薛如均戳成个血葫芦，但还是保持克制的先进了宫，选择跟他姑母先通个气。

    免得有什么人，拿这个事，捅到他姑母面前，说三道四，坏了他家黛黛的名声。

    “况且，薛家……”陆太后意味深长的拖长了音。

    姑侄俩对视一眼，有些话，不必说得太清楚。

    陆霁青从宫中离开时，拿了一瓶陆太后给的专门治跌打损伤的宫中圣药。

    这跟郭将军那等武将版的还不一样。

    用陆太后的话说，这是后宫妃嫔们专门用的，小姑娘细品嫩肉的，用猛药虽说好得快些，但自身也遭罪。倒不如用这温性的药慢慢养着，一来是药性温和，不伤身；二来，也是能彻底巩固好伤处。

    陆霁青是舍不得庄云黛吃半点苦的。

    他犹豫了下，还是选了晚上悄悄翻了庄家的墙。

    也就还好，庄云黛心疼碧柳睡不好，从今晚起说什么也不让碧柳守夜了。

    碧柳拗不过她家小姐，留了壶茶，只得抱着铺盖回了她自个儿的屋子。

    陆霁青进屋的时候，庄云黛正准备就寝了，好悬没被陆霁青吓死。

    见是陆霁青，庄云黛是又惊又喜又震撼。

    陆霁青翻墙做这等事，其实也是不自在的很，他把那跌打损伤的膏药往庄云黛手里一塞，言简意赅道：“你用这个。郭将军那个是武将用的，药性烈。”

    庄云黛心里甜滋滋的，点头。

    “好。”

    陆霁青只是为了来送药，但这会儿，庄云黛散着头发，只穿着中衣，笑意盈盈的坐在床榻上，陆霁青不知道想到了什么，脸一瞬间就全红了，看那样子，热得都快冒烟了。

    他嗓子干得很，再也不敢看庄云黛第二眼，匆匆道：“我先走了，明儿再来看你。”

    说着，急急忙忙的出了庄云黛的屋子。

    【作者有话说】

    第四更~~~~还有一个第五更，我估计更的要晚点。每次午夜后更新，可能要早上审核才放出来。咱们试试！反正说万更就万更！一定给大家更足了！

