    第1章001：没有新郎的婚礼

    五月的天，温润和煦。

    苏家门庭被系着红绸缎的众多礼盒堆满，无处落脚。

    客厅首座的是一位身穿墨绿手工刺绣旗袍的银发老人，手捻紫檀佛珠，慈眉善目，身侧坐着位气质极尽端庄优雅的贵妇人。

    今日是容家给苏家提亲的日子。

    专为容家那位身患隐疾如今昏迷半月的太子爷容湛提亲，迎娶与他八字相符的苏家大小姐——苏漾。

    “苏家主和苏夫人过过目，看着聘礼单上有什么疏漏的。”老太太放下手中的茶杯，将红色锦盒往苏怀那边推了推，笑得和蔼可亲，苍老的声线徐徐。

    苏怀拿起锦盒上如书本大的宣纸，视线缓缓下移，手微颤了下，眼底的贪婪和激动显而易见。

    一旁的许仪端庄雅笑，也耐不住好奇凑过去看了眼礼单目录，却被第一行的数字惊得瞠目结舌。

    十个亿。

    光聘金就是十个亿。

    不愧是帝都最显赫的豪门世家，不出手则已，一出手一鸣惊人。

    苏漾心平气和的端坐在旁，嘴角噙着抹若有若无的嘲讽弧度，啜着手中的红茶，清冽沉静的杏眸淡淡扫过容老太太。

    睨着泛在她周身上的正黄色气运，敛了敛眸光，收回视线。

    黄色气运即代表明朗与长寿。

    “老夫人，这聘礼会不会太多了些？”苏怀从震惊中回过神，故作犹豫。

    “呵呵，不多不多，漾漾这孩子生的漂亮水灵，我们也是喜欢得紧，这些聘礼我还怕亏待了漾漾呢！”云初弦笑意盈盈，眉宇间透着闺秀大气，声音温婉干净。

    “容夫人哪里的话，能入您和老夫人的眼，那是我家漾漾几辈子修来的福气，怎么会是亏待呢。”许仪笑着接话，神色贪婪，极力克制着内心的激动。

    苏漾侧眸看了眼一副虚伪嘴脸的许仪，心里冷笑作恶。

    “那老夫人和容夫人看是挑个日子，让两个孩子先订婚还是直接结婚？”

    苏怀心情澎湃的把礼单放下，言语真诚，眼里溢着精明算计。

    “结婚。”

    冷淡的音突兀响起。

    苏漾轻抬眼皮，看向容老太太和云初弦：“不知老夫人意下如何？”

    苏怀和许仪听后纷纷沉下脸，和容家这样世族联姻，订婚的排面肯定也会非常盛大，还能结交到不少勋贵世家，后面再办一场婚礼，这其中的利益都不容小觑。

    他们本意也只是想客套一下，心底还是想先从订婚开始的。

    “既然如此，那就这个星期五吧，是个结婚的好日子，苏家主和苏夫人觉得呢？”容老夫人沉默了会，沧桑的眸在苏漾身上游离了番，笑着反问。

    “是是是，老夫人选的日子定然是好的，那就这样定下了。”苏怀咬牙应承，神色黯然。

    许仪抿着唇，刻薄愤怒的余光瞪向苏漾。

    小野种，该说话时不说话，不该说话瞎搭茬，存心和她过不去。

    气死她了。

    ——

    会面结束后，苏怀留老太太和云初弦用了顿午饭，没坐多久便离开了。

    书房内。

    “谁让你说直接结婚的？你知不知道容湛是什么身份，和容家联姻，会有多大排面，整个帝都都会轰动，现在好了，就因为你那句结婚，让我们苏家少了次站在帝都顶峰的机会。”

    一进去，苏怀暴跳如雷的怒声震耳欲聋。

    苏漾淡淡的凝望着他气得面红耳赤的模样，气定神闲的轻扯红唇：“所以，在父亲的眼里，那十个亿，终究是少了，那刚刚何不当着容老太太的面，加大筹码？我想，您即便再多要十个亿，以容家的实力，也是给得起的，而且，也一定会给的。”

    “你……”

    苏怀气急，重重拍了下桌面，震得桌面上的茶杯狠狠晃动了下：“苏漾，你现在和我说话的态度是越来越放肆无礼了，你以为我这么做都是为了谁？还不是为了整个苏家的前途吗？”

    苏漾嗤笑，眼神轻蔑散漫：“那父亲可真是为了苏家殚精竭力啊，默认小妹抢我男朋友是为了整个苏家，让我嫁给容湛，还是为了苏家，真是辛苦您了。”

    “啪——”

    话音落下之际，清脆的巴掌声在书房内响彻。

    弩拔剑张的气氛逐渐变得压抑。

    “放肆。”

    似是苏漾的语气让苏怀感受到一家之主的地位被挑衅了般，苏怀恼羞成怒的咆哮了声，指着她的手指抖了起来。

    “你现在是越来越没把我这个爸爸放在眼里了，居然敢这么和我说话，我把你含辛茹苦的养大，就是为了让你和我顶嘴的吗？”

    苏漾的脸颊微麻，神情恍惚，和一个月前，因与他争执苏沫抢她男朋友之事的那一巴掌相比，这一巴掌确实有些始料未及。

    苏怀这场演了足足十八年的父女情深戏码，如今，算是已经支离破碎了。

    果然，重活一世，真的能看清许多东西。

    上一世那场熊熊烈火恍若就在昨日般，历历在目，烧得她痛彻心扉。

    或是脑海里忆起的片段太过繁重，让苏漾眼底一片死寂，心底涌悲戚的恨意，双目冰冷至极，双手攥紧拳头，一字一句缓缓吐出。

    “那就劳请父亲好好想想，婚期将至，该用出什么样的嫁妆才会保住你那层尊贵的面子？我想，容家出了十个亿的聘金，容老太太又向来迷信信佛，父亲应该不至于用仓库里那箱死人的东西当我的嫁妆吧？”

    许是被拆穿了心思，苏怀面色一哂：“说的什么混话，那些都是被大师开过光的宝物，里面还有你母亲的东西，不识货的孽障！”

    苏漾嘴角噙着冷笑：“既然父亲如此宝贝那些东西，那你便留着吧，嫁妆，我不要了，容家想必也不会在乎我有没有嫁妆的，另外，别什么东西都打上我母亲的幌子，那东西只不过是你一厢情愿送给她，她嫌脏没收而已。”

    “你……”

    苏怀被堵得一时语塞说不上话，就见苏漾漠然转身，直接走出了书房。

    五月九日那天，帝都举行了一场盛世的特殊婚礼，全场宾客满至，轰动全市，却也让苏家沦为笑话。

    豪门之间的联姻，只有新娘凤冠霞帔，独自站在中心听着宣誓词，而不见新郎身影的婚礼，怕是闻所未有吧。

    ‘苏家为天价聘礼卖女儿’的议论很快就登顶了各大新闻平台。

    ?  ?此书玄学+甜宠+重生+娱乐圈+双强+后有点灵异

    ?      更新时间为每日早晨六点

    ?      喜欢的宝子们可以关注围脖：槿郗y，或者围脖裙：25094929，有任何事情都会在上面通知的，宝子们也可以来戳我讨论剧情或者配角名字，喜欢的小可爱们戳戳收藏和推荐票，还阔以在评论区留下脚印哟！爱你们，么么?

    ?  

    ????    

    (本章完)

