    大阵崩溃，仙门四人被剑意反噬，摔倒在场中，强行发出第三杀，大量的剑气冲进体内，让他们欲生欲死，不过在看到浓雾散去，那呆立的身影在无声中化成粉末的样子，心中多少有些得意。

    只是这第三杀，真的是叫不出口啊，四杀剑阵，第三杀：“猪猪驾到”。师尊那只猫，还是不那么靠谱的，让人无言。

    李时自然是知道的，第三杀之所以取了这么个名字，最主要就是它可以显化出诛仙剑的本体，实力越高，威力愈大。

    逸散的气劲实在厉害，百忙中，他分化出数道灵力将仙门四人与熊天卷到场外，数张雷符布成阵法保护起来，这才心定。

    手中法诀不停，复活后的雷云变异成红毛大猩猩，防御等各方面实力大增，再想炼死他，一时半会的还真是办不到。

    场中情况的变化说来复杂，但实际也就那么几分钟内的事情，空中两族皇者自然是看在眼中。

    妖皇怒目切齿：“很好！我们两个老不死得真是无用之极！居然让你们在眼皮子底下做出这等事来，实在是汗颜，不过吗！就算是这样！今天你们依旧逃不了灭族的命运！”

    不远处，早就痛苦闭目的圣皇，闻言猛地圆睁双眼：“我们犯的错，当然由自己收场，魔物们，拿命来吧！”

    白森森的光芒自场外升起，电射到他面前嗡嗡转动起来，那是一枚看似普通的精钢琢，气息也不是十分强大的样子。

    冥族两祖见状，面色骇然之色，急忙飙退数百丈，惊呼道：“金刚琢！这是金刚琢！这玩意怎么可能还在仙境。”

    正在全力施为的李时听闻，神识扫过那件法器：金刚琢！谁人不知，相传六圣之中的大师兄所炼，水火不侵，能击万物，护身退敌，妙用无穷，不想竟在一个皇子身上，也不怕被人抢了去。

    他心中不忿，暗道：“人、阐两教真的是不当人子，抢了这么多厉害的法器却敝帚自珍，毫无作为，生生让冥族坐大到至此地步，脑子里进水了吗？先有打神鞭，再来这金刚琢！也不知道还有多少。”

    妖皇上前，目光扫过那白森森的圈子，气不打一处来，这圈子当年不知收走多少宝物，自己一族的圣器正是被它收去，好在被李时夺了，送还给了雪儿，不然怕是至今还在人族手中。

    他愈想愈气，妖祖女娲当年所炼的至宝也不少，却大多落入了人、阐两教，就连那通天道尊家的猫都险些被诱骗了过去，想到此处，心情又好了些许，当年诛诛大人闹的那两教鸡犬不宁，着实出了一大口恶气。

    冥族两祖相视一眼，阴恻恻地笑道：“就凭这个破琢子么，异想天开而已，今天就让你们死个明白吧，至宝也不只是你们才有。”话声才落，两魔物手中各自现出一物，一冷一热，发出让人心颤的气息。

    这气息横扫全场，妖皇单凭实力竟抵挡不得，蹭蹭地退了数步，脸白如纸，抬头望了过去，脸色更加难看。

    圣祖所持，一团纯白色的火焰飘飞着，幻化成朱雀展翅的样子，居然是先天至强阳火：南明离火。传说它无物不焚。

    另一边红光耀眼，火苗升腾，隐隐看见血色莲花沉浮，先天至强阴火：红莲叶火。传闻它来自九幽之地，焚化万物。

    金刚琢飞到圣皇头顶，洒下白灿灿的光幕将他护住，这才勉强能够抵住火焰的侵蚀，但是想到进攻，怕是万难。看到妖皇狼狈的样子，心下着急起来，连忙祭出打神鞭守在身前，

    眼下至宝在手，不试试怎么知道呢，如果真的凭此宝灭杀眼前的魔物，人族自是扬眉吐气，这传唱万世的功劳，说不得也要捞在手中才是，扫过下方战场，见那红毛猩猩气息微弱，心中大定。

    也不管妖皇如何，顶着白光，手握打神鞭，冲着两头怪物而去，灵力渡入到法器之中，白光刺眼，两道火光只在光圈外团团打转，怎么也近不得身，更别提害伤了。

    圣皇暗笑：“虽说你这是天地至阴至阳之火，但也要看怎么用，圣人之宝，哪里是这些蠢货能理解的。”这两个二货一看就是不会用，他更加放心起来，挥鞭愈发地顺手。

    场外妖皇看着那一根灵光闪烁的打神鞭，指东打西，挥南扫北，直撵得两个冥族纷纷抱头逃窜，神情一松，当个看客，是有些丢脸，但看样子此战还是大有希望获胜的，仙境能保住，自然是值得高兴的事。

    冥族两祖也是心累，这手中的室宝火焰虽说得到的时间长，但天生与他一族不对板，根本炼化不了，不但无法滋养，还日渐衰弱，己不如收取时的一半威力，加入又不会控火之法，威力更是大打折扣。

    反观那金刚琢与打神鞭，都是出自人教正统，祭炼之法完全，属性更是相合无比，虽说不似在圣人手中那般威力，但对付两个冥奖还是绰绰有余的。

    他们自是知道打神鞭的威力，远古之战早就盛传了这法器之名，死在鞭下的冥将不计其数，甚至还有冥王糟了毒手，自己不完全的冥将体，怕是只要一鞭就会被打成齑粉，绝不会有半点意外的。

    当下一边控火猛攻，一边紧紧盯着四下飞舞的打神鞭，生怕一个不注意做了鞭下之鬼，小命丢了不说，万年的布局毁于一旦，想想就是让人心伤无比的事情。

    圣皇得势，哈哈大笑，暗自想到：“这大功非我莫属了，那李时也是有功的，事后主不得也要拉拢一下，如此人才，理当为人族做贡献才是，那捞什子的仙门，也要归到挥下才是。”

    正想着，只觉得被什么猛地撞了一下，却是走神中，被二人阴阳两火合一，猛地撞在护身白光上，身形前扑，险些跌倒，灵力散乱，白光顿时稀薄起来，两魔物见状，怪笑声中，分分合合，不停地向着护身罩撞来。

    场外妖皇见这状况，试了次也冲不进战圈，那双火着实厉害，以他几近古仙的实力，也无可奈何，只能眼睁睁看着圣皇被两魔物撞得东倒西歪，怒喝连连。

    一族之皇，失手之下，变成现在的样子，让他不能接受，猛喝一声，强提精元，打神鞭光芒大作，冲上前去，硬撼起来。

    数十下后，三道人影分开，冥族两魔气息平稳，眼见是占了上风，正桀桀桀地怪笑不止，一幅吃定仙境的样子。

