    “我开玩笑。”

    夏繁星站稳身体，她那一双明亮的双眸中，散发着璀璨的光芒。

    厉苍穹清咳了一声。

    “夏繁星，你如果把封弈当朋友，请不要利用他。”

    他的弟弟，很单纯。

    有着从未涉世的天真。

    他不希望任何人利用封弈的单纯和天真谋利。

    夏繁星自信满满的看着厉苍穹。

    “我没有利用封弈，今天就算你们不来，我也有办法从容离开燕家。”

    “不要触犯法律。”厉苍穹提醒。

    夏繁星点头。

    “柴叔。”

    厉苍穹唤了一声，柴叔下了车，走到厉苍穹的身后。

    他的眸光，瞄了一眼站在厉苍穹身前的夏繁星。

    她……真的不像一个女孩。

    刚刚她抱着少爷，少爷没有像以前一样呕吐，一定是因为，少爷把她当成了男人。

    “送小少爷回去。”

    “是，少爷。”

    远处，一部黑色的轿车停在路口。

    柴叔亲自送着厉苍穹上了那一部黑色轿车。

    轿车转身的那一瞬间，夏繁星看见那张熟悉又陌生的脸时，伸出手，随意的挥了挥手。

    黑色轿车上，厉苍穹翻着面前的文件。

    “把燕家从东城除名。”

    陆寒川一怔，“少爷，提前？”

    “是，提前。”

    早在去年，厉苍穹在接到一封信访时，就让陆寒川去调查过燕家。

    东城小南山的两处废矿在开采时，发生了矿井坍塌，造成100多名矿工被困在矿井里。

    当时，燕家为了避免此事闹大，采取了强制性手段的镇压。

    强迫每位矿工家属签字一份协议，领取每人五万的赔偿金。

    如果有矿工的家属不愿意签字，就动用社会力量施压。

    东城是燕家的地盘。

    东城的官员在上任东城之后，甚至第一件事情并不是视察东城的民情，而是去燕家拜访燕家老爷子。

    在厉苍穹的心中，燕家，早就需要从世家中除名。

    只有燕家不在，东城的天，才是蓝天白云。

    “你再调查一下夏远山和夏繁星这对父女。”

    “是，少爷。”

    寂静的车厢里，只有厉苍穹翻动纸张时沙沙沙的声音。

    陆寒川从后视镜里瞄了一眼厉苍穹，忍不住的问，“少爷，听柴管家说，您又吐血了，是否需要再……”

    “不需要。”

    厉苍穹打断陆寒川的话。

    “我命由我，不由天。”

    陆寒川默不作声的认真开着车。

    直到夏繁星的眼前，再没有那一部黑色的轿车。

    她才收回自已的视线，打开车门，上了车。

    “爸，我给你上药。”

    夏繁星拿出一些药草研磨成的粉末，给夏远山抹药。

    “爸，对不起。”

    如果不是她与燕家对上了，夏远山又怎么会受无妄之灾？

    “星星，那个梦，你是不是没有说完？”

    夏繁星的手一僵，平静的坐到夏远山的面前。

    她语气淡定从容的开口，“是。”

    “你继续讲，我听。”

    “我被楚有惟羞辱后跳湖自杀，被郝老头报救，郝老头收我为徒弟。”

    “我被人陷害，关进监狱。”

    “池婉清卖通狱警，取走了我的心脏和眼睛。”