    第731章 路子不同

    神州手机的成功，刺激了不少国内友商。

    毕竟这出口一事也做不得假，你卖出去了海关是有记录的。而且这会做外贸，国家还给退税等等优惠正策。这也就是为什么大家都想做外贸的缘故——赚钱多啊！然而这也就造成了一个国人根深蒂固的印象，就是中国制造的东西，出口的要比内销的质量好。

    这是因为其他国家对质量要求更高，要想做他们的生意，就必须按照准入标准去做，不然根本无法做外贸——你的东西根本卖不出去啊！

    所以再过几年，富起来的中国人全世界旅游去购买纪念品的时候，要是一个不留神，就会买到“made in China”的东西了。包括奢侈品、衣服、鞋子、纪念品……琳琅满目，都是中国制造。

    所以，很多友商就酸了，认为神州把最好质量的手机都出口了。

    殊不知，神州并没有第二个标准，国内生产的就是最高标准，爱要不要。

    有时候做生意跟谈恋爱差不多，要是一点难度都没有的男/女生，别人都没兴致。可若是对方爱理不理，别人就来劲了。做生意也一样，神州表现得不热情，外国经销商就越来劲。事实上，别人怎么会不知道神州用的是国产屏？不知道神州用的是国产锂电池？

    但人家歪果仁都觉得还行，偏偏国内友商就很酸，各种宣传渠道去打压神州。

    方大集团，董事长办公室。

    陈大磊在发火：“怎么回事？我们的出口数据没什么增长，你看看人家神州，都嚣张成什么样子了？”

    董事长办公室里，站着的几乎都是管理手机的高层，梁钦源在一旁也很尴尬。梁钦源是总经理，手机的滑铁卢也跟他有千丝万缕的联系。

    “说话啊，哑巴了？之前不是很能说吗！”

    陈大磊越说越气，要知道方大做手机的底蕴比神州强太多了，很早之前方大就拿到了技术。没错，就是拿来的技术，可惜的是，现在随着手机零部件的不断升级，方大居然跟不上了！不过，那也只不过是暂时的。

    “陈董，我觉得是我们发布时间不对。如果早几个月发布，或许一切都会不同。”

    一个高管还是冒着被喷得狗血淋头的风险，说了实话。

    为什么说是实话呢？

    因为手机项目提出来已经一年多了，方大花了不少时间去筹备，可因为定不下来，所以白白浪费了三四个月的时间。结果，就是这么三四个月时间，方大就踩在了最难受的时间点上。

    “陈董，我有另一个看法。我们是第一次做手机，经验不足是难免的。但方大集团有足够的底气迎接失败，所以我觉得我们要总结失败的经验教训，然后迎头赶上。”这是一个很清醒的高管，他知道方大的优势所在。

    陈大磊一听，虽然没有表态，但愤怒已经缓和不少了。

    “我是觉得羞耻你们懂吗！羞耻！神州，仅仅用了两年时间，就爬到我们头上去了，我们这两年来，做了什么工作呢？”陈大磊毫不留情地说道，“我看啊，都是因为太过安逸了，完全忘记了当年方大是怎么打拼出来的！”

    这话倒是真的，方大之所以变成现在这样，就是因为大公司病。

    “我们还有几十万的库存，每个员工给我行动起来，不管怎么，都要去掉这几十万台手机的库存。”陈大磊毫无感情地说道，“然后，下一款手机，要开始设计了。我希望，在一个月内看到工程测试机！”

    要知道，在这个做手机只需要几个月的时代里，一个厂商一年发布十几款手机很正常。

    方大也准备走这条路了，正如他们自己所说，方大有钱，烧得起，经得起失败。

    再说了，又不是研发失败，还能卖手机呢，亏能亏到哪里去？

    所以，方大并没有一种紧迫感。

    哪怕是被陈大磊逼着全员出动卖手机，那也只不过是过家家一样，做做样子罢了。

    方大卖东西，要上赶着求人家？

    那都是上世纪九十年代的事情了。现在的方大，你爱买不买……好吧，因为产品确实没啥吸引力，稍稍价高一点的机型，根本卖不出去啊！

    高管出去后，梁钦源被陈大磊留了下来。

    “阿源啊，你说神州凭什么这么嚣张？”

    原来，陈大磊是看了一篇网络上的文章，说与神州对比，方大已经是一个步履蹒跚的老年人。这叫陈大磊怎么能忍？要知道，陈大磊都还没打算退休呢！

    梁钦源之所以能做总经理，是他对陈大磊的心思很了解。

    “陈董，我觉得是神州自大了，自大的企业，往往做不长。”

    你看，人家多会讲话啊！

    陈大磊仔细一想，突然笑了：“神州的电脑，虽然不错，但也就那样了。神州的手机，虽然压我们一头，可也不是国产友商里最强的。我觉得，我们应该把目标放在追赶多科上面。”多科是国产手机出货量之最，去年就生产了超过三千万台手机，出口都超一千八百万台了。

    这是因为多科走的是低端机路线，黑白屏，只有打电话和收发短信等基本功能。

    这也就决定了多科的手机，在发展中国家的市场上绝对的地位——便宜！

    当时，多科又不仅仅是低端手机，人家还有中高端手机的，虽然销量不咋的。但是通过名气，也能卖出一点销量。

    方大要做的，其实跟多科差不多，靠着方大电脑的名气来卖手机最好不过。

    梁钦源连忙说道：“陈董，我也是这么想的。”其实他们都不想说，因为神州走的路线，他们根本学不来也不可能学，因为方大没有多少研发基础。要真的自己做研发，那点利润可能就没了。

    所以，方大不可能走神州的路子的，哪怕要做研发，也是一些不怎么花钱的研发。

    好像神州这样，一年投入几个亿，甚至还觉得不够的研发劲头，陈大磊用脚指头想都不会答应。这是因为方大虽然是陈大磊控股，但是他的股份只占5%，但是其他高管和员工一共占股42.5%。这是历史问题，因为方大之前产权不明，所以为了改制，陈大磊只能牺牲自己的利益。但他也鸡贼，给高管和员工配发的，不过是股权，而不是股份。也就是说，股权只能分红，不能出售。

    (本章完)

