    傅冠此时就像是一斗士，且看着这些跟随自己而疯狂的举子，他已经全然忘记了危险的临近。

    甚至他以为自己现在只怕已经开始让朱由校屈服了，看着跪在太庙周围的举子们，他不由得冷笑，心道：

    “朱由校啊朱由校，别以为你有锦衣卫和东厂，就可以随意压制我们文官，我们承认你是君主，但等到鞑子北来，天下大乱，就是你向我们服软的时候，没我们，你休想坐稳大明江山！”

    “傅先生，李侍郎带话来，让你我适可而止，说陛下似乎已经要采取行动了。”

    王懋仁这时走过来道。

    傅冠很不屑地道：“采取行动，采取什么行动，现在他朱由校要么罢免钱谦益，让李侍郎上位，要么就等着事变扩大，一不可收拾！”

    王懋仁见傅冠如此说，也没再说什么，也跟着其他举子一起哭丧起来，说白了，他们很多人还是幻想着靠此可以逼陛下让他们这些落第举子能被会试从新录取。

    但殊不知，他们的举动已经彻底触怒了皇帝陛下朱由校，挑战了皇帝的权威。

    朱由校不可能破坏科举的规则，也不可能屈服！

    ……

    禁卫军军营的一处廊房里，御马监掌印刘若愚此时正与几个禁卫军军官坐在里面开着保皇党的党务会议。

    今天是禁卫军党.支部第一次党务会议的日子同时也是吸收新的保皇党的日子。

    其中，即将由预备保皇党员升格为党员的常延龄同其他积极参加保皇党的军官一样正耐心的听着刘若愚的宣讲。

    “就在前些日子，可恶的关外鞑子又劫了我大明百姓的口粮，我大明数千里边关竟如同虚设，这时何等耻辱，遥想当年成祖七征漠北，何时让这些胡人如此欺辱过！儿郎们，现在正是陛下需要我们和他一起中兴大明，保家卫国的时刻，我们作为保皇党员就更加义不容辞！”

    刘若愚说着，这些军官也都不由得热血上涌：“义不容辞！”

    “现在我宣布新入保皇党的名单，新入者站到台上去准备宣誓！”

    刘若愚说着就开始拿起朱由校御批的名册开始点名，常延龄等相继被念到，并走上台去，按照事先排练，紧握着拳头，抬在额前，挺胸抬头看着前方高悬的大明日月永照的最新国旗和大明皇帝陛下朱由校的像准备宣誓。

    “微臣，刘若愚（常延龄）宣誓，效忠大明，拼死为国，以陛下为天，为百姓为本，不贪生，不怕死，不忘土木堡，不忘抚顺之耻、萨尔浒之败，不忘辽河七十余城，若无复大明昔日荣光，刘若愚（常延龄）死亦不生……”

    刘若愚每念一句，其他人也就跟着念了一句。

    而且每念了一句，这些就感觉嘴间有千斤重的橄榄一般，越念越是心潮澎湃。

    这些素日迷茫甚至游手好闲的青年仿佛在这一瞬间找到了自己活着的意义，奋斗的目标，从这一刻开始，他们更加笃定了自己这一生要做的是什么，女人、金钱、荣华富贵，或许这都不是，而如今陛下所要做的才是自己想要做的。

    “好了，宣誓结束，从今天起，我们就是同道中人，虽然在朝中职位有高低，但私下里你们可以直呼我名，甚至喊我老刘也行！”

    刘若愚笑着这么一说，众人不禁哈哈大笑起来，也只有在保皇党内部，才能看见如此亲近的上官。

    “第一营指挥使常延龄何在！”

    突然，外面传来喝问声，常延龄忙跑了出来：“第一营指挥使常延龄报到！”

    “传陛下口谕，着你立即带领步兵第一营奔赴太庙对闹事举子采取强制措施，不得有误！”

    卢象升说后就又道：“按照预先安排去做，不必手软！”

    “是！”

    常延龄朝卢象升敬了个军礼后就立即跑回了自己步兵第一营的营地。

    此时正值晌午，刚刚进行完射击训练的步兵第一营的士兵们正在午休，不过当常延龄的集合号一吹响，顿时，这些起初还处在熟睡状态的士兵们迅疾的起身穿衣穿鞋。

    “紧急集合，陛下有令，步兵第一营立即包围太庙，执行危机一级处理措施，带上枪，上实弹！”

    禁卫军的训练不仅仅针对战争，还有专门应对群.体事件的应急处理机制训练。

    没办法，大明实在是太过“民.主”，不比后世的满清，有点政治地位的人就敢闹事，朱由校要想巩固自己的统治，就必须有时候利用军队，光靠锦衣卫不行，锦衣卫此时已不比明初敢跟文人对干。

    闲话少叙，这边，步兵第一营的战士们立即取出枪来，且整齐有序的站在了常延龄面前。

    “报告，步兵第一营集合完毕！”

    “枪上肩！”

    顿时，齐刷刷的枪柄搁肩声，然后常延龄亲自带头朝太庙跑去。

    “让开！”

    步兵第一营的战士在京城的大街上跑得飞快，也没让敢阻拦他们，即便是有官员的轿子也自动让开道路来，没办法，一看这威势，就让人猜到这支军队绝对是凶神恶煞之流，惹不起！

    “前方就是太庙，第一队迂回去右侧，第二队迂回去左侧，第三队随我走正门！”

    常延龄说着，一队负责照管太庙的兵丁走了过来，其中一巡城御史走过来道：“你们禁卫军来这里干嘛。”

    “奉陛下命，这里正式被我们禁卫军步兵第一营接管！”

    常延龄也不怕这御史官，直接推开他，就带着第三队直接冲入太庙，而这时，傅冠和其他举子也转过身来看向常延龄等人。

    “傅先生，这就是当今陛下的禁卫军，听说他们每天大鱼大肉的，被陛下菩萨一样供着，你说他们会对我们动手吗？”

    一些举子不由得问后，傅冠冷冷一笑：“他们敢，自古万般皆下品惟有读书高，他们要是敢这样做，那天下士子必不答应！”

    “此处乃太庙重地，尔等身为孔孟子弟，当知忠君报国，却在这里大哭大闹，扰乱我大明列祖列宗安宁，到底是何居心，而今陛下宽仁，只要你们在一刻钟以内离开，可不予追究，如若不然，则以惊动大明列代先帝之罪格杀勿论！”