    “府主的惩罚是不是这样，他们每次购买完一瓶就要重新排队？”

    “就是这样，光是他们自己就有六百人，每人购买一瓶怎么着也要两个弹指的时间吧，到购买第二瓶排队时间要超过一千二百个弹指的时间，也就是一个多时辰！”

    “也就是说他们想要购买到十瓶药液，至少要十一个时辰！”

    “对，这还是他们自己队伍所需要花费的时间，要是再加上我们的，嘿嘿……”

    其他队伍的人都快要乐疯了，现在他们已经可以想象到李权星他们排队将会排到何等崩溃！

    “你们还愣在这里干什么，还不滚出去排队！”府主见李权星他们还站着不动，骂道。

    李权星众人蔫着脑袋，只好转身走出药堂。

    府主冷哼一声，等他们走出去之后转身离开药堂，到了外面见李权星他们都在老老实实的排队之后才转身离开。

    而这时副府主也急匆匆的赶到，问到情况后就脸色阴沉的追上府主。

    “府主，你这么做是不是太过分了？权星一队，可是实力最强的一队！”

    按照这么排队下去，绝对能到第三天去，白白耽搁这么多时间，他儿子都没时间组建队伍力量，上了战场将会处处失利！

    “副府主，我对李权星和田文岩已经是从轻处罚了，如果不是剿匪的关键时刻我早就把他们关进了牢狱！”府主脸色也沉下来，还有脸来跟他争辩，这都是你儿子做出来的好事！

    “现在三公主就在这里，副府主，你还想把武府的脸丢到帝都去吗！”

    副府主脸色铁青，却无法反驳。

    “哼。”府主冷哼一声，转身离开。

    “苏牧！”副府主望着府主的背影，恨得咬牙切齿，在他眼里，这一切的根源就是苏牧！

    回头看着排队的李权星，满脸阴沉的走过去。

    ……

    苏牧众人提着药液高高兴兴的到了院子，可到了院子后，赵清安看着那些药液就陷入了苦恼。

    “副队长，怎么了？”苏牧见他这样，不禁问道。

    “队长，这么多药液我们肯定是够了，但上了战场，每个人不可能带上这么多药液。”赵清安苦笑着开口，富足也有富足的苦恼，这么多药液，他们每个人都可以分到四十多瓶，上了战场根本用不了这么多。

    可要是不带，那就浪费了，虽然可以留着以后用，但他还是想着怎么全部带着去战场。

    毕竟那样的战斗之下，多一瓶药液可就要多一分活命的希望。

    苏牧沉吟了一下，微微点头：“有道理。”

    “副队长，麻烦你去准备一口大锅，最好是药鼎。”

    丹鼎在这里是弄不到了，但药鼎应该有办法。

    “锅？药鼎？”赵清安愣住了，要这东西干什么？

    “有办法吗？”苏牧没有解释，直接问道。

    “有。”赵清安干脆点头，懒得去想那么多了，他只管解决问题。

    见赵清安转身去找药鼎，苏牧转头看向孔庆。

    “孔庆，你安排人，将这些药液分类，将同一种药液全部归置到一起。”

    孔庆满眼疑惑，分类干什么？但也没有说什么，立马就下去安排了。

    其余人虽然都有些摸不着头脑，但都一声不吭的开始干活了，只有荣千雪看着苏牧眼中闪过不可置信。

    “苏牧，你该不会是想把药液炼制成丹药吧？”荣千雪忍不住好奇，上去问道。

    药鼎、药液分类，她能想到的就只有这种可能。

    苏牧诧异看着荣千雪，但淡笑着没有开口，他要干什么，等会就会知道了。

    见苏牧没有回答，荣千雪忍不住自嘲一笑，她可真是会想，炼丹，那只有炼丹师才能做到，整个武府都没有一个炼丹师，苏牧这么年轻，连药师都不是，怎么可能是炼丹师。

    所有药液都被分类整理之后，苏牧就让队友把药液抬着放到院子的大堂里面，接下来就是等赵清安把药鼎找来了。

    这一等，就等到了第二天中午。

    “铛！”

    苏牧站在大堂前，感受着被砸的震动的地面，看着砸在面前的大鼎，整个人都蒙了。

    “怎么样？这鼎够用吗？”赵清安气喘吁吁的走到苏牧面前，指着大鼎道。

    苏牧望着比他高了一倍的大鼎，眼角都抽搐了起来。

    “副队长，你是把哪个庙给盗了吧？”

    这哪里是药鼎，这分明就是焚香用的鼎！

    用这种鼎来炼丹？

    赵清安嘴角一咧，随即摆手道：“别管怎么来的，够用吗？”

    “试试吧。”苏牧扯着嘴角道，药鼎通常就只有半个水桶那么大，大一些的药鼎也就半个人高，头一次炼丹就用这么大的鼎，一时间还真没有什么底气。

    “把丹鼎放进去吧，副队长，你和孔庆留在这里帮忙。”

    赵清安点了点头，挥手让队员把大鼎搬进去，把大鼎放在大堂中央后就让其他队友离开，赵清安和孔庆把大门给关上。

    “现在要我们做什么？”

    “烧火。”苏牧指了指堆在角落里的柴火道，他才刚刚得到火尊力量，只能靠柴火来炼丹，并且没到丹元境之前他也不可能做到直接用火属性力量炼丹，除非能够提前吞噬到天地火种！

    “烧火？”赵清安和孔庆神色一阵古怪，特意把他们留在这里就为让他们烧火？这不是药童的活吗？

    但他们拿苏牧也没办法，只好开始抱着木柴生火。

    这些柴火都是特殊木材，能够燃烧出比普通木材三倍到四倍的高温，基本满足炼丹的要求。

    看着火焰燃起，将大鼎燃烧的通红，苏牧跳到大鼎上，将大鼎内清理干净之后，就让孔庆扔上一箱药液上来，将药液全部倒进大鼎之中。

    赵清安和孔庆看着苏牧的操作，满脸疑惑，这到底是想要做什么？难道是要把药液质量提高？可问题是这些药液质量已经够高了，还怎么提高？

    “只是将药液凝聚成丹，应该问题不大吧。”苏牧目光深邃，深吸一口气灵魂力疯狂涌出，直接包裹住整个大鼎和火焰！

    “起！”

    “轰！”

    在灵魂力的控制下，苏牧使用控火术催动火焰，火焰瞬间像是炸了一般，猛然窜起，将整个大堂都照的通红！

    赵清安和孔庆直接惊得一屁股坐到了地上，看着燃烧的比之前更旺的火焰，眼睛猛然一瞪，不可思议的对视一眼。

    “这，这不是药师才有的手段吗？”

    “难道，难道他要炼丹！”

    两人噌的一下站起来，惊骇欲死的望着站在大鼎上的苏牧，一个无法置信的念头在脑海滋生。

    “他是炼丹师！？”

    【作者有话说】

    三更，感谢大家的支持，同时感谢七猫书友_092910010251催更符的打赏支持，感谢Dr.、罗东林、亮哥的鲜花打赏支持！

