    “我看她那模样，最近似乎过得挺不错。”谢希说这话的时候，心情其实挺复杂，毕竟徐岁宁是在彻底离开陈律之后，越过越好。

    这越发证明，她坚持分手，是正确的选择。

    陈律沉默了片刻，淡淡的说：“挺好。”

    谢希也沉默了，她同样也是在好久之后才开口说：“你别墅那边，应该很久不住，我让人过去给你打扫了吧。”

    “您看着办。”陈律道。

    谢希到最后，还是自己亲自去给陈律打扫了房子，说实话他自律又爱干净，根本不需要怎么打扫。她唯一做的，就是把他的床单被套给撤了下来。以及把一些衣服放回衣柜。

    谢希打开陈律衣柜的时候，映入眼帘的，却是一众在黑白灰之间的粉色。

    她把那粉色提出来，发现是两套崭新的床上四件套。

    谢希的眼神有些复杂，然后重重的叹了口气。

    这粉色，当然不可能是陈律喜欢的，她反而在徐岁宁身上，见过无数回粉色元素。虽然不是陈律喜欢的，但是却是陈律买的。她太了解他了，他对于他自己的用品，向来喜欢自己购买。

    谢希甚至能想到，陈律站在一溜烟四件套面前，最后妥协买了这个颜色。

    他向来是不得不跟徐岁宁妥协的，包括这一次不再打扰她，也是他再次妥协罢了。

    情情爱爱这点事，想起来每每最让人惋惜。

    转眼间，时间就过了两个月，天气转凉，徐岁宁已经开始穿风衣了。

    张喻在酒吧里跟她说，这是一个需要男人怀抱的季节。

    当然，这句话音刚落，李涂就把一杯酒，重重的摔在了她面前，无语的说，“得了吧，你以为谁都是你这么个精.虫上脑的玩意儿。人家徐岁宁才不需要什么男人的怀抱。”

    张喻比他更无语：“我哪来的精-虫？”

    “哦，抱歉，你是淫-魔。”李涂面无表情的说。

    张喻：“……”

    徐岁宁在一旁讪讪说：“李涂，你别这么说她，一般对方让她满意，她绝对不会一晚上就拍屁股走人。”

    她这句话说的，张喻跟李涂双方的脸色都，不太好看。

    徐岁宁后知后觉道：“难不成你们就一……”

    她闭了嘴。

    张喻轻轻咳了一声，李涂则是转身走了。

    “咱们换个场子，继续这边，我怕李涂到时候弄死我。”张喻火急火燎带着她走了。

    不过徐岁宁很快觉得，她就不应该跟着张喻乱跑的。他俩进去的时候的声音有点闹腾，而来的这边是一个静吧，进去的时候，所有人的视线都朝她们看过来。

    如果这当中没有陈律，或许只是尴尬，但有了陈律，那就不仅仅是尴尬的问题了，陈律没有去李涂那里，显然就是在避着她了。他在很用心的遵守他的承诺。

    其实现在的气氛挺微妙，本来张喻应该和陈律打声招呼，而她也该和蒋楠铎打声招呼，但这会儿，大家都识趣的闭嘴了。

    徐岁宁只是扯了扯张喻的袖子，想走。

    陈律却站了起来，跟蒋楠铎道：“今天就先这样，我走了。”

    蒋楠铎皱了皱眉，他这才刚坐下，但是也没有阻止。

    毕竟这气氛足够奇怪了。

    陈律往门这边走时，徐岁宁整个人尽量往旁边避了避，低着头，不跟他有任何眼神接触。

    很快他就走了出去，路过她时，也是主动加快了脚步。

    徐岁宁走进去跟蒋楠铎打招呼，就放松多了。也是听他说，陈律刚刚进修回来，她才知道，他这几个月时间都不在。

    反观张喻，半点意外神色都没有，显然是早就知道的：“估摸着要升职了。”

    他们在说陈律的事，她是半点也不插嘴的。

    张喻偏过头来安慰她：“别担心，他答应你了，你看刚刚不就挺避嫌的么。”

