    龙吟一般的呼啸，从高空中传来！

    顿时间，众人齐刷刷往夜空中看去！

    在数万人的亲眼目睹之下，一头挥舞着巨大双翼的巨龙，恰好从银盘般的月下飞过！

    巨龙现身的同时，一股潮水般的压迫感从天而降！

    那头巨龙的实力，恐怖到了极致！

    陈铭见到，银背大猩猩站在巨龙身上！

    既然银背过来了，陈铭懒得理会通天塔的事情了。

    他在这时候将沙尘暴撤开，顿时间，没有沙尘暴的阻挡，各方势力的人再度往前涌去！

    翱翔在夜空中的巨龙见到这一幕，开始往地面上俯冲！

    巨龙的翼展，达到了恐怖的数百米宽！

    当巨龙从低空掠过时！

    一场飓风生成！

    实力不济的人，尽皆被飓风吹去了远处！

    即便是实力高强的超凡者，也被飓风吹得遍体鳞伤！

    银背驾驭着巨龙降落，巨龙直接落在了通天塔的一处飞檐之上！

    它伸长脖子，朝着夜空发出响彻九霄的咆哮，它像是在对外界宣誓，异变物种占据了这座高塔！

    然而，巨龙真正的目的并非是宣誓主权，而是在呼唤其他的异变物种！

    实力强悍的超凡者们，他们抵御住了巨龙制造出的飓风。

    但现在，死亡沙漠上，四面八方的出现了黑黝黝的身影！

    生活在死亡沙漠里面的异变物种，像是听见了王的召唤！

    它们一个个从沙土之下钻出，朝着通天塔的方向快步奔涌而来！

    源源不断的异变物种从四面八方来袭，好像是有着百万大军正在赶过来！

    大地在这时候震动，一股无比凶莽的气息，从四周席卷而来！

    遭遇这样一种情况，那些抵御了飓风的超凡者哪里敢留在这里，他们纷纷离开，不敢继续朝通天塔而去！

    目睹巨龙在召唤异变物种来袭，来自夸亚组织的阴森男子，他的脸色无比难看！

    他直勾勾盯着陈铭，“你居然背叛了人类，你竟然投靠了异变物种！”

    陈铭懒得解释，银背大猩猩从巨龙身上跳下，落在了陈铭身旁。

    身高三米，浑身上下毛茸茸的他，看起来异常恐怖！

    他挥舞双拳拍打着胸膛，朝阴森男子一行人发出恐怖咆哮！

    顿时间，阴森男子一行人不得不后退，也选择从这个地方撤离！

    他们有拿下陈铭的自信，可现在，异变物种的介入让他们变得十分被动！

    一旦开战，无穷无尽的异变物种大军，绝对会瞬间将他们给淹没！

    他们选择离开，返回组织商讨对策！

    目送那些人离开，银背朝陈铭露出灿烂地笑！

    他瞄了眼妮可，嘿嘿笑着调侃陈铭，“我每次见到你，你身边的女人都不一样啊！”

    陈铭笑了笑，无视银背的调侃，他开门见山的解释，“我让你过来这里守护住通天塔，其实是为了保护人类。”

    银背看向通天塔，他严肃地点头，“我能感觉到这东西十分的邪门，这东西像是一头张开血盆大口的巨兽，不管多少人进入其中，都会被吞噬！”

    陈铭认可银背的说法，“你们占据这里的话，肯定会被各方势力所袭击！”

    银背笑着摇头，“人类没有那个胆！”

    “我们可是占据了诸多人类的城池，结果呢，人类几乎都是屁都不敢放一个！”

    “比如我曾经占据的二十七号卫星城，如果不是你出手收复，我仍旧占据着那座卫星城！”

    陈铭摇头否定银背的说法，“人类之所以不收复被占据的卫星城，因为不划算！”

    “而现在，你们占据的这座通天塔十分神秘，能够给人类带来诸多好处！”

    “接下来的话，人类肯定会不要命攻打这个地方！”

    银背严肃地点头，“我会小心应付的，然后呢，你有什么打算？”

    “接下来的话，人类那边肯定会疯传你背叛人类，与异变物种合作，你要不要趁机远离人类，我们的国度看看？”

    面对银背的邀请，陈铭摇头拒绝，“以后有机会的话，我会去你们的国度看看。”

    “接下来的话，世界外的幕后黑手，也就是你们的主，肯定还会出手！”

    “我破坏了幕后黑手的计划，你觉得幕后黑手会坐视不理吗？”

    陈铭提起这件事，让银背沉默下来。

    他在不久前历经主降下的天罚！

    当时，他魁梧厚重的身躯，被若干条闪电击穿！

    虽然伤口已经被修复，但若干再一次历经天罚，他绝对会很危险！

    “你有什么计划？”银背忧心忡忡看向陈铭。

    “我暂时没有计划！”陈铭不好意思地摇头，“不过，过来死亡沙漠之前，我结识了一位朋友！”

    “那是一位觉醒者，抵抗者，接下来我会和他见面，聊一聊通天塔的情况，看看能否讨论出一个对抗幕后黑手的办法！”

    银背点头，他十分信任陈铭，“我等你的好消息！”

    “守护通天塔一事，麻烦你了！”陈铭很清楚，想要守护住通天塔，不让人类过来这里，异变物种会付出惨重的代价。

    交代银背一番，陈铭看向妮可，“你是要离开，还是……”

    “我想留下来！”妮可不想离开，“我想继续调查我家族的情况！”

    陈铭点头尊重妮可的选择，虽然这个地方被异变物种占据了，但妮可待在这里不会有事！

    陈铭正打算离开，前去找寻那个抵抗者老乞丐。

    这时候，通天塔里面有人走出。

    骆南王可是一连登上了通天塔的好几个楼层。

    他攻略了各个楼层里面的副本，他获得了诸多奖励！

    此时，他拎着大包小包的奖励，本想与赤切国的军队汇合。

    然而，走出通天塔的瞬间，骆南王傻眼了，通天塔的周围满是各种异变物种！

    尤其是一头骇人无比的巨龙，居然栖息在通天塔某个楼层的飞檐上！

    这，这是怎么一回事，虽然骆南王见过大风大浪！

    但他还真没有见过这样一种场面！

    他差点被吓晕过去！

    回过神来，他放下手里的东西。

    他小心翼翼朝陈铭走去，试图寻求陈铭的庇护……

