    一般来说，普通的怪兽，四五个普通英雄合力便能解决掉。

    但是这个世界原本就是怪兽频出的世界，强大的怪兽也是比比皆是。

    如果出现强大的怪兽，就需要至少一位的超级英雄在场才能解决。

    现在已经出场了两个一般的怪物，也应该出场一个强大的怪兽了。

    此时，一个拥有超级厚实角质皮肤，身高十五米，头部长有电钻形状的巨角，爪子也非常坚硬，同时可以分泌腐蚀岩石的地底怪兽掘地兽出现了。

    掘地兽一出现，就开始大肆破坏城市。

    城市中的人们也立刻停止手中的工作，有秩序而且迅速地往安全区转移。

    他们已经习惯了这种生活。

    刺耳的警报声开始在街道上响起，所有本来想前往那个区域的人们将被告知出现怪兽危机，工作人员忙碌得络绎不绝。

    “这些怪兽就不能消停几天吗？”斗龙勇者吐槽道：“这才多长时间，这已经是第三场怪兽危机了，怪兽他母亲生孩子什么的都是量产的吗？”

    此时，余温和斗龙勇者正在英雄联盟本部的一个房间内。

    这个房间是英雄联盟本部的人力资源部。

    “唉，每隔一段时间，就会遇到一次出现怪兽的高发期，”一位正在工作的英雄说道。

    “这样的话就不打扰你了，”余温起身说道：“材料我们已经送过来了，那就麻烦你了，我们现在要去现场帮忙才行。”

    那名英雄点了点头：“放心吧，这么严重的事情，我会立刻上报的，估计处理方案马上就能下来，辛苦你们了。”

    余温点了点头，表示这是应该的，然后和斗龙勇者离开了这里。

    “我们的任务已经完成了，”斗龙勇者问道：“现在应该怎么办？”

    “什么怎么办？”余温说道：“当然是去消灭怪兽了，别忘了我们的通关任务是什么，多参与怪兽危机能够帮助我们提升游戏评价。”

    余温顿了顿，说道：“而且，那个混蛋很有可能还会出现。”

    斗龙勇者点了点头，和余温一起往掘地兽出现的地方赶去。

    这时，已经有很多普通英雄在这里帮忙抵抗掘地兽了，但是掘地兽体型庞大，并不是普通英雄能够抗衡的。

    军队的重武器也只能延缓掘地兽的行动，却不能对掘地兽造成多少有效伤害，毕竟，掘地兽那厚实的角质皮肤可以媲美装甲车的装甲外壳了。

    “还没有超级英雄过来吗？这种怪兽只靠我们这些普通英雄是没办法消灭的！”

    “已经给英雄联盟本部发去请求了，超级英雄还要过一些时间才能来！”

    “可恶，附近没有超级英雄吗，每拖延一分钟，我们的生命都有可能受到威胁！”

    “怪兽正在往英雄联盟本部的方向前进，我们只要减缓它前进的速度就好了，把重武器都用上！”

    几名普通英雄用最短的时间讨论出了作战方针并迅速行动。

    效果只能说凑合，掘地兽前进的迅速的确慢了下来，但是这根本就是治标不治本，等所有重武器用完，超级英雄还没来的话，这些普通英雄的生命也会受到威胁。

    “吼——”

    一声狼吼呼啸而过，一头强壮的巨狼猛然冲向掘地兽，将掘地兽扑倒在地，然后用狼爪和牙齿撕咬着掘地兽。

    “是野兽战神，超级英雄终于来了！”

    掘地兽也不会一直让斗龙勇者伤害自己，反手一巴掌把斗龙勇者拍了出去。

    斗龙勇者直接撞进了周围的建筑物里。

    “【哔哔——】的，疼死我了！”

    建筑物中传来斗龙勇者的嚎叫声。

    “本来就已经一肚子火了，还能再被你欺负了不成！”

    话音刚落，斗龙勇者从建筑物中冲了出来，再次扑向掘地兽。

    “伙计们，你们没事吧？”余温出现在了普通英雄们的背后问道。

    “超级英雄百变魔女也出现了！”普通英雄们自然也认出了余温。

    余温点了点头说道：“现在，受了伤的英雄和不适合与这种怪兽战斗的英雄请迅速离开这里。”

    一位受了伤的英雄举手示意：“我们不走…我们还能战斗！”

    “别说傻话了！”余温反驳道：“你们不能勉强自己，现在支援已经到了，你们可以把怪兽放心地交给我们。”

    余温走上前，拍了拍那位受伤英雄的肩膀：“活下去，你们的价值还没有结束，还有很多人需要你们！”

    那名英雄看着余温，眼神坚定地点了点头：“我明白了，百变魔女！”

    然后转身对队友说道：“魔女说得对，我们受伤的英雄在这里只能成为其他英雄的负担，我们离开这里，回到英雄联盟本部，将怪兽的情报仔细上报上去，这才是最正确的做法。”

    “Goodboy！”余温称赞道。

    受伤的英雄们纷纷撤离，斗龙勇者这边也热闹的飞起。

    但是奈何掘地兽体型太大，皮肤又非常的厚实，斗龙勇者的攻击效果都不大。

    “【哔——】的，这皮也太硬了吧！”斗龙勇者感叹道。

    斗龙勇者的攻击是可以突破掘地兽的防御的，但是斗龙勇者也不好受，斗龙勇者的爪子和牙齿都已经开始隐隐作痛了。

    “这个怪物的皮肤的确很厚实，但是还是有很多缝隙可以对内部造成破坏，”余温观察着斗龙勇者与掘地兽的战斗，心道：“如果我现在的能力是血液炸弹的话，完全可以找机会将血液送进怪物皮肤中的缝隙里，然后从内部引爆血液炸弹，干掉怪兽。”

    余温刚刚有这样的想法，掘地兽的身体便发生了爆炸，一支手臂直接被炸残。

    余温皱起眉头：“这不是小勇干的，也不是小殇，小琪的任务需要时间，所以应该也不是她。”

    排除掉这几个选项，余温便猜出来了掘地兽手臂爆炸的始作俑者。

    “第六名玩家，那个混蛋他来了吗？”

