    “兰斯大人是文盲。”

    这时一直在一旁给兰斯捶腿揉肩的露西突然冷不丁的冒出这么一句。

    “嗯？文盲？”

    林格一愣。

    并且不止是他愣住了，在一边捣鼓自己新钓鱼竿的海豹也愣住了。

    他看向兰斯：“兰斯老大，能借一下魔法海螺吗？我想问个问题。”

    “当然可以。”

    兰斯对于朋友十分大方，没有犹豫直接将魔法海螺递给了海豹。

    而后林格便见到海豹举起魔法海螺大声问道：

    “神奇的魔法海螺啊~请你告诉我，露西说的是不是真的。”

    魔法海螺：“她说的真话是真的！”

    “喔喔喔，原来原来如此。”

    海豹点点头，一副疑惑被解开了的模样。

    “...”

    林格满脑门黑线。

    将视线从海豹上身移开, 看向兰斯。

    这个问题显然是让当事人自己说更有说服力。

    “本大爷是全世界最有学识的人。”

    见林格投来视线，兰斯当即叉腰，一副老子天下第一的模样。

    “这是兰斯大人大人的老师说的，他说兰斯大人只要能将他留下来的书籍全部看完，就能成为这个世界学识渊博的人。”

    “哎~”

    露西说到这里叹了一口气。

    “那老头让本大爷看，本大爷就看？”

    兰斯眼睛一瞪，被露西揭短，颇让他有着气急败坏的感觉。

    “所以这些字你看不懂的？”

    林格揉揉自己的眉心, 感觉一阵头大。

    “本大爷从来不说谎。”

    兰斯闻言, 脑袋就是一扭，表示自己的不屑。

    一旁的露西见林格一副无语的样子，笑了两声开口帮着兰斯解释道：

    “兰斯大人没有骗您，林格先生。”

    “这个世界上的任何文字，兰斯大人都能够读懂，这是智慧女神赐予兰斯大人的祝福。”

    “智慧女神？你们那边有神灵存在？”

    “就一个藏在水晶球里，只让看不让摸的老女人。”

    兰斯哼了一声，显然他对那什么智慧女神十分不满。

    “兰斯大人。”

    听到兰斯这样贬低智慧女神，露西脸上露出慌张神色。

    “放心吧露西，在这里骂那个老女人她听不到，本大爷已经试过几次了。”

    兰斯又将腰叉了起来，显得十分得意。

    林格感觉脑壳痛。

    连忙将话题拉回正轨：

    “好了，兰斯，帮我看看这些书里面都写着什么？”

    他是真怕再这样聊下去兰斯又会爆出什么雷人的信息。

    “哦，你说这个啊。”

    兰斯笑着将手中的书翻开, 而后露出其中的内容。

    而这时林格才发现, 兰斯手中的书籍不仅仅只有文字，还有插画。

    并且这些插画除了没有颜色以外，都活灵活现。

    让人看了有种血脉喷张的感觉。

    “兰斯大人，你怎么看这种书啊。”

    露西见到书上的插画后，脸瞬间就红了起来，立刻用双手将自己的眼睛捂了起来，声音中都带上了几分娇嗔。

    “这是林格的。”

    兰斯甩锅。

    见话题又要被兰斯带歪，林格只得再次开口让其回正。

    而后开始不断向兰斯询问书籍的内容。

    最终一本白皮书在众多书籍之中脱颖而出。

    这是一本记录着那座遗迹大致历史的书籍。

    “这是失色之城。”

    兰斯举着手中的书籍念道。

    “这是给予罪人最为残酷的惩罚，在这里他们将被剥夺一切颜色。”

    “沦为失色之人。”

    “将永生永世的被困在这失色之城中，感受永恒的痛苦。”

    “不过，在这里却是有着一个传说。”

    “传说这里所有被剥离的色彩，都被隐藏到了一处地方，如果有人能找到那个地方的话，便能获得这个世界上颜色最多的一种色彩。”

    “成为这座无色城市的主宰，拥有可随意离开的权柄。”

    兰斯念到这里后，看向林格。

    这是这本书开头的简介。

    也就是那遗迹的大致情况。

    而后的内容就是修建的过程，遗迹在失色之城中发生的各种值得记录下来的事情。

    兰斯反正觉得很无聊，没有念诵的必要。

    “说说最后面记录的是什么事情吧。”

    林格也知道让兰斯将全部内容念出来不现实，只能挑重要的问。

    这书上最后记载的事情，无疑有很大的几率与现在遗迹的情况有关。

    “等本大爷看看先。”

    兰斯说着, 将书翻到最后一页，而后仔细看了起来。

    片刻之后, 简言意骇的总结道：

    “书的最后面说的是有一个叫做拉布拉多的男人，他终结了这一切的罪恶，成为了失色之城中，唯一的有色之人，获得了掌控整个国度的力量，让所有的失色之人都进入到了理想乡之中。”

    “兰斯大人，这样说的话，那个叫做拉布拉多的男人是个和兰斯大人一样的英雄？”

    露西眼中带着追忆，像是回想起了以前发生的事情。

    兰斯大人以前也像是一个英雄一样将她救出了地狱，将她带到了天堂。

    林格听完兰斯的讲述过后，没有理会主仆二人的互动。

    他开始思考。

    片刻之后，林格再次看向兰斯：

    “上面有说，拉布拉多是如何成为有色之人的吗？”

    “上面没写。”兰斯摇头，而后拿出魔法海螺：

    “不过魔法海螺一定知道。”

    “...”

    “算了。”

    感受到兰斯那自信的眼神，且带着一些期待的眼神，林格果断拒绝。

    他可不想被兰斯带偏。

    看看海豹老乡，本来变成海豹以后，整个人看起来就有点憨憨的了。

    现在又是被兰斯一顿忽悠，直接从憨变成了呆。

    “林格你总有一天魔法海螺究竟是有多神奇的。”

    兰斯对此，早就见怪不怪了。

    很多人在最开始的时候，都不相信魔法海螺。

    但事实证明，魔法海螺永远都是对的！

    永远都是！

    ...

    翌日

    “亚斯特大人还没有出来？”

    迷宫外，休息了一晚，恢复了往日精神的卡沙，对着值守的骑士问道。

    “还没有。”

    “亚斯特大人进去多长时间了？”

    “七个小时。”

    “亚斯特大人有吩咐其它的事情吗？”

    卡沙身旁的萨罗问道。

    “这..亚斯特大人只说，在他不在的这段时间里，禁止任何人进入..”

    “嘭！”

    就在几人交谈的期间，一声巨响突然从他们身前的迷宫中传来。

    几人立刻看向声音传来的方向。

    那里有着一个已经变形了的金属铁箱。

