    荒漠幻境。

    听到夜元恺的话，上官玄曦的瞳孔猛然收缩，对方这哪里是在跟他谈条件，分明是直接在拿沐紫宸来威胁他。

    沉默了好半天，上官玄曦才淡淡说道：“长老在本尊面前可真是越来越放肆了。”

    夜元恺的嘴角勾勒起一丝狂妄的笑意，他淡淡的盯着上官玄曦，语气中带着一丝傲慢之色，“属下不敢放肆，不管怎么说，您都是我夜影一族的尊上，不论什么时候，属下都会一直尊重您的。”

    上官玄曦的眼睛微微眯起，脸上浮现出一抹怒火，但是却被他硬生生的压制住了，“好，就冲你这句话，本尊答应你的条件了。”

    “谢尊上成全，没什么事的话属下就先行告退了。”夜元恺朝上官玄曦微微鞠了一躬道，说完，他转身朝身后那片漆黑的街巷走去，刚走几步，他又回头补充了一句：“哦，对了，还有一件事属下要告诉尊上，我的修为快突破满级恒灵了，应该就在这一年之内。”

    上官玄曦瞳孔一缩，对方这分明是对他赤裸裸的挑衅。

    一旦他的修为突破，他和自己的修为境界就是一样的了，加上这些年夜元恺四处招揽各方修士，只怕用不了多久，他就会成为自己在夜影一族最大的威胁。

    想到这些，上官玄曦的心里升起一股浓郁的杀意，但这一切还是被他强忍住了，静默半晌，他才装作毫无异色的说道：“恭喜你了，长老，那本尊就静待你修炼突破的那一刻。”

    夜元恺淡淡一笑，转身继续走向了那片漆黑的街巷。

    直到夜元恺的背影彻底消失，上官玄曦的嘴唇这才抿成了一道冰冷的线，脸上的表情越发阴寒起来。

    ……

    另一侧，沐紫宸按上官玄曦给他的地形图指示一路往城北方向跑去，不到一柱香时间，她就遇到了前来寻她的端木元明。

    此时的端木元明，脸色凝重，眉宇紧蹙，看上去心情十分焦急，一双漆黑眸子中满是担忧。

    见到沐紫宸，端木元明的脸色这才稍微好转，眼眸中透着一丝惊讶，但随即又变得疑惑起来“沐姐姐，我终于找到你了，你怎么这么久才出来？”

    “端木，你怎么来了？”沐紫宸吃惊的问道。

    “我是专程回来找你的，看你这么久不出来，我都担心死了。”端木元明焦急的说道。

    沐紫宸先是一愣，随后由衷的看向端木元明说道：“端木，谢谢你冒险回来找我。”

    端木元明摇了摇头，“沐姐姐，跟我你就不用说谢了，再说来找你的也不光我一个人，冷姑娘和封姑娘他们也都来了，我们约好了时辰在北门城墙下会合。”

    沐紫宸心头一热，她不曾想，自己竟会被这么多伙伴们惦记着。

    “沐姐姐，只要你平安无事，我就放心了，对了，你还没告诉我，这么长时间你都去哪了？”端木元明又关切的询问道。

    “我……”沐紫宸迟疑了一下，她不想告诉端木元明刚才梦境里发生的事情，想了想，她才解释道：“我可能在安沁酒铺里耽搁太长时间了。”

    听到沐紫宸说起安沁酒铺，端木元明立刻接话道：“沐姐姐，你还别说，那个酒铺里的血酒味道真让人觉得恶心。”

    “血酒？”沐紫宸愣了一下。

    “嗯，我问过冷姑娘了，她说她也喝了那里的血酒，沐姐姐，难道你没喝吗？”

    沐紫宸摇了摇头，“我也不知道自己喝的是什么，反正不是你说的什么血酒。”

    端木元明呵呵笑了两声，“你还真是个傻丫头，连自己喝了什么都不知道，好了，咱们边走边聊吧，到北门去等他们。”

    沐紫宸轻轻的“嗯”了一声，跟着端木元明朝北门方向走去。

    没走多久，两人就来到了北城门下，在那等了约摸大半个时辰，沐紫宸终于看到了一同去寻她的冷子亦和封慕儿。

    沐紫宸什么都没说，上前给了每个人一个拥抱。

    那一刻，没有什么比这种温暖更加让她感觉到温馨了。

    ……

    一阵寒暄后，就在五人准备一同出城时，一身粉色长裙的夜凝蝶忽然从天而降出现在他们面前。

    那清澈明亮的瞳孔，白皙无暇的肌肤，薄薄的粉唇，以及那倾斜在香肩上的柔美青丝，无一不吸引着在场的每个人。

    “凝蝶老师，您……您怎么来了？”端木元明愣了半响，才反应过来问道。

    夜凝蝶微笑着缓缓朝五人走来，那浑身散发出来的纯净灵力，让站在五人中间的沐紫宸也忍不住多看了她几眼。

    来到五人面前后，夜凝蝶逐个将他们扫视了一遍，随后慢慢说道：

    “端木元明，冷子亦，你们两人刚才喝下的并不是什么血酒，而是有助于你们提升修为的「天玑血莲汤」，另外，封慕儿，子书文林，鉴于你俩刚才的表现，我决定再奖励你们每人一次求助的机会，除此之外，你们五个人的第二轮考核时间将缩短四个时辰。”

    “老师，您……您说的是真的？”听到夜凝蝶的话，子书文林当即惊讶的问道。。

    夜凝蝶点了点头，然后挥手在他和封慕儿手腕上重新幻化出了一个新的手环，“你们四个人能在同伴遇到危险时不离不弃，这一点已经很难得了。”

    四人相互对视了一眼，然后都笑了起来，他们没想到，自己的一番好意最后竟然帮了自己。

    下一秒，夜凝蝶又移步到了沐紫宸面前。

    “宸儿姑娘，你为何不问问我，你喝的那杯酒是什么？”

    沐紫宸抬眸看向她，半晌，她才轻启樱唇道：“我知道我喝的酒和他俩的不一样，否则我也不会昏睡那么长时间，但我现在不想知道那杯酒里有什么，我想问您点别的。”

    “宸儿姑娘但说无妨。”夜凝蝶接话道。

    沐紫宸深吸了一口气，道：“凝蝶老师，我昏睡的那段时间里好像看到了一些东西，我不确定那是梦境还是真实发生过的事情，你能告诉我吗？”

    听到沐紫宸的问话，夜凝蝶的眼中略微流露出了一丝犹豫，沐紫宸在梦境里看到的一切她都知道的一清二楚，但她却不能告诉她实情。

    她在安沁酒铺里给沐紫宸喝的酒的确和端木元明的不一样，那只是一杯用仙草熬制出来用于恢复元气的汤药，是沐紫宸进荒漠幻境前上官玄曦亲手交给她的。

    在安沁酒铺内，她之所以会对沐紫宸使用迷魂香，也只是为了能让她在酒铺内多停留片刻，因为在沐紫宸进来之前，夜凝蝶就已经看到了站在不远处街巷里的夜元恺。

    她本不想让夜元恺与沐紫宸有任何接触的机会，但她还是低估了沐紫宸的能力。

    她沐紫宸居然破窗逃出去了。

    夜凝蝶本想亲自去追，但没等出门，她就感觉到一股强大的灵力威压从夜元恺站立的地方传递过来，虽然只是一瞬间，却也让夜凝蝶感到胸口发闷，几乎喘不过气来。

    无奈之下，她只好用隔空传音术将幻境内发生的一切都告诉了上官玄曦，只有他在，才能阻止夜元恺对付沐紫宸。

    “凝蝶老师，你怎么了？”见夜凝蝶盯着半空处发愣，沐紫宸抬手在她面前晃了晃道。

    夜凝蝶很快回过神来，她看了一眼沐紫宸后微笑着说道：“宸儿姑娘，这个问题我恐怕没法回答你。”

    “那我应该问谁？”沐紫宸追问道。

    夜凝蝶轻拍了拍沐紫宸的肩膀，轻轻说道：“小丫头，那不过是一场梦罢了，你又何必太在意呢？”

    沐紫宸眉头微蹙，显然，夜凝蝶的回答并没有解除她心中的疑惑，虽然距离梦醒已经过去了一个多时辰，但沉下心来的时候，她依旧能够回忆起梦境里所看到的一切。

    “凝蝶老师，您知道么，梦境里的画面真实的让我觉得可怕。”沐紫宸说道。

    夜凝蝶淡淡一笑，“那一定是你太过思念某些人了，所以他们才会出现在你的梦境里，好了，时辰不早了，你们也该继续赶路了，虽然你们的考核时间被缩短了四个时辰，但考核难度可没有因此而降低。”

    话刚说完，她就挥手展开了离开荒漠幻境的传送门。

    沐紫宸还想问些什么，但夜凝蝶的身影早已消失不见了。

    ……

    接下去的行程里，五个人没有再分开。

    第二日丑时，五人一个不少的抵达荒漠边缘，他们也因此成为第一波顺利通过第二轮考核的修士。

    距离第三轮考核还有四个时辰，加上天还未亮，大家决定先回东扬院休息。

    刚到东扬院外，沐紫宸就看到了等在门外的上官玄曦，他穿着一件单薄的衣服，正目不转睛的盯着迎面而来的沐紫宸。 

    “玄曦，你怎么了？为何穿得这样少？”沐紫宸跑上前问道。

    虽然珈蓝学院距离冰璇天都不远，但这里的冬天明显比皇城要冷许多，尽管沐紫宸已在周身撑开了防护屏障，她却依旧觉得手脚冰凉。

    其余四人见到上官玄曦，纷纷第一时间朝他行了礼。

    但上官玄曦顾不上理会其他人，上前一步抓起沐紫宸的手就走，“丫头，我带你去一个地方。”

    “去，去哪……”沐紫宸愣了一下，还没来得及细问，她就被对方直接拽进了传送门。

    -------------------------------------

