
　　天鹰集团

　　皇甫策已经进了监狱，他和郑玉搜过来的钱也已经进行了查封，不久之后就可以归还到皇家集团。

　　皇甫澈虽然没有找到那份假的遗嘱，但是他把真的遗嘱拿了出来，并且去相关部门做了鉴定。

　　股东们也不得不信服，如果他们不相信皇甫澈的话，那他们也就没有活路了，毕竟皇家集团已经被皇甫策和郑玉折腾的差不多了，他们也损失惨重，估计也就只有皇甫澈能够让皇家集团起死回生。

　　皇家集团的确已经千疮百孔，想要让它回复到原来的盛况，恐怕需要好几年的时间了。

　　皇甫澈开始忙着天鹰集团的事，都开始紧急处理皇家集团这边的烂摊子，整个人忙得不可开交。

　　这天他正在皇家集团的会议室里开会的时候，谭杰突然在他耳边耳语了一阵。

　　皇甫澈拧了拧眉头，“让她在办公室里等我。”

　　等到皇甫澈开完会就立刻前往自己的办公室。

　　皇甫玥就在他的办公室里等着他。

　　看见皇甫澈的那一刻，皇甫玥就直接扑了过来，“大哥！”

　　可是就在她马上要扑进皇甫澈的怀里时，皇甫澈下意识的后退了一步，然后用手扶住了她。

　　这个举动让皇甫玥十分尴尬。

　　“大哥，连你也不要我了吗？”皇甫玥眼泪汪汪地看着皇甫澈，“我妈死了，我哥进了监狱，我现在只有你了，可却连你都不要我了。”

　　“你还有你的亲生父亲。”皇甫澈的声调带着淡淡的冷漠。

　　“你不要和我提他！他算什么亲生父亲！他背叛了我的母亲，他亲手杀了我的养母，他亲手把我哥送进了监狱，他根本不配做我的父亲！”

　　皇甫玥言辞激烈。

　　“那你的意思是说，你的亲生父亲应该杀了我和熙熙，应该让你的哥哥带着皇家集团的资产逃到海外，对吗？”

　　“我……”皇甫玥一时语塞。

　　她忽略了皇甫澈是站在她的对立面的，“大哥，我知道，我妈和我哥都对不起你，可是他们也是被逼无奈，毕竟也是事出有因，现在我妈也死了，我哥也进了监狱，你就原谅他们吧。”

　　皇甫澈慢慢的走到自己的办公桌前坐了下来，“我答应过你父亲，一定不会再追究这件事了，你哥不会坐太久的监狱，等他出来，你们就可以一家团聚了。”

　　皇甫玥面对皇甫澈的冷漠，觉得心里一阵一阵的寒冷。

　　“大哥，为什么你对我这么生疏？虽然我不是你的亲妹妹，可到底我们是一起长大的，你忘了我们小时候……”

　　“这件事情我都不想再提了，以后就不要说了。”皇甫澈立刻打断了皇甫玥的话，他的确一个字也不想说过去的事了。

　　皇甫澈看向皇甫玥，“你现在住在哪？”

　　“我住在酒店里。”

　　“你父亲临走的时候托我和熙熙负责照顾你，你去收拾一下东西，我会给你安排一个住的地方。”

　　皇甫澈顿了顿接着说：“在工作方面你有什么打算吗？”

　　皇甫玥没有说话。

　　皇甫澈也没有耐心等下去，“我准备给你找份工作安定下来，如果你在工作方面有什么要求可以尽管提，我尽量满足，如果没有的话，我就让下面的人看着办了。”

　　听着皇甫澈那无比疏远的声音，皇甫玥感觉自己的心在滴血！

　　她是从窗户里跳下来的，浓浓的黑夜，什么都看不清楚，她甚至做好了死的准备，她在冰冷的海水中游啊游啊，总感觉自己要死掉了，可想到皇甫澈，她又充满了力量。

　　可是她好不容易来到他的身边，他竟然对自己如此冷漠。

　　皇甫澈不愿意和皇甫玥纠缠下去，“你先回去吧，等房子安排好，我会派人接你的，现在是午餐时间，吃了饭再走吧。”

　　说着皇甫澈站起身来，准备走出去，皇甫玥却一把从背后抱住了皇甫澈，“大哥，你别走！”

　　皇甫澈没有想到自己都已经如此冷漠了，皇甫玥竟然还抱了过来，“松开！”

　　“我不要松开！”皇甫玥哭着大喊，“大哥，你知道我为什么要回来吗？我全都是为了你！我撒谎了，我不是为了我妈，我是为了你啊！”

　　皇甫玥哭的像是一个孩子，“我喜欢你，大哥，不，你已经不是我大哥了，以前喜欢你，只能把这份喜欢藏在心里，可现在我们没有血缘关系了，我可以告诉你，我喜欢你了！”

　　皇甫澈的语气缓了下来，他何尝不知道皇甫玥的心思，只是一直逃避罢了，“玥儿，你先把手松开。”

　　“不，我松开就再也办法抱你了，你知道吗？我从小就喜欢你，那个时候我在想这个世界上怎么会有这么完美的人呢？只可惜他是我的大哥，否则我费尽所有的力气都要嫁给他。后来我妈送我出国，我真的一点都不想离开你，可是我必须离开你，因为我要成为更好的人，才能配得上你。”

　　皇甫玥一股脑把自己的心思全都说了出来，“你知道我有多爱你吗？我无数次地在想，如果我们不是兄妹该有多好，那样我就可以和你一辈子在一起了，我从来没有交

　　过男朋友，因为在我心里所有男人都比不上你，我真的好爱你，大哥，我们在一起吧，我们在一起！”

　　最后的话皇甫玥像是在祈求。

　　“我们不能在一起。”皇甫澈的话冷冰冰的。

　　“为什么？我们已经没有血缘关系了，我们可以在一起了，大哥，我知道你心里其实也一直有我的，对吧？否则你怎么会对我那么好！”

　　就在这个时候，门外突然传来了声音。

　　“太太，总裁在忙，你不能进去，不能进去啊！”

　　“我又不是三岁的小孩子，他忙他的，我又不会打扰他，你们吃饭去吧，不用管我。”天籁小说网

　　话音刚落，楚凌熙推门就走了进来。

　　一进门，就看见皇甫玥从背后抱住皇甫澈的样子。

　　皇甫澈也没有想到楚凌熙今天会过来。

　　气氛一度十分尴尬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第489章 我一直就喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 