    贺以念走了没几步，就看见了欧阳辞。对方貌似漫不经心地站在那儿，其实一双眼睛一直盯着休息室门的方向。她翻了个白眼：“别看了，想进去就进去。在这儿曲项向天歌有个屁用。”

    欧阳辞涨红了一张脸：“我没看……呸，你才是鹅！”

    爱情使人降智。

    贺以念摇了摇头，懒得搭理他。自顾自地和少年牵着手，准备回去。

    看见这一幕，欧阳辞的表情有些古怪：“你们……”

    少年紧抿着嘴，站在原地。表面看上去似乎毫无波澜，只有贺以念自己知道，对方五指牢牢地扣在自己的指缝处，究竟是用了多大的力气。

    这小伙子长得挺帅，怎么一点儿安全感都没有呢？

    贺以念有点儿心疼，特意把相握的手举了起来，在欧阳辞面前晃了晃：“怎么，没见过人谈恋爱吗？”

    欧阳辞显然是用尽了毕生的涵养，才没有翻白眼。

    只不过，贺以念这个秀恩爱的方式对于少年而言，显然有些过分刺激了。

    具体表现就在于，直到住宿的酒店门口，少年都没有松开过手。

    贺以念看着对方一脸掩不住的笑意，那口大白牙明晃晃地露在外面，是平日里难得一见的傻气模样，心里又好气又好笑：“喂，你能不能先松一下，我想上厕所。”

    少年不舍地看了看相握的手，目光流连在少女白皙的指节和染着红色的指甲上，似乎是做了极大的让步：“我会把头转过去的。”

    花了好一会儿功夫才反应过来对方这句是什么意思，贺以念：……玛德这才刚谈恋爱你就这么变态了吗？！

    “乖，你先松手。”贺以念咬牙切齿。一半是被气的，一半是被憋的。

    少年委委屈屈：“那等一下姐姐出来，可以让我抱一下吗？”

    别以为你装做一副可怜兮兮的模样就可以掩盖掉你这是在威胁我的事实！

    贺以念闷了一口气：“……可以。”

    少年目光灼灼，眼睛里像是落进了星星，这才一根一根地松开了手指，十分不舍地在贺以念的手背上摩挲了一会儿：“那好吧。快点哦。”

    ……贺以念出来之前，特意用香香的沐浴露洗了一遍手，还涂上了厚厚一层桃子味的护手霜。

    一出盥洗室的门，就被少年迎面抱了个满怀。他的四肢长长的，像是环抱住了一只毛茸茸的小熊熊，半弯着身子，蹭了蹭她的脸颊，发出一声满足的喟叹之后才指责道：“姐姐好慢。”

    拍了拍少年的背，贺以念安抚道：“好了好了。下次我会快一点的。抱完了就松开，我把剧本给你，咱们对一下戏。”

    “就这样对戏。”少年半步不让。

    贺以念抬眼就看见少年衬衫下若隐若现的胸肌，表情严肃：“不行，这样我没有办法看剧本。”

    少年似乎是思考了一下，突然伸出双手，稳稳地握住她的胸侧两边，把她举起，然后转了个方向，后脑勺朝着他……

    贺以念有点儿懵。

    她刚刚被举高高了。对方的手再偏一点儿就会按在她的敏感处，但偏偏他什么也没有干，只是，把她转了个向？

    少年心满意足地从背后重新抱住她：“这样就可以一边抱着一边看剧本了。”

    ……他觉得她可以去答题，比如：#恋爱时候，男朋友都做过哪里迷惑行为#或者#男朋友究竟有多少令你摸不着头脑的操作#

    必火！

    最后，贺以念还是窝在少年的怀里和他一起读剧本。

    没别的原因，这个混蛋故意把空调调到最低，然后当着她的面把遥控器塞在了沙发底下，说找不到了。反正少年的怀抱又舒服又暖和，她也懒得动弹了。

    一翻剧本，贺以念就来了兴趣。别的不说，这个MV的大致内容虽然狗血，但是架不住剧本写得好。很多地方张力十足，如果能演好，对于提升演技和形象都很有帮助。

    贺以念指着其中一幕给少年看：“这个地方，是狼人第一次和女主角见面的场景。啧，第一次见面就动手动脚的，还挺刺激的。”

    少年下巴搭在她的肩膀上，一侧脸就可以看见少女如玉的脸颊。他的呼吸尽数扑打在她的耳垂和脸上，气息如兰：“姐姐要是喜欢的话，还有更刺激的。”

    贺以念面上稳如老狗，绷直了身子，尽量不让下半身挨着什么不该挨着的东西，声音有点儿颤：“不了，不用，谢谢。”

    拒绝三连。

    少年忍不住笑了，声音从胸腔发出震动，震的贺以念自己都有点儿不太好意思，直到笑够了才道：“姐姐，你别怕。”

    然后又自顾自地补了一句：“我很期待和姐姐一起演戏。”

    贺以念觉得自己完全被这个会装乖又耿直无比的少年吃的死死的。偏偏的嘴角的弧度怎么也压不下去。

    第二天早上正式开机。

    看见准时来的贺以念，欧阳辞诡异地扫了她一眼，没忍住，又看了看她身后的少年。

    眼神里充满了玩味。

    贺以念摘了墨镜，挂上一个标准假笑，看了一眼欧阳辞，然后又看了看苏臻，眉毛一挑，还很夸张的叹了口气。

    欧阳辞被贺以念这古怪的举动气得太阳穴直突突。

    两个人都没有说话，靠着眼神开始刀光剑影。

    张导演在一旁满意的点了点头。他本来以为以顾苗苗的风评，大家都会比较拘束。没想到第一天拍戏就开始了眼神的交流。

    好！

    于是他当机立断：“先拍抓回古堡的那一段，磨一下感情！”

    贺以念：……

    欧阳辞：……

    那是整个mv当中张力最大的一幕。吸血鬼男主在发现女主逃跑之后陷入了愤怒，然后深夜在一个冷清的小巷，把她抓了回去。

    贺以念换完服装，又画好了妆之后，瞬间惊艳全场。因为是逃跑出去，她身上穿着繁杂的中世纪礼服，层层叠叠的蕾丝边，蓬松的裙摆更衬出那盈盈一握的腰肢。又因为是正在逃，化妆师特意给她要了一个淡色的口红，显出了一副苍白的模样。

    欧阳辞也穿着对应的礼服，袖口镶着金袖扣。刘海向后梳去，露出饱满光洁的额头和那一双深邃的眼睛。侵略感十足。

    导演兴奋的简直要原地起跳：“这颜值太匹配了！真是天造地设的一……”

    少年突然敲了敲机架，礼貌中透着寒意：“开始吧。”

    被对方气场震的一抖，张导演完全忘了自己刚刚是要夸什么，忙不迭道：“各机位准备，Action！”

