    没过多久，李瑞也回来了，揽住妻子关心道：“让我来就好，你小心些啊。”

    梅尔摸着肚子娇声道：“没事的，胎儿早已经稳定了，我可以适当的做一些活动。”

    站在一旁的姚丽卿心中疯狂吐槽，“适当的活动”……是指一拳打爆一颗威力相当于巡航导弹的陨石吗……李瑞先生的妻子果然跟正常人不一样呢。

    ~~~~~~~

    一场危机毫无悬念的解决，蓝星民众算是饱了眼福，但这场全民狂欢才刚刚开始。

    除了几个国家的政要召开新闻发布会公开表示感谢外，“非常科学”UP主——卓绍，率先发布视频。

    【观众老爷们大家好，李瑞先生一拳打爆小行星的场面大家都见过了，可是你们知道这一拳有多厉害吗？】

    【大家看，李瑞先生需要一拳干掉小行星，也就是说他必须在一个拳头大小的范围内抵消掉小行星的所有动能，就像一辆撞上树后被撞扁的汽车。】

    卓绍并未多卖官司，直截了当的讲道：

    【小行星的直径是10公里，速度为17公里每秒，假设它的密度等于岩石，下面上公式……】

    【天哪，这可真是一个了不得的数字！大家不要去数后面的0了，我来总结一下——李瑞先生的这一拳，相当于900亿艘火箭同时在你的脸上起飞！】

    【我们从未见过李瑞先生出全力，不知这次是否是最接近的一次？】

    视频的播放量当天破亿，一路直冲而上。

    ~~~~~~~

    不费吹灰之力的解决危机后，李瑞带着梅尔回到了家中。

    李萱热情迎接二人，随后盯着嫂子一阵猛看。

    用胳膊肘捅捅哥哥的肋骨，笑言道：“这么漂亮的老婆，你可真有福气，我还担心你打一辈子光棍呢。”

    李瑞喝喝傻笑，梅尔适时开口：“不，应该是我的福气才对。你的哥哥是一位极优秀的伴侣，能有他相伴，是我几辈子修来的福分。”

    李萱忍不住惊奇：“你的夏语说的真好……完全听不出来是外国人呢。”

    “我也练了许久呢。”

    正室和小姑子礼貌寒暄着，李瑞完全成了陪衬。

    而小区外面，则被无数媒体围得水泄不通，只为再拍几张梅尔的照片。

    如果说超人打爆小行星算是热搜第一，紧随其后不相伯仲的则是梅尔。

    她的个人信息成为无数人猜测、谈论的话题，但搜遍蓝星的人口数据库都找不到丝毫痕迹。

    按理说这种倾国倾城级别的美人，不管在哪里都不该默默无闻才是。

    各国政府通过人种学专家的研究，或多或少的猜到了一些信息，但三箴其口不敢多言。

    可这些并不妨碍普通人通过此事引爆一轮又一轮的热度和话题。

    ~~~~~~~

    将狂欢留给蓝星人民，李瑞带着玩够了也晒够了太阳的梅尔回到了神选之地。

    没有丝毫以太的环境，妹子仍有些不大习惯。

    ~~~~~

    回来后，李瑞则开始思索一个新的问题——

    蓝星和翠星，要不要联通一下呢？

    这是他看到梅尔和老家同胞相处愉快后想到的。

    两个世界的人类并无不同，如果能够进行和平的交流，那肯定是利大于弊的。

    但是猛地完全放开肯定不行，需要一步步的来。

    而有自己看着，肯定不会发生比如“入侵、奴役”之类不愉快的事。

    ~~~~~~

    想了许久想的头都大了，索性来到政务大殿换换心情。

    此处是帝国中枢和最高行政机构，夏代提就在这里办公。

    不断有帝国高级官员进出，显得异常忙碌。

    但李瑞一来，把守在门口的两位心腹女官立刻封门，禁绝外人进入。

    来到最里面，夏代提正在伏案处理公文。

    李瑞笑嘻嘻的：“你还找人把门了？”

    夏代提剜了他一眼，没好气道：“还不是你这人没完没了的，为了帝国和皇帝的名誉，我可是煞费苦心。”

    女士虽然嘴上不情愿，但动作却不慢。

    先是打出以太光幕隔绝内外，然后将厚厚的公文一推，让桌子空出足够大的地方，准备迎接冲击。

    此时，接连有多位官员到访，门口的两位女官义正言辞的统一回复：“皇帝和女士正在商议要事，不便进入。”

    众人不敢有丝毫怨言，乖乖退下了。

    ~~~~~~

    李瑞没有客气，直接一步到胃。

    夏代提颤声道：“这地方有什么好的，真搞不懂你怎么想的。”

    李瑞也不回话，只顾着忙自己的。

    但与以往不同，夏代提一直眉头紧皱，很快就喊道：“停一下停一下，不对劲。”

    女士起身，琥珀色的眼睛中充满疑惑。发动身魂律动仔细探查身躯。

    这一幕李瑞有些熟悉，此前梅尔也是忽然喊停，难道是……

    很快，自己的猜测应验了。

    夏代提抬起头，神色莫名道：“我应该是有了。”

    李瑞连忙扶着她坐下，“哈哈，这是好事啊。你好像有些不开心？”

    “倒不是不开心，而是……”夏代提罕见的有些难为情，“我跟梅尔会同时大起肚子，肯定会有些闲言碎语，想想有些尴尬罢了。”

    李瑞后着脸皮说道：“没事，让他们说去吧。”

    “算了~不管了，只是弱者的闲言碎语罢了。”夏代提依偎在少年郎怀中：“没想到我还会有一次这种经历，我应该谢谢你吗？”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    夏代提闻言，狠狠掐了李瑞一把。

    李瑞尽量放松身体，让眼前变得尤为金贵的女子出出气。

    ~~~~~~

    两人离开政务大殿的时候，把守在门口的两位心腹女官还有些奇怪——怎么这么快就出来了？

    夏代提下令道：“接下来艾琪女士会暂代我的职务，你们立刻通告临近城市以及高层官员。”

    两位心腹女官虽然心头满是疑惑，但不敢多问，连忙领命退下。

    没多久，艾琪到来了。似笑非笑的看着夏代提，行礼后调侃道：

    “啧啧，想不到让我一语成戳了，恭喜啦，尊贵的夏代提女士。”

    此前她曾经说过“当心你也有了没人照顾梅尔”，没成想戏言成真了。

    这么巧，饶是以夏代提的心理素质也有些受不住，留下一句“政务就麻烦你了”，连忙拉着李瑞逃离。

