    自认为占据了上风的九条孝行身子往椅子上一靠，翘着二郎腿，嘴角露出了得意的笑容，看向云墨的眼里也带有一丝审视的味道，像是想看到了一只待宰的羔羊一般，不过也只是一闪而过。

    而云墨意识到自己走神了，很快收敛了情绪，表情恢复了正常，神色平淡，就仿佛没有看到九条孝行那得瑟的样子一般。

    他的手中还把玩着桌面上的茶杯，茶渣在茶水的泡沫间缓缓飘荡着，一根茶梗在茶汤的表面竖立着，显得颇具生气。

    看来今天自己运气不错嘛。

    过了一会，九条孝行依然没有说话，云墨等得有些不耐烦了，于是淡淡的说道:“要是大人没有别的事情，那我就告辞了。”

    与九条孝行在这里耗时间没有任何意义，他还有更重要的事要办，自己和稻妻的时间都不多了，还是赶紧去找九条裟罗吧，不能再拖了。

    但九条孝行却再次拦住了云墨:“云墨君请留步，这次邀请你来府内其实并不只是为了品茗，鄙人有些事情想要向你探讨一下，不知云墨君可否赏光。”

    云墨挑了挑眉，这个家伙有点烦人啊，如此这般，肯定另有所图，不过自己也不好直言拒绝他，便说道：“哦？不知大人所谓何事？”

    “据说，云墨君对将军大人的永恒持有不一样的见解，这点我很感兴趣，想听听云墨君的高见。”九条孝行的话说的很客气，但他眼睛里流露出来的那丝得意还是出卖了他此刻的心情。

    云墨看着九条孝行那张虚伪的面孔，心中不屑的笑了一声，终于暴露了你的目的了吧，想要套我的话，没那么容易。

    “永恒，九条家主认为应该是什么？”云墨没有直接回答他的问题，而是同样抛出了一个问题给九条孝行。

    九条孝行没想到云墨会反问他这样的问题，微微愣了愣，随即说道：“永久的静止？”

    云墨有些嫌弃九条孝行的回答，心中对九条孝行的印象又差了一分，心想，怎么都是这么浅显的回答……没学过辩证的思维啊。

    不过，这样也好，言多必失，他可不想自己的话被曲解。

    “对于神明来说，这样的永恒确实是能够到达的，他们那漫长的生命足以支撑着永恒不朽，永远不变。”云墨淡淡的说道，语气之中没有一丝的波澜，似乎说出来的话是再普通不过的了。

    “那对于你我这样的凡人呢？”九条孝行像是抓到了云墨话中的漏洞一般，连忙追问道。

    云墨露出了计谋得逞的笑容，仿佛是知道九条孝行会这样问一般，他说道:“那就是将军大人恩赐于凡人的东西了……”

    “这么说，云墨君是认可将军大人的这种永恒观念喽？”九条孝行追问道，全然不觉自己已经被云墨带入了他的节奏之中。

    “或许吧。”云墨没有否决，也没有承认。

    九条孝行听了云墨的话，脸色有些阴沉，因为云墨虽然看上去说了很多，但是关于自己立场的话却一句都没说，看来这个年轻人还真是不一般呐，看来不使出自己的绝招还真的拿下不了他……

    九条孝行眼珠转了一圈，脸上的神色恢复了正常，他有些严肃的说道:“不知云墨君可曾见识过将军大人的无想一刀？”

    云墨微微一愣，想起了流派死斗时，泯灭空间风暴的一刀，那已经不能用强悍来形容了，那是一种超脱物外的境界，即使是现在的自己还没有达到那样的境界，不知道这九条孝行为什么提起这个……

    云墨点了点头。

    “云墨君认为什么可以对抗将军大人的无想一刀？”九条孝行继续问道。

    云墨嘴唇蠕动了两下，差点就脱口而出了那两个字，但最终他忍住了，摇了摇头说:“应该是没有了吧。”

    九条孝行的双眼眯成了一条缝，心中冷哼，差点就让这个家伙说出心中所想了，可惜……

    云墨看着九条孝行，心里想道，九条孝行果然是老奸巨猾，如果那两个字说出来了，这个家伙应该会在自己头上扣上一顶谋逆的帽子吧。

    就在两人陷入了死一般的沉默之中时，腰间悬挂红色大刀的年轻人走了过来，他恭敬地对九条孝行鞠躬道:“大人，您叫小的过来有何吩咐？”

    “嗯，你不是一直说想要见一见稻妻最强青年强者—云墨君吗？这位就是。”九条孝行看了一眼进来的年轻人，然后对着云墨说道:“这是我一个不成器的部下，叫佐藤柊吾，他听说你在御上之路击败了佟家大小姐，就一直想找机会与你交手，想来领教你的强大实力，不知云墨君愿意赐予这个小家伙一战的荣耀吗？”

    “大人言过了，最强青年在下怎么敢当，在下只不过侥幸胜了佟小姐而已，还请大人莫要取笑了。”云墨谦逊地说道

    云墨粗略的打量了一下眼前的年轻人，看上去年龄并不大，但是戾气却极重，应该走的是与佟千里一样的路子，而且脖子上还挂着一枚火系神之眼，看来不是什么泛泛之辈。

    云墨在打量佐藤柊吾的同时，佐藤柊吾也在观察云墨，只不过他却很难看出来什么，因为云墨的气息极为内敛，但那双深邃的眼眸却给佐藤柊吾带来了压迫感，犹如在凝视深渊一般，让人不寒而栗。

    “云墨大人，还望赐教。”佐藤柊吾对着云墨抱拳说道，虽然说是赐教，但是语气中却透着不服输的傲慢。

    “云墨君，既然他有此心思，就给他一战吧。”九条孝行看向了云墨，说道。

    “这……既然如此，在下也恭敬不如从命了，还希望小兄弟手下留情才是。”云墨看了一眼佐藤柊吾说道。

    “云墨大人太客气了，请。”佐藤柊吾对云墨做了一个“请”的手势，云墨也没有拒绝，直接朝外面走去。

    九条孝行看着两人走了出去，嘴角微微上扬，他想看看云墨的实力比起流派死斗时又增长了多少。

    PS:茶梗竖立在茶的表面上在日本被认为是幸运的代表。

