    第450章能抱一下

    她露出个笑容，语气也有点兴奋：“你是呦呦啊！你怎么不早说！”

    “我看见你太激动了嘛。”呦呦有点不好意思的说。

    时甜甜笑了一声，呦呦小心翼翼的抬眼，问她：“我能抱你一下吗？”

    时甜甜点头：“当然可以啊。”

    呦呦兴奋的叫了一声，扑过来抱住了她。

    纪扬带着黑夜进门就看见这么一幕，黑夜咳嗽两声提醒她们。

    呦呦却抱着时甜甜不放，时甜甜在知道是呦呦之后没什么太大感觉，毕竟她也挺喜欢呦呦的，欧皇谁不喜欢啊。

    说不定抱抱还能沾点欧气。

    纪扬眼底一片黑沉，面上却还是没什么表情，他淡淡的说：“甜甜还没吃饭吧？去吃饭吧。”

    呦呦一听时甜甜还没吃饭，当即就松开了她，催促她：“你赶紧去吃饭，我们一会儿再聊，我还给你带了礼物。”

    时甜甜笑着应了一声，转身去了餐桌那边。

    纪扬侧头看了黑夜一眼，那眼神的意思分明是让黑夜管管呦呦，别总黏着他们家小姑娘。

    黑夜苦笑，他哪敢管呦呦啊。

    他们俩青梅竹马，他从小到大都是被拿捏的那个。

    纪扬根本不知道黑夜的心理活动，他还在想怎么样让黑夜的这个女朋友早点离开基地。

    他当初就不应该答应让她来。

    时甜甜很快吃完饭出来了，四个人在客厅沙发上坐了下来。

    黑夜的合同已经签过了，这次来主要是考个试走个过场，再加上参观基地。

    三天后黑夜就要正式去二队报道了。

    俱乐部经理提前问过黑夜，去二队有没有意见，毕竟他不同于秦云他们。

    他在来yy之前就是一个大主播了，俱乐部经理怕他上二队之后觉得委屈，心理上不平衡。

    一队现在的情况所有人都清楚，时甜甜这么厉害的人都还在替补呢。

    黑夜当然没有任何觉得不平衡的地方，时甜甜的技术他心服口服，再加上自己女朋友喜欢时甜甜，他自己也喜欢羊神，yy战队对他来说就是神殿。

    他没有任何不满意的地方。

    黑夜本意是来参观一下就走，但是她女朋友黏着时甜甜不想走。

    时甜甜也挺喜欢呦呦的，小姑娘挺可爱的，看着她一直星星眼。

    所以她干脆让呦呦他们留下来吃晚饭。

    纪扬低垂下眼睛，周身的气息有点凉。

    黑夜看了纪扬一样本来想拒绝的，可呦呦当即就同意了。

    开玩笑，甜甜留她，她还能走？

    最后呦呦跟黑夜天都黑了才走的，今天一天她拍了几百张照片，有时甜甜跟她的合照，还有时甜甜单独的照片。

    因为手机相册装不下了，她还把黑夜的照片都删了腾空间。

    黑夜看见的时候表情满是委屈，但是呦呦视而不见。

    时甜甜没忍住笑了出来，纪扬看她笑了脸色才稍微好看一点。

    其实时甜甜也不是没注意到纪扬的脸色，只是当着呦呦的面她没搭理纪扬。

    等他们走了，她拉着纪扬上了楼，拉着纪扬进了她的房间。

    学着他的模样，将他抵在门上。

    只是她身高不够，亲他的时候还得踮起脚。

    (本章完)

