    ps：还欠二十更，小叶求订阅。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “赶紧的，泽村，把东西收拾一下，监督都在催了。”在板凳席里，刚刚结束比赛之后，青道的众人都在收拾着自己的行礼，仓持对着一旁的荣纯大声吼道。

    “仓持前辈，这明明是你的行礼啊。”

    “啊？你说什么？不要以为你今天零封了对面就很了不得的样子，我看你是有皮痒了对吧，哼哼，等会看完比赛，今天晚上回去之后，让你试试新的关节技！！！”仓持脸上露出了一丝阴险的笑容，双手捏成拳头，嘎嘣嘎嘣响的。

    让荣纯的小脸煞白煞白的。

    “那个，不，仓持前辈。。。。。”

    望着如同活宝一样在唱双簧的二人，刘涌好笑的摇了摇头，真是的，仓持前辈在增子透前辈离开宿舍之后，还真的变本加厉的压榨劳动力了，真特么可以想象荣纯在宿舍里的悲剧生活了，想到这里，刘涌的脸色也是一黑。

    好像自己的立场也差不多哪里去吧，自家宿舍的那个腹黑学长的样子。

    刘涌摇了摇头，貌似明年新生入校的话，来的是那个面瘫少年进他和御幸宿舍来着？卧槽，想到这里，刘涌整个人就又不好了。

    一宿舍，两捕手，一个是腹黑学长，一个面瘫学弟，尼玛，刘涌一想到明年的宿舍状况，顿时浑身忍不住抖动了一下，要不，搞点后门，到时候让小礼弄个听话的学弟来他宿舍？好像那个呆萌正太小捕手就不错的样子啊？

    刘涌摸着下巴，嘿嘿一笑在内心里琢磨着。

    与此同时，刚刚离场的奥村光舟，以及在远方某个地方里的某小正太捕手同时打了个喷嚏，旋即摸了摸自己的鼻子，诧异的望了一眼天空，晴空万里，今天也不冷啊。

    两位天才捕手哪里知道是某位自诩纯洁其实也很无良的学长在内心里深深的“挂念”着他俩呢。

    “你在贼兮兮的笑什么呢。”就在刘涌在暗自得意自己的想法的时候，一道戏谑的笑声在刘涌的耳边响起，“哟，今天还是靠你挥了呢，天才四棒大人。”

    看着来人的面孔，刘涌无语的翻了翻白眼。

    “嘿，都是队长大人的功劳。”刘涌没好气的回道，这个家伙，刚才在场上的时候，自己还难得的为自家学长感动了一下，这一会，马上就原形毕露了，真的是帅不过三秒呢。

    貌似这个家伙天天在教室里也是和仓持各种各样的互动吧，为啥校内还是有那么大的粉丝，真特么是长着一张好脸就能无敌于天下啊。

    刘涌看着御幸一也的那帅气的脸庞，各种羡慕嫉妒恨的想着。

    “所以我才讨厌池面的家伙。。。。”刘涌在嘴巴里嘟囔的说道。

    “好了，别唠叨了，接下来收拾一下东西，还得去看药师和春日一的比赛呢，嘛，一般来说，出线可能性最大的应该就是药师了，不过有备无患的。”御幸拍了拍刘涌的脑袋，轻声说道。

    “是是是，我知道了，御幸前辈。”刘涌拉长了声调说道。

    就在青道等人通过选手出入口离开板凳席的时候，也正巧碰上了准备入场的药师一行人。

    “哦，青道的各位，恭喜进入决赛啊。”药师的王牌真田俊平露出了爽朗的笑容，对着刘涌和御幸说道。

    “噢噢噢噢！！！！泽村荣纯，降谷晓！！！！！！又能再一次，再一次和你们对决了啊！！！！’一旁的某个吃香蕉的猴子在看到了荣纯和降谷的那一刻，瞬间两样冒出了红光，顿时上蹿下跳起来，仿佛就是看到了美味佳肴一般，止不住的流出口水的模样。

    “这一次，我一定要将你们的球全部轰出去啊！！！”

    “你说什么！？”荣纯顿时就炸毛了，“这一次我要每一次都三振你才对！！！”

    “就是。”降谷也在一旁插嘴道。

    就像是那个啥来着。。嗯。。生物界的天敌碰面的那种感觉吧。。刘涌在内心里想着。

    特么太形象了那个场景，刘涌看着三个同时冒出了某种可怕东西的呆萌生物三人组，嘴角微微的抽搐了一下。

    随后将目光转移到了最为显眼的那个药师的王牌，真田俊平身上。

    卧槽，又是这个阳光王子殿下王牌投手——真田俊平，不知道为啥，看到这个爽朗笑容，刘涌特么就有一种很温馨的感觉，真的很治愈啊，这个家伙的笑容。

    尼玛，我讨厌帅哥，池面什么的全部滚蛋吧。

    刘涌有种泪流满面的感觉，不过表面上还是装出一副淡定的面孔。

    “这一次的决赛，我们可不会再输给你们了啊。”真田俊平的眼中掠过了一丝精光，带着一丝坚定的语气说道。

    “说的你们好像必进决赛一般咯。”论口水战，刘涌可不会弱于下风的。

    “对手可是春日一的，东部豪强，不必帝东差太多的，这么自信能赢啊。”仓持在一旁说道。

    “嘿嘿，自从暑假以来的练习赛，到目前为止的大赛，我们队伍可是已经三十三连胜了！”真田俊平轻笑了一下，带着一丝淡淡的自信的神色说道。

    “三十三连胜！！？”除了刘涌以外，青道的其余人都露出了一丝震惊的神色来，哪怕是御幸也是微微露出了讶然的神色，都对药师这彪悍的战绩而感到吃惊。

    不要说其中弱校和强校有多少，单单连续击败三十三支队伍就是一件可怕的事情了好么，更别提其中肯定有各地区的强校的，不管怎么说，药师那位轰监督也是一个很有计划性的监督呢。

    “是么？那看来这一场比赛你们真的是志在必得了啊。”御幸轻笑着说道。

    “那是当然的，这一次，我们一定要雪耻夏季的战败呢。”真田俊平神色坚毅的说道。

    “那我们就拭目以待了啊。”刘涌露出了一丝玩味的笑容说道。

    “等下你们会看我们的比赛吧，让你们见识一下我们成长之后的实力吧，刘君，你的挥棒的确很恐怖，但是我们的四棒也不会输给你的！”真田俊平目光扭转到了一旁，看着仍旧还在和青道两萌帝在表现欢乐喜剧的轰雷市身上。

    “我从来也没有觉得，自己的实力就在轰君之上的，只是想要击败我，却也不会那么容易的。”刘涌脸色渐渐的变得平静下来，平稳声线之中也展露出了独属于刘涌的那种自信。

    “决赛见！”

    “嗯，决赛见！”

    命运的再会，刘涌似乎的能从中嗅到到了明天的风雨欲来的那种浓重的气息了。。。。(未完待续。)