    “这个我懂，当一个企业的掌门人肯定要有点神秘感，但是也不至于要装的流里流气的吧？”何妙彤似乎还无法接受，差点说出丢人现眼了。

    “像我这样的人还装什么斯文？你刚才没看到雷总生起气来比我还流里流气，你在职场混了这么多年，难道没被流里流气的上司训过？”

    王勤说着，见何妙彤还一脸不服气的样子，什么知道她是什么心态了，就是见了上台面的人物，马上感觉到自己低了一等，内心不受控制的认为应该表现出规规矩矩的诚意。

    想要说点什么，可是又觉得很多余，因为想要有无所谓的心态需要的是历练，靠几句话想要让何妙彤就把心态改过来根本不可能。

    “好吧！大概是我习惯了一种方式，一时之间很不习惯。”何妙彤知道这个问题真没必要讨论，转移话题道：“真不敢想象，一个假的九毒鼎都这么值钱，要是真货，那还不奇货可居？对了，还有八个准备卖给谁？”

    “谁找上门来就卖给谁。”

    王勤随口说了一句，点了一根烟，开始思考了起来。

    想的倒不是谁会上门的问题，而是感觉这生意做的太顺利了，有些出人意料，无论是哼德还是雷总，他们都很急，急得有些失去理智。

    这明显是怕夜长梦多，担心时间拖久了，怕出现很多竞争者的问题，所以都是采取快刀斩乱麻的果决。

    但是这不是最核心，最核心的问题是九毒鼎一定是重宝，所以即使在还没确定是真货也不肯错过，如同某个大势力抓内奸一般，宁可错杀也不想错过。

    至于钱根本不是他们考虑的问题。

    王勤都产生一种错觉，要是精明一些，一百亿估计都会被买走。

    而且这还是地下交易，要是上了拍卖所所，价格能喊到天上去。

    所以真正的九毒鼎可想而知有多值钱了。

    王勤很想马上就找到闵长布，见识见识真货到底是什么样子。

    以前知道的有限，也什么都不懂，不知道怎么找到他，现在王勤根据这段时间的所见所学想要找闵长布已经有点眉目了。

    线索倒不是像警察一样到处查找，而是根据一种大视角猜测。

    首先、红莲教非常低调，其次、红莲教修炼的又是道家功法。

    根据这两点，王勤脑海中已经都点雏形了，符合很低调又很厉害的道门，马上想到了一个地方，就是青城山的青城派。

    论名气，青城派不显山不露水，如比起武当或者正一道的等等道门都差了不少，但是论底蕴，青城派不会输给其他道教门派，所以红莲教很有可能是青城派的分支之一。

    因为红莲教的行事作风和青城派真的太像了。

    当然，这一切都是自行脑补的怀疑，想要确认，需要上青城山一趟，估计就能真相大白。

    想到此，王勤有一种马上卖一张机票前往的冲动，不过现在烂事太多，脱不开身。

    何妙彤还在想着这生意做的奇葩，什么都不用做，就有人找上门来，见王勤突然像是傻了一般，随口问道：“在想什么呢？神神的？”

    “在想赚了这么钱该怎么花？”王勤回过神来，笑道。

    两人聊了一会儿，吃过午饭之后，又有贵客登门了。

    来人是上官暮云和一个上了年纪的老者。

    他们的来意王勤不用想也知道是为了九毒鼎而来的了，不然像他们这样的人物怎么会到这里来？何况他们之间可是还有仇来着。

    上次王勤差点打死上官云岳的一个得力助手，这笔账后面都还没个说法。

    会客室里，王勤没去看那个老者，而是盯着上官暮云看，笑道：“贵客临门，小庙蓬荜生辉，不止暮云小姐所为何事？”

    上官暮云看着一脸色色的王勤，眉头微皱，不悦的道：“看你的神色似乎知道我会来找你？”

    之前见过上官暮云几次，那时候还没突破天人交感的层次，只感觉到她一身贵气，高不可攀。

    现在看到她，发现那时候的目光不太行，上官暮云身上不止有贵气。

    还有云海翻滚的感觉，这种感觉朦朦胧胧，但是王勤知道不是错觉，马上收缩心神，把想说的吞回肚子里，也收起了嬉皮笑脸，认真道：“猜到一些。”

    “哦！说来听听。”上官暮云见王勤突然正经起来，眉头微微一松，淡淡的道。

    “不知道这位前辈如何称呼？”王勤答非所问，说完看着老者。

    “老夫微名不足挂齿，叫我姬伯就行，把我当空气，你们聊你们的。”姬伯眼睛都没抬，淡淡的说了一句。

    王勤很是惊讶，看他的样子也就七十左右，可是听他的声音真的很老，估计都有一百岁。

    忍不住多看了他一眼，也正是这一眼，王勤突然眼睛一花，仿佛看到一道滔天巨浪朝自己涌来。

    心中一惊，正准备进入无我的状态，马上发现一切恢复了平静。

    再次看向姬伯，只见他微微一笑，然后不说话了。

    王勤不知道自己的实力有没有被姬伯感应到，心中突然有点紧张，见上官暮云直直的看着自己，似乎等着回答，只好笑道：

    “也不知道哪个神经病乱说九毒鼎在我这里，弄的我手机差点被人打爆，解释个没完没了，早上雷总还亲自来过问，烦透了，暮云小姐不是为了九毒而来吧？”

    在感应到姬伯突然的发难，王勤瞬间决定不做这笔生意了，怕引火烧身。

    一来上官家族不好惹，二来总有一种这次骗不过去的感觉，所以当机立断。

    “没错，我确实是为了九毒鼎而来，不过不是想买，只要看一眼就行。”上官暮云笑了笑，接着道：“刚才我感觉到了你的自信，感觉你有。”

    “这么厉害？”王勤也笑了，更加确定这笔生意不能做，同时感觉这丫头不好打发，马上笑道：“这都能感觉得出来，不知道还有没有感觉到其他的？”

    “当然还感觉到其他的，没想到你在这么短的时间内成长得这么快，上次见你的时候还在鱼跃龙门的层次，现在已经......”上官暮云淡淡的笑着，笑的高深莫测，仿佛看透了一切。

