    一头万丈魔猿，他一出现，滚滚魔气淹没了亿万里山河，天地因此直接大变，天穹上，更是直接演化雷劫。

    如同一尊上古魔神一般。

    而当所有修士看到齐天大圣演化真身之后，顿时之间所有修士都傻眼了。

    包括降龙和伏虎，也流露出震撼之色。

    “这是混世魔猿，天地三大混沌凶兽之一，没想到这灵猴的本体，居然是混沌凶兽？”

    伏虎失声喊道。

    眼神当中，流露出惊恐之色。

    而神石岭周围聚集的修士们，也一个个吓得脸色惨白。

    “这可是大千世界传闻当中的三大混沌凶兽？”

    “诸位，不要发呆了，赶紧跑啊，这种凶兽发起狂来，无人可挡，除造化之外，谁都扛不住。”

    看见许多修士还愣在原地，有人尖叫起来，让大家快跑，一时之间这些围观的修士，根本不敢久留，一个个往远处逃离。

    而大千世界当中，一位位大罗强者都感应到了这头混沌魔猿，皆然流露出不可思议之色。

    远处山脉当中，红业罗汉拉着江流儿就跑。

    他奔跑的速度极快，脸色吓得惨白。

    “红业尊者，这混世魔猿是什么东西啊？”

    江流儿充满着好奇。

    而红业尊者边跑边道。

    “天地之间，有阴便有阳，有正便有邪，大千世界，至刚至阳之气，化三十三神兽，所以每一种神兽，青龙白虎玄武朱雀麒麟这种神兽，都至刚至阳，镇压邪物。”

    “然而至阴至邪之气，则化作三大混沌凶兽，混沌魔猿，混沌天穹，混沌古兽，这三种魔兽，拥有通天彻地之本领，他们的出生，便是毁灭大千世界。”

    “混沌古兽吃尽一切，无论是你的肉身，还是你的元神，被他吃掉以后，你将彻底陨落，不会在轮回之中出现！”

    “混沌魔猿杀尽一切，被他诛杀，没有因果可说，死了就是死了，不染任何一丝因果，并且混沌魔猿显露真身之后，是没有灵智的，不管你是谁，杀到筋疲力竭为止。”

    “混沌天穹克制一切，阵法，神通，法则，力量，金木水火土，他克制诸天一切，号称最无敌的存在，一旦成长起来，谁都打不过他。”

    “相传，这三头混沌凶兽，不能聚集在一起，一旦聚集在一起，会引来最恐怖的事情发生，可即便是不聚在一起，单一头都很恐怖，他们拥有伐神之力。”

    红业尊者开口，认真无比地说道。

    被红业拎着走的江流儿，不由惊讶无比。

    他没想到，还有这种传闻。

    “可我们跑，长生尊上怎么办？”

    江流儿问道。

    然而红业尊者却不以为然道。

    “你还是担心我们两个能不能活着吧，长生尊上是我见过最特殊的人，不管遇到任何危险，他总能安然无恙，不管发生什么，甚至我有一种错觉。”

    红业罗汉出声。

    “什么错觉？”江流儿无比好奇。

    “呃......怎么说呢？”红业罗汉想说，就算是佛母亲临，也奈何不了陆长生。

    但这番话又不敢说，毕竟指不定以后还要继续混佛门，这要是乱说话。

    被佛母惦记上了，那自己岂不是完蛋了。

    所以最终，红业罗汉摇了摇头道：“没什么，总而言之，别在说话了，你太烦了。”

    红业罗汉没好气地说道，紧接着化作一束光芒，消失在百万大山当中。

    而与此同时。

    混世魔猿已经演化出真身。

    万丈身躯，如不朽神铁，魔气腾腾，更是让人感到恐惧。

    轰！

    他一抬手，拳头震动亿万星辰，宇宙轰鸣，百万大山都崩塌了，这里是大千世界，一座山岳的质量，是无法想象的。

    也唯独大罗强者，能做到这种程度。

    大战爆发。

    齐天大圣所演化的混沌魔猿直接冲上云霄，他绝世凶残，魔气都要淹没整个神州，一举一动，大道都崩塌了。

    一拳落下，十万大山直接震碎，苍穹崩塌，空间撕碎，所到之处，所有灵脉全部被毁。

    那滚滚魔气，更是直接将万物生灵全部抹杀。

    之前还在围观的修士，一个个在魔气之下，头晕脑胀，而后直接倒在地上。

    陆长生一抬手，大空间术施展，直接将正在奔跑的红业罗汉和江流儿，带到面前来。

    “长生尊上，咱们不跑吗？”

    红业罗汉一愣，方才差点他都逃走了，突然又被拉回来了，让他有一些慌啊。

    “跑得了吗？”

    陆长生扫了一眼周围，而红业罗汉也瞬间发现，混沌魔猿弥漫的魔气，实在是太多了，不要一炷香的时间，就能席卷整个神州。

    “躲进宝塔中。”

    陆长生开口，他让红业罗汉和江流儿躲进他的宝塔之中。

    “对对对，宝塔，宝塔！”

    红业罗汉顿时想起陆长生还有一件先天功德至宝，所以没有任何废话，带着江流儿躲进了宝塔内。

    而与此同时。

    天穹崩塌，大地沦陷，大圣演化的混世魔猿，的确没有任何灵智，杀的惊天动地。

    降龙伏虎都难以招架，他们动用一件件灵宝，打出降龙大手印，却也无法抵抗混世魔猿的进攻。

    “降龙，伏虎尊者，我等来助你。”

    也就在这时。

    一道清脆无比地声音响起。

    很快一男一女从天而降，他们身后幻化星空，也是两位大罗级的强者。

    一轮太阳，一轮皓月升空。

    想要镇压混世魔猿。

    降龙伏虎得以喘息，不过二人也没有犹豫，只是稍稍休息片刻，紧接着真龙伏虎宝印落下。

    轰在混世魔猿身上，传来轰鸣之声，响彻整个东域。

    只可惜的是。

    四位大罗强者出手的情况下，混世魔猿依旧招架得住，而且越杀越凶，越打越猛。

    “真他娘不愧是猴哥！猛！”

    陆长生喃喃自语，忍不住赞叹一声齐天大圣的实力。

    在四位大罗的压制下，齐天大圣还能奋力反抗，并且越大越猛，拳法通神，大开大合，每一拳都崩碎了一个小世界，打的日月无光，群星黯淡。

    称之为绝世猛男，不足为过。

    玲珑宝塔之中。

    江流儿也忍不住开口道。

    “长生尊上果然真性情啊。”

    他这般说道。

    一旁的红业罗汉：“？？？？”

    他有点懵了。

    自己说脏话，是粗言粗语？

    陆长生说脏话，就是真性情？

    不过，就在百万大山已经支离破碎之时。

    一道声音，突然响起。

    “静！”

    声音响起，响彻大千世界。

    这是造化的声音。

    造化出手了。

    