    精灵们一向是不喜欢外族的存在，可设定中，她们也是有恩必报。

    因此，云天泽才敢带着安萌萌来到光之精灵一族。

    感受到众多精灵族的目光，云天泽当即上前一步，轻声道：“我们乃是无意间进入此地，不知道，能否得知离开的方法？”

    “你要离去？”

    那些精灵不由得双眼一亮，她们可不像黛露丝那么好欺骗，只有听到云天泽要离开，才觉得他没有恶意。

    “既然是救了黛露丝的恩人，那我们光之精灵一族自然会招待你，请先进来再说，如今外面不安全。”

    有精灵随口说道：“是啊，现在外面有着好多怪物，正在进攻……”

    话还没说完，就被另外一个精灵给瞪了一眼，旋即不再开口。

    云天泽却是心中微动，很显然，那些所谓的怪物，应当就是地狱三头犬那些。

    既是如此，那任务也就来了！

    但，还有一个难关。

    那就是让这些精灵把任务交给自己！

    得到那些精灵的允许，黛露丝才是招呼着云天泽、安萌萌踏水而过。

    嗡——

    在过到一半时，云天泽、安萌萌陡然发觉，水面上，竟然有着一道阵法。

    若不是黛露丝以及那些精灵出手，他们很难过去。

    真正来到精灵领地后，感觉顿时不一样了。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入光之精灵领地，由于灵气太过浓郁，每小时增加自身2%的经验值！”

    “嘶……光之精灵领地那么变态？”

    “每小时增加2%的经验值，即便我不出去练级，那两天也能升一级了啊，这速度可不慢。”

    “那，周围这些NPC的等级，又会如此之高？”

    眉头轻挑，云天泽不由得好奇望向那些NPC，探查术悄然释放。

    唰——

    光幕流转，然而，只能看到她们的等级，无法看到属性。

    “光之精灵女官·茜茜”。

    “等级：120”。

    “气血值：？？？”。

    “魔法攻击力：？？？”

    “……”

    一堆省略号，不过，却有着一行注释。

    “注：由于光之精灵一族受到黑暗魔法阵的压迫，所有精灵全属性下降90%！”

    “下降了那么多属性，我要是不来的话，她们估计不会是那些怪物的对手。”

    “怪不得，只是地狱三头犬那种小怪，就能差点在白虎的守护下，击杀一个精灵。”

    微微颔首，云天泽已然明白，这就是任务的征兆。

    不然的话，直接让精灵全部恢复实力，那他直接看戏就行了。

    毕竟这些精灵如此的强大。

    心中思索着，云天泽、安萌萌两人也是在黛露丝的引导下，来到了一个全然由木头搭建而成，却闪烁着银白色光辉的宫殿。

    进入其中，宫殿内有着不少精灵族的身影，高台上，更是端坐着一个头戴皇冠的虚幻身影，哪怕云天泽用探查术，都无法看的真切。

    与先前一般，随着云天泽、安萌萌两人进入大殿，所有的目光，全都是落在了他们的身上。

    也就是光之精灵一族不喜战争，不然的话，遇到陌生人进入大殿，绝对会大打出手。

    “母亲。”

    黛露丝朝着那戴着皇冠的精灵女皇轻喊出声。

    云天泽倒不意外，毕竟黛露丝身份不高的话，任务也不可能触发。

    “嗯。”

    那精灵女皇没有任何动静，只是发出虚幻的声音：“你所经历之事，我已知晓，不过这两位贵宾，恐怕要失望了。”

    “啊？”

    陡然听到自己要失望，云天泽还是不禁惊讶起来，疑惑的望着精灵女皇。

    “如今，整个折叠空间都已经被封锁，你们已然回不去。”

    精灵女皇的声音兀自传出：“既然你们救了我的女儿，那在我死之前，也会保证你们的安全，不过，你们必须要一直留在这宫殿之中。”

    闻言，云天泽、安萌萌不由得对视一眼，眉头紧蹙。

    留在宫殿中，跟软禁有什么区别？

    更何况，他们还想出去做任务！

    “如果出不去的话，敢问女皇殿下，可有什么需要我帮忙的？”

    云天泽正色道：“在下乃是人族，对恶魔之属亦是十分痛恨！”

    面对这种顶级NPC，云天泽可不会欺骗。

    她们的AI程度，没准比一般的人类还要聪明。

    “……”

    女皇默默不语，可其他精灵女官却是双眼一亮，不断在云天泽、安萌萌身上打量。

    魔族所布下的阵法，只能够对精灵族起作用，因此，她们被削弱了许多，却也没办法出去破坏阵法。

    她们知晓，魔族肯定在阵法核心处布下了天罗地网，只要她们过去，就会被击杀。

    可云天泽不同，他没有被削弱属性，应该能够击杀那些伏兵，成功破坏掉阵法。

    只要阵法一破，除非魔神级别的存在降临，否则的话，她们绝对不会落败。

    良久，正当云天泽都犹豫自己是不是猜错的时候，精灵女皇终于开口了：“可以，眼下还有不少精灵外出，并未回归，不知你能否击杀一千头地狱三头犬，并将那些精灵给救回来？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功完成史诗级剧情系列任务【精灵之变】第一阶段，得到奖励任务完成度5%，并触发第二阶段任务，任务要求：击杀一千头地狱三头犬，拯救一百名精灵少女！任务奖励：光之精灵一族的好感，以及任务完成度。”

    “好家伙，原来精灵族这么抠。”

    眼看着任务奖励还是如此的微弱，云天泽不免吐槽起来。

    不过任务都已经出来了，云天泽也不好拒绝，当即接受下来。

    嗯，只要最终奖励足够丰厚就行！

    接下任务，精灵女皇不再开口，被他救回来的黛露丝更是走到了高台上，站在精灵女皇面前。

    这让云天泽不由得低骂一声渣女，我救你一命，结果你都不帮我下，也不给我点好处。

    眼看宫殿内无法接取到任务，云天泽、安萌萌转身出了宫殿，又在精灵族内逛了起来。

    一般来说，除却主线任务外，还会有支线任务！

    精灵族内那么多少女，云天泽就不相信了，会一个支线任务都接不到！

    迫切想要升级的云天泽，当即将主意，打到了那些普通精灵的身上！

