    “没有啊。”

    这种问题，林紫怎么好意思问出口哦？她那个时候是想着，如果古天宇真的是她亲哥哥，她再去问母亲，那是没什么问题的，可压根没有结果，万一是个乌龙，她好端端的去问母亲，那不是让母亲伤心么？

    “问问吧，这样你才知道答案。也许他真的是你亲哥，他也已经知道了，但因为某些原因还不能认你，才没告诉你的。你自己分析啊，你们没见过几次，就普普通通的朋友，他为什么对你那么好，为什么大老远的过来就为了送你大学礼物？”

    莫云枫从来没想过，自己居然有纠结这种问题的时候！

    他还是希望古天宇是林丫头的哥哥的，谁让这古天宇跟林丫头长得像，还挺关心林丫头的，他可不希望他觊觎自己的林丫头，可他要是林丫头的哥哥的话，他还是勉强可以接受的。

    林紫一脸怀疑地看着莫云枫，她竟想不到，像莫云枫这样的人，居然会怂恿自己去问这些？

    “万一人家喜欢我呢，为爱跨越千里，说得过去的。”

    莫云枫停下脚步，自然也拉着林紫停了下来，“你再说一遍。”

    林紫跟莫云枫对视了几秒，然后就怂了，“我说…我说我回去会委婉地问一问我妈的。”

    这事吧，不用她问。

    大抵是王二娘下班回去后，跟张月华说了，林紫今天在拌粉店又见了那个跟她长得很像的帅哥。

    晚上，张月华拉着自家女儿的手，让她陪自己出门走走、散散步，但又不让书青和两个儿子跟着。

    如此，林紫也就看出了母亲有心事儿。

    “妈，你是有什么话对我说么？”

    张月华抬头看了看那轮高高在上的明月，缓缓地呼了一口气，才收回了目光，“阿紫啊，如果阿妈有什么事瞒着你，你会怪我吗？”

    林紫浅浅笑着，“当然不会啊，阿妈瞒着我，那肯定是为了我好。”

    张月华没有说话，拉着女儿的手又走了一段，才道，“其实有件事在妈心里很久了，这件事很多人都不知道，你爷爷和奶奶也是不知道的。”

    林紫刚听到说很久的事情，立马就联想到了古天宇，心道那该不会真的是自己的亲哥吧？可听到后面，既然连爷爷奶奶都不知，那应该是自己想多了，如果自己不是父亲和母亲的亲身女儿，想来家里的长辈都是会知道的。

    “妈，你要是不想说的话可以不说，你想说的话，我听着。”

    张月华默默地点点头，“还没有你的时候，我跟你爸也去过外地干活，去过一两年吧，回来的时候就把你带回来了。”

    嗯？林紫一脸疑惑，这里边还有自己的事呢？

    张月华在心里酝酿了很久了，从去年大嫂范玉兰跟自己提的时候，就一直想着要怎么跟女儿开口，但如今真的要开口，才发觉好像也没有那么的难以开口。

    “你是你爸和我从外地抱回来的，但不是我们亲生的。”

    啊？

    真是够戏剧性的，林紫自己刚刚才否定了，可母亲却突然告诉她这是真的。

    张月华没有去看女儿的表情，她又抬头看了看围在月亮旁边的星星，那些星星真的好多啊，灿烂的星空可真好看，可跟月亮比起来，还是暗淡了一些，就好像她的女儿林紫，在人群里总是会显眼一些的。

    “不过，我们不知道你的亲生父母是谁，我们当时是在巷子的角落里发现你的，我们抱着你在那里等了很久，很久都没见有人来，才带你离开了那里。后来，我们把你带回了北城，带回了村里，担心你会过得不好，担心家里其他人不接受你，我跟你爸就没告诉别人这件事，就连你爷爷奶奶也不知道，我们对谁都说你是我们在外地的时候生的。”

    为了她能够被接受，所以父亲和母亲连爷爷奶奶也没告诉，林紫心里的触动很大。

    她嘴巴动了动，过了几秒，她才说出话来，“那子墨和子明比我小这么多，是不是因为你们怕我在家里过得不好，所以……”

    所以才一直不生孩子，等她变成大孩子了，才愿意生？

    张月华笑着拍了拍女儿的手背，“你也知道你奶奶那个人，重男轻女的……”

    林紫一把抱住了母亲，“妈，你别说了。”

    这会儿，林紫的眼泪已经很不争气的流了下来。

    她都十八岁了，才知道父母亲为自己承受了这么多，而且自己还不是他们亲生的。

    张月华轻轻地拍着女儿的后背，“我和你爸没什么本事，这些年，你跟着我们受苦了。”

    她听大嫂说了，那个跟阿紫长得像的人，看起来就不是普通人，想来家境是不错的，若是阿紫在那样的家庭长大，也就不用吃这么多苦了吧！

    “妈，你说什么呢？”林紫松开了母亲，“明明是我让你们受苦了。”

    如果没有自己，父亲和母亲应该会过得更好的。

    张月华用手指戳了戳女儿的额头，嗔怪道，“你这傻孩子，怎么还哭了呢？”但，她的手很温柔地在给女儿擦眼泪。

    “妈，你为什么突然跟我说这些呀？”

    这么多年都瞒过去了，为什么是现在？

    “我去年就想跟你说了，那时候你大伯娘说看到一个跟你很像的男生，看起来比你要大一些，那会儿我们就想着要告诉你来着，就是不知道该怎么开口。对，我以前跟你大伯娘说过你的事儿，但也只是跟她说过，你别看你大伯娘平时话挺多的，但她守得住秘密，也没跟别人说。今天王二娘回来，又跟我提到那个男生，她也觉得跟你像，我就想着还是得告诉你的。”

    “那你就不怕我跟别人跑了，不要你和子墨子明啦？”

    张月华笑得很温柔，替女儿理了理耳边的碎发，“你要想走，我不会拦你，也拦不住，如果真的是你的亲人找到你，你跟他们走没有错，因为他们才是跟你有血缘关系的人。”

    林紫不依了，“凭什么呀？”

