    “还有这样的事情？这算不算自创技能？”

    《枪械精通》（入门：0/50）

    品质：白色

    介绍：经宿主辛苦练习并经过实战检验的射击技巧，由系统收录并固化。枪械精通可快速学习枪械使用技巧，其中包括自动手枪、步枪、左轮枪、散弹枪、转轮枪、狙击枪、冲锋枪......

    被系统固化成为职业技能之后，岳镇山使用枪的技巧提升许多。

    更是生出特殊枪感，枪拿在手里如开锁头挂一样，如臂使指。

    何四等人更是抬起手里的猎枪，一通射击！

    热闹了不到半盏茶的功夫，这里就再度安静了！

    三十几口子黄鼠狼，除了踩在捕兽夹上面的那些倒霉鬼，其他的都被打死在这里，无一逃脱，整个狩猎行动，彻底圆满收官。

    见岳镇山满意的点了点头。

    何四更是笑得嘴角都拉到耳朵边上了，今后吃饭有保障了，想岳老板这样的豪商，在其麾下干活至少不用饿肚子，比他们在山上打猎强多了。

    其余护院，兄弟们也很高兴，他们被这群该死黄皮子烦透了。

    之前去矿场送餐的时候，没少吃苦头。

    而其他几个老猎人，也是面带笑容，虽然他们没有何四挣得多。

    但岳老板大气，剩下的钱平均分下来，他们还能分到约10个大洋。

    这个结果，唯一不高兴的，估计只有躺在地上流血的那些黄皮子。

    这次剿灭的黄皮子虽然修为不行，但架不住量多啊。

    除了六只踩在捕兽夹上面的黄皮子，地上一共有32只死去的黄皮子。

    在黄皮子的尸体下面，有一颗颗闪闪发光的东西，正等着岳镇山去拾取，转悠一圈下来，一共有12颗白色光球，以及1颗绿色光球。

    通过这次剿灭黄皮子的行动可知，也不是每次杀死猎物都会爆东西。

    或许是因为有些黄皮子实力不够，不能在系统这边挂上号。

    所以便不能算作‘野怪’，自然也不会爆东西。

    具体是如何，岳镇山暂时也搞不清楚。

    剩下的六只黄皮子，岳镇山准备亲自动手杀死它们。

    倒不是因为他弑杀，而是为了实验血煞噬魂刀的具体效果。

    【血煞噬魂刀】

    品质：绿色

    属性：破甲+12、坚固+4

    介绍：锻造师岳镇山锻造的低级魔兵，此兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，但有被煞气冲魂的风险，若不能控制自我，将会转为弑杀血魔。

    血煞噬魂刀可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气，血煞可提升使用者的身体强度，这个功能岳镇山还没有实验过，之前对付铁甲尸的时候，铁甲尸作为死尸一具，不会有精血的说法。

    而这次便可以真正的见血！！

    拿起亲手锻造的刀刃，来到这些搞事的黄皮子面前，结果这些家伙见岳镇山过来立马开始死命的挣扎，但它们又怎么可能逃走呢。

    手起刀落之间，血煞噬魂刀轻松破开黄皮子的脑袋。

    诡异的是，没有一滴鲜血流出。

    原本血煞噬魂刀刀身之上的那些血色云纹就像活了一般，开始流动起来。

    黄皮子的血液被刀身吸食殆尽，

    在岳镇山看不见的视界，已经开启灵智诞生妖魂的黄皮子，就连其魂魄也没有逃掉。

    尽数被血煞噬魂刀吸收，然后刀身之上弥散出淡淡的红色血雾。

    黄皮子的精血跟灵魂被转化成血煞之气，顺着刀身一路蔓延，最后从刀柄位置进入岳镇山的手掌之中，顺着身体扩散至身体各处。

    至于煞气冲魂的风险，他还没感觉到。

    血煞之气进入身体之后，全身暖暖的，并且伴随着血煞之气的运动，还有一股由内到外的刺痛。

    筋骨皮肉虽然被强化，但也会有一定的破坏性。

    血煞之气一边破坏身体组织，一边强化身体素质，这效果，就跟劣质版的精血丹似的。

    “嗯！？”

    “居然还有这样的事情，这还真是错有错着。”

    无缘无故的，属性栏里面的《铁布衫》技能居然自己开始增长熟练度。

    岳镇山先是错愕，然后发现血煞之气的破坏修复效果，竞暗合铁布衫的修炼过程。

    《铁布衫》（入门：12/50）

    品阶：白色

    介绍：由老拳师司空南传授的外功锻体之法，《铁布衫》修炼需相互配合，首先需以木棒配合特殊手法敲打修炼者全身上下，修炼者以搬运血气以抵御，配合特殊药材强化筋骨皮肉，直至木棒断之方可再进一步。遂换铁棍钝器重复锻打，直至筋骨皮肉再进一步...

    老拳师传授的三门武功，出了《形意拳》、《铁布衫》之外，另一门《屠刀术》居然是一门绿色功法，这是岳镇山没有想到的。

    屠刀术是一门杀戮刀法，练习此刀法不仅需要花费大量时间，还得在杀戮之中修行。

    所以，为了节省时间。

    之前剩下的133点经验值，岳镇山直接花费100点，把屠刀术小成，作为保命技能的铁布衫反倒是还停留在入门境界。

    如今再次收获一波经验值，对于接下来经验值的分配，岳镇山还是准备以两门绿色技能为主。

    而其他技能，像《形意拳》和《铁布衫》，有精血丹和血煞之气辅助，自己主动修炼效果并不慢，如此一来，宝贵的经验值就不能浪费在这上面了。

    ......

    与此同时，任家镇码头这边，一艘邮船来到了任家镇码头这边。

    穿着粉红靓装的少女从船上下来，忽然见到同行而来的商贾全部朝临江楼走去，也不免好奇的看了看，她还不知什么时候码头这边有这样一家酒楼。

    早已等候多时的任家管家见到自己小姐，马上便迎了上去。

    接过小姐的行李箱，交给身旁的下人，随后开口道：“小姐，我们走吧，老爷在家里已经等候多时了，他可是天天盼着您回来呢！！”

    “福伯，那家酒楼是谁开的，生意怎么如此之好？”

    即使是在广州城，她也没见过有哪一家酒楼能聚集如此多的人气，不免有些好奇。

    “小姐，这酒楼你猜是谁的？”

    “在任家镇，这么好的生意，自然少不了我们任家那一份。”

    “咦，我们家的？？”

    “咳咳，是我们入股了的。”

    “算起来这家酒楼的老板也和你一样，曾在广州城读书......”

