    双塔山是出钟灵毓秀的宝地。

    为了方便了解此地的情况，我们花钱找了个向导为我们带路，名义上跟他说我们是来这里游玩，但其实只是为了从他口中摸清楚这里真实的情况而已。

    这向导姓赵，十几郎当岁。

    别看他年纪小但是却生得一副伶牙俐齿能说会道的很，因为父母身体残弱他很小便开始在这双塔山干起了为来往游客向导的眼神。

    这附近的人都叫他狗娃子，他让我们也这么叫他就可以。

    狗娃子向我们介绍，这双塔山可是这历史悠远的古城，少说也得有个百十来年。

    但是这双塔的年头可要比这双塔山要久远很多，当初选在这里建城恰恰就是因为这里双塔一峰的格局。

    这双塔一峰的格局乃是先天的灵秀宝地。

    这样的格局往往地气充盈，最爱生长各种奇花异草珍贵药材。

    而双塔山也确实是以药材为生，这里的居民十之有七是靠种植药草为生，青屏峰上几乎到处都可以见到各种药材。

    狗娃子向我们介绍着，我们便以来收购药材为名向他打听更多双塔山的事情，他人心肠热话也多，我们一问他是有九句说十句。

    他正向我们介绍着，别有一个当地人看我们衣着打扮特别，上前来与我们搭话。

    “几位客人，看你们这衣着是外地来的，怎么着？是来收药材的？”这是在向我们投来期盼的目光。

    我跟姜冲四目相对了下，决定顺着他的话说下去，于是我回道。“是啊！听说这双塔山的药材还是不错，我们几个特地从老远的地方赶过来！”

    那人一听我这么说立即兴奋起来。“跟您说几位客人，来我们这双塔山就对了！在我们这双塔山就没有找不到的药材！而且各定各的保准是上品！”

    他紧接着又说到。“不知几位想要早点儿什么药材？”

    我眼珠转了转说。“你这儿最好的药材是什么呀？”

    那人咋了咋嘴。“我们这当地各式各样的药材几乎都，种药材的药农也多，这每家拿的出手的药材都不一样，这您要是问我家那当然是连翘了！跟您说啊客人，我家的连翘……”

    这人夸起自个儿家的药才来口若悬河说个没完，我打断他像他说的。“好！你说这不就巧了吗？我们就买连翘！”

    听我这么说这人眼睛上下的打量着我。

    满脸的狐疑。

    他家种连翘我们就卖连翘，可能是觉得这事情过于巧合，不过送上门的好生意没有不做的道理，于是他立即笑脸引着我们去他家。

    胡嘉萱跟淑娴在前面跟着，狗娃子在后面扯了扯我的衣角小声说道。“你们几个不是来这儿玩儿的吗？”

    “玩是玩！药材要是真不错的话，买点回去也好啊！”我这样说道。

    狗娃子满脸谨慎的盯着我，盯了一阵才下定决心对我说道。“我看你们几个不像坏人，我奉劝你们一句，不要买这儿的药材，以前咱这地方的药才是不错，但自从那年以后……”

    这话没说完，便被领头那人打断。“我说几位客人，这双塔山地势复杂你们几个可千万跟紧点儿别走丢了！”

    “好勒！”我回应完便紧跟了上去。

    狗娃子也没有再多说什么，虽说他年纪小但却也懂得好人难做的道理，他该给的警示已经给过了，其他的也不便多说。

    这人的家在双塔山右城，是一座泥瓦层的四合院，整体给人的感觉半古半新。

    我们进到院子中，院子中堆满了各色药草药材,他引我们进到右侧拆房房中放着几口鼓囊囊的麻袋子。

    他打开其中一口麻袋向我们说。“几位客官请长眼！”他说话时神才得意，似乎是对自己的东西非常自信。

    这方面的东西我不懂，姜冲上前随意翻弄了两下突然停顿，拿起了一颗仔细观察了一阵又放了回去。

    他跟那人说。“你这儿的连翘确实不错，不过我们初到贵宝地，不能只看你一家人草草订货，这货总是要比一比的嘛！”

    那人朝江中调了调眉抱拳拱手道。“瞅您这做派，一看就是长跑江湖做生意的，这道理的确是这么个道理，但这好货可不等人，您今儿要是从我这儿出去了我可不敢保证您在回来的时候这好东西还在！”

    这种欲擒故纵的话术姜冲见多了，他打了个哈哈说道。“我们俩仔细考虑过了，还是觉得得多比两家，当然这些天要是有人看上了您这的连翘你也不必顾及我们，卖给他便是，做生意这种事从来没有强人所难的道理！”

    姜冲这话一说，那人的五官拧到一起。

    结结巴巴的说。“啊这……这！”

    “那个！我们先走吧！”姜冲说完拉着我们几个人就往外走，不给那人挽留我们的机会。

    出门之后狗娃子冲姜葱调了调大拇哥夸赞道。“这位客人，没看出来呀！您看着年纪轻轻的一副少年模样，眼光没得说！”

    不知为何这番成年人才常讲的套话，从他一个小孩的口中说出我竟一点都不感到违和。

    “怎么样？”我问道。

    姜冲脸色凝重的思考了很久却只回了我一个字。“怪！”

    狗娃子插话道。“也不只是他家，现在是双塔山所有的药农家里的药都怪！”

    他们俩人这一说一喝，听得我云里雾里不知所云。

    然后姜冲向我解释的，他那一代的连翘质量参差不齐，但他仔细检查过根系与颜色的确是一批的连根药材。

    一批之中药材的成色稍有差池倒也还算是情有可原，可是他这一批药材的成色可谓是天差地别。

    成色好的在古代可做贡品。

    而最差的扔到大街上连牛粪都不如。

    但是这需要懂行的才能看得出来，这看药材内行看的是经脉外行看的是表皮，从表皮上看这些东西的成色大差不差。

    但看经脉才能看出其中的差别。

    这人估计是看我们年纪轻轻没有那么深的眼力，所以才盯上我们想要骗两个钱。

    这就奇了怪了，既然这双塔山以生产药材闻名又怎么会卖如此劣质的药材，再说有这种人存在岂不是影响着地方的声誉？

    居然没有人管制。

    我说完之后狗娃子叹了口气说道。“哎！不是没有人管，是根本就管不了，现在这地方像他这样的人可不止一个！都是为了生存没有办法的事情！”

    淑娴掏出一块糖给狗娃子。“狗娃子，你们这儿是发生什么事情了吗？能跟姐姐说说不？”

    狗娃子看了看糖，又看了看淑娴。

    淑娴正用他那双扑扇扑扇的大眼睛。温柔的看着狗娃子。

    狗娃子吸了吸鼻子说道。“别拿我当不是小孩子！一块糖可打发不了我！”

    “那你想要什么？”淑娴认真问道。

    狗娃子转眼珠想了阵。“我要你们请我好吃的，去东镇的饭馆！吃他家的乾坤造化鸭！”

    我心想这小孩子当真是不客气，不过正好我们几个也饿了，于是我摸了摸狗娃子的头。

    “走！哥哥带你去！”

    往饭馆去的一路上，狗娃子滔滔不绝的把这饭馆的饭菜如何如何的香，等我们到饭馆一瞧结果大失所望。

    倒也算不上是特别差，但也绝对没有他说的那么好，就是一家普通的家常菜馆而已。

    而他口中所谓的乾坤造化鸭，也就是土家常做的铁锅烧鸭而已，不比普通菜馆的盐水烧鸡好吃多少，不过他倒是吃的津津有味。

    吃饱了饭后他就向我们讲起了这双塔山的事，曾几何时这双塔山产的各色药材的确是个顶个的好。

    因为这青屏峰是个福地，不仅仅是各种药材仙草，以前在这山上即便是稀罕走兽也是随处可见。

    曾经就有人在青屏山上见到过一只九色白羽鹿，这鹿可是鹿中的仙种。

    这种鹿所经过的地方必定是难得的宝地。

    可是前些年事情有了变化，事端的开始是青屏峰下有一眼林泉突然干枯。

    这灵泉自打建城便在从未断过。

    突然干枯停水这里的老一辈人便觉得是不祥之兆，但年轻后辈却没有放在心上。

    因为这灵泉虽然年头久，但其实早就已经是奄奄一息的小流，而且近年来这灵泉越发的不济也没有什么影响。

    所以年轻人都没当回事。

    可自打着灵泉断了以后，这双塔山的收成就一年不如一年，各种药材质量是一茬不如一茬。

    这镇上大多数的小农户都是靠养殖药材为生，这药材的质量下去了，双塔山的日子也就越来越不好过了。

    讲到这里我突然好奇问他。“可是自我们来到这里所见，这里的人的面貌还有这地方的面貌，好像都还不错啊！”

    狗娃子摇头叹气说，这里的情况现在是旱的旱死涝的涝死。

    别看表面上还不错，那是因为这地方的各色营生大部分都掌握在大户手中，这地方有那么三五家大户，是真正土生土长的本地人。

    他们几乎垄断了这里的各种营生，外加这儿的双塔一峰在外面有点名声，所以到这儿游玩的财神也不少。

    因此这些大户不缺钱，只要他们不缺钱这双塔山的面子就能过得去，但里子其实早都已经烂透了。

