    纳兰拉郡，安民巷酒楼。

    听到上官玄曦的话，年轻剑客眯了眯眼睛，起身来到他对面的空位旁坐下，道：“阁下的年龄看上去比在下还小一些吧，你怎么就知道我不是他们的对手了？”

    上官玄曦淡淡一笑，抿了一口手中的酒，慢慢说道：“他们一行人当中，修为最高的八级超圣灵，修为最低的也有十一级圣灵，你觉得自己有多少把握对付他们？”

    闻言，剑客当即吃了一惊，他今年三十一岁，修为四级超圣灵，如果不是上官玄曦这么一提醒，他险些就要吃大亏了。

    “阁下，你怎么会对他们这么了解，难不成你认识他们？”剑客凑到上官玄曦面前低声问道。

    上官玄曦摇了摇头，淡淡说道：“第一次见面，不熟。”

    “那你怎么知道他们的修为？”

    “我猜的。”

    “猜……猜的？”年轻剑客怔了一下，旋即笑了起来，“阁下，你这玩笑可真冷啊。”

    “我没有与你开玩笑。”上官玄曦依旧平静的说道。

    看到对方的表情，年轻剑客连忙收住脸上的笑容，他还真没见过有谁能在短短的时间内将对手的实力摸得清清楚楚的，“抱歉，在下刚才失礼了。”

    上官玄曦没有说话，继续喝起了杯中的酒。

    不远处，见酒馆的宾客都走的差不多了，刚才说话的中年男人这才大步来到一张空桌前，坐下大声叫道：“小二！！小二！！快出来！！人都死哪儿去了？”

    这个男人叫曲修筠，正是上官玄曦口中修为最高的那个人。

    “来了来了。”站在上官玄曦旁边的小二连忙小跑了过去，“爷，您……您有什么吩咐？”

    “把你们店里的好酒好肉都给老子端上来！”曲修筠瞪了一眼店小二，吩咐道。

    “好，好，小的这就去让厨房准备着。”小二连声答应道，接着又转身离去。

    他刚转身离开，一个叫南门高格的年轻男子从人群中挤了出来，他径直来到曲修筠身旁，小声问道：“大哥，咱们这次应北江大王子的邀请到北江国来，你说，那个大王子会给咱们兄弟几个什么样的官爵呢？”

    曲修筠淡笑了笑，“北江大王子之前承诺过我，一旦他成功继承北江王，就送我二十座城池当做谢礼，这样一来，我们兄弟几人人人都能当城主了，哈哈！”

    “城主？”南门高格眼前一亮，“这个官爵听起来不错……大哥，兄弟我就看上了这纳兰拉郡，大哥到时候让北江大王子把这里赏赐给我吧。”

    “没问题，只要你好好效忠于他，这点小小的要求，北江大王子一定会答应我的。”曲修筠拍着胸脯保证道。

    就在两个人说得正欢的时候，一阵清脆的杯子落地声忽然从不远处的传了过来。

    “咣——”

    声音不大，却吸引了大堂内所有人的注意。

    众人顺着声音的方向看去，只见上官玄曦正弯下身子去捡掉落在脚边的一个空酒杯。

    酒杯碎裂，里面的酒洒满了整个地面，散发出浓烈的酒香。

    众人的目光齐刷刷的投射到了上官玄曦身上。

    这个年轻人究竟是什么人？居然敢在这个时候摔碎酒杯。

    见所有人的视线都转向自己，上官玄曦抬起头淡淡一笑，语气平淡的说道：“在下不小心失手了，你们继续聊……”

    众人：“……”

    上官玄曦将目光移到了大堂中央的歌姬身上，一副什么都没有发生过的样子。

    见状，曲修筠当即冲身旁的小二大吼了起来：“老子说了要包下整个酒楼的，怎么还有闲杂人在这里？？”

    小二战战兢兢的来到曲修筠，哆哆嗦嗦的说道：“爷，小的已经告诉他们了，可他们两人就是不走，小的也没有办法啊。”

    曲修筠瞪了小二一眼，转头对身旁的南门高格说道：“你，去把那两个人给老子赶走！”

    “是，大哥！”南门高格颔首道。

    说完，他径直走到上官玄曦和年轻剑客面前，一副趾高气扬的样子问道：“你们两个怎么还不走？”

    年轻剑客刚想说话，上官玄曦却先接过了话，“这位兄台，在下刚才无意间听到了你们的谈话，不知道你们还缺人吗？”

    南门高格愣了一下，似乎没听懂对方的话，“你这话什么意思？”

    上官玄曦故意露出一副激动的样子，起身说道：“刚才听你们说到官爵什么的和城主什么的，在下听着就觉得有兴趣，一时激动，就把酒杯给打翻了。”

    南门高格瞟了一眼上官玄曦一眼，见他只是一个年纪轻轻的少年，当即露出了居高临下的表情，他转头对曲修筠挥了挥手，道：“大哥，闹了半天，就是一个年轻的小修士，被我们的谈话内容给吓着了。”

    曲修筠看向上官玄曦，脸上露出一丝轻蔑的神色，“叫他过来说话。”

    “是，大哥。”南门高格应道，说完，他再次转头看向上官玄曦，冷冷道：“我大哥让你过去。”

    上官玄曦点点头，跟在南门高格身后来到曲修筠面前。

    曲修筠仰着头，用一种高傲的目光扫视着面前这个看起来年龄不大的年轻人，半晌，他才吐出几个字，道：“小子，你叫什么名字？刚才你都听到了些什么？”

    上官玄曦装出一副胆怯的模样，说道：“在下名叫柳夜，今天正好陪我家小姐来纳兰拉郡游玩。”

    曲修筠嗤笑一声，“看来你只是一个小随从？”

    “其实也算不上，在下暗恋我家小姐很久了，但小姐家大势大，她的家人看不上在下，这些年，在下一直在想努力博得她家人的认同，只可惜，在下天赋太低，今年都十七岁了，可修为才刚勉强到二级元灵。”上官玄曦低垂着头，一副沮丧的样子说道。

    看着他的模样，曲修筠当即忍不住大笑了起来，“哈哈，原来是一个废物小子，你家小姐不喜欢你，你换一个姑娘便是，干嘛非要在一棵树上吊死？”

    南门高格也跟着附合道：“是呀，大哥说得对极了！”

    上官玄曦听闻，连忙摇摇头，“在下心仪我家小姐已久，发誓这辈子非我家小姐不娶，这不，刚听到几位大哥说话，就心血来潮想问问，在下能不能也加入你们，这样，在下也能混出个名堂给我家小姐的家人瞧瞧。”

    曲修筠饶有兴致的盯着上官玄曦看了许久，这才笑着说道：“小子，不是我看不起你，十七岁才修炼到二级元灵，你天生就不是一块修炼的料，虽然我们缺人，但我们也不养吃白食的。”

    见曲修筠要拒绝他，上官玄曦继续表现出一副诚恳的样子，道：“在下并非吃白食的，只要你让在下加入你们，吩咐在下做什么都行。”

    “哦？你倒是说说，你还能做什么？”曲修筠眼睛眯成一条线，饶有兴趣的问道。

    上官玄曦笑了笑，“在下别的本事没有，这嘴上功夫还是不错的，虽然在下还不清楚你们要替北江大王子做什么，但既然要做，那就索性多要一点回报，依在下看，几个城主的官爵哪里够，北江大王子要是真继承了北江王位，怎么说也应该给你一个北江王爵当当吧。”

    闻言，曲修筠眼眸微眯了起来，眼底深处闪烁着一抹精芒，“这话听起来倒是有点意思，可是北江大王子凭什么要听我的，再说，北江王爵可不是谁都能当的。”

    “这个嘛，在下倒是可以替你们说服他。”上官玄曦一副胸有成竹的样子说道。

    “就凭你？”曲修筠不屑的看着他。

    上官玄曦点点头，“你若是不信，尽管把北江大王子叫到安民巷酒楼，在下可以当面让他立下字据，只要他当了北江王，一定册立你为北江王爵。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸起身来到雅间的窗边往下看了去，一楼大堂里发生的事情她已听得一清二楚，如果不是为了避免被那群人打扰，她只怕早就忍不住笑出了声。

    她想不到，身为千灵国九星亲王的上官玄曦竟会如此戏弄人，这简直颠覆了她对他的印象。

    夜箜暝啊夜箜暝，你当真是太调皮了，沐紫宸心道，有你这句话在，北江大王子只怕这辈子都没有机会当上北江王了。

    就在沐紫宸看戏之际，一楼大堂内，曲修筠忽然大笑了起来，“哈哈，诸位，刚才这小子说的话你们信吗？”

    “我才不信呢，他别是异想天开的吧，他就一个愣头小子，凭什么说服人家北江大王子？”南门高格轻蔑的说道。

    “大哥，别跟他费口舌了，直接轰出去吧。”另一个男人说道。

    曲修筠看了对方一眼，又看向上官玄曦的时候，脸上已经挂上了笑意，“那倒不急，如果这小子真能说服北江大王子，我倒是乐意收留他。”

    “我们都听大哥的。”其余几个人连忙答道。

    曲修筠“嗯”了一声，伸手指了指刚才坐在上官玄曦对面的剑客，继续问道：“小子，刚才跟你说话的那个剑客是谁？”

    “剑客？在下不认识他，刚才也只不过是闲聊了两句。”上官玄曦摇摇头，装出一副茫然的表情说道。

    闻言，曲修筠的眉头微皱了皱，“我看他随身带着一把剑，应该是个修为不低的剑客吧，他赖在这里不走，难不成跟你一样，也是想加入我们的？”

    “你们痴心妄想！我是不会加入你们的！”年轻剑客当即站立起身叫道：“虽然我不知道你们是一群什么人，但我知道，北江大王子他不是什么好人，如果他当了北江王，整个北江国就完了！！”

    听到年轻剑客这话，在场所有人皆是一阵哗然。

    “大胆！！你竟敢在这里非议北江大王子！活得不耐烦了吗！”一旁的南门高格暴怒道。

    正要冲上去，曲修筠忽然抬手拦下了他，“你待着别动。”说完，他将目光转到一旁的上官玄曦，慢慢说道：“柳夜，你既然要加入我们，那我交给你的第一件事，就是替我把这个剑客给赶出去！”

    “没问题，交给在下吧。”上官玄曦想都没想就爽快的答应了。

    -------------------------------------

