    第三百二十五章能不能恢复？

    “以后棒梗说话可能还会不太方便。”

    大夫非常无奈的看着棒梗说道。

    他当了十几年大夫，真没有见过能把身体糟蹋成这样的孩子。

    手废了一个，脚也瘸了一只，甚至连下把都给歪了，身体衰弱，没有味觉还成为了太监，现在居然连他的嗓子都给伤了。

    “大夫，难道我家棒梗从此他都不能说话了吗？”

    秦淮茹顿时一脸的焦急之色。

    “说话到是可以的，只不过他说一句话，要花很大的力气，大概说话的样子会变成口吃。”

    “不会有以前那么流利。”

    大夫摇摇头无奈的说道。

    “大夫，棒梗的嗓子以后还能不能恢复过来？”

    秦淮茹在听到大夫的话后，满脸的惨白之色。

    棒梗可是她的心头肉啊，但是现在棒梗身体越来越差，都快成一个废人了，而且以后说话都只能像个口吃一样。

    那么以后棒梗可怎么生存下去？

    怎么才能够养活自己呢？

    “恢复虽然是能够恢复的，但是以后他要好好的练习说话，吃了饭也得比较营养才行。”

    大夫摇了摇头说道。

    “如果你想要快点让他恢复的话，那我们做一场手术也是可以的，但是这手术所需要的费用就有些贵了。”

    “大夫，这手术要多少钱才行？”

    秦淮茹立马问道。

    “因为这个手术要动喉咙的部分，所以比较困难，而这医药费至少也需要七十多才行。”

    大夫淡淡的开口说道。

    “要七十多块钱！”

    在听到大夫的话后，秦淮茹的脸上满是愁容。

    现在自己的身上是连五块钱都拿不出来，去哪里拿出这六十块钱来给棒梗治病呢？

    “棒梗的妈妈，这件事情你自己好好斟酌一下吧。”

    大夫也是看到了秦淮茹脸上那为难之色，叹息了一声后，便起身离开了房间。

    “妈，妈，妈，我……”

    “是，不，不……”

    棒梗此时的神情也十分的慌乱，因为刚刚大夫跟秦淮茹的对话，他都听的很认真。

    现在棒梗变成了这副样子，连话都说不清楚了，那么以后到底要该怎么才能养活自己，娶媳妇呢？

    “棒梗你先不要着慌慢慢说，而且你的以后只需要多多练习说话，就能够恢复了。”

    秦淮茹急忙温柔的说道。

    “我，我，是，是，是……”

    只见棒梗嘴一直在嘎巴着，但是却没有发出一点声音。

    “呜呜呜……”

    秦淮茹在看到棒梗居然变成了结巴，心中很是心疼，忍不住大哭了起来。

    ……

    在扎钢厂的一号车间当中。

    此时，车间李主任正拿着一个通告来，到了通告栏下。

    “哎？今天又出通告了，我们赶紧去看下。”

    “恐怕又有什么事发生了。”

    “走，我们去看看，每次公告都有瓜吃。”

    众多的员工在一旁窃窃私语。大家一起走到了这通告栏。

    很快，站在最前面的一名员工便大声的读起公告栏上的消息。

    “轧钢厂公告。”

    “因秦淮茹同志没有向上头领导请假过，无缘无故旷工三天。”

    “经过劳动部的裁定，特在此将秦淮茹同志开除。”

    哗！

    那人话音刚落下，车间内的众人在一旁你一嘴他一嘴的说着。

    “这秦淮茹怎么又被开除了，话说我记得上次秦淮茹不是已经被开除了吗？她啥时候又进厂了？”

    “我知道，秦淮茹这次她回到扎钢厂当保洁员了，前几天我还在垃圾场那边看到秦淮茹呢，话说这个年头想在扎钢厂里的工作已经是十分的好了，为什么这秦淮茹就无缘无故的旷工不来工作了呢？”

    “这谁知道，管她的呢！”

    车间内的员工们感叹了一声后，便摇了摇头，纷纷的回到了自己的工位上。

    不过在这人群之中只有一人，他的脸色顿时变得极为难看，此人自然是一大爷。

    “雨柱，他怎么能够将秦淮茹给开除了！”

    “要是秦淮茹在被开除的话，他们这一家恐怕连活都活不下去了。”

    一大爷在看到这则公告后，便赶忙向着何雨柱的办公室方向跑去。

    ……

    在何雨柱的办公室。

    此时劳动部的主任正在向何雨柱汇报着最近的工作。

    “何厂长，这里是最新的人员名单。”

    “而这份是最新的开除名单。”

    劳动部主任说着，便将两张纸交到了何雨柱的面前。

    何雨柱在拿过两份名单后，点了点头便看了起来，招聘的新人都没有什么问题，上面也没有他熟悉的名字。

    但是何雨柱在看到这第二张纸后，顿时就疑惑起来。

    “秦淮茹怎么就被开了？”

    “是不是保洁的工作辛苦，他接受不了？”

    何雨柱开口想着劳动部的主任问道。

    “不是的厂长。”

    “是不知道怎么回事，秦淮茹最近三天时间都没有来上班，而且也没有报告过。”

    “按照轧钢厂的厂规，只能对她进行开除处理。”

    劳动部主任淡淡的说到。

    “我知道了。”

    在听到劳动部主任的话后，何雨柱是苦笑一下，便直接在文件上签上名字。

    毕竟这秦淮茹也跟自己没有什么关系，自己当初让他来扎钢厂工作也纯粹只是系统给出的选择而已。

    若是没有这系统选择，那么何雨柱甚至不会答应秦淮茹让她回到扎钢厂上班。

    所以现在秦淮茹就算是被自动离职了，那根自己也没有什么关系。

    “好了，这些文件我也看完了，你现在回去工作吧。”

    何雨柱将签好字的文件交给了劳动部，主任随后淡淡的说道。

    “好的，何厂长。”

    劳动部主任点了点头，拿起文件后便转身离开了。

    “咚咚咚。”

    在劳动部主任离开没多长时间，一阵急促的敲门声打断了何雨柱的思路。

    “请进。”

    何雨柱开口说道。

    随后大门打开，只见一大爷气冲冲的走进了办公室内。

    “一大爷，现在是上班时间，你有什么事吗？”

    何雨柱看向一大爷出声问道。

    “雨柱，你为什么这么狠心？为什么要开除秦淮茹？”

    “你难道不知道她什么情况吗？她没了工作，以后她们这一家子该怎么过日子？”

