    彩排，然后演出，木村宏已经是轻车熟路了，两位主持人井上顺和芳村真理和他也已经熟识，今天他还特意带了礼物，因为一会不光会宣传他的新单曲，还有他和单曲一起发行的杂志，两位主持人将会帮他介绍，送点礼物表示感谢也是艺能圈的人情往来。

    两个主持对他倒是很友善，特别是女主持芳村真理对他很是关照，可不是因为她看上了木村宏，而是她是对中森明菜很是欣赏，说是菜吹也不为过，木村宏作为中森明菜同门后辈，她自然会多多照顾。

    晚上黄金时段，节目准时开始，木村宏在这里第一次演唱了自己的新单曲直到世界的尽头，介绍了自己第一本正式发行的写真杂志，这些事情在两位主持人的帮助下对他来说相当的轻松。

    就是有一点不好，那就是他总感觉松田圣子用一种奇怪的眼神看着他，就像是被盯上的猎物一样，他很少能从女人那里看到这种目光，可当他看过去的时候松田圣子却又很正常，搞得木村宏浑身不自在。

    等到节目结束，有新人想邀请他们这些男女偶像歌手一起去聚餐玩玩，木村宏以有事为由拒绝了，撒丫子跑路，他可不想去玩，搞不好会发生什么事情呢。

    坐在回去的车上，木村宏和富冈幸夫提出了要求，那就是以后有松田圣子参加的节目，他绝对不会参加，这个女人他惹不起难道还躲不起么。

    虽然很好奇是为了什么，但是富冈幸夫还是选择没有问，因为木村宏如果不愿意说的话，他想问也是问不出来的。

    之后的几天就是例行的参加节目打歌，进行单曲的宣传，这也是他消失在电视节目里快两个月之后最密集的几次电视节目的演出了。

    而这也成了木村宏粉丝和歌迷的盛宴，因为只有新单曲出来的那一段时间木村宏才会比较频繁的露面，平时根本看不到他出现在电视节目里，这让很多想要关注他的人都格外珍视他出现的节目，让这些电视节目的收视率都能上升小小一截。

    可不要小看这一小小的一截，现在各个电视台的节目竞争非常激烈，为了提升那一点点的收视率电视台的节目制作人忙的脚不沾地，想破脑袋都做不到，而只需要请木村宏过来就能做到，那些电视节目能不喜欢他上么。

    “由美，由美，听说你领到了明天young studio现场观众的邀请券，是真的吗？”同学十分好奇的询问由美。

    从包里掏出一张邀请券，由美十分骄傲的说道“当然是真的的啦，而且还是前排座位哦，听说节目结束之后还会有互动，到时候说不定可以和木村酱握手，还会收我们准备的礼物呢。”

    “啊，太羡慕你了，呜呜呜，为什么我就申请不到，不行我要给节目组打电话，请他们以后有木村桑参加的时候一定要给我一张。”同学十分羡慕的说道。

    她们的谈话顿时吸引了周围十几个女同学的讨论，她们有些是木村宏的粉丝，有些则是喜欢他的歌，听闻前田由美可以见到木村宏，都十分的羡慕。

    炫耀完一番，前田由美还不忘帮木村宏宣传“二月二十四号，木村酱的新单曲还有写真杂志就要发售了，大家记得去购买，多买一些也不要紧，大家知道了吗？”

    “知道，知道，听说木村酱这次的杂志拍的是两种风格哦，有帅气的西装，也有阳光的少年，我肯定会买的。”女同学们纷纷附和。

    可女同学们在一起讨论的开心，有人就不开心了，那就是同班的男同学，他们之中喜欢木村宏的也有，可是数量并不算多，大多数都对这个迷得女同学五迷三道的当红男偶像没有任何的好感。

    因为木村宏吸引了太多女学生的注意力，青春期的男学生其实也很想得到女同学的注意，可她们总把木村宏挂在嘴边，还不时拿来和他们比较，因为木村宏也才十七岁，比他们大不了多少，这种比较他们肯定是完败，还可能被女同学翻白眼鄙视，那能喜欢木村宏才叫奇怪。

    男人也是有嫉妒心的，当听到女同学们又在讨论木村宏，就有男同学忍不住了，有一个平时就很活跃而且颇懂些音乐的男生发出一声嗤笑，说道“这些肤浅的女生就会谈论一个包装出来的偶像，这一次他又唱的他出道时的老一套，估计用不了多久就会人气下跌，彻底过气。”

    他说的话声音可不小，在教室里的人都听到了，就连一直在看书的蒲池幸子都抬起头看向他。

    看到吸引了班级里那么多人的注意力，男生顿时感受到了前所未有的满足，接着说道“这个叫木村的前一首歌想要转变风格，结果效果不好，立刻就回到了原来的风格上，呵，真的是胆小无能。”

    他说的越发起劲了，这可让作为全班木村粉头子的前田由美怒了，她快步走到那个男生面前，指着他说道“坂本，你就是嫉妒木村酱，你们男生都是这样，看到人家优秀就嫉妒人家，所以木村酱成绩那么好也不愿意学习，就是为了躲开你这种人。”

    之前周刊文春曝光木村宏在学校里孤僻，有不良倾向，后来木村宏自己说他成绩很好，只因为某些原因才导致他变得不良，最后才决定退学的。

    大众都很好奇到底是什么原因，去年就有娱乐记者去实地调查了，结果真的和木村宏说的一样，他的学习成绩确实常年稳居年级前三，甚至经常第一，上一个好大学没有任何问题。

    但是他不光是成绩好，人长得也是独一档，这吸引了很多女生的注意，每天都会收到许许多多的情书，可这也让他越发的孤独，因为没有哪个男孩希望自己成为他身边的绿叶。

    在霓虹校园里，这样的人很容易受到校园暴力，因为你不合群而且还优秀，成了他们攻击的最好对象，于是乎导致木村宏想要融入不良少年的群体获得保护，可他在不良少年群体里依然是最受女生关注的那个，于是他同样不受欢迎。

    这导致木村宏越发的讨厌学校，最终退学，其中寄给周刊文春的举报信就是这群当初校园暴力木村宏的中某个男生写的。

    这样的报道出来，也让更多的女粉丝更加的心疼她们的木村酱，现在坂本攻击木村宏，前田由美本能的就想起这个事情来，他就是在嫉妒她最喜欢的木村酱。

    坂本确实嫉妒木村宏，可他怎么可能承认，被前田由美戳破，他面色涨红，梗着脖子说道“我说的没错，他本来就是胆小无能，总是老一套，很快就会过气。”

    根本不接前田由美的话，他还是那么说，这可把由美气得不轻，可是她虽然喜欢木村宏，可实际上并不懂音乐，她想反驳却又不知道怎么说，忽然想到自己的闺蜜蒲池幸子，她以前可是吉他手，还和木村酱一起唱过歌，她肯定知道的。

    于是乎她又冲到蒲池幸子那里，问道“幸子酱，你应该懂音乐吧，你告诉大家，木村酱的歌是老一套吗？”

    感觉自己这个闺蜜有点坑，这时候跑来问她，不是让她得罪人么，可看到闺蜜这着急的样子，她可不能向着外人。

    蒲池幸子站起来说道“木村先生的新单曲虽然和他的出道曲是一样的风格，但是这首直到世界的尽头，立意更加的深刻，曲风也更好，将摇滚和流行音乐结合的也更加完美，十七岁能够写出这样歌曲的我没见过，至少我肯定是做不到的，我想坂本你也做不到吧？”

    “对啊，坂本你能做到吗？要不要学木村酱现场作曲，你要是能做到，我就承认你是对的。”有了闺蜜的支持，由美一下子反守为攻，很是骄傲的问坂本同学，好像她能做到一样。

    脸更红了，可是在女同学面前认输那是不可能的，他只能硬着头皮说道“说那么多不还是一个风格，他就是不行，快要过气了。”

    说完根本不敢在教室里待，赶紧跑了出去，因为实在是丢人。

    而随着他跑出教室，教室里十几个女生爆发出一阵欢呼，她们认为她们这是胜利了，保护了她们心爱的木村酱。

    而蒲池幸子此时想的却是木村宏虽然有些色色的，可歌唱方面确实无可挑剔，如果他真的因为前一首歌转型不太成功就选择了以前的风格，那么真的用不了两年就会过气。

    要知道霓虹人喜新厌旧那可真的算得上是世界独有，觉得看厌了，立刻就会将你抛弃，根本没有任何的留恋，他们永远喜欢新的。

