    “那么我只能用你动用的方式来奉还你！”魁梧青年开口。

    他脚步朝着前方走出一步，犹如莽牛的嘶吼，带着低沉的哞叫，身后更有一尊金黄色的犀牛矗立，一如他的身体般魁梧，强健。

    “来吧！”他高喝，浑身像是充满了爆炸性的力量。

    凰朝着前方轻灵的踏出一步，周身宛若有无数柄戟意凭空凝现，与瞬间化作了一杆长戟，破空远去，铮的一声洞穿虚空，钉在了他的身上。

    “噗！”

    这魁梧青年口中喷血，身体一连倒飞了数丈，撞击在一颗大树之上，整个身子都被长戟洞穿，钉在了树木主杆上。

    四周的人也猛然一惊。

    没想到凰会这般迅速的动手，也没想到她竟然会如此的强。

    “走吧！”凰开口，脸颊上有冷傲。

    “你就只会躲在女人的身后吗？”魁梧青年被钉在树上，口中有鲜血在溢出，凰虽然洞穿了他的腹部，却没有下杀手。

    他挣扎着，踉跄的起身。

    眼神灼灼的望着唐云的背影，道：“你只会如此吗？”

    凰的熏眉微皱。

    “咚！”

    魁梧青年挣扎了一下，身上流动了一层金黄色的神曦，身上那被洞穿的伤口也在逐渐愈合，恢复力极其的恐怖，堪称变态。

    凰念头涌动，虚空当中再度出现无数的方天画戟，随着念动，纷纷从虚空上垂下，犹如一柄柄破空之戟。

    “莽牛！”

    他低喝，身上的法相上前随着牛哞护在了他的身上，将他死死的庇护，然而，一柄柄破空之戟刺穿一切，眨眼间便将这尊法相击的七零八落与虚空中碎开。

    至于魁梧青年更是在接连的滑翔倒退，双臂横放与胸前，脚下犹如犁耕般出现一道大缝隙。

    “吼！”

    他挣扎吼道，唇角在溢血，双眼灼灼，十分不甘心，死死的盯着唐云，咆哮道：“你还是男人吗？只会躲在女人的背后，若是怕了，说一声就行，我战魁可既往不咎！”

    然而。

    凰一念之间天穹之上的戟意愈发的犀利，一柄柄凝成的方天画戟在虚空中旋转，蕴藏了缕缕锋芒，逼人心魄，令人胆寒。

    这已经不是再给教训，而是要将他钉杀在此地。

    那耿直的魁梧青年，战魁视若无睹，吼道：“我自知不是你对手，但是换做是他，他能伤我一根汗毛吗？我纵然是站在这不动，他能伤我一根毛发吗？”

    “嗤！”

    唐云随手一甩，一道剑气自掌心喷薄，只瞬间便横渡虚空，眨眼至极，降临在他的眼瞳之前，剑尖仍在旋转，透着锋芒。

    战魁的咆哮声戛然而止。

    双眼死死的盯着眼瞳前的这柄剑。

    太迅速了。

    “够了吗？”唐云声音清冷，将目光望向了他。

    战魁喉咙蠕动，再也连一个字也难以说出。

    这一次，人们再看着两人前行的步伐，无一人阻拦。

    “太迅速了！”

    见两人走了许远之后，才有人徐徐道，唐云的剑或许算不上锋利，算不上霸道，算不上剑意纯粹，但胜过太快，比之闪电还要惊人。

    与瞬息中而至，不给人反应机会。

    那些先前感受过唐云一剑的人，再体悟眼下这一剑则在心底轻声自语道：“难怪剑刺刘群的时候给人一种可斩任何人的感觉，这速度确实太快了！”

    “不过换而言之，若是挡住了这势如奔雷的剑，唐云也就一般般，可以轻易的击破！”

    这些人都在自语，认为彻底了解他，掌控了他的缺点与弱点。

    “回去吧！”唐云耸耸肩道，他以为这六郡汇聚在一起，会颇有兴趣，将会有盛会在此，哪里料到只有两两三三的挑衅之人。

    太无趣了。

    若早知如此还不如在家陪着凰，哪怕是看两眼也赏心悦目啊。

    “现在就着急走，是不是太早了！”武九霄身影一闪，出现了此地，脸上含着若有若无的笑意。

    唐云耸耸肩。

    “走吧，也差不多了，不提我武家，我诺大的辰州还是有几个能看上眼的人，稍后见面若是你现在的这样子，能不能打过别人还是两说！”武九霄。

    唐云目光一闪。

    若是别人说的他还不信，既然是师兄开口，也并非是信口开河。

    虽在武九霄身后，行了只是少许便来到了这湖泊小岛的中央，在这里有一群年轻人已经等候多时，每一人都气质裴然。

    宛若说，先前那些人只是六郡的外围，以及六郡的天才。

    在这里，则汇聚了整个辰州的顶尖天骄。

    目光只是扫望一圈，便感受了一股股摄人的气息，有人与唐云的眸子对视，双眼锋利如剑，也有人面含微笑，轻轻颔首。

    每一人都不同。

    却每一人都有自己的独到与性格。

    他们彼此盘坐，分别落在与一处，眼见着武九霄到来，这一行人也纷纷起身，道：“见过武兄！”

    按理说。

    今日是不该出现王境，毕竟只是一些天才之间的聚会，然而，这是为武九霄庆祝，再加上这些人会有少许跟着前往碧月山庄。

    武九霄显上一面也属于应当。

    所以，他的到来诸多人纷纷起身无一人托大，不提武九霄的身份，只提他的天赋，年纪轻轻便已然王境强者，便值得这些人尊重。

    唐云的目光扫了一圈，也在一位白衣青年身上停留，他身上弥漫了一股书生气息，行走在寻常街道上，人们还会将他误以为是一位书生。

    气质十分的柔和。

    然而，他的目光落在唐云身上却有敌意，很浅，也很深。

    除了敌意之外唐云感受不到其他的任何念头，并无杀意，也无恨意与嫉妒，就是简单的敌意。

    “武天行便是他！”凰道了一声。

    唐云又多看了一眼这白衣青年，难怪一来便会对自己蕴藏敌意。

    “诸位请坐！”武九霄微微一笑，看着空旷的主位自然而然的走了过去，这本就是为他所留。

    在他的身旁也空下了两个位置。

    到了这里的人消息也不是一般的灵通，自然知道近些时间武九霄为何凭空消失，对这位师弟也抱着一些好奇，留下一个空位。

    凰无需多说。

