    “师团长阁下，我军已经全部歼灭村内的抗日军，从村内战死的抗日军数量来看只有100余人，不像是抗日军第七师的主力”铃木美通一脸晦气的说道。

    “命令骑兵第8联队继续向南搜索，剩余部队往新民方向前进，给司令部发电，我师团以全歼第七师主力”西义一说道。

    “师团长，要不要等到骑兵联队传来消息，再向司令部发电”铃木美通试探着问道。

    毕竟己方师团现在并未将抗日军第七师全歼，万一走漏了消息岂不就是谎报军情。

    “铃木旅团长，帝国陆军已经与抗日军在满洲地区作战一个多月，需要一个好消息提振士气，不必纠结这些细枝末节”西义一说道。

    日军的谎报军情已经成为习惯，诺门坎战役中日军第23师团几乎被打光，关东军司令部为了压住这一丑事，选择隐瞒不报，反而抽掉第五师团的兵力补充。

    在二战后期的太平洋战场这种情况更是比比皆是，日军在太平洋战场上节节败退，但国内依旧宣扬己方不断胜利。

    最有意思的事，日本陆军竟然比美军还晚知道日本海军失利的消息，酿成的苦果都被日军自己吞下。

    等王行带着突围出来的部队一路撤到大民屯，清点人数后发现队伍只剩下了500余人，其他人要么阵亡要么走散。

    唯一庆幸的是第七师医疗队跟着主力撤到了大民屯，王行赶紧让医疗队给邢占清进行手术。

    “王团长，军长所受的伤为贯穿伤，由于受伤时间较长陷入昏迷，情况比较危急，我们这条件简陋，药品短缺能不能救回来不好说”主刀医生对王行说道。

    “大夫一定要全力救回刑军长，缺什么药品我派人去找”王行焦急的说道。

    大夫点了点头，转身过去抢救邢占清。

    经过一夜激战又撤到这里，战士们累的倒下就睡，王行心疼的看着席地一躺就呼呼大睡的战士们。

    部队撤退的匆忙，带的粮食不多，他带着几名战士来到村子里，打算看有没有猪羊买一头给战士们改善伙食。

    进入村内后村民有些紧张的看着全副武装的王行等人，王行因左腿受伤只能拖着腿走路无法走快。

    这是一名应该是村长的老者迎上来，干皱的脸上堆起笑容：“各位长官，不知诸位来俺们屯所谓何事。”

    “老人家我们是东北抗日军的部队，临时撤到贵村村外，想问下村里有没有猪、羊，我们买上一头”王行笑着说道。

    “原来是打鬼子的抗日军，俺听说过你们，到了俺们村还能让你们花钱买，请各位长官跟俺来”听说王行本人是抗日军，老者高兴的说道。

    说完带领王行等人来到村内一户人家门口，“老杨，把你那肥羊给俺弄一只过来，今天俺要好好招待招待这些抗日军的英雄好汉”老者对那名农户说道。

    没过多久那名农户拽着一头肥羊出来，憨厚的笑着说：“村长这可是俺家最肥的羊。”

    “多谢二位了”王行掏出兜里仅有的10块大洋递给农户。

    农户看着递来的大洋迟疑地望着村长，“长官俺们不要钱，这算是俺们屯送给贵军的一点薄礼”村长解释道。

    “老村长，我们抗日军可不兴这套，我们副司令有令不许拿老百姓一针一线，若有人犯就地免职，你们还是收下吧”说完将大洋放在农户的手中，带领战士们抬起羊就走了。

    “仁义之师啊，俺活了这么大岁数还是第一次见到不劫掠老百姓的军队，有这样的部队东北甚幸”老者望着离去的王行等人感叹道。

    中午炊事班用王行买回来的肥羊做了一顿炖羊肉，早已饥肠辘辘的战士们就着大快朵颐，连锅里的汤都喝了个干净。

    而这时大夫也将手术做完，“王团长，我已经尽力，能不能扛得过来就看刑军长的造化了”大夫疲惫的说道。

    经过短暂的休整王行带领队伍继续上路，他打算撤回沈阳。

    此时的兴隆店第七师二团昨晚突围失败，被日军第5联队团团围住，日军找来中文翻译企图劝降二团，但回答他们的只有子弹。

    恼羞成怒的日军第5联队联队长谷仪一下令发起总攻，二团已经在兴隆店坚守两天弹药所剩无几，在团长的带领下与日军展开最后的白刃战。

    激战过后日军最终还是占领兴隆店，日军士兵冲上抗日军阵地山呼万岁。

    沈阳抗日军司令部张廷言彻夜未眠，一直等着第七师突围的消息，可一直无法联系上第七师，张廷言急的在屋里打转。

    “副司令，骑兵第二师发来电报，第七师二团昨晚未能成功突围，看来已经是凶多吉少了”谢科匆匆进来手里拿着电报说道。

    “刑军长的第七师主力呢，他们突围成功没？”张廷言焦虑的问道。

    “一直没联系上，通讯科那里隔上几分钟就会呼叫一次”谢科劝道。

    “老谢，这次战役失利既是坏事也是好事，暴露出了这段时间以来我军存在的问题”张庭岩说道。

    “副司令，我军存在哪些问题？”谢科疑惑的问道。

    “我昨晚想了一整夜，为什么短短几天敌我形势发生如此大的变化，我军由优势转为劣势。”

    “这其中固然有日军增兵的原因，但更多的原因源于内部，一是思想认识不足，二是兵力不足。”

    “和日军开战以来，我方总能集中优势兵力对日军多打少，连番胜利使包括我在内都轻视了日军，没想到他们的反击这么快，胃口也如此大。”

    “上次会议上各军军长也提出各部队受损严重，一直未能补充，如果日军继续围困沈阳兵力还能够用，可现在日军企图拉开战线，我们的兵力就有些捉襟见肘。”

    “副司令，不必过于苛责自己，我们已经尽力，第七师也是好样的”谢科宽慰道。

    兴隆店方向骑兵二、三师得知第七师二团全部牺牲后，不得不交替掩护向后撤退，对面日军第31联队联队长安川三郎打算趁机追击。

