    妘蕞、烛午江二人心中都是一震，他们所给的消息基本不是自己探查来的，乃是配合天夏所编纂的。要是加了这个人进来，那许多事情可就不太好隐瞒了。

    他们暗道这位渠真人果然不是那么好糊弄过去的，只是表面上都是躬身应命。

    寒臣领命之后，便与两人一起退下，出了元夏巨舟，再是跟着两人上了乘上了飞舟，一同往外宿而来。

    路上他一言不发，两人吃不准他的脾气，也是没有贸然出声。

    待在穿渡过屏护之前，他才忽然出声道：“我到来之事，两位道友不得随意向外泄露。我稍候也自会身上收敛气息。”

    妘蕞、烛午江对视一眼，应身道：“是。”

    两人有通行牌符在身，很是容易过了那一层阵障，前行不远，便在一处悬空宫观之中停泊了下来。在此宫观下方，则是一座不见生灵的荒芜地星。

    寒臣在下舟之后，望向内层方向，盯着看了一会儿，问道：“那层气雾之后又是何处？”

    妘蕞回道：“那是天夏下层之民所居之地，据说那里有一种名为‘浊潮’的东西，时不时泛滥而起，称得上是修道人之毒，但据说天夏寻常玄尊和修道人却只配待在那里，唯有功行稍长，或者是上境修道人同道同门，方可到这虚空之上修行。”

    烛午江亦道：“这天夏实力都是集中在这二十八处星宿之上，纵有隐瞒，也偏差不了太多。每一处地星皆为玄尊之道场，而另有一些上修据说是另辟界域居住。具体在何处，我等不知。”

    寒臣嗯了一声，道：“仙凡不同，当是不可居于一处，这等规矩倒是立得极对。”

    在得知内层是主要下层修士和底层生灵所居之地后，他也是暂且对此失去了兴趣。凡间之景象他见得太多了，都是大同小异，哪怕走上了一些类道之路，也与修道人无法比较，轻易一个修道人就能将其之成果全数破坏了。

    而这处是否如两人所言，他也稍候也自会是设法验证的。

    他看了看四周，道：“你们二位这些时日来就住此间么？”

    妘蕞道：“是，虽然我们都是使者身份，但天夏对我们并不放心，平日也是加以提防的，寻常不见召召见，不许胡乱往其余地星走动，除了可以返回我之飞舟，便就只能待在此处。”

    寒臣问道：“那你们又如何与天夏修道人接触？”

    妘蕞道：“有些消息，一方面是我们趁着被召去问话之时探查，还有就是一些愿意投效我元夏的同道主动提供给我等一些消息。”

    寒臣道：“可能把愿意投效我们的修道人唤来一见么？”

    妘蕞犹豫了一下，道：“我们可以通传，但是他们可能也有所顾虑。”

    烛午江道：“寒真人，听说现如今天夏上层因为是否要投向元夏之事，相互之间已是起了争执，所以那些原本投效我们的修道人怕被盯上，有些过去是时常来的，但近来都是不敢过来了。”

    寒臣道：“那你们之前的消息又是从何得来？”

    妘蕞道：“天夏上层时时举办宴饮，常会邀请我等而去，我等也是那个时候，才可与这些同道交流。”

    “宴饮？”

    烛午江道：“天夏上层很是奢靡，隔个一段时日就会举办一场宴饮，或是品鉴珍奇，或是谈玄论道，所以我们每次都是抓住这等机会结交同道。”

    寒臣又问道：“那么可有寄虚修士向你们主动示好么？”

    妘蕞低下头，略显尴尬道：“我们功行尚低，所以……”

    寒臣唔了一声，道：“这与你等能力无关，纯粹是你等功行太低了。”

    对此他是十分理解的，功行高的人怎么可能向功行低的人低头？至少是功行相当之人才是可以。他道：“不过不要紧，如今我到此间，便是为了改变此等状况的。”他顿了下，“下回若有饮宴，我与你们同去。”

    妘、烛二人两人忙不迭的应下。

    虽然天夏这里也有遮掩准备，可他们还吃不准这位的路数，见此人先安稳待着，倒是放心了不少。

    而寒臣所想要的机会也是很快就来了，不过是半月过去，就有一名弟子到来此间，说是请他们前去参加宴饮。

    妘蕞和烛午江带着寒臣和几位随从登上飞舟，往北穹天方向过来。

    途中妘蕞对言寒臣言道：“天夏并无统一上层，四穹天平日各自分理各家之事，若是有要事，四穹天各是请出功果上乘之人议事，具体有哪些上层修士，我们还在打探之中。”

    寒臣道：“你们说得那些被覆灭的旧派修道人都是在哪里？可是在内层么？”

    烛午江道：“内层倒是没多少，那是天夏怕他们脱离执掌，所在有一些囚禁在那些天城之下，还有一些发配去虚空深处。”

    说话之间，一座地星在眼前逐渐放大，飞舟便缓缓朝着那位于上方的天城靠了过去。

    在飞舟停驻入这方天城之后，三人从舟上下来，在前方弟子的引路之下往内宫而来，方是到得殿门之前，便听得有阵阵乐声传出。

    此刻一名白衣道人正站在那里相迎。他先是对着妘、烛二人一礼，随后目光撇向寒臣，道：“这位道友似未见过。”

    妘蕞忙道：“这是我使团寒真人。”

    白衣道人点点头，侧身一礼，“两位请。”

    三人往里走入，妘蕞、烛午江畅顺无阻，但是寒臣迈步其中之时，却被那白衣道人拦下，道：“抱歉，尊驾不得不入内。”

    寒臣神情一沉，道：“为何寒某不得入内？寒某与这二位一样，亦是元夏使者。”

    白衣道人淡淡道：“抱歉，此是私宴，不谈公事。请这两位道友到此，乃是因为我等本是熟识，至于道友，恕贫道不认得。”

    寒臣怒道：“贵方就是如此轻慢使者么？”

    白衣道人看了看他，道：“尊驾说是元夏使者，那么事先为何不曾我天夏递书？”他冷笑一声，“我还未问阁下一个私入世域之责，阁下就不要来我这里摆威风了。”

    妘蕞、烛午江此刻忙道：“若是寒道人不能入，我等也不入了。”

    寒臣冷声道：“公事为重，你们两位自去便好。”说着，他一拂袖，转身就离去了。

    妘、烛二人对视了一眼，故作踌躇了一会儿，并没有跟着离去，而是到了里间，常旸正在那里等着他们，笑道：“两位，怎么，可是元夏又派了一位使者到此？”

    妘蕞摇头道：“曲真人并不完全信任我等之言，自是要派人前来查探的。”

    烛午江道：“只是寒真人羞恼之下离去，会否有所不妥？”

    常旸呵呵一笑，道：“此人心里可未必有外表那般恼怒。罢了，不提这人，今日请两位到此，是有正事找寻两位。”

    妘、烛二人神情一肃，执礼道：“但请吩咐。”

    常旸从袖中拿出一份金书，道：“元夏既遣使者来我处，我天夏也当需派遣使者去往元夏。故是请两位把此书交托给那位慕真人。”

    妘蕞伸手接过，郑重无比道：“我等必是带到。”

    就在常旸把金书交托给二人的时候，上层某处法坛之上，一道金光自天而来，落在了接引阵法之上，这金光慢慢凝聚，姜道人自里现身了出来。

    只是他方才重塑了世身，一抬头，却是见张御和尤道人站在那里，不禁神色一僵，同时眼神飘忽不定，似在找寻出路。

    张御平静言道：“姜正使，元夏后方使者已至多日，你之下落已有定论，你也不必去费心找寻去处了。”

    姜道人身躯一震，语声艰涩道：“敢问上真，不知如今已是过去多久了？”

    张御道：“距离元夏正使到此，已然是过去近月时日了。”

    姜道人神情颓然，以他对元夏的了解，又怎么会不知道这样的情况意味着什么，在元夏那边，他可能已经是一个不存在的人了，更有可能是一个元夏也恨不得诛除之人了。

    他沉默半晌，才艰涩言道：“姜某若想得天夏庇佑，不知现在贵方可还接纳么？”

    张御道：“只要姜道友语出真心，那么我天夏自不会对愿来投靠的道友闭上门户。”

    姜道人叹道：“姜某如今又有何处可去呢？”他对着张御深深一躬，“在下姜役，今后愿听天夏驱策。”

    张御受了他一礼，道：“道友不必担心身上的避劫丹丸，只要与我定誓立约，我天夏日后自会帮你设法化解。”

    元夏不看重这些下层修道人，天夏却是看重的。而且这些人也并不是完全如烛午江一般只剩自己一个人，也是有着同道故交的，便不提其自身能力，在将来也是极大用处的。

    他这时一挥袖，一道契书飘下。

    姜道人接过，看也不看，直接就在上面落下了自己名姓气意，随后又递了回来。

    张御接过后，点了点头，收起道：“稍候还要请道友配合一事。”

    姜道人抬头道：“不知何事？”

    张御淡声道：“还要请道友再灭一次世身。”

    ……

    ……

