    

    “上谕：太子楚玄猥亵皇妃，淫乱后宫，目无君父，品性不堪，现罢黜其太子之位，打入天牢，听候发落，钦此！”

    “殿下，接旨吧！”

    司礼监掌印太监刘瑾手持圣旨，居高临下看着眼前年轻皇子，那阴冷的眼神仿佛在看待一个死人。

    楚玄一脸茫然接过圣旨，只感觉大脑一团浆糊。

    “我这是……穿越了？”

    “穿越成大夏王朝的太子，不，应该是废太子！”

    “开局就被打入天牢，这是什么情况？”

    源源不断的记忆融入脑海，楚玄很快就明白前因后果。

    原主作为大夏王朝的六皇子，不仅相貌堂堂，丰姿英俊，而且天资聪颖，能力出众。

    更重要的是，他天生赤血灵体，修炼天赋极佳，弱冠之龄就晋升四品，未来几乎百分之百能够突破一品，成为一尊先天强者。

    所以他才能够在一众皇子的竞争中脱颖而出，登上太子宝座。

    原主深知皇权之争残酷无比，所以一直小心谨慎如履薄冰，但是没想到，他还是中了他人算计。

    先是被人假传圣旨骗入皇宫，入宫后没有见到他父皇，反而见到了他父皇最宠爱的妃子，而且还是一副罗衫半解的诱人模样。

    原主倒是抵住了诱惑，并且在第一时间抽身离开，然而还是迟了一步，那妃子大叫非礼，紧接着就有大批强者降临将他擒拿。

    这明显是一场蓄谋已久的阴谋，无数证据让他百口莫辩。

    他父皇差点被戴绿帽子，自然震怒不已，完全不相信他的说辞，反而当场让人废掉他的修为，如今更是一纸诏书将他打入天牢。

    “天牢，在大夏王朝堪称凶名昭著，一直有着九层炼狱之称。”

    “十个人进去，九个人都会死在里面。”

    “剩下一个人侥幸出来，也会只剩下半条命。”

    “难道我也要死在里面？”

    楚玄有心反抗，但一身修为被废，眼下又被大批禁军死死盯着，他就连逃跑的机会都没有。

    ……

    天牢。

    “将他关入天牢第四层。”

    刘瑾冷冷吩咐道。

    监狱长武奇有些迟疑：“天牢第四层号称寒冰炼狱，那里酷寒难耐，滴水成冰，太子殿下如今修为全废，如果将殿下关在那里，他恐怕坚持不了一个月……”

    刘瑾转过身来，神情阴鸷盯着他：“你这是在教杂家做事？”

    武奇这才想起眼前这位大太监的可怕，顿时吓得面无血色，连忙低下头来：“小人不敢！”

    “哼。”刘瑾冷哼一声，“你要记住，他现在已经不是太子，既然犯下大错，自然要接受惩罚。”

    说到这里，他又扭头看向楚玄，皮笑肉不笑说道：“至于能不能坚持一个月，殿下天潢贵胄，又岂是一般人能比的……”

    楚玄脸色阴沉，他心知这个死太监是想通过这种办法来弄死自己。

    他现在虽然被废黜太子之位，但好歹还是皇子身份。

    正所谓刑不上大夫，自然不能像对待普通犯人一样对他施加酷刑。

    但是如果他自己顶不住酷寒，冻死在天牢，那就不关其他人什么事了。

    看见楚玄怒不可遏的模样，刘瑾反而一脸得意大笑了起来，他缓缓凑近到楚玄身前，在他耳旁低声说道：“一个月之后，咱家会亲自来为殿下收尸！”

    “哈哈哈……来人，将殿下押入天牢第四层！”

    ……

    天牢第四层和前三层完全就是两个世界。

    前三层还算正常环境。

    但是进入第四层，温度骤降三十度！

    天寒地冻，冷风刺骨。

    不愧是号称寒冰炼狱的地方。

    就连地面上都结起了厚厚的寒冰。

    在这样的恶劣环境下，哪怕修炼有成的强者都难以忍受，更别说普通人。

    一进入这里，楚玄就被冻得四肢僵硬脸色发白。

    两名狱卒倒是有些同情楚玄这位风评不错的太子殿下，但是他们也没有什么办法。

    唯一能做的，就是帮楚玄挑选一个环境好点的单间VIP牢房。

    “这样天寒地冻的环境，恐怕要不了一个月，我就会冻死在这里……”

    楚玄心中暗叹。

    一路走来，被冻死的囚犯比比皆是。

    哪怕修炼有成的强者，只要时间一长，气血耗尽，也会变成一个个冰雕。

    而就在这个时候，一个声音突然在他脑海中响起。

    【叮，无上签到系统加载完毕，成功绑定宿主。】

    【宿主每日可签到一次。】

    【每次签到可获得随机奖励。】

    【签到的地点越特殊，获得的奖励越珍贵。】

    【叮，确定大夏王朝最特殊签到地点——天牢，是否开始签到？】

    一连串系统提示响起。

    楚玄愣了一下，随后心中大喜。

    作为一名穿越者，他自然明白系统是什么。

    不过他没有想到的是，他眼下所处的天牢，竟然是大夏王朝最特殊的签到地点。

    “这么说来，我这岂不是歪打正着？”

    “签到！”

    楚玄没有犹豫，立刻在心中默念道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得寒冰圣体，是否马上融合？】

    系统的提示声很快响起。

    楚玄心头一震。

    寒冰圣体？

    能够被称之为圣体，无一不是绝顶体质，远非他之前的赤血灵体可以相提并论。

    而且他修为被废的时候，体内孕养多年的源血也被强行抽离，赤血灵体几乎等于废掉。

    本以为修炼之路已经就此断绝，但是现在有了寒冰圣体，他的未来肯定会变得更加光明。

    “融合！”

    楚玄迫不及待说道。

    刹那间，一团深蓝色的光芒瞬间融入他的体内。

    这团光芒中仿佛蕴含着无法想象的磅礴能量，转眼间就疯狂涌入他的四肢百骸。

    原本被人强行毁掉的经脉丹田，这一刻也好似久旱逢甘霖一样，在这磅礴能量的滋养下，重新焕发出无限生机。

    每一块肌肉。

    每一根骨头。

    每一条经脉。

    乃至每一个细胞。

    都获得了前所未有的改造和新生。

    这是真正意义上的洗经伐髓，脱胎换骨！

    整个过程痛苦无比，灵魂都在颤栗。

    但是同样也在升华！

    仿佛过了千万年，又好像只过去短短一瞬间。

    当寒冰圣体和楚玄彻底融合那一刹那，只见无比璀璨的惊世光华直冲云霄，闪耀整个天际。

    偌大的帝都都下起了鹅毛大雪，寒风呼啸，雪花飞舞。

    就如同一下子从夏天过渡到了冬天一样。

    与此同时，还有霜龙冲天，冰凤翱翔，急冻鸟划破虚空，冰霜巨猿仰天咆哮……

    成百上千种冰属性异兽的虚影在高空中争相涌现。

    如此惊人的天地异象，很快就引起帝都无数强者关注。

    “有绝世宝物出世！”

    “而且还是寒冰属性的绝世宝物！”

    很快就有强者断言。

    皇宫禁内的夏皇也猛地抬起头来，他霍然起身，眼中闪过一抹难掩的震惊。

    “这是怎么回事？”

    夏皇沉声问道。

    “启禀陛下，这应该是有什么寒冰属性的绝世宝物出世，或者是什么寒冰属性的绝世体质诞生……”

    黑暗中一道身影恭敬禀报道。

    “马上去查！”

    “无论是宝物还是人，都要尽快找到，不管用什么方法，都要掌握在朕的手里！”

    夏皇立刻吩咐道。

    在他一声令下之后，很快就有无数强者行动起来。

    然而夏皇怎么也不会想到，这惊人的天地异象，就源自于刚刚被他打入天牢的太子……        

