
　　两百万两银子，对于绿林积攒的家底来说，认真算起来，倒也不算什么。但若是让绿林就这么痛快拿出来，那自然是不甘心的。

　　绿林三舵主没想到绿林是利用凌画逼迫新主子出来，本以为天衣无缝的计划，没想到被凌画识破了，如今又扣押了朱兰，一下子很是被动。

　　如今三舵主查不出泄露消息的内鬼，只能派了三人来主动求和，主动如数归还扣押漕运的船只，接回朱兰，但是没想到，凌画不同意。

　　崔言书将条件摆出来后，对着三人微笑，“这天下没有白赚的吆喝，也没有白做的买卖。我们掌舵使白白给绿林利用了一回，难道不该收回点儿利息吗？”

　　他笑意不达眼底，“朱姑娘自从来了总督府，很是聪明识时务，若是绿林三舵主不识时务的话，那就别怪我们掌舵使调动兵马下狠辣无情了，绿林若是早已做好了这个准备，我们掌舵使正合心意。毕竟，绿林一直游走在后梁律法外，朝廷睁一只眼闭一只眼已多年。如今若是我们掌舵使认真较起真来的话，扫平绿林，兴许陛下还给我们掌舵使记一大功。”

　　朱广等三人心里直吸凉气。

　　“在下话已说完了，三位请吧！”崔言书起身送客，“我们掌舵使说了，这个条件是给绿林面子，若是换做别人惹了我们掌舵使，不提着头来见，九族都保不住。绿林可不要得寸进尺，否则后果是不是绿林能承担的，还要掂量掂量。”

　　三人面色变了变。

　　一直做陪客没说话的林飞远此时上前，伸手拍了拍最年长的程有才，对他不阴不阳地笑，“你家程舵主是想做什么？利用我们掌舵使前，就应该打听清楚，我们掌舵使可以止三岁小儿啼哭，也可以让活了一辈子的八十老妪吓的睡不着觉。敢利用她？不应该做好洗干净脖子等着被宰的准备吗？难道我们掌舵使凶名在外是闹着玩的？你家舵主是不是久居笼中，不知外面的天是蓝是灰？”

　　程有才说不出话来。

　　孙明喻此时也开口，“三位若是不乐意走，不如也留下跟朱姑娘一起在总督府做客？”

　　三人一个激灵，朱广连忙说，“我们三人这就回去禀告三位舵主定夺。”

　　“那可要快点儿，我们掌舵使耐性不好。”林飞远松开程有才的肩膀，“三日不见你们绿林再来人，杀朱小公主祭旗的刀，我很乐意代劳，毕竟美人的脖子砍起来是个什么感觉，在下还没试过。”

　　朱广脸白了，咬牙说，“最多三日，在下等一定来。”

　　对比另外两人，朱广当然是最担心朱兰的，对比其他两位舵主，朱舵主自然也是最担心亲孙女的。

　　凌画本来也没想着扣押这三人，所以，崔言书开出条件后，便放三人走了。

　　看着三人骑快马离开，林飞远啧了一声，“绿林要完了吧？一直以来不是嚣张的很吗？纵横南北，无人敢惹绿林的人，在道上拿出去一个小坛主，都一口一个爷，如今还是三舵主身边最器重的亲信呢，不亚于皇上身边的大总管了，这不是低声下气的来，夹着尾巴走？”

　　孙明喻笑，“因为他们来的是漕郡总督府，任谁站在这里，嚣张得起来？除了陛下，东宫也做不到吧？掌舵使若是不拿那三十只运粮船当做是事儿，绿林就没有拿捏掌舵使的地方，相反，朱姑娘在总督府做客，被掌舵者拿捏住了人，可不是得让绿林投鼠忌器？”天籁小说网

　　林飞远哼了一声，“早就该杀杀绿林的气焰了，折腾了咱们这么久，我觉得两百万两银子都便宜他们了？”

　　“是很便宜。”崔言书也这么觉得，“但若是现在杀了他们，把杀猪刀杀钝了，还怎么锋利地杀东宫那头猪？总得要顾全大局。”

　　“是这个理。”林飞远哈哈一笑，“你们说，绿林会心甘情愿送上银子吗？”

　　“那就看朱姑娘值不值钱了，朱舵主肯定是破财消灾想赎回朱姑娘的，但也要看三舵主齐不齐心，其他两位舵主乐不乐意了。”崔言书慢声说，“程舵主的背后若是有人，不是玉家就是宁家，怕是不会同意这一回的算计铩羽而归。那绿林是不是得内部自己闹起来？”

　　“绿林若是内部自己闹起来，闹小了还可以，闹大了，不知道是否对我们有利。”孙明喻不由得猜测，“绿林的新主子就由着他们闹吗？这个人谁都没见过，放着偌大的绿林五年不管，五年后也不现身出来主持大局，让绿林的人这般闹腾逼他出来，也是奇了。”

　　林飞远敲敲桌子，“最奇的是，这些年不止绿林自己人查他，江湖上的人都查他，没查出个踪影来。”

　　他肯定地说，“他一定是有名有号的人物，绝对不是藉藉无名之辈。”

　　“那是自然，否则当年从绿林老主子手里接替绿林掌印时戴什么面具？”崔言书打了个哈欠，“昨儿的酒还没醒，我打算回去睡个回笼觉，你们呢？”

　　“我们也一起。”林飞远觉得该趁机歇歇了。

　　孙明喻也点点头，他昨儿虽然只喝了几杯，但今早起来依旧头疼，他这个酒量自己也是无奈。

　　朱广等三人临走前，又去见了朱兰一面。

　　朱兰听说凌画开出的条件，惊讶了片刻，“她说要两百万两银子？果真？”

　　朱广点头，面色不太好，“姑娘，你是不是也觉得掌舵使开出的条件太苛刻了？两百万两银子，这可是我们绿林……”

　　“哎呀，苛刻什么啊？我以为她会要咱们绿林的兵器库呢。”朱兰打断他的话，“以她的脾气，只要两百万两银子吗？不应该啊，她怎么会这么便宜咱们？”

　　朱广：“……”

　　程有才、赵智：“……”

　　他们觉得朱兰是不是住在总督府后，脑子也跟着不正常了？她到底是谁家的人？怎么向着凌画说话呢。

　　朱广震惊地看着朱兰，“姑娘，你说什么呢？两百万两银子难道不苛刻吗？”

　　朱兰看傻子一样地看着他，“你们觉得掌舵使缺钱吗？”

　　朱广神色一顿。

　　“漕运就是个生金子的地方，天下谁缺钱，掌舵使都不会缺钱。她每年往国库送多少银子？这天下人都知道。两百万两对别人来说是个天文数字，对她来说算得了什么？九牛一毛而已。”朱兰看着三人，“可是她什么也没要，只要钱，你们不觉得太便宜了吗？”

　　朱广三人：“……”

　　这么一说，好像还真有道理。

　　“所以啊，你们快回去，不管掌舵使是怎么想的，赶紧让我爷爷和程爷爷、赵爷爷痛快拿银子，按照她说的办，赶紧将这件事儿了结了得了。”朱兰摆手，“免得她反悔，到时候咱们绿林更肉疼。”

　　朱广三人：“……”

　　还带反悔的吗？不至于吧？

　　不过三人对凌画不了解，只知道她厉害，倒也摸不透她的底，仔细想一想，好像反悔的事儿若是她做出来，也正常的，她本来就不是寻常人嘛，不能按照正常人的思路衡量她。

　　“走吧走吧！”朱兰赶人，“你们时间本就不多，赶紧回去。”

　　她赶完三人后，又想起了一件大事儿，连忙又说，“对了，把兵器库里面的那把飞雪扇下次再来的时候带来，我已答应送给宴小侯爷作为生辰礼了。”

　　三人猛地睁大了眼睛。

　　朱兰叹了口气，“你们这么看着我做什么？我这不是寄人篱下吗？人家崔言书送了一座雾山，雾山盛产价值万金一两的雨过天晴，我来总督府做客，吃人家的喝人家的住人家的，且一切都是享用最好的，正好昨儿赶上宴小侯爷生辰，怎么能送比别人太差的礼？我们绿林不要面子的吗？所以，只能把飞雪扇送了，宴小侯爷才勉强看的上，没将我挂去城墙上晒成肉干。你们若是昨儿来，正赶上，你们也得送，还好你们晚来了一天，他的生辰已过了。”

　　朱广三人：“……”

　　他们消化了半天，才消化了这个消息，心情十分复杂，也不知道该发表什么意见了，只齐齐点头，告别朱兰，匆匆走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十章 便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 