    处暑刚过，炽热的骄阳顶在天空中，虽然断断续续下了好几天的大雨，但对降温却没有起到太大的帮助，连吹来的风都带着闷热的气息。

    虞阮靠在走廊的围栏上，百般无聊地看着旁边扑扇着翅膀蹦跶的雀鸟，因为还没正式开学的缘故，整个校园都静悄悄的，只有提前到岗的教师们正有条不紊地处理着各项工作，不远处的办公室里，传来她妈妈江昔和新班主任的交谈声。

    “我们家孩子刚转来二中，我和她爸爸工作都忙，以后在学业上就得多麻烦老师了。”

    “这点您放心，我们对每一个学生都是尽心尽力的。”

    又过了一会儿，江昔拎着包从办公室里走出来，她将手搭在虞阮肩上，轻松地道：“好了，入学手续都办完了，接下来还有半天时间，你有什么想去的地方，妈妈难得有空，可以陪陪你。”

    虞竞择和江昔一直以为忙于事业，一年到头国内国外地跑，虞阮从小被放在老家的外公身边长大，跟父母见面的次数掰着手指都数得清，这次还是虞竞择觉得小城市的教学质量到底跟不上，深思熟虑下才决定把虞阮从外公那里接回身边，在高二这个档口转学进二中。

    虞阮拗不过他们，就算再舍不得外公和老家的朋友们，也只好收拾行李，跟父母回到南市生活。

    江昔工作很忙，一顿午餐还没吃完，她放在桌上的手机就又响了起来，她皱了皱眉，起身走到屏风后面接起电话，等再回来时，脸上浮现出一抹歉意的神情：“阮阮，不好意思啊，公司临时有事出差，妈妈一会儿先送你回家，等下次爸爸回来了，咱们一家三口再好好吃顿饭，行吗？”

    虞阮拿筷子的手顿了一下。

    她垂眼看着盘子里才动了小半的菜，半晌轻轻点了点头：“没事，你先走吧，家离这儿也近，我认得路，自己能回去。”

    女儿乖巧的态度让江昔无声地松了口气，她站起来摸了摸虞阮的头发：“那好，等下妈妈再转笔钱给你，徐阿姨会照顾你的生活起居，就快开学了，你早点回家休息。”

    公司的事催得她很紧，江昔简单叮嘱了女儿几句，就快步离开了餐厅。

    她走后没多久，虞阮的手机传来叮地一声，转账记录上呈现出一串漂亮的数字，上面还有江昔给她的留言，让她拿这笔钱多去买点学习用品。

    在金钱上面，她从不对自己唯一的女儿吝啬。

    虞阮确定了一下数额，怀疑她妈妈的意思，可能是让她直接去搬空一整家文具店。

    自从确定了虞阮要转到二中上学后，江昔就带着她搬到了这片的房子，房子在巷尾，隔绝了前面的喧嚣，安静，离学校就隔了两条街，走过去也才十多分钟的路，完全符合江昔方便她上学的标准。

    虞阮吃完饭回家，打开房门，随手把钥匙放在门柜上，一边换鞋一边跟在老家那样习惯性地喊了声：“我回来了。”

    意料之中的没人应答。

    她看了眼时间，现在才一点多钟，徐阿姨通常是下午四点过来做饭，家里除了她，就只剩下一只趴在笼子里吐舌头卖萌的阿拉斯加。

    没有江昔在家盯着，作息也终于不用按照她给的时间表进行，虞阮莫名产生一种终于解放了的感觉，她伸了个懒腰，踩着拖鞋钻回卧室的被窝里，把自己包成了只蚕蛹。

    她没躺多久，就被窗外传来的一阵喧哗声惊醒，虞阮抱着被子在床上打了个滚，困顿地揉了揉头发，捞起手机一看。

    ——才14：23。

    好极了，虞阮把手机往床上一扔，双目无神地盯着天花板。

    距离她躺下还没过半小时。

    她觉得街道墙壁上刷的“公众场合禁止大声喧哗”标语可以再放大一点，以免总有人看不见它。

    虞阮翻身下床，她抓了把凌乱的长发，没精打采地向阳台走去，准备去看看这群人究竟在嚷嚷些什么。

    虞家的房子就在街边，因为江昔的喜好，二楼阳台上摆了不少花卉，花藤顺着竖起的栏杆往上爬过去连成一片，虞阮站在这些花枝后面，花堆挡住了她大半个身影，正好方便了她光明正大地向下张望。

    楼底下的人泾渭分明地分成了两拨，看上去跟她差不多年纪，手里拿什么的都有，虞阮眼尖地发现，后排一个抖着腿的小哥手里还抄着块大红砖头，看这个颜色，很有可能是从街口拆了一半的房子那儿顺手拿的。

    还挺懂废物利用，虞阮默默地想，就是回来的路上听街边老大爷们说起，那批砖头似乎质量不怎么过关，真要打起来，估计这位小哥拍不了两下，手里的“武器”就得碎成八瓣。

    这么一想，也是有点惨。

    看这个站位，其中嚷嚷得最大声的那个花臂男应该是其中一边的老大，此人词汇量丰富，口条顺溜，喷起人来一张嘴那叫一个滔滔不绝，听得虞阮睡意全无，还踮着脚尖悄悄从房间里捞出一包瓜子，坐在阳台的小板凳上边磕瓜子边听，权当在看一出现场版的相声，甚至很想站起来给他鼓鼓掌。

    虞阮挑的这个座位地理位置绝佳，有前面的花藤作掩护，只要她自己别闹出太大的动静，就算从底下抬头去看，也发现不了这里还藏了个人正窝在那儿当一个快乐的吃瓜群众。

    花臂男似乎终于是喷累了，他向后那么一招手，就有个小弟放了瓶矿泉水在他手里，谄媚地道：“大哥您喝。”

    花臂男得意地哼了一声，对着那边叫嚣道：“沈时钦，大半天不出声，你哑巴了你！”

    虞阮顺着他的声音向另一边领头的少年看去，对方宽肩长腿，懒洋洋地站在那里，碎发散落在额前，露出深邃的一双眼，他眉目清朗，高挺的鼻梁下是轻抿的薄唇，外套松松垮垮地挽起来，没有虞阮想象中的左青龙右白虎，露出来的是结实又干净的小臂。

    少年相貌出众，尤其站在一帮左脸写着杀马特，右脸写着老子不好惹的壮汉中间，就更显得鹤立鸡群，格外出挑。

    虞阮心念一动，翘起来的呆毛上咻得冒出了灵感的小灯泡，她蹑手蹑脚地从阳台的小柜子里抽出备用的素描本，放在膝盖上刷刷落笔，一边笔下不停，一边小心翼翼拨开花枝，力求在不暴露自己的情况下，能把底下的情况看得更清楚一点。

    没过多久，一副简单的Q版人像就在她笔下成形，虞阮咬着笔杆，没忍住又悄咪咪在头顶给他多加了两只立起来的猫耳朵。

    她在画画上很有天赋，虽然江昔一直反对，但这并不妨碍她把它当成个小爱好悄悄保留下来。

    花臂男闭嘴喝水的功夫，沈时钦终于舍得抬眼瞥了他一眼，他没有直接说话，而是先伸手从耳朵里掏出了两大团棉花球。

    少年从嘴里蹦出两个字：“聒噪。”

    他身后的那群人传来了毫不客气的哈哈声。

    很显然，刚才花臂男叭叭地说了那么多，此人压根一句都没听进去。

    花臂男脑门上青筋暴起，他瞪大了眼睛：“沈时钦你他妈的——”

    没等他说完，沈时钦就反手把棉花团又塞了回去。

    花臂男脸红脖子粗地站在那儿，要不是后面的小弟拉着，他早就撸袖子往前冲了。

    虞阮：“……”

    讲道理，她开始怀疑这人是不是想通过把对手活活气死的方式，来避免一场斗殴。

    虞阮正聚精会神地盯着楼下的战况，后腰的地方却被什么东西给撞了一下，她惊讶地回头，看见自家肉肉正甩着尾巴乐颠颠地往她怀里拱，张开前肢要小主人抱抱。

    虞阮忙放下本子和笔，伸手揉了揉肉肉厚实的绒毛，她压低了声音，生怕被楼下的人发现：“笼子不是都关上了吗，你是怎么跑出来的？”

    她拍拍它的屁股，想先把它赶回屋去。

    肉肉是她家养的一只阿拉斯加，从小被好吃好喝地喂着，以至于体格见风就长，成功迈向七十斤大关，奈何它丝毫没有自己已经是成年大狗了的自觉，平日里最喜欢见人就扑，面对虞阮当然也不会例外。

    大狗歪了歪头，还以为小主人是要陪它玩，当即汪了一嗓子，欢快地朝她扑了过去。

    虞阮闷哼一声，被这突如其来的重量压得连人带椅倒在地上，旁边的小桌子也随之一歪，没等她爬起来，只听底下传来一声“靠，你们还要不要脸，居然发射暗器！企图用本子砸我时哥的头！”

    “本子也就算了，扔瓜子皮是几个意思，看不起谁呢！要扔好歹也扔个完整的呀！”

    “你他娘的放什么屁呢，瞎啊，没看见那本子是从楼上飞下来的，关我们屁事，要算账找楼上啊！”

    “谁晓得你们这帮龟儿子打的什么鬼主意，要我说，上头扔东西那人就是你们安排的。”有个胖子说着，就仰头扯着嗓子喊，“上面那孙子，有胆就出来说话，躲在背地里下黑手是几个意思？”

    虞·突然被打入混子阵营·幕后黑手·阮：……吾命休矣。

    今天的黄历上肯定写着“诸事不宜”这四个大字。

    虞阮低头看看蹭在她腿边一脸无辜地摇着尾巴的阿拉斯加，她深吸一口气，努力按下今晚给自己加餐一顿狗肉火锅的冲动，用力把它吐舌头傻笑的那张打脸按下去，才慢吞吞地站起来。

    她不敢露脸，索性用花盆把脸挡了大半，眼睛眨呀眨地往下看。

    女孩的嗓音轻飘飘的，透出一股显而易见的怂意：“那个……我就是个过路的。”

    你们要打就打，就当我什么都没看见！

    午后的阳光仍有些刺眼，沈时钦眯着眼拿手挡光，去看阳台上的少女。

    她挡脸的那盆花是盆三角梅，那花开得正艳，衬得花后面露出来那一小块肌肤白净通透，那双清亮的眼睛巴巴地黏在他手里的本子上，跟哪儿到哪儿。

    有点像只见了逗猫棒的小奶猫。

    “过路的？”沈时钦终于开口，他嗓音低沉，还带着那么一点玩味的意思，朝她扬了扬手中的素描本，“过路，然后顺手给我画了这么一幅画？”

    在他手里摊着的那一页上，长着猫耳的少年活灵活现地立在她随手涂上去的那圈火柴人中间，把他先前那副神情模仿了个十成十，只不过多了个猫耳的映衬，原本再凌厉的气势也被软化地只剩了可爱。

    虞阮双腿一软，在心里为自己鞠了把辛酸泪。

    做坏事转头就能被正主抓包，她到底是个什么运气。

    迎着对方戏谑的眼神，她咬了咬下唇，小声跟他道歉：“对不起啊。”

    偷画人家画像原本就是她的不对，偏偏还手欠画个什么猫耳朵，也不知道刚刚有没有被他后面跟着的小弟们看见，不然多伤他一个带头大哥的面子呀。

    她懊恼地打了下自己的右手，严肃向他表态：“你把那页撕了扔掉吧。”

    话说的坚定，就是透着股浓浓的舍不得。

    沈时钦低笑一声，尾音微微上扬：“不用”

    他砸了咂舌，托着她的画本，漫不经心地评价了句：“火柴人画得不错。”

    什么？

    虞阮闻言一愣，有些发懵地眨了眨眼。

    为了好玩随手添上的那圈火柴人究竟画得怎么样，她自觉心里还是有数的。

    所以——

    现在做人带头大哥的，连审美都这么不一样了吗？

