
　　很快，到了考试是这一天，十二月十一日。

　　这一天是特殊的一天，也是新中国历史上唯一一次冬季高考。

　　考场外，很多人排着队进入。

　　这一届的考生也很特殊，有些看上去三十多岁了，有的却只有十六七岁。刚才进考场的时候,还听见一个考生叫另一个考生老师。

　　若不是看到这么多的同龄人，娄晓娥都有些不好意思进考场了。

　　王庭轩带着三个孩子，把娄晓娥送进了考场。

　　“爸爸，妈妈能考上大学吗？”女儿晓晓看到这么多人参加考试，有些为娄晓娥担忧。

　　王庭轩蹲到女儿的面前，看着同样紧张的小儿子昕昕,说道：“放心吧，妈妈一定能考上的。”

　　感受到了王庭轩语气中的肯定,孩子也放松下来。

　　小丫头调皮地说道：“要是妈妈考不上,让哥哥去考，哥哥一定能考上的。”

　　皓皓瞪着妹妹：“……”我怎么有你这么蠢的妹妹，要是让妈妈知道了，咱们两个都没好日子过。

　　小丫头都学会给哥哥挖坑了。

　　娄晓娥深深地吸了一口气，有些忐忑地看着试卷。尽管考试之前，王庭轩、冉秋叶等人都说没有问题，她自己的心里还是没有底。

　　第一场考的是政治。这个主要是考的记忆能力，把相关的内容写上去，不会的坚决不能些。

　　等见到了试卷，试卷上的内容没有陌生的地方，娄晓娥的心也慢慢地平静了下来。

　　也许第一场考试的顺利给了娄晓娥信心，她轻松无比地完成了这次重要的考试。

　　直到过了元旦，一月份的时候，才公布了接下来要体检和政审的人员名单。没有公布成绩。谁也不知道考了多少分。

　　体检对于娄晓娥来说没有问题，唯有政审这一关不好过。王庭轩也把这件事情给忽略了。还是在何雨水的提醒下，王庭轩找了相关的领导，才让她过的政审这一关。

　　至于报考,谁也不知道是怎么个章程，更不会有后世那些报考指南之类的东西。

　　想到娄晓娥以后是要管理娄振华的产业，王庭轩让她报了B大的经济系。

　　直到腊月二十八，才收到了录取通知书。

　　过了正月十五，也就是阳历的二月底了。娄晓娥需要去学校报到。

　　这个时候的报到，就是到学校报名，除了需要转户口和粮油关系，别的什么都不用管。每个月还有二十四块钱的补助，相当于厂里的学徒工拿到的工资。

　　娄晓娥听到这个消息的时候，高兴地说道：“我这也算是给咱们家挣钱了。等妈妈地补助下来，请你们吃好吃的，好不好。”

　　当然好了，三个孩子都围着娄晓娥，嘴里不断地报着自己喜欢吃的菜。完全忘记了娄晓娥上学需要住校，他们一个星期见不到妈妈的事情。

　　这也是让娄晓娥唯一不满意的地方了，就算是找学校，把困难跟老师说了也不行，至少大一必须住校。

　　没有办法,王庭轩在B大附近租了个院子，要是孩子们想妈妈了,就带着他们过去，等娄晓娥下课的时候过来见见面。

　　娄晓娥上课的时候，白天是冉秋叶这个干妈管着他们三个，晚上大多是跟着王庭轩生活。

　　报到那天，王庭轩带着孩子一起去送娄晓娥。

　　“要不你们回去吧，我自己能过去。”娄晓娥扭扭捏捏地说道。

　　王庭轩问道：“看把你矫情的。怎么还嫌我们几个给你这个大学生丢脸啊。”

　　娄晓娥伸手锤了王庭轩一下，说道：“胡说，我是那个意思吗？我就是觉得有点难为情的。”

　　“这有什么难为情的，又不是只有你结婚有孩子了。”

　　其实，王庭轩也没有说错，等到了学校就见到很多都是带着孩子过来报到的。

　　娄晓娥的宿舍里就有一位三十多岁的女子，叫洪芳，比娄晓娥大了一岁，是京城一家服装厂的车间副主任。她是干部身份，能够有毅力扔下工作，报考大学，也挺让人敬佩的。

　　“我也是运气好。”洪芳见到了娄晓娥，笑着说道：“我以为就我自己是这样呢，没想到还遇到了你。这样我就有个伴了。”

　　洪芳的老公姓杨，是一名中学老师。

　　王庭轩和他聊了几句，这个人挺开明的，对洪芳上大学的事情特别支持，还主动把家务揽了过去。

　　至于剩下的几人，年纪就不算太大了，王庭轩也不好打听什么，帮着娄晓娥收拾好行李，就带着孩子出来了。

　　后来，娄晓娥回到家才知道，她的舍友当中还有一名京城的姑娘，剩下的几人都是外地知青。

　　这天晚上，娄晓娥就没能回家。

　　王庭轩在厨房做饭，让皓皓照顾两个小的。

　　等做好饭，平时和馋猫一样的两个孩子都没有动，老老实实地坐在桌子旁。

　　“怎么了，赶紧吃吧。”

　　晓晓憋着小嘴，问道：“妈妈呢，妈妈怎么没有回来。”

　　昕昕也学着姐姐的样子，看向王庭轩。

　　“乖，妈妈去上学了，要等周末的时候才能回来。”

　　“爸爸骗人，我们上学都能回家，妈妈怎么不能回家。”昕昕大声问道。

　　“爸爸没有骗你们。今天，你们不是也跟着送妈妈去了吗？妈妈是大人了，要住校，等周末放假的时候，才能回家。你们要是不信，明天问问干妈，行不行。”

　　孩子对于学校并不陌生，只是晚上没有离开过娄晓娥。

　　王庭轩接着说道：“快来吃饭吧。等你们长大了，也要和妈妈一样，考上大学住校的。”

　　娄晓娥骤然离开家，孩子们都不适应，就连王庭轩也有些不适应。自从娄晓娥上学去了，他都觉得自己有些消息闭塞了。娄晓娥在院子里的时候，附近什么事情都瞒不过他。

　　娄晓娥每天都会把打听到的消息告诉他。也因此，王庭轩对于邻里关系都不需要怎么维护，娄晓娥都给解决得很好。

　　也是这个时候，王庭轩发现娄晓娥挺重要的。那些平时喜欢到家里来找她聊天的大妈，经常过来问她的消息，听说不回来还挺伤心。

　　等到了周末，娄晓娥回到家，晓晓和昕昕抱着娄晓娥，都不舍得撒手。

　　娄晓娥抱着两个孩子，对着王庭轩抱怨道：“我在学校一直记挂着家里，你也不知道带着他们过去看看我。”天籁小说网

　　“我也想啊，这不是最近走不开吗？爸以前的很多老朋友都回京了，咱们不得去看看他们。”

　　娄晓娥顾不得和王庭轩计较，低头哄着两个孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十九章 高考免费阅读。https://www.23sk.com 