    第143章 见面白沉香

    “怎么样二龙姐，刚刚你们玩的还行吧？”

    站在比比东的左边，千仞雪用着带有深意且好奇的向柳二龙传音道。

    要不是因为比比东和千仞雪之前在木屋里给胡列娜、独孤雁她们喂饮料而来晚一步，不然刚刚的活动她们也就跟着参加了。

    “很不错哦雪姐姐，就是有点儿硬，躺着不太舒服。”

    站在宁荣荣和朱竹清中间的小舞抢先传音道，经过任方朔这一年半时间的细心投喂，如今小舞三女的真实魂力等级已经达到了七十五级。

    而在战斗力方面，同阶无敌的她们极限战力更是可以和九十一级左右的封号斗罗斗上一斗，且短时间内不会落入下风。

    “哦，是吗？”

    千仞雪继续传音道，因为她此时用的是群线传音，所以千仞雪的声音并不只是柳二龙自己能听道。

    “是呀是呀，还是站着好一些，躺着的话真的好硬呢。”

    有些意犹未尽的宁荣荣也传音道，别看之前在别人看来只是过去了几分钟，但在任方朔施展的时间阵法下，她们刚刚可是度过了正正五个时辰快乐时光。

    “好啦雪儿、小舞、荣荣、这些事情都等等再说，我们先把夫君交代下来的事情给解决了。”

    暗暗舔了下红唇的比比东也用群线传音的方式说道，隐藏在紫色长袍下的黑丝美腿也因她自己心情而微微摩擦几下。

    “嗯，东儿姐说的对，我们赶紧开始吧，别在浪费时间。”

    俏脸微红的柳二龙同样用这种方法传音一句，然后不紧不慢的朝着弗兰德、玉小刚他们的方向走过去。

    “嗯？你干什么？不要过来！”

    见到柳二龙朝着自己的这个方向走来，玉小刚的心里忽然生出一股不好的预感。

    “站住！在靠近的话，我可就要出手了！”

    伸手将弗兰德交给马红俊来搀扶，再次释放出武魂戴沐白大声说道。

    只是，戴沐白的声音并没有对柳二龙造成什么影响，她依旧朝着这边走来。

    “居然敢这么无视我？你真是找死！”

    戴沐白冲着柳二龙怒吼道，就在他刚要运转魂力释放白虎烈光波时，站在小舞旁边的朱竹清却突然从不远处袭来，然后戴沐白的身体就被一股他根本反抗不了大力给击中，接着整个人也被打飞出去。

    “啊！”

    撞在一颗大树上的戴沐白惨叫一声，大口大口的鲜血也从他的嘴里流了出来。

    “戴老大！”×2

    看着被打飞出去的戴沐白，奥斯卡和马红俊赶忙大喊一声，可还没等他们召唤出武魂，小舞和宁荣荣的身影就已经来到他们的面前。

    碰！碰！

    “啊！”×3

    碰撞声响起，奥斯卡、马红俊以及和他正在搀扶着的弗兰德同时被打飞，痛苦的惨叫声吓的站在一边的玉小刚脸色发白，双腿也在不停颤抖着。

    “别，别过来，我是蓝电霸王龙家族的少主，我啊！！！”

    没等玉小刚把话说完，一个由魂力凝聚而成的紫色巴掌便直接扇在了他的老脸上，同时他的肚子也被走上前来的柳二龙用戴有黑色手套的玉手打中。

    (本章完)

