    第189章 郑和？

    

    臭小子，现在都敢跟他犟嘴了。

    

    反正鞋底打的也不疼，朱元璋也没手软。

    

    挨了几鞋底的朱烨，眼看着朱元璋跟在他身后跑了几圈，有些气息不稳。

    

    心疼自己爷爷年纪大了，也就不跑了，老实蹲下来又被朱元璋按着打了几下。

    

    索性这布鞋鞋底不疼，以前在现在的时候，朱烨年幼之时没少挨了他老爹的皮鞋炖肉。

    

    布鞋的打击力度，比皮鞋差远了。

    

    不过朱烨可不敢表现出来刺激朱元璋，只能装作一副吃痛的样子，龇牙咧嘴的冲着自己爷爷喊道：“我真的都会，爷爷。

    不信你考考我。”

    

    朱元璋知道朱烨是心疼自己年纪大，怕自己累着，才停下来不跑了。

    

    念在朱烨的孝心，朱元璋也解了气。

    

    松开朱烨朱元璋没好气的说道：“你多大能耐，咱岂能不知道。”

    

    “但是你自持高傲，恃宠而骄，就该揍。”

    

    “学无止境这个词你不明白？”

    

    “天下英才广而多之，你算是哪根葱哪瓣蒜，装什么大头象。”

    

    “记住，自傲是要吃大亏的。”

    

    “人外有人，天外有天。

    已经学到的知识不去巩固拓展，怕是如何被别人强压一头你都不得而知。”

    

    朱元璋松开了手中的鞋子，一遍漫不经心的穿好鞋子，一遍耐心的对朱烨教导道。

    

    “明白，爷爷！谦虚使人进步。”

    

    朱烨点点头，知道朱元璋念叨自己的深意也是为了自己着想。

    

    朱元璋的好意，朱烨当然悉数尽收。

    

    “对，谦虚使人进步。

    这句话说得不错。”

    

    朱元璋满眼深意的看了朱烨一眼。

    

    他这个大孙时不时语出惊人，连他都喜欢这些莫名其妙的句子。

    

    虽然简洁，但是言简意赅。

    

    确实不让朱烨去参加科考，真是埋没了朱烨的才华。

    

    而且科考这条途径，确实是让朱烨一举成名的好机会。

    

    朱元璋冷静下来，仔细想想，最终还是默认了朱烨的选择。

    

    大不了他这个当爷爷的，到时候躲一躲便是。

    

    他也真的好奇，在科考这种大场面之中，朱烨到底表现的会如何。

    

    “既然你已经决定了，咱说什么也白搭，明日的考试，好好考便是了。”

    

    “不要紧张，凡事都有爷爷在呢。”

    

    朱元璋宽慰完朱烨，便带着蒋瓛离开了朱烨的院子。

    

    他必须立马回宫从新修改明日科考之事。

    

    最起码，朱烨的位置，不能离主考太近，万不能被朱烨发现自己的身份。

    

    因为朱烨的选择，朱元璋又凭白的增加了工作量，一直忙到了深夜才安排妥善。

    

    第二日朱元璋虽然起了个大早，但还是掩盖不住身上的疲惫。

    

    因着朱烨被朱元璋提拔为仕籍的身份，所以倒是免了朱烨院试和乡试的程序，可以直接参加会试。

    

    早早地，朱烨就怀揣着一腔热血来到了贡院之中。

    

    报上了自己的名字，朱烨拿了自己的名牌，找到了自己参加考试的号舍。

    

    小小的号舍只能容纳一人，连躺直了身体都不能够。

    

    朱烨临进门之前，还被当差的监考衙役从头到脚摸了一遍。

    

    尴尬之后，朱烨便被衙役关进了号舍之中。

    

    连纸笔都是号舍之中准备好的，不准自带。

    

    朱烨无所事事的打量着自己接下来要呆上一日一夜的号舍，不由得叹了口气。

    

    这哪是考试，分明是监禁。

    

    连茅厕都不准出去上。

    

    整个公园严整划一，壁垒森严，隐约还有一丝凉意。

    

    一直等各位考生都陆续入场。

    

    朱烨远远听见很多人都在高呼“皇上万岁”。

    

    顿时来了精神。

    

    皇上哎，活的朱元璋哎。

    

    自己都没见过活着的皇帝，也不知道朱元璋跟电视上那些皇帝长得像不像。

    

    朱烨扒着号舍的木栅门使劲往外瞧着，却是什么都没看着。

    

    “咋了，兄弟？

    想在皇上面前混个脸熟？”

    

    “别痴心妄想了，我们这是离主考官位置最远的号舍，毛都看不见。”

    

    对面号舍的学子看着朱烨这番样子，不由的讥讽道。

    

    他也是倒霉，明明托了关系想找个好位置，结果却不知道昨日皇上发什么疯，把考生的位置全部调换了一遍。

    

    他原本的好位置被换了不说，掏出去的银子也打了水漂。

    

    所以看着朱烨迫切的模样，还以为朱烨和他一样。

    

    不由得就冷嘲热讽了一番。

    

    朱烨见状，讪讪的笑了笑，倒是没说什么。

    

    虽然对面那小子说话不好听，可是他是来科考的饿，又不是来干架的。

    

    不想让麻烦，朱烨只是回到了自己的桌前，开始碾墨。

    

    “嘿，我说你是第一次参加科考吧。”

    

    “那墨不用研磨那么早，试题还得一会儿才会发放，你碾早了也是干。”

    

    对面那人见朱烨不搭理自己，不怒反笑。

    

    朱烨一看就是新手，第一次参加科考的模样。

    

    “我叫郑和，你叫什么名字？”

    

    方然看着朱烨笑道，虽然他不屑跟朱烨这种看上去就贫寒万分的人打交道。

    

    可是在这号舍之中不是无聊吗，找个人说会话也算是打发时间了。

    

    方然虽然说话随意，但是语气中却带有种自然而然的傲气。

    

    朱烨心中一动，虽然他很不喜欢方然说话的语气，但是郑和这个名字，却让他如雷贯耳。

    

    郑和，是那个下西洋的郑和？

    

    “不准窃窃私语，不准交头接耳，违者立刻赶出考场。”

    

    监考的衙役看着郑和，出声噤止。

    

    朱烨刚张开的嘴，被衙役打断，讪讪的闭上了，看了眼对面的郑和，只能继续仔细的碾墨着手中的石墨。

    

    “呆子！”

    

    方然见衙役发话，不敢违抗，只能暗骂了一声，也缩回了自己的桌案前。

    

    郑和！   

    朱烨在心中默默的重复着这个名字，眼神不受控制的不断地打量着此时也研磨石墨打发时间的郑和。

    

    对面的这个人若是真的是那个历史闻名的航海家郑和的话，那还真是和自己想象之中完全是不一样的人呢。

    

    不过眼下科考重要，还是等考完再去仔细询问一番才是。

    

    

    

