    和南若玢说完，南易又和苏菲·马索说道：“游艇的事情，我是认真的，只要你完美的演完《圣女贞德》的戏，你就可以去订一艘游艇，不超过两千万美金就可以。”

    “你确定？”

    刚上过一当的苏菲·马索自然非常警惕。

    “是的，我向上帝发誓。”

    吧唧！

    “亚当，我准备好了，随时可以开拍。”在南易脸颊上香了一口，苏菲·马索就兴奋的说道。

    “不，你没有，你的演技还需要磨练，这次带你去京城，除了游玩，我还打算送你去戏剧学院进修一段时间。”

    “要多久？”

    “多久不取决于我，而是取决你自己。等哪天，你变成贞德，你的进修也就可以结束。”

    南氏和南易都需要苏菲·马索获得足够的曝光度，也需要她受到大部分珐国人的喜爱，这和南氏要在珐国布局的产业，大部分都可以划入快销领域有关。

    苏菲·马索需要为自己的企业[苏菲控投]代言，南易希望她成为乔布斯第二，把个人魅力和旗下产品进行捆绑，走成本低廉的“人品牌”营销之路。

    卖个萌、撒个娇，放低姿态，做些可以和屌丝拉近距离的举动，苏菲控投需要屌丝们把它扶上成功的快车道，毕竟，得屌丝者得天下。

    屌丝们一旦知道自己心目中的女神和自己一样也要拉屎撒尿，喝酸奶也要舔瓶盖，那种亲切，那种被认同的感觉就别提了。

    正好，苏菲·马索的性格就天然拥有这种人设，根本不需要后天雕琢，天然的才是最自然的，也是不会被戳破的。

    苏菲·马索的性格太跳脱，要是给她弄个霸道女总裁的人设，她也hold不住，要不了多久就会被戳穿。

    不像南易，随便给他扣上什么人设，他都可以一直装到死。只不过这种苦活累活，他才不会揽到自己身上，他只要保持低调就可以。

    南易三人回到浅水湾2046的时候，方梦音已经在客厅的沙发上坐着，一见到南易，就不阴不阳的说道：“小册老，你回来的真够早啊。”

    “奶奶，急什么，我们明儿一早的飞机飞过去就是了。”

    接着，南易又给方梦音和苏菲·马索互相介绍了一下，方梦音一和苏菲·马索寒暄完，让湘荷先带苏菲·马索去客房，然后就拽着南易的耳朵，把他拎到了书房。

    把书房的门关上，方梦音就问道：“你是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    “别装傻，你亲妈的事情。”

    “有什么好想的，一起吃个饭，你们叙你们的旧，我就坐那不说话，先把左脸给她看，等吃到一半，我换个位子，再把右脸给她看。一顿饭，怎么也得吃俩小时吧，她也应该能看够了。

    等吃完饭，就让她赶紧回美林上班去，妈虽然对我不是太好，可怎么也把我养这么大了啊，我孝敬妈就够了，其他什么人就算了吧。

    对了，林淑仪也不缺钱，她要真觉得过意不去，就给大哥一点补偿吧，把妈的母爱还点回去，不要多，扔个百八十万美子就够了。”

    林淑仪的出现，南易只会觉得烦，哪里会有其他想法，“南易”的亲妈，又不是他亲妈，老老实实在羙国呆着就好了，跑京城玩什么认亲游戏，吃饱了撑着。

    “就这样？你不想和她相认？”

    “认了干嘛？各自安好不是很好么。”南易说着，把调皮装到脸上，“奶奶，家里还有什么凹糟事，你这次一起给我交个底吧，别一会蹦出个亲妈，一会蹦出个小爷爷，一会又蹦出个亲大伯、亲叔叔的出来。”

    “去去去，别胡说八道。南家在外面没什么关系了，你太奶奶身体不好，就生了两个，你爷爷有个姐姐，小时候就夭折了，你爷爷没什么至亲的旁系还在了，五服之内的倒还有。”

    “奶奶，你确定，我没个伯伯叔叔？”

    “从我肚子里出来几个孩子，我还会不知道？”方梦音没好气的说道：“生完你爸，你爷爷就一直在打仗，后来闲下来吧，遇到点事，等事了了，他又被派去泧南，再回来……”

    方梦音黯然神伤，无法说下去。

    南易抱了抱方梦音，拍了拍她的后背，“好了，奶奶，事情都过去了，现在不是挺好么。”

    “是啊，过去了，人都变成黄土了。”方梦音拿指弯在两个眼角触了触，叹了口气道：“不说你爷爷，说你，你真不想认？”

    “认了干嘛，认了一个后面还有仨呢，奶奶，我跟你说，我那便宜舅舅生意可做的不咋地，我看要不了多久就得玩完，到时候一屁股债，我是帮把手呢，还是不帮呢？”

    林平生，远征军老兵，南易挺敬重。

    可想让他去给人家当外孙，南易才不会答应，他有病啊，认了林淑仪，就多个妈，多个外公外婆，还多一个即将负债的舅舅。

    平时免不了要走动，多几个人来给自己指手画脚，顺带还从自己这里捞点好处走，将来还要多哭几次坟，他闲的。

    南易已经觉得够对得起“南易”了，他可不想再给自己多招惹麻烦了。

    “唉，当初也不能说是你妈的错，说起来是你爸的不是，你妈当初还是一个小姑娘……”

    “奶奶，你就别说了，这门亲，我不想认。就这样吧，明天晚饭约在断金楼，大家见个面，把这个事情了结掉。好啦，奶奶，我们谈点正事吧。”

    南易拍了拍方梦音的两条臂膀，说道：“我想成立一个南革命基金，从今年开始，每年向内地捐助不低于1亿港币。

    先从各地的麻风村开始，改善一下麻风病人的生活，为了抑制麻风病，他们做出了很大的牺牲，需要有人去关心一下他们。

    另外，也去慰问一下一直在抗麻一线的医护人员。

    这两年，遗弃孩子的事情越来越多，老洋房门口就被人丢了一个，各地福利院的资金压力很大，我们给他们提供一点帮助，让孤儿们能生活的更好一点。

    这两样，估计就要吸干我们每年投入的资金，先把这两个做好，其他的等南氏更宽裕一点再说。

    抗震救灾、修桥铺路，对了，还有亚运会，哪里有需要，我们南革命基金就出现在哪里。”

    “用你爷爷的名讳，这么说，你不想声张？”

    “是的，悄悄进村打枪的不要。”

    “乖孙，这可不像你的性格，你可是无利不起早，虚名都不要？”

    “真不要，慈善就三种做法，一，只为了对自己的内心有个交代，达则兼济天下；

    二，出于商业目的，为自己扬名，这种，不需要我做，我会交代别人去做，也不为我自己扬名，只要宣传企业就行，有付出有回报，算是让别人能拿到实惠的商业行为。

    三，雷声大雨点小，捐两个糟钱，闹得天下皆知，捐一亿，要闹出捐百亿千亿的动静，恨不得每个人都知道‘他’是慈善第一人。

    小钱搞出大动静，一等虚伪。

    这种做法，会在我比较反感的地方执行。

    一亿善款，我会让人用五千万去宣扬我们的善举，三千万落到能给我们回馈的‘有力人士’手里，只要有两千万落在实处，证明我们不是干吆喝就行。”

    “第一点，是你要执行的共富计划的补充？”

