    鹰爪刚刚抓向骆东升的脖颈，便感觉到眼前一花，一股危险的气息笼罩在他的周围。

    鹰王的心中一慌。

    他急忙收回鹰爪，猛地向旁边一闪。

    他这一闪之间，骆东升的攻击落空。

    鹰王刚刚站稳脚步，一颗子弹呼啸而来。

    鹰王心中大惊，身形再次暴退。

    而骆东升的第二波攻击紧跟而至。

    两人再一次交锋，骆东升的攻势更加的密集了起来。

    鹰王一边抵御骆东升的攻击，一边向着后面暴退。

    他的脸色越来越苍白，他感觉到，自己体内的内力似乎正在急速流逝着。

    不过他的脸上，依旧是带着一副阴冷的笑容。

    这一次他没有躲避，而是迎头而上，直接一记猛虎探爪向着骆东升的胸口狠狠的抓去。

    这是一记虎爪！

    鹰王这是准备用虎爪将骆东升的心脏洞穿，彻底结束掉他的性命。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一阵破空声陡然传出，骆东升的身形忽然一晃。

    这一晃，就像是鬼魅一般，竟然从鹰王的面前消失不见了。

    下一刻，骆东升已经出现在他的背后，一拳砸出。

    鹰王不得不施展鹰爪功反击。

    但是，这鹰爪功却并没有将他逼退，而是被他给反弹了出去，狠狠地撞击在树干上，将那粗壮的树木都给拦腰折断。

    鹰王身形连连爆退，脸上露出惊恐的神色。

    这骆东升竟然能够反射自己的鹰爪功，还能够在这么短的时间内反应过来，这也太匪夷所思了。

    他根本就没有反应过来。

    骆东升却是趁胜追击，身形一晃，又是一记虎爪功轰击而来，直取鹰王的咽喉。

    鹰王连忙抬起双手格挡。

    不过，他终究是没有办法和骆东升硬拼，被自己反射回来的鹰爪功给轰击在胸膛，整个人被震飞出去。

    不过，虽然被震飞了出去，但是，鹰王的身形在空中连续翻腾，终于是稳稳地站在了地面。

    这鹰爪功，果然是非同寻常。

    鹰王的心中不禁涌起一抹庆幸，还好刚才他及时收手，否则的话，只怕现在的他早就已经身首异处了。

    “好！好！”

    鹰王大喝一声，猛地向前冲去，再一次扑向骆东升。

    骆东升也是不甘示弱，再次和鹰王激战在一起。

    这鹰爪功的确厉害，鹰王连续使用两次都被对方躲避开来。

    “嗖！”

    一阵风声响起，鹰王再一次扑向骆东升。

    这次，他的目标却是骆东升的右肩膀。

    鹰王知道，他的鹰爪功最难缠的，就是攻击敌人的肩膀。

    他相信，这骆东升的右肩膀一定会受伤。

    这个时候，鹰王再一次发动了进攻。

    只要将骆东升的右肩膀击中，骆东升的右臂就算废了，以他半步宗师境的实力，骆东升绝对没有任何生存下来的希望。

    看到鹰王向自己扑来，骆东升的嘴角浮起一抹冷笑。

    他知道，鹰王的目的。

    鹰王的攻击虽然犀利。

    但是，他也不傻，他的攻击再厉害，却也无法破坏自己的防御。

    何况，先前的交手中，骆东升曾重创过鹰王的双肩。

    虽然实力达到半步宗师，只要不是断胳膊断腿，都能够在极短时间内恢复。

    但是，这种恢复无异于是饮鸩止渴。

    只要拖延一段时间，这鹰王的性命必定会葬送在这里。

    这时，鹰王距离骆东升仅仅只有两米左右的距离了。

    他的嘴角浮起了一抹冷笑，双眼微眯，盯着骆东升的右肩膀。

    这次，他绝对要一举击碎对方的右肩胛骨！

    这样一来，他就可以一鼓作气将其杀死。

    就在鹰王认为自己的计策得逞的时候，忽然，骆东升的身影陡然消失不见。

    鹰王的脸上浮现出一抹诧异的神色，随即猛地转身向四周望去。

    但是，骆东升却像是突兀地蒸发了一般，不论他如何查看，却始终没能发现骆东升的踪迹。

    鹰王的脸色顿时变得难堪无比，他没有料到，骆东升竟然会突然失踪不见了。

    难道，对方还有什么隐匿身形的秘技？

    鹰王的脑海之中，陡然冒出了这样一个念头。

    但是，他很快就摇摇头把这种念头抛诸脑后。

    因为他相信自己的鹰爪功，绝对不是一般人能够躲避得过去的。

    鹰王的身形一闪，迅速的向着左侧的树林之中窜去。

    但是，就在鹰王准备钻入树丛中搜索骆东升踪迹的时候，一道凌厉的破风声陡然传来，鹰王连忙伸出一只右手，将那道破空声挡住。

    一只铁拳狠狠的撞击在鹰王的右臂之上。

    鹰王吃痛，忍不住发出一声惨叫。

    鹰王的手臂，顿时鲜血淋漓，一块一块的皮肉翻卷了起来，露出里面白皙光洁的肌肤。

    “噗嗤！”

    鹰王忍不住喷出一口鲜血，踉跄着后退了几步，才勉强停下来。

    而就在他倒退的瞬间，骆东升的身形再一次出现在他的背后。

    骆东升的双拳再一次轰击而出，狠狠地击在了鹰王的后背。

    鹰王顿时再次遭到一击重创，身形再次狼狈的摔倒在地上。

    但是，鹰王并没有放弃挣扎，再一次艰难地爬了起来。

    他的眼眸之中，充满了怨恨、愤怒、仇恨等等负面情绪。

    他万万没有想到，骆东升竟然还有这么强悍的实力，连自己这一招的攻击都可以轻易化解。

    不过，就在鹰王还未从刚才的打击中缓过神来的时候。

    骆东升已经再次出现在他的身前，挥起拳头，朝着鹰王的脑袋上轰去。

    鹰王的眼睛瞪得滚圆，满脸的难以置信。

    他怎么都想不明白，骆东升的反应竟然会如此之快。

    鹰王连忙运足内劲，猛地拍向骆东升的右臂。

    鹰爪功威力巨大，若是一旦打在骆东升的右臂之上，那骆东升的右臂，一定会被击断。

    鹰王的眼眸之中，闪烁着凶戾之色。

    就在他的鹰爪即将击在骆东升右臂的时候，骆东升的手掌却是忽然改变了位置，一拳重重地轰击在了鹰王的腹部。

    鹰王感觉到腹部传来一股巨力。

    他的嘴巴张开，再次喷出一口鲜血。

    他身体一歪，向着前面栽倒。

    但是，就在他刚刚倒地的时候，一股巨力袭来，又将他扶了起来。

    鹰王再次吐出一口鲜血，身形再次向前冲了几步，又一次被击飞。

