    “宇宙的每一次破灭都是与负空间有着密切关系的。甚至在每一次宇宙破灭的时候，大量的负空间里面的邪恶生物都会从里面疯狂的涌动出来，从而将整个宇宙污染。”

    “如果负空间在这一战之中占据主导地位。那么下一个纪元恐怕整个宇宙都要被邪恶给侵染了。”

    光明帝皇忧心忡忡的对青木说道。

    听到光明帝皇的话，青木慎重，问道：“那我应该做什么呢？”

    听到青木的话，光明帝皇略微想了一下说道：“其实你们人类就是盘古的后人，而你更是盘古的传承者。所以这次，你恐怕是下个纪元的转机。”

    “现在我和黑暗帝皇、天神帝皇一起在混沌里面寻找有关盘古宝藏的线索。现在已经有一些收获了，所以我现在留下我这个分身就是为了帮助你和我们汇合。”

    “根据我们三个人深入混沌查看，大概有九十九年，负空间就要颠覆过来，侵染整个宇宙了，到时就是这方宇宙天地大破灭纪元的到来。所以我们的时间已近不多了。现在我就开始引导你找到我们。”光明帝皇手中的光明不停的闪动，一幅幅画面不停的出现在青木的视线当中。

    在这些画面里面真宇宙规则空间，然后就是混沌空间。在这个两个次元空间里面，混沌空间几乎要比整个宇宙都要大许多倍。在这些画面之中一条十分清晰的路线，就将青木引导进入到了混沌空间里面。

    “好了。我现在的使命已经完成，恐怕以后的事情就要靠你的了！”说完，光明帝皇的分身就消失在青木的念感里面。

    “终于晋升到智慧文明了！”虽然前面还有更大的危机，可是看到自己身体的变化，青木仍然感觉到十分的兴奋。

    除此之外，其他的星空巨兽一个个也都是满心欢喜。

    要知道，只有青木晋升到智慧文明之后，地球文明星空巨兽才有可能晋级成为智慧星皇，而且他们以后在世界之树的加持之下提升实力的幅度也是越来越大了。

    现在青木晋级到了智慧文明，整个地球文明的世界之树里面的宇宙规律开始不停的进行复制，形成一条条新的宇宙规则，被成为是地球规则。

    除此之外，地球之心也是发生了巨大的变化，无数空间也是在地球之心当中不断的产生，更多的空间能量也是出现在地球之心当中。

    在这些空间里面一扇扇空间之门也是不停的被打开，几乎是之前数万倍的资源被倾斜到这些空间里面，让青木一下子从贫苦阶层，变成了大富豪。

    在这个过程之中收益最多的是地球文明智慧生物。

    因为地球文明晋级到了智慧文明，地球文明世界之树释放的元气里面也是多了许多智慧元素。这样一来，整个地球文明的智慧生物的发展潜力也高涨出了不少。

    “现在我应该去寻找三大帝皇所在的位置了。”在这一次晋升之后，青木不但从资源之中找到了大量的光明盒子，还找到了一种更为珍贵的资源混沌虚晶。

    据传说，在宇宙最原始的状态，所有的一切都是混沌。那个时候混沌能量就好像是液体一样，在宇宙的中心是一片海洋。不过因为能量不停的凝聚就形成了混沌虚晶，而盘古就是吃这种东西不断成长起来的。

    现在青木能够得到差不多几十吨的混沌虚晶，他就有能力从混沌虚晶里面不停的吸收能量，甚至不断的成长起来。终有一天，他也会成长称为是盘古一样的创始文明的，也叫做创造文明。

    不过青木想要离开混沌虚拟宇宙空间还是需要用光明盒子的。

    青木打开光明盒子，无数光芒从光明盒子里面流动出来，开始在空间壁垒上面不停的开凿。

    随着空间壁垒的破碎，青木也是驾驶着金色圆环离开了雷霆虚拟宇宙规则次元空间，不停的在虚拟宇宙次元空间里面漂流，想要找到进入宇宙规则次元空间的道路。

    “轰轰轰……”

    青木终于离开了虚拟宇宙规则次元空间进入到了宇宙规则次元空间里面。

    可是青木发现在真宇宙规则空间里面遇到的阻力更大了，也好像是无穷无尽一样。

    青木一进入到真宇宙规则空间里面，就好像进入到了一个泥潭里面。虽然这里面的能量增多了，但是金色圆环吸收起来也是越来越困难。

    甚至越来越多的宇宙规则，也在其中与巨大的能量粘稠在一起，阻碍的困扰着金色圆环的前行。

    “嘎嘎嘎……又有一个美味上钩了！”就在青木控制着金色圆环想要离开这个泥泞无比的区域时，突然一个无比洪亮的声音在青木的念感里面朝着四周扩散出去。

    “你是谁？”青木再次将念感扩张出去，青木可就看到一个身躯无比巨大的巨人出现在青木的视线当中。

    这个庞然大物足足有金色圆环的数百倍还不止。

    现在金色圆环可不小，因为压缩空间是需要消耗无数的能量的，所以收进了无数星球、星兽的金色圆环在没有危机的时候是尽量不缩小。

    此时金色圆环怎么也有太阳系大小。

    只见这个巨人一根手指就能够把金色圆环轻轻的吸附在手指上面，可见它的庞大。

    “你这个小东西还会说话？”他看着金色圆环，有些奇怪的问道。

    “我当然会说话了。我是从宇宙一个位面世界来的地球文明青木，你是？”青木能够感觉到对方并没有恶意，才算是从金色圆环里面钻了出来，略微放大了一些自己的身体，让巨人勉强看到自己，才缓缓的问道。

    “我是盘古巨人潘天！”潘天哈哈大笑着说道。

    “盘古巨人族？”青木好像在什么地方听说过这个种族。虽然青木不知道这个种族具体的信息，但是青木却知道盘古巨人族是盘古族的一个分支。这些巨人高大无比，据说他们就是盘古曾经的原型。

    “那你怎么会在这里呢？”青木再次问道，同时对这巨人的力量也有所惊惧。

    “我在这里的原因很简单，是因为我出生在这里，所以我就在这里了。”潘天好像十分理直气壮的说道，丝毫没有把自己的无知当作是一种羞耻，显得十分的坦然，直率。

    “那你现在在做什么呢？”青木再次问道。

    “钓鱼啊。我从生下来就靠钓鱼为生的。”潘天傻笑一声说道。

    “钓鱼？”青木有些疑惑的看着四周，好像并没有什么看起来好像是鱼一样的东西。

    可是就在青木的话音刚落，就有一条差不多几光年大小，浑身长着金色鳞片一样的巨大鱼类从能量泥潭里面跳了出来，一口就咬中了巨人手中的金色圆环。

    看到这一条巨大鱼类，潘天一把就将巨大鱼类抓住，很顺手地塞进自己的嘴里直接吃掉了。

    光是看到这一幕，青木都被惊的目瞪口呆。不过青木表面上还是保持稳重，想要继续和潘天打听其他的事情。

    可是就在这个时候，盘古巨人潘天竟然睡着了。

    “呼噜~~”

    “呃……”黑线。

    青木和妞妞他们瞬间感觉万千草泥马神兽在心中来回奔腾。

    这尼玛的牛逼哄哄形象，瞬间崩塌。

    如果是正常情况青木肯定会离开这里，继续寻找能够进入到混沌的通路。可是在青木面前的可是盘古巨人，青木就不得不留下来多等一段时间了。

    于是，青木就在盘古巨人的身边等了足足十年，盘古巨人还没有醒过来。可是在这个时候，一条好像是蜈蚣，又好像是蛇一样的智慧星皇出现在青木的念感里面。

    。

