    “小兄弟想要雇工？”

    宝芝林后院正堂，黄飞鸿见到来访的吴东和严振东，得知了他们的来意后心中一喜。

    真是瞌睡就有人送来枕头……

    “是啊黄师傅，我需要雇佣一批可靠人手，帮忙泡制汤水，运输以及采购药材还有成品汤水，更有部分保护职责！”

    “这样的人手，可不好找啊！”

    黄飞鸿感叹了句，这话可不是为了加重砝码，而是事实如此。

    吴东提出的雇工需求，他自然清楚怎么回事。

    如果放在之前，他还得犹豫一番，这样的中保可不好做。

    利益动人心！

    不管是采购药材还是泡制汤水，这其中可以动手脚的地方实在太多了，一个不好就可能引来不好的事情。

    采购方面的猫腻，不管是古今还是中外，都是一样的。

    至于泡制汤水的过程，很容易让雇工琢磨出具体的药材配方，这样的损失就更大了。

    不仅如此，还有运输和安保方面，也都有可能出问题。

    佛山城区暂时没有山贼土匪，也没有江洋大盗存在，但各种江湖势力可不老少。

    一旦叫他们盯上，半路很可能出现各种意外状况。

    只要一想到其中的麻烦，黄飞鸿不太可能作保。

    可眼下情况不同……

    “黄某有一个想法，不仅能让小兄弟得到足够的可信任人手，而且对于小兄弟来说也是好事，能够省去以后不少麻烦！”

    黄飞鸿很有君子风度，并没有玩弄什么欲擒故纵的手段，只是稍稍沉吟便开口回答。

    “哦，不知道黄师傅有什么建议？”

    吴东有些意外，没想到黄飞鸿这么热心。

    换做是他的话，遇到这样的请托也得考虑考虑，毕竟一个不好好人没当成，还要被人埋怨。

    “加入即将组建的佛山民团！”

    黄飞鸿郑而重之建议道：“到时候，小兄弟直接雇佣民团里的成员，想来还是有些保障的！”

    “加入民团？”

    吴东有些意外，只是稍稍沉吟便道：“像我这样的外来人员，能够加入本地民团么？”

    “小兄弟多虑了，民团之中有不少黑旗军将士加入！”

    黄飞鸿解释道：“只要小兄弟愿意，加入民团十分简单！”

    黑旗军将士也加入了民团？

    吴东立即抓住重点，只是稍稍思索便明白怎么回事了。

    见黄飞鸿满脸诚恳，他直接道：“莫不是，黑旗军遇到什么麻烦了吧？”

    具体什么麻烦，他心中已经有数，不过就是诈一诈黄飞鸿罢了。

    “哎，果然瞒不过小兄弟！”

    黄飞鸿倒是坦荡，见吴东反应过来，没有否认无奈道：“也不知道怎么回事，朝廷竟然要削减黑旗军的规模，让一部分将士离开黑旗军！”

    “刘大人你也见过，乃是一个义气汉子，不好违反朝廷命令，却也想给离开黑旗军的弟兄，找一个出路！”

    “然后，就想到了让黄某筹办佛山民团，将愿意留下的黑旗军将士放入民团，也算是给他们一个安排！”

    啧！

    黄飞鸿还真是坦荡君子，竟然把这样的事情，说得这么直接干脆，果然不是一个当大哥的好人选。

    眼角余光扫了一眼，恰好看到了严振东，还有牙擦苏震惊的神色，显然他们也是头一次听闻。

    对于黑旗军的遭遇，根本就没有什么好说的。

    见吴东神色平静，好像对黑旗军的遭遇，一点都不觉得奇怪，黄飞鸿心中有些不舒服，直接问道：“小兄弟似乎对这样的事情，不感兴趣？”

    “这倒不是！”

    察觉到了黄飞鸿的不爽，吴东好笑道：“这样的事情，在我看来根本就避免不了！”

    “怎么说？”

    这下不仅黄飞鸿，就是旁边的严振东和牙擦苏都来了兴趣。

    “黑旗军是什么出身，并且还在安南打败过法军，可以称得上强军了吧？”

    吴东悠然开口，黄飞鸿连连点头表示认可。

    “这样的强军，竟然不是朝廷嫡系出身，甚至连控制都做不到，以朝廷的尿性怎么可能放任不管？”

    一句话，说得黄飞鸿脸色微变，屋子里的气氛一下子变得沉闷起来，很有些压抑。

    是啊，官府连算是嫡系的汉人将领都不放心，又怎么可能放心战力极强，却是出身天地会的黑旗军呢？

    “按小兄弟的意思，这样的打压……”

    心中很是难受，黄飞鸿说话都有些迟疑了。

    “不会停！”

    吴东没有客气，将黄飞鸿没有说出口的话，直接说了出来。

    “哎……”

    “黄师傅也不用担心，民团其实是保存黑旗军战力的一个很好的方法！”

    吴东笑道：“只要民团的操练跟得上，被遣散的黑旗军将士人心不散，在关键时刻还是能够起到作用的！”

    “刘大人也是这个意思！”

    黄飞鸿精神一震，不知道想到了什么，又有些丧气道：“可是黄某不擅长这些，对于如何管理民团没什么头绪啊！”

    说到这里，看向吴东再次邀请道：“之前在军营，黄某发觉小兄弟很有这方面的天赋，要不来民团试试？”

    “这个，倒也不是不行！”

    吴东微微一笑，悠然道：“只是我平时还要忙碌生意上的事情……”

    “小兄弟放心，民团没那么多规矩，除了固定时间操练之外，最多也就是帮忙维持城区的秩序，不会耽误工夫的！”

    说到这里顿了顿，看向吴东的眼睛道：“若是小兄弟愿意，等民团建起后，小兄弟就是民团的团务！”

    等的就是这句话！

    吴东都想摇头长啸了，丫的想要邀请他加入民团，没有一官半职怎么成？

    要他成为普通团丁，那是根本不可能的事情。

    只有在民团有了职务，他才能够做一些想做的事情啊。

    “我答应了，不过还得让严师傅当上民团教头才成！”

    单单一个职务自然不成，还得有强力帮手，严振东就是最好的人选，谁叫他特别能打呢，吴东要的就是这样的存在。

    “可以！”

    黄飞鸿先是一愣，而后爽快应下，目光下意识看向严振东，露出善意的微笑……

