    “不行，我受不了！！！”

    “好烫！！！”

    不过这白素素体内的药效太强了。

    纵然是这冷水都无法将其体内的药效给压制住。

    此刻白素素直接自己将身上的外衣给脱了下来。

    她只剩下一套贴身内衣，被这水花打湿。

    显得若隐若现，十分的诱人。

    雪白的肌肤，平坦的小腹，修长的玉腿一一呈现在楚风面前。

    不过此时楚风倒是没有时间去在意这些。

    他直接擦干白素素身上的水滴，然后抱着对方躺在床上。

    “爱我，我热！！！”

    这时白素素直接勾着楚风的脖子，想要亲吻他。

    显然此时的白素素已经失去了理智。

    只剩下浴火驱动着其神志。

    楚风挥舞出一根金针刺在了这白素素的身上。

    白素素就安静的躺在床上。

    随后楚风驱动着金针，将体内一股水之力量催动出来。

    通过金针进入白素素体内。

    他显然是要通过这水之力来净化其身体内的药效。

    转眼间，二十分钟过去了。

    楚风额头冒出了汗水，脸色泛白，气喘吁吁。

    今晚连续战斗。

    而且楚风还不断催动魔龙九变加上催动秘法。

    如今又催动水之力来帮助白素素祛除净化体内的药效。

    他整个人完全处于高负荷的状态中。

    已经有些坚持不住的样子。

    不过在楚风这连续催动水之力加上针灸的治疗之下。

    白素素体内的药效也是被基本祛除掉了。

    随着这药效被祛除掉。

    白素素的神情恢复了正常，口中发出的声音也停止了。

    呼！！！

    楚风深深地呼出一口气。

    他整个人都是显得十分疲倦。

    轰！！！

    不过就在这时。

    白素素体内突然传出一道轰鸣声。

    紧接着一股恐怖的阴气从这白素素的体内爆发出来。

    显然这白素素的极阴体再次爆发了。

    不过今晚不是月圆之夜。

    这极阴体却是再次爆发，不知道是因为什么原因。

    随着这极阴体爆发。

    顿时一股股恐怖如潮水般的阴气就从白素素身上席卷而出。

    这次阴气爆发比上次还要恐怖。

    瞬间整个房间都被这可怕的阴气所充斥着。

    楚风都是不由地打了一个冷颤。

    有一种来到阴曹地府的感觉，一阵阴森诡异。

    嗡！！！

    就在楚风准备再次吸收这阴气之时。

    一道嗡鸣声突兀响起。

    他之前拍卖到的阴煞珠突然绽放着光芒。

    这阴煞珠直接冲了出来，悬浮在这空中。

    随即，白素素体内爆发出来如潮水般的阴气就全部涌入这阴煞珠。

    看到这，楚风的眼中闪过一抹异色。

    他没想到这阴煞珠竟然可以吞噬这极阴体爆发出来的阴气。

    转眼间，白素素体内爆发出来的阴气就被阴煞珠吞噬一空了。

    轰隆隆！！！

    而这时，阴煞珠中一股恐怖的气息直接爆发出来。

    这阴煞珠绽放着光芒，仿佛被激活了一般。

    从其中释放出一股股可怕的阴煞之气。

    这阴煞之气比白素素体内的阴气更加恐怖，蕴含着可怕的能量。

    “好强的阴煞之气！！！”

    楚风眼中闪烁着异色注视着这阴煞珠。

    这浓郁的阴煞之气在虚空都隐隐形成了阴煞异象。

    好似一张青面獠牙的恶鬼。

    轰！！！

    这时楚风灵海中的神秘黑鼎直接一颤，开始旋转起来。

    强大的吞噬力量产生。

    顿时这阴煞珠中爆发出来的阴煞之气全部被这神秘黑鼎给吞噬掉了。

    转眼间这阴煞之气就被转化为纯净澎湃的能量涌入楚风体内。

    当即楚风身子盘坐下来，他直接运转天魔龙九变。

    今晚的一战让楚风隐隐触摸到了魔龙第三变的门槛。

    正好有这阴煞之气在，他想要借助这阴煞之气的能量彻底突破到魔龙九变第三变。

    一旦踏入魔龙九变第三变，他的实力便可提升一大截。

    轰轰轰！！！

    这神秘黑鼎不断吞噬着这阴煞珠中的能量。

    然后经过黑鼎净化为纯净的能量供楚风吸收。

    而他则是全力冲击着魔龙九变第三变。

    此刻楚风身上的衣服全部炸开。

    其后背巨大的黑龙图纹开始泛着光泽。

    那双巨大的黑龙瞳孔中透着深幽的光芒。

    整条黑龙都好似活了过来。

    给人一种十分可怕的气息。

    这时阴煞珠中释放出来的阴煞力量都被黑鼎吞噬掉了，涌入楚风体内。

    随后，神秘黑鼎开始吞噬吸收着这天地间的元气力量。

    刹那间，整个东海内的天地元气都朝着楚风所在的房间疯狂涌去。

    这个异象顿时惊动了东海内的众多强者。

    “是谁？竟然能造成如此强大的天地异象？”

    “难道是大宗师强者！！！”

    项天阳，陆展鹏这些东海内的强者纷纷察觉到了这天地元气的变化。

    他们的眼中充满震惊的神色。

    能造成如此强大的天地异象。

    唯有大宗师境之上的武道巨擘才可能做得到。

    而整个东海的天地元气被这神秘黑鼎给吸收炼化掉。

    然后化作一股股澎湃的能量疯狂涌入楚风身体之中。

    帮助他突破着魔龙九变第三变。

    “魔龙九变！！！”

    “第三变！！！”

    “给我破！！！”

    不知道过去了多长时间，楚风直接怒吼一声。

    他的神情变得狰狞起来。

    全身皮肤快速蠕动着，冒着神秘的黑色光泽。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    楚风身上爆发出一股恐怖的魔煞之气。

    其中夹杂着可怕的龙威。

    他的左手之中传出一阵咔咔声。

    瞬间他的左手和右手一般覆盖上了一层黑色鳞甲。

    一股恐怖的魔煞之气从其左手的鳞甲之中释放出来。

    如今楚风魔龙九变顺利的踏入了第三变。

    其全身筋骨都是传出一阵嗡鸣声。

    体内一股恐怖的气息释放出来。

    此刻楚风右手同样覆盖上一层黑色鳞甲。

    其双手完全变成了一对魔龙利爪。

    随着楚风双手都是发生异变。

    他周身萦绕着一股恐怖如渊的魔煞之气。

    楚风的实力直接翻倍提升着。

    达到了一个极其可怕的地步。

    轰隆隆！！！

    就在这时，楚风背后的黑龙图纹中传出一阵异响。

