    “四鬼搬山？哪四鬼？”江豹在阵法上是个白痴。

    “四鬼，就是刚才被你从悬崖上扔下来的黑公鸡、黑狗、黑猪、黑山羊。当然，它们已经不是普通的家禽、家畜了，降头师强行让它们吞下了天煞晶，并且趁我入定时把它们悬挂在我的上方。这就是四鬼搬山阵！”火云邪神解释道。

    江豹还是不理解：“四个禽畜代表四个鬼，那么，它们搬的山呢？”

    火云邪神不厌其烦：“所谓的山, 是个虚指。这四个禽畜因为占据了四个奇妙的方位，体内又有源源不断的灵力，就对处于下方的我产生了一种压制的效应，就好像搬来一座山压在我的身上一样！”

    “哦，原来如此！”江豹算是明白了大概。

    然后，他又问道：“只有公鸡、狗、猪和山羊这四种动物才能布下这个阵法吗？”

    火云邪神摇了摇头：“哪里？只要黑的雄性动物都可以。你不相信，回去看看，不仅公鸡，猪、狗、山羊也都是公的！”

    江豹才不会回去验证这些, 在阵法这个话题上，他必须相信火云邪神。

    然后，火云邪神又说：“幸亏他们用的是公鸡、猪、狗和山羊。如果他们换了狮子、老虎、豹子等野兽，那么它们搬来的山就更重，只消几个小时就能把我压成纸片！”

    “你的意思是，搬山的鬼越厉害，搬来的山越重？”

    “那当然！”

    “那他们为什么不用狮子、老虎？”江豹问道。

    据他所知，这个年代的东南亚丛林中生活着数量可观的华南虎，也叫孟加拉虎。

    直到二战之后，很多平民的手中有了热武器，华南虎的数量才急剧下降。

    “你以为狮子、老虎那么好抓？我吸收天煞晶的时间最多一天，如果胡差猜等人非要用狮子和老虎来搬山，不等他们把这些猛兽抓来，我已经大功告成，离开这里了。他们之所以选用这几个禽畜，完全是因为它们家家都有，选用方便！”火云邪神说道。

    江豹听了, 却有点后怕，心中暗想：“这件事我必须引以为戒，以后到一个陌生的地方要多观察，绝不能被人困在这样的阵中！”

    说话间，一行人已经来到了停靠驱逐舰的码头。

    “小子，这是你的船？”

    “那当然！”江豹笑道，“我现在已经是香江海上缉私处的处长，拥有这么一艘军舰不是很正常吗？”

    火云邪神把江豹上下打量了一番：“别以为你升官发财，就能娶我的女儿。她对这些俗物根本不看在眼里！”

    江豹说道：“我也没准备用这些东西打动她，只是有一帮兄弟跟着我干，我要为他们的荣华富贵做打算！”

    其实，他并不认同火云邪神这句话。

    男人升官发财是能力的一种体现，有能力才能吸收异性。

    况且，叶阑珊也不是那种不食人间烟火的。她带着母亲走出秘境，为了给母亲买一些灵药，连抢劫这样的事都做得出。

    江豹也不和他争辩，只是做了个手势：“上船去，我请你喝好酒！”

    在驱逐舰的餐厅里，曾小鱼他们准备了华国的很多名酒，杜康、西凤、竹叶青等，当然也少不了赖茅。

    就在火云邪神大口喝酒、大块吃肉的时候, 曾小鱼问道：“豹爷，要不要启程回香江！”

    “可以启程了！”江豹说道。

    “那他呢？”曾小鱼指了指火云邪神。

    看样子，他是不想把火云邪神带回去。火云邪神把阿星打成那样，已经在这些兄弟们心里留下阴影了。

    江豹笑道：“我这次来，就是为了找到他。我还有重要的事要跟他商量呢！”

    曾小鱼只好服从：“那好吧，我这就去舰岛，通知启航！”

    在驱逐舰启航之前，老方也过来向李家程和江豹辞行。

    江豹叮嘱他：“你让人去峡谷一趟，把那些公鸡、猪、狗、山羊全部抬走吃掉，不要在峡谷里留下任何曾经有降头师布阵的痕迹。这样，今天的事就牵连不到你了！”

    老方连连点头：“江处长考虑得真周到，我下船之后，就让人去清理一番！”

    老方一下船，驱逐舰就起航了。

    此时，火云邪神已经酒足饭饱。他拉着江豹来到外面的甲板上：“小子，我有事要和你谈谈！”

    江豹笑道：“前辈尽管说！”

    “你这次是专门来救我的，是吗？”火云邪神看着江豹的眼睛，“是不是一心想着我的女儿，想着讨好她？你别不承认，很多没出息的男人都这样！”

    江豹说道：“如果我告诉你，我已经和阑珊有了夫妻之实，你相信吗？”

    火云邪神连连摇头：“我女儿不是那样的人！再说了，你以为你是潘安、宋玉，能把我女儿迷得神魂颠倒？”

    江豹也知道火云邪神不会相信，于是，他就拿出一张纸，递了过去。

    “这是什么？”火云邪神一头雾水。

    “你看看就知道了！”

    火云邪神只看了两行，就变了脸色：“阑珊的母亲去世了……叶秋死了……”

    这个从来把修炼和杀人放在首位的老头，竟然难得地潸然泪下。

    “我女儿呢，她在哪里？”火云邪神抓着江豹的手，就好像抓得越紧，就能把情人留住似的。

    “你继续看，上面有她的去处！”江豹不好甩开对方的抓握，只有运起真气来抵抗。

    这要是换了一般人，可能手腕都被火云邪神捏断了。

    火云邪神继续往下看，这才知道，江豹没有骗他，他的女儿叶阑珊已经和江豹有了实质性突破。

    江豹给火云邪神的这张纸，就是他和叶阑珊春风一度之后，叶阑珊留给他的字条。

    在这张字条里，叶阑珊并没有要求江豹去找她。但是，江豹的心中一直都有她，又如何能够把她忘却。

    所以，他才到处寻找火云邪神，想从火云邪神这里得到崆峒秘境的路径，然后自己直接闯进秘境去。

    这时，火云邪神已经把字条看完，喃喃说道：“叶秋不在了，我怎么也要到她的坟上拜祭一次。没想到，女儿却把她的骨灰带回了秘境。你小子是想让我带你去秘境的吧？”

    “要不然，我找你干什么？”

    “那好，你就跟我走一趟吧！”

