    早上第一节又是琴艺课，云长宁倒是安分很多，并没有惹是生非。

    可素无心却没来上课！到了正午吃饭，她按照约定去找景慕霆。虽然不想和他见面，可既然答应就要做到。

    刚走到楼阁就听门口的校侍道：“苏姑娘，院首出去了。可能要过些日子才回来。”

    “去哪了？”她脱口就问。

    “带着素姑娘一起出去的，可能是去誉王府。但他也没有说什么时候会回来。”

    侍者回答，但还是要带她上去：“每天的午饭和晚饭都已经准备好，还请苏姑娘上楼用膳。”

    “不用。”她淡淡回答，掩饰住眼底一闪而过的苦涩。

    中午，齐非乐去吃饭，苏婉寻却没有一点胃口，准备回宿舍休息。

    苏婉寻刚走到小舍院就见白芨等在门口，面色焦急，眼睛都是红彤彤的：“小姐！出大事了！柳姨娘她，她……”

    “你慢慢说！”苏婉寻虽然也着急，但不断轻拍她的后背，试图让她冷静。

    她吞了吞口水，急得小脸煞白，颤声说道：“柳姨娘的院子着火，居然跑出来一个不穿衣服的小厮！老爷气急之下就把小厮杀了。”

    “什么？那柳姨娘人呢？被关押了吗？”

    苏婉寻吸气，拳头紧握。景慕霆明明是景氏后人，他的父亲很早就死在云氏皇族人的手里，这小厮哪里冒出来的？

    “柳姨娘被，被老爷送去封雪崖了！”

    白芨的手已经因为紧张而变得僵硬，可还是拽着苏婉寻的袖子：“小姐！柳姨娘是个好人，奴婢不相信。可老爷就是不放过她，好在这件事也就舒氏看到。”

    “什么？封雪崖？”婉寻脚下发软，马上就要站不稳，在深吸一口气后颤声问：“你确定？”

    封雪崖是大厉最可怕的地方，虽然在京城附近，但几乎不会有人踏足。传言山顶长满毒草，还有可怕怪异的野人啃食生人肉。

    那些奴才犯了大罪，就会被主人扔到封雪崖底部的黑森林，黑森林到处都是饿狼。为了求生，罪人只能不断向上爬，最后到达封雪崖。

    她着急的同时又恨毒了舒氏，此事一定和她有关。

    “那我们先找二公子，让他回去救柳姨娘！”白芨急声说。

    苏婉寻摇头，语气坚定：“二哥哥不在学院，我们直接去找她！”

    是的，她要去找柳姨娘，即便付出死的代价。她不要景慕霆再次变成暴君，迷失自我。

    临死前的那一念真的让她重生了，不就是为了这吗？

    “小姐！你不要命了吧？”白芨急得直接脱口。

    “我要命！我很想活。可柳姨娘不能死。”

    苏婉寻紧抓住她的手，低声说道：“我先去学院的药阁取几味药。一定能派上用场。”

    至于如何取药，她又要模仿卜夫子的字迹了。

    白芨虽然还想反对，可看着自家小姐坚定清澈的目光，视死如归地说道：“奴婢陪着你去。”

    另一边，誉王府

    景慕霆和誉王饮酒，素无心一直撅着嘴不吭声，一脸不高兴的样子。

    当今誉王是手掌大厉国三分之一的军权，才年过三十就已是战功赫赫。老皇帝和他的关系一直很好，当然，这都是表面。

    “怎么了？一直看你不高兴？”誉王屈指刮了刮她的鼻子，也是满眼的宠溺：“是慕霆欺负你了？”

    素无心哼了一声，撇了撇嘴道：“他是看到我心烦，在学院就没怎么理我。”

    “谁说的？他不是夸你功夫好吗？再说，若他眼不见为净，就不会专门开设女子学院，还不是因为你要去学院？”

    誉王拍了拍她的脑袋，说道：“快去自己屋里休息，我还要同苏先生聊一会儿。”

    “他才不是为我的开的女子部呢，她是为了他妹妹！他的四妹妹！”

    素无心当着景慕霆的面把自己的心里话兜了出来。

    她喜欢他！不，不是喜欢！是爱！都表现得那么明显，这男人居然还这么冷漠！

    “原来你是吃醋？哈哈哈！”誉王大笑，说道：“对自家妹妹宠爱太正常了，我对你那么宠，难不成你的嫂子也要和我置气？”

    说完，他又罢了罢手：“好了！我要和苏先生有重要事商量，再不走，就不要去学院了！”

    素无心只能不情不愿地离开。

    “唉！你看，还是像长不大的孩子！”誉王端起手中酒杯，向他敬过去：“还请苏先生多担待。”

    话说到这里，他突然问：“苏先生，我妹妹对你的情义已经很明白了，也不知这婚……”

    唯有两家人结成亲家，他才放心重用他，相信他。

    “事未成，何以安家？”景慕霆喝下杯中酒，眼神里透露着明月出天山的明朗和开阔：“臣觉得，锋安边境还是交给漆将军，他定能忠于王爷，为王爷定乾坤。”

    锋安边境是最重要的边关，共驻守少将两百余人，将士三十余万。漆将军与他们的关系都很好。

    可誉王还是不放心，担心景慕霆有二心，甚至担心漆将军真正投靠的人是景慕霆。

    “这件事，还是容本王再想想。”

    誉往再次举起酒杯，将心里的话说清楚：“若先生能早日和小妹完婚，我就没有后顾之忧了。”

    这话其实已经讲得很明白，可景慕霆却还是浅浅一笑。

    这一路回学院，素无心一直想找机会开口，可马车里的男人冷漠。她不知如何说。

    “啾！”

    一只飞鹰在马车上方周旋，景慕霆将手臂伸出去，白鹰就在手腕处停住。

    他从它的脚爪取下一张字条，短短几个字：少主，夫人被苏大人送去封雪崖。已被属下们救回。

    看到这些字，他英眉紧皱。字条在掌心里震成碎片。

    “怎么了？发生了什么事？”素无心找到话题，笑着问。

    “没事。”景慕霆淡淡回答，可接下去却又道：“你坐马车回去。”

    “你呢？你去哪里？”素无心急着问。

    “自己骑马回去。”他简单地回答。也没有任何解释。

    素无心知道他的性子冷清，即便心里不舒服，也只能憋着，只是眼睛红红的。也不知道哥哥有没有帮她说成功。

    眼看着这马车就要停下，她突然道：“苏公子，上次真的对不起。在我心里，早就将寻儿当成了妹妹，可我却把她弄丢了。”

    “她身子弱，由我照顾着就好。”

    景慕霆回她，语气和眼神都很平静，但沉默了一会儿后声音就开始压低，带着一丝隐藏的极深的警告：“以后离她远些。”

    看着他离开的背影，素无心心中再次燃烧起绝顶的恨。

    ----

    苏婉寻也不知哪来的力气，这一路去封雪崖竟不觉得累，可白芨知道，她是一口气强撑着。一个多时辰后，终于到了封雪崖。

    白芨搀扶着她下车。

    “燃火！希望柳姨娘看到，然后朝着这方向就能走出来。”

    苏婉寻从包里取出随身携带的火折子，又让白芨去捡木头。

    此时天早已黑了，白雪皑皑，冰冷刺骨。想要燃火并不容易。

    “风太大！燃不起！”白芨急得手都在哆嗦。

    苏婉寻想了想，脱下身上的软毛织锦披风，为白芨遮住一些风。

    “小姐！您，您……”白芨心疼无比。可她没有去阻止，因为知道阻止也没有用，她急中生智去燃火。

    终于，火慢慢地燃烧起来，趁着这时候，两人不停地捡更多的木材，希望火能越来越旺。

    “小姐，这真的能有用吗？”白芨警觉地环看四周，开始害怕，因为隐约听到狼的低吼。传言这里就是群狼居住之地。

    “不管有没有用，至少有一丝希望。”苏婉寻也开始保持警觉，她又不聋，也能听到奇怪的声音。

    说不害怕是假的，可一旦意念强大了，恐惧感就会减弱，根本不会去想接下来的危险也许会要了她的命。

    就在此时，他们突然听到有脚步声正在靠近。

    “不好！会不会是舒氏的人？”苏婉寻立即保持警惕，并且想要快速将火堆熄灭。

    可没想到从暗处竟然走出一抹熟悉的身影，仔细一看，竟然是景慕霆！

