
　　雷霄宗这几天的变化，云雷真人是看在眼里。

　　起初，云雷真人也是认为秦昊的改革动作太大了，担心影响到雷霄宗的根基。

　　但现在看来，不仅丝毫没有影响到雷霄宗的根基，甚至让雷霄宗的整体实力都上涨了好几个层次。

　　以前的雷霄宗就是一滩死水，现在硬是被秦昊盘活了。

　　听着云雷真人的话，金光门的几个人点点头。

　　他们也发现了现在的雷霄宗跟以前的确不一样。

　　偶尔碰到路过的弟子都满面春风，走路都带风的那种。

　　云雷真人领着金光门的人在雷霄宗参观起来。

　　在路过演武院的时候。

　　陈玄飞等人看到雷霄宗弟子在演武台上互相切磋。

　　一来一回之间，交战的声势凶猛。

　　看着雷霄宗弟子之间对战。

　　陈玄飞和金光门的紫金真人都吃了一惊。

　　因为，他们能看出来，雷霄宗这些弟子交战的时候，所展示出来的武学不俗！

　　这些弟子手中的武学，个个精妙，招式奇诡。

　　不会是普通武学。

　　品阶至少也在玄级以上。

　　紫金真人就纳闷。

　　论资历，论出身，雷霄宗都不如金光门。

　　雷霄宗属于南瞻部洲后起宗门。

　　而金光门，则是南瞻部洲本土老牌宗门，底蕴资历都比雷霄宗强太多了。

　　可即便如此，金光门内的玄级武学也没几本。

　　通常都是宗门长老才有资格修炼，哪里像雷霄宗这样，弟子期就能修炼玄级武学。

　　紫金真人问道：“云雷道友，你们雷霄宗的这些弟子，使用的是玄级武学吗？玄级武学，现在都能给这些小辈修炼了？”

　　玄级武学，在南瞻部洲，一般是一个宗门的核心。

　　就算放在西牛贺洲，玄级武学，也不是一般弟子能接触到的。

　　就是因为宗门会担心有的弟子是其他宗门派来的奸细，万一学会玄级武学之后，就逃出宗门，那自己宗门的玄级武学不就外泄了吗？

　　为了规避这种事情发生，一般只有真正的宗门核心，才能接触到核心武学。

　　但云雷真人这时候却笑道：“不碍事，这些玄级武学给弟子修炼，都是秦前辈的意思，秦前辈说了，玄级武学管够，就算是地级武学，也不是什么核心武学，只要效忠雷霄宗，未来天级武学甚至更高级别的武学，也可以修炼。”

　　对于一般宗门而言，玄级武学就是核心了。

　　一般不轻易示人修炼。

　　但在雷霄宗，现在背靠秦昊这座大山，他们完全没这种顾虑。

　　秦昊手捏上古秘境天地宗的宝库。

　　天地玄黄武学功法多如牛毛不说。

　　修炼资源也是海量的。

　　现在拿出来的，只是冰山一角。

　　只要这些雷霄宗弟子好好修炼，效忠宗门。

　　未来有更多好处等着他们，相反，背叛宗门，顶多就得到了个玄级武学。

　　孰优孰劣，他们心里清楚。

　　雷霄宗待遇这么好，傻子才会背叛宗门。

　　事实上，也正如秦昊所想的一样。

　　每个宗门之内，其实都有其他宗门安插过来的奸细。

　　目的就是为了知己知彼，百战百胜。

　　在雷霄宗里，也有南瞻部洲其他宗门的弟子安插进来。

　　并且蛰伏雷霄宗已经好多年了。

　　但就这几天，这些奸细的内心发生了巨大的动荡。天籁小说网

　　以前，他们潜伏在雷霄宗内，对于自己的宗门忠心耿耿。

　　但是就这几天开始，雷霄宗福利一改常态，变得好到了离谱。

　　这些奸细拿着雷霄宗的福利，吃香的喝辣的。

　　外门弟子一个月都能领50块灵石。

　　稍微混得好一点的奸细，混到了内门。

　　一个月就可以领到100块灵石。

　　这简直太香了。

　　这些原本是其他宗门的奸细都忍不住心动了。

　　毕竟他们手里拿着的都是真金实货的灵石啊！

　　他们在自己宗门原本一个月才领得到几块灵石？

　　就算是内门弟子，也撑死20块灵石。

　　但是在雷霄宗，他们现在能拿到的是原宗门的五倍。

　　五倍啊！

　　并且，雷霄宗福利还好。

　　炼气突破筑基，可领取宝器一件。

　　筑基破金丹，可领取两把仙器。

　　只要是炼气五层以上，宗门包分配玄级武学。

　　筑基期还可以挑选地级武学。

　　这种福利，他们在原宗门敢想？

　　就算是他们原宗门的长老级别，恐怕也混不上地级武学，仙器吧！

　　这些奸细能不动摇吗？

　　这几天，这些奸细一个个都不想理会原宗门了。

　　反正都已经在雷霄宗修炼了。

　　领着雷霄宗的福利，不然假戏真做，加入雷霄宗得了。

　　还伺候那原宗门干什么？

　　这些奸细心中这么想着。

　　事实证明，只要福利好，没有挖不倒的墙角。

　　……

　　在演武院旁边，一个小屋内。

　　陈玄飞看到不少雷霄宗弟子在那边排队。

　　他问道：“那些人是干什么的？”

　　云雷真人道：“那个地方是俸禄堂，他们在领取俸禄。”

　　“俸禄？”陈玄飞愣住了。

　　他记得俸禄这东西，不都应该是月初领取的吗？

　　每个月月初领取一次俸禄，领取过后管一个月的量。

　　这都月中旬了，怎么还在领取俸禄？

　　云雷真人笑道：“如今我们雷霄宗弟子只要突破一个小境界，就可以自行去俸禄堂领取十块灵石，这些弟子，应该都是突破境界的吧。”

　　陈玄飞闻言，瞬间眼红了。

　　什么？

　　突破小境界还能领取灵石？

　　而且，一领取就是十块。

　　我的天！

　　陈玄飞都不敢想。

　　这待遇，简直要上天。

　　他身为金光门的长老，一个月俸禄才几块灵石？

　　50块灵石。

　　也就对标雷霄宗外门弟子。

　　而且人家还有突破境界的补贴福利。

　　一个小境界就可以领取十块灵石，简直没法比啊！

　　陈玄飞脸上满是羡慕的神色。

　　看看自己整天省吃俭用的，一年俸禄也就600块灵石。

　　再看看人家雷霄宗长老，一个月就可以领到500块灵石了。

　　差不多相当于别人一个月的月薪，比肩你的年薪。

　　这有可比性吗？

　　陈玄飞嫉妒的脸都紫了。

　　如果今天不是金光门的太上长老和紫金真人都在场。

　　估摸着陈玄飞当场都能加入雷霄宗。

　　福利这么好，自己还在金光门混个毛啊？

　　加入雷霄宗不香吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局打造蓬莱仙岛，我震惊世界更新，第149章 人均玄级武学，这是什么神仙宗门？免费阅读。https://xs.23sk.com 