    墨欣桐会游泳，但她不能立刻跳下去救丁仪。

    看着丁仪在水里挣扎，她攥紧拳头让自己保持冷静，呆在原地不要做出别的举动。

    时间变得十分煎熬，丁仪的水中扑腾溅起的水花也越来越少，就在丁仪彻底沉下江面时，墨欣桐终于忍不住要就他。这时两个男人出现, 跳进江里把丁仪救了上来。

    墨欣桐松了一口气，又把忧心忡忡的眼神藏起来。

    看着满身是水的丁仪，墨欣桐连忙跑到他身边。两个救人的人走后，她观察丁仪的神情，希望在他身上观察到一些细微的变化，告诉她他的记忆回来了。

    但丁仪的表情和平时一样, 墨欣桐满怀期待的心慢慢落空。

    “先去我家换一身衣服吧。”墨欣桐向丁仪说，她想要有更多的时间来观察他。

    在丁仪前往出租屋时，墨欣桐回到学校，帮他从宿舍拿来衣服。

    对于拥有三段记忆以及对这个世界有全新认知的她而言，这种事情轻而易举。

    回到出租屋，丁仪湿哒哒的站在客厅中央，她把他推进浴室洗澡。

    两人隔着浴室门聊到日常的话题。

    墨欣桐把内心的焦虑短暂的藏了起来。

    她不能把自己的异样展现给他看，于是她恢复正常的神态。

    丁仪从浴室出来后，墨欣桐拍拍身边的位置。

    “过来坐。”

    全身都是她日常用的沐浴露的香味的丁仪很好闻，墨欣桐心里想把他扑到在沙发上，狠狠地把自己的脑袋埋进他的胸膛。

    但这种事情不合时宜。

    墨欣桐恢复日常神情，漫不经心地询问丁仪：“你现在怎么样了？身体有出现什么问题吗？”

    “很好。就喝了点江水。可能晚上要拉肚子。”

    墨欣桐直直地注视丁仪，但从丁仪的神态中察觉不出什么，她只能先终止这个可能会让在观察两人的外星文明生疑的话题。

    她想到丁仪帮自己吹头发的回忆，从卧室中拿出吹风机。

    “我来帮你吹吹头发。”

    丁仪想要拒绝，墨欣桐从中看到当初丁仪想帮她吹头发时，她那副欲迎还拒的场面。

    笨蛋家伙，连表情都和当初的她一个样。

    傲娇什么呢！

    墨欣桐心里默默想着, 拒绝丁仪的拒绝。

    三段记忆里, 她都是第一次帮丁仪吹头发, 也是第一次帮男生吹头发。

    丁仪的头发不像她这么长, 漆黑柔顺，条条黑泽有光。

    “丁仪，舒服吗？”她问。

    丁仪点点头。

    墨欣桐轻笑起来。

    真希望他能知道她是怀着怎么样的心境帮他吹头发的。

    “这可是我第一次给男生吹头发。就算是……嗯，让你不小心掉进水里的报答了。”

    “这个报答未免也太小气了。”丁仪不识好歹地回答。

    墨欣桐拿手指在丁仪脑袋上敲了敲。

    下午午睡时间，丁仪在客厅沙发入睡，墨欣桐则回到自己的房间。

    看到丁仪注视伸懒腰的自己时，墨欣桐莞尔一笑，知道不管什么时候，丁仪果然对她都有迷恋。

    要是他也恢复了记忆，知道两人已经亲吻过，而且在以往的记忆中，两人已经成为情侣，她肯定会借着这个机会好好调戏他。

    起码会双腿跪坐到他的大腿上，用自己白腻的大腿肌肤隔着裤子的布料摩挲他的大腿肉，双手挽住他的脖子，把嘴巴凑到他耳朵边，细声细语地盘问他刚才是不是趁着她伸懒腰偷看她的胸部。

    然而两人现在仍处在朋友状态, 丁仪对她内心一点也不了解。两人隔了一道可悲的记忆幕布。

    墨欣桐只能把内心的欲想压抑下来, 大脑里的情绪也跟着低落下来。

    “色狼, 看来我有必要反锁房门了。”

    房门没有反锁。

    墨欣桐回到卧室, 安静地躺在床上。午后静谧的环境和温煦的阳光让屋子里所有物品都陷入午睡中，清风吹过窗户，淡黄色的窗帘随风摇曳，一束阳光从外射到卧室的墙壁上，形成一个不规则光斑，光束里，细小的尘埃在悬浮飘动。

    墨欣桐默默注视这束光。

    她想到一个同样安谧的午后，那是一个在不知道多久之前的午后，楼下的空地上，她和丁仪拿着氧气罐做实验，当时的阳光和风也是如此温暖。

    就是那场实验里跨越生死极限的窒息，跟导火索一样引发两人对这个世界的颠覆性认知。

    丁仪上一次因为窒息而恢复了记忆，这一次也会吗？

    墨欣桐不清楚，但哪怕只有百分之一的机会，她也要豪赌一次。

    墨欣桐尽量不发出声音地掀开被子，赤着脚，几乎用踮脚尖的走路方式来到客厅。

    在丁仪身边蹲下，看着熟睡的丁仪，她一直保持冷静的眼睛总算藏不起情绪，柔情像溃坝的江水一泻千里。

    丁仪，要是你恢复了记忆，能不能给我一点提示？

    这差不多一个月的孤军奋战让墨欣桐感到身心俱疲，她想要有一个人能分担自己大脑里的记忆，让自己有一个倾诉的对象。

    她就算再怎么拥有三段记忆，再怎么隐藏自己的信息，归根到底还是一个想要人保护怜爱的女孩。

    此刻，墨欣桐慢慢抬手，手指摩挲丁仪的脸庞，柔情的眼睛慢慢忽略视野里除丁仪以外的东西，她嘴巴微张，来自心理和生理的冲动几乎让她把嘴巴送到丁仪唇前。

    理想的弦线绷得紧直，连同感性一起压住墨欣桐的欲望，她在最后的关头阖上嘴巴。

    如今，一个她看不见的无处不在的巨大眸子正在注视她的一举一动，她不能暴露自己恢复记忆的存在。

    墨欣桐压抑住自己的冲动，眼睛陷入一阵空洞的难过中。

    过了三十秒，她调整好心态，庆幸自己没有做出出格的事情。

    “喂！起床！色猪！”

    她把丁仪吵醒。

    高考对墨欣桐而言已经失去了意义。但为了表现正常，墨欣桐依然按照日常的生活作息按部就班。

    那次把丁仪踢进水里后，她从跑操，课间聊天等日常生活中悄无声息地观察丁仪，丁仪提出想到她出租屋居住，她欣然答应。

    她希望从丁仪的日常中察觉出他的记忆状态，希望这次溺水窒息能让他回忆起一点记忆。

    然而观察的事实告诉她，丁仪的表现和平常如出一辙。丁仪没有恢复记忆。

    墨欣桐陷入低落中。

    直到某一天，她发现丁仪在性格上的一大改变。

    故事发生在那天雨后。

    午后突然下起大雨，她在出租屋忘记带伞，本想着不去上课，但呆在出租屋不如回去教室，那里有丁仪在身边。

    她于是让丁仪来接自己。

    雨势很大，两人都被淋湿了。

    她在教室脱下袜子清理脚上的污渍时，发现丁仪直勾勾只注视着她。

    这混蛋家伙好像爱上了她的脚！

