    “凌波微步”乃是一门极上乘的武功，每一步踏出，全身行动与内力息息相关，决非单是迈步行走而已。想要练成必须要有一定的内力为基础才行。

    韩小莹没有内功根基，往日对着图练，走一两步便看一下图，接着再走，走走停停，血脉有缓息的余裕，便是走几百步，也没什么要紧，只是不够连贯。现在有了地上的脚印，就方便多了，不用停顿，只需看着数字就知道下一步，只是这么突然一气呵成地走将起来，体内经脉错乱，登时瘫痪，几乎走火入魔。

    好在韩小莹本没有内力，这一下只是内息混乱，否则若是换了柯镇恶自己上去，说不定内力冲撞之下，经脉禁绝也是有可能的。

    柯镇恶虽不知道其中关窍，但他想到虚竹信中所说，初时应该一步一呼一步一吸，想来便是说这功夫不能操之过急，韩小莹一口气走了百余步，这就是走火入魔了。

    不过他想的虽不完全准确，但也切中了要害。他知道韩小莹此时心中害怕，若说出真相，说不定更加害怕，反而会更加危险，于是微笑道：“没什么，这步法是一门高深的内功，你练得太快了，有些岔气，好好躺着，什么也不要想，就当是在睡觉，休息一会儿就没事了？”

    韩小莹见柯镇恶说得轻松，心底便也安定了不少，老老实实躺在席子上，微眯着眼睛假寐，果然过了半刻钟左右，胸口的憋闷之气缓解了不少，心下也更加安定了。

    柯镇恶见状，便对众人道：“这功夫我们研究了快一个月了，每个步伐之间的转换早已想得明白，但是想要完整得走下来却不容易。大师信中让我们开始的时候一步一呼一步一吸，肯定是有道理的，咱们可别着急，就像伏虎拳，打快了没效果，反而有害。”

    众人皆点头应是，其实大家心里多少都有些猜测，经过柯镇恶这么一说，便都不敢再乱来。

    柯镇恶看大家似乎都有些打退堂鼓的意思，心道还是要给大家些信心才好，自己是大哥，便该做个表率，他心眼一扫，将地上的脚印尽收心底，随即踏上“明夷”位，缓缓吸了口气，又踏上“贲”位，吐了口气，再下一步，每一步不是呼气便是吸气，一步步下来，用了一刻钟才走到韩小莹岔气的位置，他只觉经脉中的内息微动，却并无什么不妥，于是又接着往下走，绝不贪功冒进，等到一共踏遍六十四卦，走完一千多步，恰好走了一个大圈而至“无妄”的时候，已经过去了近两个时辰。

    柯镇恶却丝毫不觉得疲惫，反而感觉神清气爽，全身精力弥漫，行走中缓缓流经经脉的那一丝丝内气终于返回丹田，似乎有所增加，细细感觉又像是没有。

    他知道自己理论不足，也不深究，转身看向弟弟们，道：“就这么慢慢的走来，果然神清气爽，你们一会儿也去试试！”

    他又看向韩小莹，只见她此时已经起来，正在那里活动手脚，便问道：“小莹，现在感觉怎么样了？”

    韩小莹道：“奇怪，本来连喘气都不利索，但是看大哥你在那里一步一步走着，慢慢的气息就顺了，现在一点也不觉得麻了！”

    原来凌波微步的高明之处并不紧紧是动作调动内力那么简单，就连心中存想其动作，也是能够调动内息的。韩小莹看柯镇恶走步时，脑子里也跟着演示着步伐，体内散乱的气息自然而然地便顺着经脉归入了正途。

    柯镇恶不知其中缘由，但想她既然已经没事，那便太好不过，这才严肃道：“以后莫要再如此急躁，尤其是越高明地武功危险性越高，胡乱瞎练，走火入魔直接死掉那算是好地，精神错乱，四肢瘫痪那便害人害己一辈子了！”

    “是，我知道了”韩小莹乖乖答应，她虽还没完全丢了小孩心性，但方才的感觉实在太吓人，她的确是不想再经历一次了。

    朱聪见她神色，便笑道：“既然你看大哥走路能够恢复，那便再看我走一遍，说不定还能长本事。”

    说完便学着柯镇恶，跳进圈子，从头开始走起。

    他虽已经练出内力，有了气感，但却没有柯镇恶那般敏感，是以察觉不到体内细微内力的变化，不过一趟走下来，也是同样觉得神完气足，感觉比起打降龙伏虎拳的效果还好些。

    韩宝驹见二哥走完，自己也上去试了试，他没有练出内力，所以感觉比朱聪还不如，不过如此走过一遍，也是丝毫不觉得累，反而像是大睡了一场一般。

    到了这个时候，天色已经晚了下来，众人便不再练，纷纷下山。

    第二日清晨，七人又再上山。昨日柯镇恶三人已经走过一遍，现下便轮到南希仁。

    只是南希仁明明已经练出了内力，却还是坚持认为自己资质不足，推脱道：“我南山拳法还没有练透，这步法太繁琐！”

    言下之意便是不想练这个。

    柯镇恶知道他的心思，当日若非他强制，南希仁便是连伏虎拳都不想练的，后来若不是靠着降龙伏虎拳感应到了内力，估计他连这套拳都不想练。

    柯镇恶摇了摇头道：“你若不想，便暂时不练吧，反正众人中，你的根基最扎实，又得窥内力门径，等你什么时候感觉可以了，我再来教你。”

    南希仁去了一旁练伏虎拳，接着便轮到张阿生。张阿生笑呵呵的跳进圈中，一步一步的走着。朱聪走到柯镇恶身边道：“大哥，你说大师传的这套六十四卦步法该取个什么名字？”

    柯镇恶知道这是凌波微步，却一直没有说明，见朱聪问起，这才道：“就叫做凌波微步”

    朱聪默念两句，突然打开扇子，扇了扇，大声念到：“体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄**，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”

    韩小莹听了顿觉喜欢：“二哥，你念得这是什么，感觉好美！”

    韩宝驹嗤笑道：“转眄**，光润玉颜，你看老五的样子，那里是转眄**，完全是黑狗熊寻西瓜，哪里光润玉颜了！”

    韩小莹骂道：“臭三哥，就你嘴欠，五哥哪有那么不堪。”

    不过她嘴上这么说，但看到张阿生每走一步，便摇头晃脑的寻找下一步的方位，的确像是黑狗熊在地里找东西，自己也忍不住笑了起来。

    张阿生正一心一意的寻找位置，看到韩小莹笑了，他便也嘿嘿的笑了两声，接着往下走。

    韩小莹看了一会儿，又想起朱聪念的诗句，便又去问。

    朱聪道：“这是三国时期，曹操的儿子曹植曹子建的一篇赋，叫做《洛神赋》，表面上写的是洛水之女神，其实写的是，嗯，据说写的是他嫂子！”

    韩小莹脸一红，暗道这个曹子建不知羞耻，不过她终究对那两句诗很是喜欢，等了一会儿，又求着朱聪将全文告诉她。

    朱聪只好将之背了一遍，又答应她，晚上写下来给她，才作罢。

    等张阿生走完，全金发也跟着上去走。

    柯镇恶叫过张阿生，问他是什么感觉，他答道：“还好，就是脖子扭来扭去的找位置，有些僵！”

    柯镇恶叹了口气，他对老五的表现早有预料。张阿生虽然天生神力，但悟性却最差，且体形巨大，练着种精巧的功夫，着实有些为难。

    全金发倒是很适合这套步子，两个时辰下来，神清气爽，直呼还要再来一趟。

    韩小莹可不理他，直接将他赶出圈子，自己练了起来，她一边走，心里一边想着“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”的意境，初时还能跟着呼吸来，到了后面，有时竟忘了配合呼吸。好在她速度也不快，直到练完，也没出什么大漏子。

