    然而，不会饿死，不代表能够不挨饿。

    城西难民基本都是骨瘦如柴，瘦骨嶙峋的模样，但即使在这种环境之中，仍然有一些身宽体胖的“难民”。

    他们也是难民，但是小日子相对不错的难民，平时他们就等着县衙和大户人家的施舍，他们也不去外面找吃的。

    然而，即便如此，他们还是养出了这副体格，可谓是出淤泥而不染，难民中的狗大户。

    至于，这大户是如何来的，则是懂得都懂。

    “哟，小北，这是抢了包子铺老板吧？这么大一袋包子？”

    城西难民的狗大户，发现了今日份的猎物。

    即便那个名为小北的难民孩子，已是接力隐藏，但是她那瘦弱的身躯，本就只剩下一具骨头架子，加上破破烂烂的衣裳，哪里遮掩的了那包子袋。

    何况，在这难民窟中，包子的香味太过瞩目，根本无法隐藏。

    “没有，这是王老板给的。”

    小北似乎被这几人“照顾”过，脸上带着惧意，但是又竭力辩解，试图保住自己手中的包子。

    家中还有弟妹要照顾，他们已是饿了许久，之前的菜叶子，就被面前这几人抢过。

    这几个恶徒，，知道县衙对难民造事的态度，不敢跑去县里作乱，生怕被衙役和县里的百姓合伙打死。

    但是，在这城西一带，可就是他们的天下了。

    这里因为各种原因，就是县衙的衙役，都是鲜少路过巡视。

    属于三不管的灰色地带，只要没有闹出人命，县衙便不会重视这一块。

    几个恶徒也是有点小聪明，每次抢劫其他难民去外面寻来的食物时，总会留一点出来，保证被抢的难民不会饿死。

    一顿饱和顿顿饱，他们还是分得清的。

    “王老板？”

    “哦！就是那个异域来的家伙，听说又滔天背景，县衙的狗腿子都得卖他一个面子。”

    王辰的名声早就传遍了整个平溪县，即便是城西的难民，也大多听过他的消息。

    “前不久，他还给了鸡仔那几人不少吃的。”

    恶霸头子闻言点了点头，他们虽然闭门不出，但是通过被抢的难民，也能知道外边发生的事。

    正是因为忌惮王辰的缘故，上次他们没敢强的太狠。

    主要是王辰上次施善时，还留了狠话，几个恶霸也就在这城西一带耀武扬威，但是对其他人，尤其是有些地位的人还是深深畏惧的。

    “你小子，是不是故意搬出那姓王的来吓唬我？”

    恶霸头子走到小北身边，一把将之推倒，身材瘦弱的小北哪里是他的对手，一个踉跄跌坐在地。

    “没有，当时有不少都看见了的，不信你可以去问。”

    虽是跌倒，但是小北却仿佛已是形成了习惯，死死抱住包子，倒是没有让恶霸头子得逞。

    “真的？”

    恶霸头子看向旁边几人，只见后者面露狐疑，一人看见远处一个乞讨回来的难民，招了招手。

    那乞丐不敢违背恶霸的命令，走向这边，并识相的从刚刚的来的一些收获，将之分给了恶霸几人，自己则是留了一点。

    “你看看人家，多识实务。小北，你还小，多跟人家老人学学。”

    恶霸头子笑呵呵的看着乞丐老者，旁边的小弟替他问出了疑问。

    乞丐老者也听闻王辰将一大袋子的包子，施舍给小北，这件事早就在城西的难民圈子中传开了。不少人都很眼热小北的运气。

    但是，估计他们也想到了小北回去，所会遭遇的这一幕。

    一时间，不知是幸运，还是倒霉。

    “是真的？”

    恶霸头子听到老者的回复，脸上的阴霾更甚，但是想到王辰不是他能得罪的。

    这个异域公子，本身修为如何，没人清楚。

    外界传言，他一直都在隐藏实力，之前平溪县一个有名的混混，都被他家猫轻而易举的一爪子抽飞。

    身为主人的王辰，即使是傻子用脑子想一想都知道这是不可能的，恐怕王辰自身的实力更加可怕。

    那混混。就是恶霸头子都不敢得罪，甚至他连站在别人面前的资格都没有。

    何况，王辰还和平溪县的县衙关系颇深，曹天王都对他客客气气，若是得罪对方，被对方听到风声寻上门来。

    恶霸头子这美好的小日子，恐怕就没几天了。

    美好的生活，除了是用手“打拼”出来的，有时候也得用脑才能维持。

    “哈哈，我就知道小北你是一个老实本分的孩子，刚才不过是考考你。”

    恶霸头子换了一副脸色，但是那目光却仍然死死盯着小北手中的包子。

    “你看哥几个过的也不如意，你家里就三个人，还都死毛都没长齐的孩子，吃不了这么包子的。留着也是浪费，那位王公子不是说了嘛，你明日还可以去包子铺拿包子，他再付钱。没必要吃过夜的包子，你看是不是？”

    恶霸头子表面和颜悦色，但是话语之中的威胁，已是非常明显。

    小北很想说自己宁愿将包子喂狗，都比给你们这些畜生不如的家伙吃要好得多。

    但是，想到几个恶霸的作为，她还是低下了头。

    “我知道了。”

    小北默默将几个包子拿出，给自己家剩了一点，将其他的包子都“给”了恶霸几人。

    “这么少？”

    有一个恶霸面露不快，见小北给自己留了这么多，明显有些不开心。

    “哎哎，人家给就不错了，你还敢嫌弃？”

    恶霸头子一脚踹在那恶霸身上，轻描淡写的，毫无力气，至少没有刚刚推小北时那般用力。

    “是是，给了就好。”

    见老大使了一个眼色，那恶霸即便再怎么不快，还是憋住了。

    恶霸头子之所以能够成为他们的老大，不仅是因为他在这一带最能打，还是因为他蹲过大牢，有点见识。

    一个能在城西横行霸道多年，风雨不倒的恶徒，肯定是有他独到的能力的。

    “快点回去吧，家中弟妹都快饿了，明日早点去取包子啊。”

    恶霸头子笑呵呵的目送小北离开。

    “老大，要是没什么事，我、我也回去了？”

    乞丐老者唯唯诺诺的问了一句。

    “啊，行，回去吧，也累了一天了。”

    恶霸头子将几个还热乎的包子分给手下，见老者离去，眼睛微微眯起，出声道：“等会儿......”

    “不知老大还有什么要我做的？”

    乞丐老者用颤抖的语气说着。

    “瞧你，我又不是什么大老虎？”

    恶霸头子笑了笑，将一个变凉的包子撕成两半，不顾老者那畏惧的神色，将一半塞到了老者手上。

    “给你就拿着，咱也不能让你平白无故帮忙。”

    “谢谢！谢谢！”

    老者忙不齐的道谢。

    恶霸头子呵呵笑道，摆了摆手将老者送走。

    懂得权衡，有的放失，才能在这条路上渐行渐远。

