    南宫昊手持造人鞭，引得旁边玄机看来。

    玄机有些惊讶的看着那法宝，从上面感受到了一阵阵心悸：“这是什么法宝？”

    “人族神器。”南宫昊淡淡道，同时挥动手中的造人鞭。

    只见天地之间出现了一道道虚影，竟然是一个个的人族大能！

    那些大能不是真实存在的，而是过往已经逝去之人的意志。

    造人鞭强行将其接引回来，可以战斗。

    玄机见到那些隐隐绰绰的强者意志，顿时脸上露出震惊之色：“这是已经逝去的强者？天帝竟然能将他们召唤回来？”

    南宫昊看着那些逝去的意志，心中一动。

    他感觉这些存在，竟然有些像曾经自己进入百族战场时见到的那些投影。

    那些投影是以前大战过后留下的，只是一些意志痕迹。

    按理来说，从那里面是得不到任何的感悟的。

    但是南宫昊就用来增强了自己的意志。

    如今他感受到，造人鞭召唤回来的这些强者意志，和那些存在差不多。

    只不过，南宫昊召唤出来的这些存在更具有攻击性。

    这让南宫昊忽然有种感觉。

    这造人鞭和百族战场的那些意志投影，或许是有很大的关联的。

    嗡！

    一阵剧烈的波动陡然出现，轰向了南宫昊等人。

    这显然就是封印搞的鬼。

    玄机立刻将南宫昊护住，但下一刻他却直接喷出一口血，脸色发白：“好强的力量！米迦勒脱困了？”

    南宫昊脸色变得凝重，缓缓点头：“看来是的。”

    “不对啊，那些生灵刚进去没多久，甚至远处还有很多生灵没有被消融啊。”

    “难道米迦勒并不是要吸收那些强者，作为冲出封印的养料？”

    玄机惊怒的看着远处还在苦苦挣扎的强者们。

    南宫昊看着那些生灵，也觉得不对劲。

    路西法的声音传来，竟是有些惊恐：“是那位……那位的力量在帮助米迦勒！这不可能啊！”

    那位？

    上帝吗？

    南宫昊心中一动，而后一拳轰向了远处波动传来之地。

    那些波动正如潮水般不断冲刷着四周，让所有生灵都沉浮在随时会覆灭的危险之中。

    但南宫昊这一拳，却直接将波动轰开一道缝隙，并且直达封印之中。

    封印被撼动，一道愤怒的咆哮声传来。

    南宫昊眼神一闪：“那家伙竟然被伤到了？”

    玄机也觉得不对，放开心神查看四周。

    他感觉到了一些奇怪的东西，很快心中精光一闪：“不对，米迦勒没有突破封印，他是和封印融为一体了！”

    这话一出，让南宫昊和路西法都惊讶了。

    和封印融为一体？

    那不是甘愿放弃自身，放弃成仙之路，甚至是放弃修为，要成为一个不能动弹的奇异生灵？

    这种生灵，不会得到上苍认可，修炼起来会很吃力的。

    米迦勒为什么要做这样的事情？

    难道他真的没有办法跑出来，所以出此下策？

    不过这样也能解释，为什么南宫昊刚才攻击封印，会让米迦勒痛苦了。

    因为这就相当于攻击到了米迦勒的本身。

    南宫昊正想着，远处又传来一股波动，这次是完全冲着他来的。

    玄机见状，随手一招，无数的微缩阵法凝聚，汇聚成一道道天地大阵，将那波动隔绝在外。

    看着波动和阵法在不断的爆裂，南宫昊尝试着挥动造人鞭。

    有数道强者的意志出现，然后操纵他们一起冲向了远处的封印。

    封印的波动变得狂暴而剧烈起来，狠狠撞向了那些强者。

    但那些强者乃是意志之力的投影，竟是完全不会受到封印攻击的影响。

    这一幕，让在场的众多强者，全都露出不敢置信之色。

    这是怎样的攻击？

    竟然如此诡异！

    南宫昊也没想到，造人鞭召唤出来的这幻影竟然如此奇异，可以无视攻击。

    封印的波动变得更加疯狂，显然也是畏惧这奇异的力量了。

    但无论波动怎么样席卷强者意志，都没什么用处。

    很快，那些强者意志轰在了封印之上。

    伴随着凄厉的哀鸣，明显是米迦勒有些扛不住这股力量。

    “过去。”南宫昊立刻冲了过去。

    玄机紧随其后。

    路西法操纵着堕天使的身体，也迅速的冲过来。

    他甚至速度要在南宫昊之上，明显是带着想要抢夺的心思冲过来。

    南宫昊也不争抢，就这样冲过去。

    他们靠近了封印，发现这里就是一个发着光的圆球。

    圆球内部，隐约能看到人影晃动。

    那人影带着十二对羽翼，显然就是米迦勒了。

    而那人影明显是有些抓狂了，不断的对周围狂轰乱炸。

    那些被南宫昊召唤出来的强者，还在攻击着光球。

    这种只能他们打别人，别人却不能打到他们的感觉，让别人看着都憋屈，更何况是被围攻的米迦勒。

    “米迦勒，还不出来？”路西法沉声喝道。

    内部没有动静。

    那米迦勒根本没有理会路西法。

    路西法脸色冰寒：“实力没见多长进，这脾气倒是涨了不少！”

    南宫昊摇头：“或许，他是没有听到。”

    路西法猛地扭头看向南宫昊：“你什么意思？”

    南宫昊看向玄机，道：“过去攻击一下试试看。”

    玄机立刻冲过去，调动阵法，轰击光球。

    光球受到轰击，里面的米迦勒看向了玄机，然后出手攻击。

    南宫昊和玄机站在一起，不摇不动。

    那攻击就擦着他的身边飞走，根本没有触碰到他，只是冲着玄机而去。

    这一幕看的路西法眼睛眯起：“这家伙的感知被屏蔽了，只能感应到攻击他的存在？”

    南宫昊点头：“确实如此，所以咱们和他说话也是说不了的，这应该是防御的某种特殊防御，为了不让路西法和外面的强者里应外合。”

    路西法觉得很有道理，但还是有点想不通：“那他又是怎么操纵这封印的？他到底有没有和封印融为一体？”

    南宫昊也看着米迦勒。

    这家伙现在是个什么状况，还真有些说不清楚。

    “试试看，看看能不能打破封印！”南宫昊沉声道。

