
　　“原来是这样...朕以前也听说有人和疯魔一样，四处的杀人，这样的人是不是就是佑儿你说的精神病？”

　　李世民坐在龙椅上一本正经的问向李佑。

　　李佑一听李世民这样，立即就意识到了，李世民和历史上一样，即使李承乾谋反了，但是李世民却并不想处死自己的这位长子。

　　“是的父皇...说白了，这种疯魔其实就是长期受到了压力导致，就好像杯中的水一样，水在杯子中，它是不会溢出的，但是如果水满了，难么杯中的水就会溢出来，这人的情绪也是一样的，没有满的时候就会平平安安，可是只要情绪一满，那么情绪也会溢出来。

　　只要溢出来的话，人的大脑就会不受控制，做出一些自己也不想做的事情。”

　　“太子就是这样？”李世民抓住了要点，第一时间看向李佑问道。

　　这个时候，李佑也是连连点头道：“确实...父皇，事实上大哥就不是一个可以成为太子的人，所以他就一直被压抑，压抑到了最后，就冲昏了自己的脑袋，而且大哥身边的人也个个心怀鬼胎。”

　　“五弟说的意思就是大哥这次的谋反，根本就是因为脑子有病受人指使...那五弟...你一定要将大哥给治好呀。”李丽质眼睛红红的看着李佑。

　　李佑连忙保证：“长乐姐姐请放心，只要让大哥撤下太子之位，那么再找一个地方给太子修养，臣弟可以保证，一定可以将大哥给治疗好...！”

　　“原来是这样...！”李世民从龙椅的位置上站了起来，慢慢的走下朝堂道：“朕就说...承乾虽然有些小脾气，但是却一直恭顺良俭。

　　依朕看，一定是汉王李元昌，候君集等人知道了太子脑子有病，所以蛊惑太子，这才让太子做出这样大逆不道的行为。

　　各位爱卿，你们认为呢？”

　　李世民走到了大臣们的面前，低低的喝了一声。

　　随后在长孙无忌和房玄龄的带领下，所有的大臣连忙躬身大喊：“陛下英明...！”

　　一句陛下英明说明了所有的大臣都同意了李世民的观点，这让李世民嘴角微微一笑，跟着就见李世民点点头，然后再次走上了龙椅，跟着坐了下来道：“那好...既然是这样的话，传朕旨意...！”

　　只是就在李世民刚刚要传旨意的时候，一名百骑匆匆而来，随后在太极殿上躬身喊道：“陛下...太子殿下薨了...!”

　　“你说什么？”李世民一个震惊。

　　“你说什么？”李佑一个惊骇。

　　“你说什么？”李泰一个惊喜。

　　“太子殿下薨了...！”那位百骑再次肯定的说了一遍。

　　“怎么就薨了，朕没有下旨呀，是谁杀了朕的长子？”李世民勃然大怒。

　　百骑则是被吓的跪了下来道：“陛下，太子是自行了断的，并且太子给您留了一封信。”

　　说完，长孙无忌立即从百骑的手中将信件给拿了过来，然后递到了李世民的手中，痛苦的李世民将手中的信件给拆开。

　　等李世民看清了信件上的字迹，李世民可以肯定，这绝对是自己长子的笔迹：

　　“父皇见字如面，做了二十多载父皇的太子，今天父皇的太子终于要离去了，此次离去就是天人相隔永不相见，这是孩儿应得的惩罚。

　　孩儿知道父皇一定会保护孩儿，只是孩儿真的是太累了，孩儿想要歇歇了，孩儿唯一不舍的就是孩儿的两个儿子，李象（九岁）李厥（五岁）...他们两人孩儿希望可以交由五弟抚养。

　　五弟是好人，孩儿这次差点害了他，找了五弟的舅舅，可是谁知道五弟还跑到东宫来准备为孩儿脱罪，只是那个时候孩儿已经有了必死之心。

　　五弟的好心，孩儿只能心领。

　　父皇...孩儿死后，请一定不要悲伤，孩儿是大逆不道的畜生，父皇还是为了孩儿伤心，就更加让孩儿罪过了，好了...就写到这里吧。

　　虽然还有很多话要说，但是可能是母后需要孩儿了，所以孩儿就走了，父皇，保重身体，孩儿绝笔。”

　　“承乾...！”一声哀嚎，李世民晕倒在了朝堂之上。

　　这个时候，不但是李世民，一边的李佑也是露出了不知所措的表情，因为这不可能呀，李承乾怎么可能回现在薨了，要知道历史记载，李承乾死于贞观十八年十二月辛丑，现在还是贞观十七年，李承乾怎么可能会薨？

　　看着李世民昏倒，闹哄哄的朝堂，李佑不知道为什么也感觉到了一阵眩晕。

　　.............................

　　李承乾死了，是自杀，自己上吊的，死在了称心的墓碑前，李世民对于李承乾的死，完全的无法接受，和历史上记载的一样，知道李承乾薨了之后，李世民痛苦不已，几欲自杀。

　　为什么李世民会如此的绝望，还要自杀，有人可能会觉得很奇怪，李世民那么多儿子，李承乾虽然是他的嫡长子、太子，但是，既然李承乾不成器，废了就是了，还有很多人可以继承皇位。而且，别的儿子继承皇位，不一定比李承乾差。李世民为什么就会感到绝望呢？

　　根据李佑后来的观察和猜想，李世民之所以绝望，有以下一些原因。

　　一、李世民发现教育李承乾的方法搞错了。

　　李世民对李承乾的教育非常重视，也非常严格，特地给他安排了饱学之士，并且是一些直言敢谏的饱学之士。比如于志宁、杜正伦、孔颖达、张玄素、房玄龄、魏征、李百药等。

　　饱学之士这一点没有问题，所有皇帝给东宫安排的老师，肯定都是饱学之士。至于“直言敢谏”这一点，李世民是参照自己的标准来的。

　　一来，李世民是从基层和他父亲一起打拼起来的，所以李世民也希望李承乾能够了解这个过程。二来，李世民在历史上以善于纳谏出名，什么样的谏议他都能够接受，都能够容纳。总之，李世民是按照自己的标准，让那些老师们对李承乾进行培养的。

　　可惜的是，李承乾不是李世民。他根本就没有那样的容量，根本就无法接受那些大臣们无休止的直言进谏。不仅仅李承乾没有那样的容量，他生存的环境和李世民也是完全不一样的。

　　再说了，李世民之所以善于纳谏，其实也是要着力塑造自己明君的形象。而这对于李承乾来说。目标太高了，太难于实现了。李承乾最后造反，从某种意义上说，就是那些老师们把他逼成那样的。

　　但是，就算被逼成那样，又有什么办法呢？

　　李世民完全不敢说那些老师做得不对，不敢对那些老师说，我这个儿子抗压能力太小，你们别太使劲了。也就是说，李世民就算发现他的办法错了，也只能打掉牙往肚里吞。所以，他感觉到了绝望。

　　当然了，也是李佑的精神一说让李世民感觉自己做错了，他认为李佑的精神一说，其实有些道理，是自己将李承乾给逼成这样，所以李世民很是自责。

　　二就是有点更加的痛苦了，因为李世民发现其实是他把自己的儿子带坏了。

　　李世民发动“玄武门政变”，杀死了自己的哥哥和弟弟。

　　这件事，不管从哪个角度来说，都是一件让人不齿的行为。李世民当然知道他这个行为是招人诟病的，所以，一生都在致力于洗白这一点。

　　李世民有两种方法洗白自己。一是努力团结各方，力争当个好皇帝。

　　他重用魏征，纳娶兄弟媳妇齐王妃为妻等等，都是团结各方的表现。同时，他努力察纳雅言，历史上的皇帝不能容忍的话，他都要努力容忍下来。

　　这也是团结各方的表现。二是篡改史书，让后世认为，“玄武门政变”完全是他逼不得已才做的选择，他是被“逼上皇位”的。

　　李世民的工作应该是卓有成效的。然而，让他没想到的是，虽然他一直在致力于洗白，他兄弟相残的事情，已经原汁原味地传给了他的儿子们。

　　李承乾、李泰两兄弟所做的那些事情，几乎和当年他与李建成、李元吉做的事情一模一样。包括他逼迫他爹李渊退位的方式，也与李承乾造反逼迫他退位的方式一模一样。

　　李世民在努力洗白，但是那些东西却已经完完全全传给了他儿子们，他内心怎么能不绝望呢？

　　最后就是三...李世民发现李唐的宫廷斗争可能会延续下去。

　　李世民最后选择了李治作为皇位继承人。而没有选择李泰，也没有选择李恪。之所以要这样选择，是因为李治性情比较温和，上台后不会大开杀戒，手足相残。

　　但是，这其实又出现了一个隐患，因为李世民上台后，采用宽待开国功臣的方式。没有杀开国功臣，而且还建凌烟阁表彰他们。然而这样一来，这些开国功臣必然势力庞大，他们依附于李唐的一众皇子们，各人代表一股势力。将来，这些势力必然会兴风作浪。（那时候，李世民还没想到过半路会杀出一个武则天。）如此下去，李唐的江山怎么还会有安宁的时候。

　　所有这一切，李世民都感到无能为力，因此内心非常绝望，因此痛苦得想自杀...只是就在李世民痛苦的想要自杀的时候，李佑这边也是陷入了巨大的谜团之中。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百零九章 承乾自尽 历史偏移免费阅读。https://xs.23sk.com 