    “呼~”看到最后，周明知道自己的坚持与努力终于越来越向好的一方发展了，上一次模拟的时候他二十七岁还是个研究生，而这次模拟中他二十七岁的时候都可以做项目当导师带研究生和博士生了，他估计自己二十七岁时候带的博士生有可能年纪比他还大。

    “只是为什么这次又是二十七岁就因病逝世了？难道我这次的病和上次的病是同一种病？难不成我二十七岁那年，会有什么事情发生？”周明看着最后一行自己再次在二十七岁的时候因病逝世的文字时，深深地陷入了沉思。

    这一次究竟是选择经历，以方便搞清楚未来究竟发生了什么，还是继续选择知识，让自己的知识再次增加？

    最后躺在床上思索半天的周明终于下定决心，他要再选一次选项二经历。

    “我选二经历。”周明做出来自己的选择。

    【二十一岁，你找到一位老师，他成为你的论文指导老师，你可以提前开始自己的毕业论文。你向自己喜欢的女孩表白，失败了，你改变了自己的考研目标院校……】

    【二十二岁，这年开始，你经常看新闻。申城外滩踩踏事件调查结报告公布，我国科学家获诺贝尔生理学或医学奖，巴黎遭遇恐怖袭击，你成功拿到大三的奖学金……】

    【二十三岁，你考研成功上岸，考上了南开大学生物工程专业细胞与遗传工程方向，你再次向那个你喜欢的女生表白，你们成功在一起了。英国脱欧，美国选出新总统……】

    ……

    周明一条一条地看着模拟器给出的一行行文字，看到最后一行的时候，他终于知道他二十七岁那年发生了什么事情。

    “如果我下次模拟的时候能够活久一点，再选择知识，也许我就能获得那个病毒的相关信息。”看完后自己刚刚进行人生模拟时候的详细经历后，周明心中想道。

    “模拟器，我下次进行模拟的条件是什么？”

    【是否使用人生模拟器？完成下列任务中的一项，可使用一次。（下列任务不可叠加使用次数）】

    【任务一：读点书。】

    【任务说明：你已经初步认识到好好学习的重要性，认认真真看书吧。认认真真读完十本书。（0/10）】

    【任务二：只要胆子大，老师放产假。】

    【任务说明：你的人生太过循规蹈矩，世界这么大，人生这么长，总要随心所欲做些放肆的事情。和你的老师认认真真谈一场恋爱，并诞下你们爱的结晶。仅限性别为女的老师，年龄不限。】

    【任务三：死皮赖脸。】

    【任务说明：树无皮必死无疑，人无皮天下无敌。向你的亲朋好友、老师同学等一切你认识的人借钱共不低于三千，并在三个月内不还钱。】

    “又来了。”周明看着人生模拟器这次发布的任务，吐槽了一句，之前它也发布了这样三选一的任务，只不过这一次比上一次更离谱。

    这一次除了任务一，其他两个任务周明都不可能选。

    任务三的借钱不还，周明别说不还钱了，就是借钱他都不可能借到三千块钱。再说，他要真借这么多钱，怎么和学校的同学们说？如果他编个理由的话，其他人还好，每天和他睡在一个寝室的室友们不可能看不出猫腻来。

    至于任务二，那就更不可能完成了。虽说学校里确实有几个年轻的女老师，但周明一来对她们根本就没感觉，二来就算有他现在也没有这种胆子。

    “我选任务一。”周明做出了选择。

    周明刚做出选择，人生模拟器投射在周明眼前的面板便出现一串信息，这串信息的内容的大致信息就是说任务一中所说的十本书并不是随便十本什么就行，读完也不是他看一遍就算读完一本了。

    哪些书可以算做有效书籍，怎么读才算认认真真读完，人生模拟器都有判定。

    “诶，周明，你微生物学的作业在哪？借我看看。”就在周明想着怎么完成人生模拟器这个任务的时候，他床下忽然有人说话。

    听这声音周明就知道，说话的这个肯定是赵乐天。

    当周明听到赵乐天说微生物作业的时候，周明这才反应过来，他今天又忘了写这个作业了。

    “你不说我还忘了，我还有作业没写。”周明连忙披着一件外套就急匆匆的下床。

    赵乐天一听周明没写，只好又去问刘小和刘天路，他们两个倒是已经写完了。

    “哎呀，别写了，诺，跟我一起抄吧。”赵乐天按照刘天路所说，在他的书包里翻到了他的作业本，并对正翻作业本和《微生物学》书的周明说道。

    周明没理他，他翻开书，看了眼第一题，随后简单地写了个页数和第一题，也没抄题干，直接就开始动笔。

    赵乐天见周明书也不看，就直接在那儿写，便又对他说道：“哎，你不会别瞎写，要不然又要挨骂了。我这不是有现成的吗？我放这我两一起抄不就得了。”

    “行。”周明说着，将赵乐天递过来的本子翻开放在前面，写的时候看了看，但他还是照着自己的写。

    其实，周明看刘天路本子并不是为了看答案，而是为了看题目，这样就不用翻书看下一题了。

    还好这次的作业不多，不到十分钟的时间周明便全部写完，直接上床去了。

    “你怎么抄得那么快。”这赵乐天抬头看了看周明的本子，发现周明本子上的内容要比刘天路本子上的少些，还以为他是为了省事偷工减料了一些，也不去管他了。

    周四一天除了晚上的九、十节外，其他都是满课。

    上午一、二节课是微生物学，三、四节是电工电子学，下午五、六、七、八四节都是实验课，前几周是仪器分析的实验，后面就是微生物的实验了。

    周明这天上完满满一天的课程之后，回到宿舍，他开始翻出大一、大二时候的书籍。

    “这本《大学英语》能不能算上？”周明在心里和人生模拟器说着。

    周明掏出的这本《大学英语》还是他大一时候的书，也不知是因为这书他以前上课的时候用过，还是他现在的英语根本用不上这本书了，模拟器对于这本书给出的回答是不能算作完成任务一的书籍。

    见这本不行，周明又掏出之前他就看过一点的《高等数学》上下两册，一共两本，并再次询问了模拟器。

    模拟器这次给出了肯定的答复，这两本书可以算作完成任务一的书籍，而且还算两本。

    之后，随着周明将他大一、大二的书不断翻出，终于凑齐了十本书。

    这十本书分别是《高等数学（上）》、《高等数学（下）》、《无机与分析化学》、《思想道德修养》、《大学物理》、《有机化学》、《线性代数》、《马克思主义哲学》、《生物化学》、《物理化学》。

    周明大一、大二的时候虽然没怎么听过课，但是这些书的知识他也不是完全不知道，而且他之前在模拟人生中也学过一些相关的，但模拟器依旧把它们算进了可以完成任务一的书籍里。

