    “想跟着就跟过来！”牧业也不给他好脸色，

    “行，”

    看到牧业的表情，

    陆言突然变得没有底气，恍然想起自己之前的做法，

    更加没底气。

    “我们也去，”

    陆言身后两个孩子，一胖一瘦，也看向陆言，他们自然不想被落下，

    要真的被落下就真只能回去喝西北风了。

    他们自然不向陆言没底气，

    在陌生环境下，对于一起的伙伴，他们更加信任，

    牧业看着两人表情，

    “食堂我正要去，一起去吧，至于拿洗漱用品的的地方，现在马上要经过那里，等吃完饭你们自己去那，”

    不去看陆言纠结的眼神，

    牧业直接开口道，也不戏弄他们，

    随后快步追上敬亭，

    他不在意陆言三人的想法，

    “等等…！”陆言下意识叫喊，但看着已经走了的牧业，立刻带着两人追过去。

    作为老大他还是有一定责任心的。

    *

    *

    “怎么了？是之前的工作出问题了？”

    牧业走到敬亭身边，目视前方，试探道，

    从宿舍区到办事处的各个道路他都已经摸清楚了，

    走起来轻车熟路，

    “没事，只是被辞退了。”

    这可不是没事的表现，牧业看着敬亭泛红的眼角，

    显然对于自己的那份工作，他并没有说的那么随意，

    “是礼明？”

    牧业再次试探，

    这是礼明的目的？

    牧业嘴角抽畜，

    如果真是，那这就是阳谋，只要他还有同情、愧疚，他就要再去一趟

    “杂货铺”

    这是为什么呢？

    敬亭一愣，急忙开口，

    “不是，是礼…金，”

    “嗯？”

    牧业也顿时卡壳，

    礼金是谁？

    礼明的手下？

    那，礼明是以一个见过一面的人，来测试他的道德底线，这个礼明真是……，

    如果他不帮，那么礼明也不亏，可能就会在接下来给他使跘子，

    他估计也不需要一个心性果决的投资对象。

    这他不在意，只是敬亭要换一份工作，

    如果帮，以后类似的事情还有可能发生，

    他又不想总被人拿捏。

    那个礼金在其中扮演的又是什么角色，总不至于是一个臭鱼烂虾吧！

    牧业忍不住为礼明的计谋拍手叫好了，

    只是这样对待一个十一岁孩子好么？

    牧业整个人都陷入纠结中，

    牧业这边正想办法，敬亭看到牧业紧皱的眉头，看了看前面的小阁楼，

    “这是我的问题，估计是我在那里做错了什么，你不用在意。”

    但他其实还想在那里工作，

    几年时间，他已经熟悉那里的一切了，要不是最近礼明上位，成为那里的管事，

    这个工作他会一直干下去。

    牧业揉揉眉心，舒缓一下用脑过度的眩晕，

    “不是你的问题，我和礼明认识，我会去跟礼明说，你明天只管继续去，现在先去吃饭，”

    唉，白给人干了(>﹏<)，

    “这里就是拿洗漱用品的地方，记住别忘了拿僧袍，等会儿吃完饭可以过来拿，路你们记好，”

    牧业看向三人，给他们示意。

    身后三人顿时连连点头，

    对于刚才牧业与敬亭的对话他们听得云里雾里，

    但归结起来，就是这位师兄需要牧业帮助，

    牛掰～～

    牧业看到敬亭想要再说什么，

    直接制止，

    以他观察的敬亭的性格，他也猜到他想说什么，

    这毫无意义！

    向着敬亭指了指身后三人，示意他们和他一样都是从外面新来的，

    敬亭看着三人，顿时恢复沉默，

    他察觉到牧业那远超同龄人的成熟。但对于三人，

    “你们也听到了，我们现在先带你们去食堂吃饭，走吧！”

    三人点头，

    走过小阁楼，

    后面的路是敬亭带路，毕竟考虑绕道的缘故，

    牧业也对接下来的路不太清楚，

    继续和敬亭谈论着寺里的各方面信息，这些都是牧业不知道的，

    他一边应和，一边记忆着各个道路，

    敬亭越说越畅快，

    “这一条路直接通往食堂，从这里左转就可以到我工作的地方了，向着右边的方向直走，拐过两个路口，就可以到寺里的大殿。”

    三个孩子走在后面，努力记忆着路线，他们也害怕出现自己找不到回到自己房间的路的情况，

    这太羞耻了。

    不远处，

    一个比小阁楼还要大两倍的两层阁楼，占地面积挺大的建筑出现在几人面前，门大开着，

    牌匾上书食堂的繁体字，

    通体红木，烟气弥漫熏的房顶似乎都黑了一部分，

    几个武僧从旁边绕过去，进入食堂，不时有武僧新奇的看过来，

    敬亭似是不习惯的站在一边，等人过去才说到，

    “这里就是食堂了，以后大家到了饭点都会到这里吃饭，”

    “你现在应该已经闻到香味了。”

    “那长老们呢？他们也是在这里吃还是有单独的吃饭场所，”

    陆言插话，他惦记着玄风长老，

    他现在急需这个大靠山的所在给自己那脆弱的内心带来安慰，

    甚至教训那个戏弄他们的僧人。

    “长老们，有专门的武僧去送饭，想要找长老去长老的练习场吧！”

    敬亭瞅了一眼陆言，对于陆言抢话，有些不满，

    一行人走进食堂，

    统一规格的木制桌椅，整整齐齐的排列着，最前面，也有类似打饭窗口的地方，

    食物香气扑面而来，牧业看到这里甚至有肉，看来这里的武僧长的又高又壮不是没有原因的，

    牧业没有关注和尚该不该吃肉，连这里是不是地球都不知道，还在意和尚该不该吃肉也是够有心的。

    “热乎乎的面汤来了，”

    一个做面汤的火工僧端着一大盆的面汤稳稳的放在一大排的食物旁边，

    牧业一眼望去，就找到放置餐盘的地方，

    不少武僧都拿着碗去打汤，

    “快去盛饭吧，之后可以找个空位。”

    敬亭去拿放在前排桌面上的食具，

    有僧人负责盛饭，

    牧业紧随其后，留下陆言三人不知所措的站在一边，

    拿着餐盘就冲到第一个窗口，这里都是面类，面的清香散着热气，吊人胃口，

    牧业忍住翻涌的肠胃，

    “给我来一份，”

    牧业指了指面条，

    对面的火工僧也不在意，拿起大勺子就给牧业挖了一勺，

    “记住要吃完不能浪费。”

    牧业点头表示听到了，又去另一个窗口，这里有素菜也有肉菜，香味最是浓郁，

    “师兄，给我多盛点，我一天都没吃饭了。”

    “好嘞，给你都盛一点，”

    “能吃完吗？要是吃不完，我给你盛出一些吧！”

    “不用，能吃完！”

    牧业凭借自己礼貌的表现，收获两大份荤素搭配的菜肴，

    离开前面的窗口，轻嗅菜的香气，牧业顿觉世间一切都美好起来了，

    又拿了两个杂面窝窝头，牧业才向着吃饭的区域走去，

    挑了一个没人的桌子，将餐盘里满满的饭菜放下，

    筷子放哪了？

    牧业刚才没有看到放筷子的地方，才没想起来，

    环视四周，

    没有，

    “我给你拿了一双，”

    桌上多了双筷子，以及端着饭的敬亭，

    “你怎么知道我没拿？”牧业拿起筷子，筷子的质感还可以，拿在手里感觉挺好，

    “可能是因为我第一次也没有拿吧！那个地方不好找，没人告诉你，你找不到。”

    敬亭似是在回忆.

    随即他目瞪口呆看着牧业攞起的饭菜，

    高高攞起的饭菜，加上两个窝窝头，足够两个武僧才能吃完的份量。

    “你吃的完吗？要是吃不完的话，长老们是会处罚的，特别是长老们，他们可不喜欢有人浪费粮食。”

    扬了扬筷子，牧业不说话，笑着吃了一大口菜。

