
　　“化神二境！”半个月后，王琳缓缓地睁开了眼睛，遥望一下窗外星空，心头一种无法言表的明悟升腾起来，周身法力涌动，化作一团罡气飞舞，如云如烟，身体悄然的悬浮起来，心随意动间又缓缓的坐了下去。

　　这种感觉非常的奇妙，绝非用御剑术飞行的那种感觉，御剑那是借助外物飞行，而今是完全实现了自我飞行。

　　可以说，若是以前的飞行，飞剑废掉难免会从空中跌落，那是极为危险的，现在自身的法力就能飞举，法体轻盈，似乎要融入这天地之间一样，性质完全不同。

　　可以说，以现在的修为御剑飞行，速度将增长数倍不止。而此时，王琳也是心中略有所思，正所谓凡事预则立不预则废，修炼之途果然也是如此。

　　自己拥有大量的资源，又经过精心筹划准备，一下子晋升到了化神二境，而且隐隐就要突破三境，灵魂更是升华到了阳神中境，如此成就不可谓不大了。若是被剑门长老见到，必然是惊掉下巴。

　　“恭喜公子！”绿笛此时也欣喜道。

　　而与此同时，诸护体法神也都得到了消息，纷纷通过法坛向王琳传讯表示祝贺。

　　毕竟，王琳晋升到化神二境，对他们来说也意义重大，起码他们的修为提升上限又提高了数个层次不已，否则的话他们可能无形间就会被法坛限制，无法提升修为了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，王琳晋升化神二境，加上法坛可以调用护体法神的气韵，甚至比阳神境的护体法神都强了不少。战力总算是不拉护体法神后腿了。

　　“公子。”而此时，李唐通过法坛向王琳禀报道：“最近那护国神教突然有大动作，控制着夏皇，以夏皇名义加大了对各府控制力度。

　　今日在朝堂之上，当今夏皇已经颁布了诏书，对拒不奉诏的西原三府、金华府之地开始派兵征讨；而东北三府由护国神教教主亲自前往弹压。”

　　“护国神教教主亲自往东北三府弹压。这倒是有趣了。”王琳沉吟片刻轻声道。

　　王琳知道，东北三府之地乃是青丘狐族控制之地，是他们的香火愿力来源，他们肯定不会放手的，如此行事，看来那护国神教想拿东北三府开刀。

　　但让王琳诧异的是，青丘狐族底蕴深厚，势力庞大，从明面上看，青丘狐族似乎要比自己控制的西原三府、金华府要强的多，他们拿最强的开刀是何用意，难道是要杀一儆百。

　　不过，王琳随即一笑，正所谓各家自扫门前雪，前期和青丘狐族虽然达成了合作意向，但只是针对东海龙宫的；对护国神教之事并没有谈及，也许在青丘狐族看来，护国神教根本上不了台面，不足为虑。

　　“小萱，如今你炼化通河到了那里了？”王琳询问道。

　　“禀公子，如今奴婢炼化通河，如今已经到了镜花湖，和天江水域交界处了，往北距离京城只有几百里路了。奴婢先前正准备请示公子，我们是先转道东边炼化天江，还是继续炼化通河？”聂小萱道。

　　随着聂小萱的禀报，聂小萱通过法坛将炼化水域地图传给了王琳一份。

　　“先炼化通河水域，尽快达到京师附近。毕竟你父亲还在哪里，抵达哪里后才能保护他。而且，夏国首都也极为重要，我们经营神道，并不能脱离人族，也不便过多干涉人族统治，还是要扶持人间帝王统御百姓。”王琳传出神念道。

　　“多谢公子！”聂小萱感激道。

　　“还有另外一件事情，如今夏皇派兵前来金华府，我们不好对凡人士兵大肆屠杀，所以我要你沿路降雨、降雪，让他们难以行军，阻碍他们，尽量的拖延时间。”王琳道。

　　“奴婢明白，如今镜花湖以南通河水域，大小支流已经完全被我们控制，降雨、降雪阻碍大军行进不在话下，公子放心。”聂小萱道。

　　王琳知道，这次补充完神使，加上先前被缉拿的通河支流水神，他们囚禁不到半年时间，全部主动投降了，如今聂小萱神使已经补满，通河水域较大支流已经全部敕封了水神，由神使掌控，等于完全纳入了控制范围了。

　　王琳将肉身留在了灵山秘境中，又回到了冥界阴间安平城的那座宅院中。

　　“公子！”孟宇煊躬身行礼，心中虽然惊讶异常，短短数日不见，王琳的修为竟然跨入了阳神中境，但他毕竟是知道王琳的手段，也只是略微惊讶一下，在他看来，王琳再逆天都是理所当然的。

　　但，此时被囚禁在八门金锁阵中的那匹马就有点不淡定了，短短一段时间从阴神高境跨入了阳神中境，这是什么操作，让他对王琳再也不敢小觑了，先前还想着通过自己手段控制王琳的想法正逐渐的消散。

　　其实上，这匹马心中憋了一肚子委屈，这段时间它被囚禁在这个阵法中，活动范围只在数米之间，只要它稍微超过这个范围，就触碰了阵法气韵，毒气侵蚀他的法体，让其痛苦难当，若非孟宇煊还算仁慈，及时救助它，它恐怕会更凄惨。

　　本来还想以此为借口难为一下王琳，进一步的讨价还价，此时反而不敢开口了。

　　“走吧，我们去找你所说的仙器。”王琳道。

　　“好的！”那匹马异常乖顺，法体飘飞起来藏入了王琳的衣袖中，被王琳带着离开了安平城。

　　“黑沼泽！”王琳在这匹马的指引下又回到了黑沼泽附近，这让木青云不由得慎重了起来，法体随即也从法坛内飘飞了出来。

　　按照这匹马的指引，跌落的仙器沉入了黑沼泽中，需要进入黑沼泽里面将仙器取出来。

　　“这黑沼泽很是怪异，有的地方会放出有毒的气韵，对法体侵蚀极大，稍不留神会灰飞烟灭，即便修为更高的渡劫境鬼修也难以抵挡；加上这黑沼泽的泥土也具有强烈的腐蚀性，以我这样的修为也难以抵挡，无法进入。

　　而且，这黑沼泽中潜伏有凶灵，他们不惧怕毒气气韵，反而能驾驭这些毒气，它们飞行速度极快，一旦被它们缠上，也是极为危险，公子不可冒险进入。”木青云道。

　　“富贵险中求，我们小心一点，到哪里之后看情况再说！”王琳向木青云道。

　　先前得到一片仙器碎片放置在法坛中，由于这碎片金属太过坚硬，炼灵阵和麒麟之火都焚烧不化，但初阳小剑、少阳剑和法坛能从碎片上蹭掉一点金属，并能汲取金属气韵，如此以来就受益匪浅，品质很明显提升了，剑灵那种欢欣愉悦直接映射在了王琳心底了。

　　所以，听说有仙器在这里，王琳自然是不想放弃，毕竟这太过珍贵了。

　　此时，初阳小剑发出一道剑光飞舞而出落在了王琳脚下，王琳法体缩在了初阳小剑的剑光中，擦着黑沼泽地面朝着黑沼泽里面缓慢飞行、探索。木青云自然是回到了法坛内。

　　毕竟驾驭着飞剑，不但是多了一层剑罡保护，飞行的速度更快，更容易脱离危险。

　　在那匹马的指引下，朝着黑沼泽深处飞驰而去。王琳从黑沼泽巡察司来，途径黑沼泽，对黑沼泽也有所了解，但进入这里后发现，先前的认知有点错误，这里地形复杂，有山谷、沟壑，地面都是那种污泥，散发着诡异的气息。

　　而且，时不时的有黑雾升腾出来，笼罩方圆百米的空间，形成了一个毒雾带。

　　而魂虫就如同游鱼一样闪着白色的光晕在毒雾中穿梭，形成了一副美伦美央的画面，当真是奇异异常，那么美味的魂虫竟然是能在这种剧毒的毒雾中游弋，诞生在这黑沼泽中。

　　“他们是如何从这种毒雾中获取魂虫的？”王琳驾驭这飞剑躲避着毒雾，同时询问木青云道。

　　“此地鬼修编制一种类似鱼篓一样的法器，将法器沉入这种毒雾中引诱魂虫进入，然后将其捕捉出来。但他们也只敢在外围毒雾淡薄的地方，不敢像我们这样深入这么远。”木青云解释道。

　　“你是如何知道那把仙器坠入黑沼泽的？”此时，王琳再次询问那匹马道。

　　“你不信我么？”那匹马反问道。

　　“嗯，确实是不太信任。若是你欺骗我，我直接将其扔进毒雾中算了，对于我来说，有没有这把仙器影响不大；而对于你就不同了，若是你骗我，可是没有任何生存机会了。”王琳淡然道。

　　“唔！”那匹马本想反将王琳一军，但想不到王琳直接表明了想法，这倒是让这匹马惊惧不安了起来。

　　“就在前面两山之间的山坳中，当时我和这把仙器一起坠入这里的，我凭着最后一丝力气飞走了，而那把仙器坠入了毒雾中消失不见了。你知道，你我的修为自然是不能查看，只是知道大体的坠落地域。”那匹马如实道。

　　“你们是从上界坠入这里的吧，看来你以前修为极高，肯定是在真仙境以上，否则的话，从这个空间裂缝中坠入这里，绝对会魂飞魄散，不可能保持着灵智不灭。”王琳道。

　　“你知道！”那片马有点震惊道，显然他还是小瞧王琳了，以为王琳作为凡间界一名修士，对冥界阴间以及上界的事情根本不了解，想不到王琳知道的比他预想的多得多。

　　“是，我曾是上界的一名妖仙，被人打成了重伤，失了肉身，只留下仙灵逃了出来，被逼无奈之下逃入了幽冥通道中，受到空间裂缝的碾压，修为虽然跌落到了如今这个境界，但所幸还保持着一份灵智。”那匹马如实道。

　　如今到了这个程度，他知道自己已经无法遮蔽了，不得不如实道。同时，对王琳是敬畏有加，提心吊胆。

　　“我猜，你以马的形态出现，或许你生前的形态和马很相似，但其实上并不是一匹马吧？”王琳继续逼问道。

　　“我！”那匹马终于是感到惊惧了，似乎在王琳面前，他根本遮掩不住他的秘密，随着他的话，其法体缓缓的变化，呈现出了龙头，马身，龙鳞，尾毛似龙尾状舒展。

　　“实不相瞒，我本是上界麒麟一族，我的名字叫曜星。”随后，那麒麟缓缓道，此时显出了本体，反而是沉静下来了，并没有先前那种患得患失，法体之上呈现了一种高贵神色，一种上位者的气质，这倒是让王琳对这个麒麟更加感兴趣了几分。

　　刚才王琳只不过是随意试探一下，但一系列的震慑，让其心神失守，说出了实情。

　　“麒麟在上界赫赫有名，据说天帝座下五神兽之一就有麒麟，据说修为已经入金仙之境了，其血脉高贵，子嗣众多。

　　以我当年的身份，自然是接触不到这个层次的，只是听传闻而已，若他真是出自这个家族，地位非同小可。”王琳将麒麟的事情告知韦无涯，韦无涯接着道。

　　此时，王琳观察这麒麟的神色，知道不能再仔细追问了，问了恐怕他也不会说。这些事先行搁置，等以后慢慢挖掘就是了。

　　而此时，王琳已经驾着剑光来到了这两山之间的黑沼泽中。不过，此时沼泽中黑雾升腾，完全的将这里遮蔽了。

　　“轰！”王琳刚将剑光停留在这里，黑雾就爆发出了一道罡风，一头巨大的怪兽从黑雾中窜了出来，朝着王琳吞噬而来。

　　这头怪兽完全由黑雾组成，但黑雾内部却散发着光晕，从其形态上看，其脸就像人一样，腿有点像老虎，嘴巴有着野猪一样的獠牙。

　　其身躯异常大，犹如一座小山驾驭着罡风黑雾升腾飞舞，口中喷出阵阵毒雾，毒雾比沼泽地带普通的毒雾更加的凝练厚重，如同光球一样朝着王琳激射。

　　“公子小心，这应该是上古凶兽梼杌之魂化成的凶灵，不可大意。”韦无涯见识不凡，通过法坛提醒王琳道。

　　“梼杌！”王琳略微一怔，这名字似乎在前世山海经中听到过，想不到这个世界也有。

　　不过，此时王琳顾不得多想，驾驭着剑光化作一道流光闪避开去，王琳如今进入了化神境，初阳小剑速度大幅度跃升，这梼杌凶灵还追不上他。

　　但有如此凶灵盘踞在这山涧黑沼泽中，想进入探查仙器恐怕就不好办了，若是要继续深入，少不得要将其除去才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百三十五章 化神免费阅读。https://xs.23sk.com 