    呼，风呼啸着，云雾涌动，红云破碎的身形开始重新汇聚。

    重新凝聚妖躯，第一时间远离青背熊，看着青背熊那狰狞的面容，感受到身上传来的疼痛，红云的小眼睛中有着恐惧在蔓延。

    在刚刚的那一瞬间如果不是因为它种族特殊，是云雾成妖，恐怕已经死了，不过就算是这样它依旧受到了不小的伤势，毕竟青背熊的那一掌上凝聚着大量的妖力。

    吼，仰天咆哮，吼碎风雪，看着再次凝聚妖躯的红云，有更强的气息在青背熊的身上升腾，欲要将红云生生撕碎。

    感受到这样的惊人恶意，红云第一时间本能的想要逃跑，但看到站在远处，静静打量这里的张纯一，它又不敢，相比于青背熊，它更惧怕张纯一。

    咦，学着青背熊发出一声“咆哮”，给自己壮胆，看着再次狂袭而来的青背熊，红云激发了法种·风刃的力量。

    呜呜呜，风力汇聚，化而为刃，切割空气，一抹长约三尺、形如弯月的风刃向着青背熊呼啸而去。

    看着这样的一幕，熊脸上满是狰狞，青背熊脚步不停，浑身染上了一抹朦胧的青光。

    嘭，铿锵之音响起，如斩金铁，出乎意料的情况发生了，红玉斩出的那一道风刃除了迟滞了一下青背熊的动作之外，并没有给青背熊带来一丝伤害。

    “防御类的妖术？相比于力量实际上更擅长防御吗？”

    远处，看着这样的一幕，张纯一的脸上露出了一丝意外之色。

    青背熊并不是什么厉害的妖物，其根骨大多是末等和下等，少有例外，其属相也非常偏门，是力相，除了皮糙肉厚和一身大力之外并没有什么出彩的地方，拥有的法种基本上都是下品法种·熊力，可以说完全被红云克制，也正是因为如此张纯一才让红云单独对付它，只是眼前这只青背熊除了法种·熊力之外明显还拥有第二枚·法种。

    “这是那一种法种，似乎没有见过，不过这并不能改变局势。”

    虽然出现了一点意外，但张纯一并不担心红云，而此时场中的战斗再起变化。

    硬抗风刃，被迫止步，看着远处的红云，身躯下蹲，脚掌发力，踩碎地面，青背熊好似一枚炮弹一样向着红云撞去。

    腥风扑面，亡魂大冒，红云本能的引动风力，拔高了身形。

    闭目等死，红云等待着疼痛的再次来临，但久久未至，等它再次睁开眼的时候才发现自己已经躲过了青背熊的攻击。

    吼，看着漂浮在半空中的红云，青背熊愤怒的咆哮着，捡起脚边一颗人头大小的石头向着红云狠狠砸去，但被红云轻松躲过。

    惊慌不已的心神平定下来，看看站在地面上的青背熊，又看看自己，红云突然觉得这只熊似乎也没有那么可怕。

    再次斩出一道风刃，被青背熊拍碎，红云主动降低了身形，然后在青背熊跳起的那一瞬间再次拉升。

    来回尝试了几次，确认青背熊真的打不到自己之后，红云开心的笑了，它知道自己找到了致胜的法门。

    一道又一道的风刃落下，红云不断的攻击着青背熊，而青背熊除了用碎石和树木攻击之外，根本奈何不了飞在空中的红云，场面上的局势顿时发生了戏剧性的变化。

    血色的眸子里凶光内藏，缠斗一番之后，知道自己根本奈何不了这只会飞的云雾妖，青背熊将目光投向了远处的张纯一。

    它不知道天空中那只胆小、猥琐的云雾妖和这个弱小的人类有什么关系，但两人确实是一伙的，既然奈何不了云雾妖，那么就拿这个人类撒气好了，如果那只云雾妖因此露出破绽，那结果自然就更好了，在山林中活过了漫长的岁月，从一只野兽变成妖兽，青背熊并不缺乏狩猎的智慧。

    浑身朦胧的青光弥漫，硬抗红云发出的风刃，不管不顾，撞碎沿途的树木，卷起一地风雪，青背熊向着张纯一的方向发动了突袭。

    空中，看着这样的一幕，在短暂的惊愕之后，明白了青背熊的打算，红云怒了，保护张纯一这是刻在它灵魂深处的信念，它虽然惧怕张纯一但同样想要靠近张纯一，希望能够得到张纯一的认可，它绝不允许任何人伤害张纯一。

    绯红之色蔓延，宛如一朵血云，妖力激荡，法种·呼风与法种·风刃的力量同时被红云引动。

    呜呜呜，风啸之音不绝于耳，狂风在红云的身边汇聚，内里有一丝丝金线游走，暗藏锋芒。

    化风为刃，两枚法种共鸣，一枚枚形似弯月，巴掌大小，弥漫着青金光辉的风刃在红云的身边凝聚。

    “咦。”（给我死）

    咻咻咻，风刃切割空气，发出刺耳的鸣叫，成千上百的青金色风刃同时向着青背熊斩去。

    后背发凉，在这一个瞬间，青背熊嗅到了死亡的气息，近乎本能的它将自己团成了一个球，浑身朦胧的光辉大放，将防御提到了最高。

    轰隆隆，一棵又一棵松树倒下，土石飞溅，青背熊所在的那一块区域完全被溅起的飞雪笼罩，只留下一声惨烈的哀嚎在那里回响。

    呼，微风吹拂，溅起的飞雪再次落下，露出了满地的狼藉，方圆数十步内都是碎木、碎石、连地面都是坑坑洼洼的，无任何完好的物品，而中心处更有一具被鲜血浸染、血肉模糊，很多地方都露出森森白骨的熊尸。

    看着这样的一幕，张纯一的脸上露出了一丝惊喜之色，如果刚刚他没有看错的话红云一起动用了法种·呼风和法种·风刃，将两枚法种的力量有效的结合在了一起，形成了一种更强的法术。

    “这已经是一种法诀的雏形，之后再完善一下，威力或许还会更大，你还真是给了我一个惊喜啊，红云。”

    伸手，张纯一接住了摇摇晃晃飞过来的红云，刚刚的那一击已经耗尽了它的力量。

    对于法种·呼风和其它法种的联动，之前张纯一也引导过红云，不过并没有深入，毕竟相对而言这有些超纲，没想到在刚刚的危急时刻，红云竟然超常发挥，直接用了出来。

    闻言，红云露出了一个害羞的小表情。

    将力量耗尽的红云收进内景地，张纯一走向了青背熊。

    看着血肉模糊，很多地方都露出森森白骨，好似遭受了凌迟之刑的青背熊，张纯一微微皱眉。

    “干脆这一招就叫做千刀万剐吧。”

    见证了青背熊的凄惨，张纯一为红云刚刚的那一道法术取了一个名字，以刮骨风结合风刃，斩人如行刑。

    将青背熊的尸体收入祖窍，将所有的血迹都遮掩，张纯一的身形再次隐没于丛林之中。

