    比武场下，一双双担忧的眼睛紧紧盯着场上的萧木，而此刻，萧木脖颈上已经架上了一柄长剑。

    “你输了，萧木统领。”

    女子得意的笑声在比武场上响起来，让得所有人神色大变。

    他们引以为傲的军团长，输了？

    萧木咬牙，握着长枪的手缓缓捏紧，一双眼睛充满了暴戾之色。

    即便他再怎么不愿意承认，这场比试的确到此为止了！

    他扭头，神色忧虑的看向比武场附近的那些士兵将领，神色凄苦。

    对不起了，各位。

    “萧木统领这一输，应该没有谁还能再上来一站了吧？这场比试，就是我们赢了？”

    女子笑着反问一句，目光扫向比武场下方，那目光中透着无穷的鄙夷和不屑，看得众人火冒三丈，却又碍于之前的约定无法上场。

    “真希望此刻出现一位不是我乌云军的人，狠狠教训教训那个女人！”

    人群中，有人小声开口。

    “就是，好个不要脸的女人，车轮战还加上那诡异法器，赢了有什么好得意的！”

    “别说此刻我们军营里没有其他萧木统领的朋友，就是有，又有几个人能达到那两名监军的实力？”

    “对啊，那可是拥有法器的小圆满巅峰，和一名大圆满巅峰的强者啊！”

    按照规矩，萧木这边要赢的话，出场必须得打败女子之后，还要打败另一名监军，这样才能赢得比赛。

    但这样实力的人，军营里没有的。

    这场比赛，结局已经定了，众人不由得叹气起来。

    然而，这样的议论声改变不了大局，女子目光扫过众人，呵呵一笑扬声开口。

    “既然没人上来，那些乌云军的管理权，我们就收……”

    “等等。”

    没等女子话音落下，一道清亮的女声便传了出来，让得所有人的目光都被吸引到了说话人身上。

    人群中，容貌只算清秀的女子，却拥有一双极为漂亮镇定的眸子，只看一眼，便被那双眼睛的深邃吸引了视线。

    众人扭头看向说话的云苏，一时间有些发愣，不太明白她想干什么，云苏也不失众望的开口了。

    “比试还未结束，萧木统领这边不是还有第三人上场吗？怎么能这么轻易便判他输？”

    云苏淡淡说着，抬脚朝比武场上走去。

    众人懵逼的看着云苏，一时间不知道该做什么反应。

    云苏这意思，难道是她要上场比赛？

    开什么玩笑？就她那小胳膊小腿，还有那一脸柔弱的模样，难不成她还以为自己真的能够跟那两名监军一较高下？

    众人面面相觑，眼中的疑惑和无奈尽数展露。

    唯有带云苏来的阿信，看到云苏突然站出来，眼睛蓦地一亮！

    乌云军内众人没见过云苏实力，可是他却是见过的。

    能随手便斩杀数名朝元境三聚境的真气师，云苏的实力恐怕不会比台上那女人弱！

    若云苏出手，说不准……

    阿信的目光希冀的看向云苏，心中也开始变得忐忑紧张。

    与此同时，云苏也走到了比武场上。

    所有人的目光都落在了她的身上，有惊诧，有疑惑，有鄙夷，有无奈。

    面对这个容貌陌生的女子，就连刚刚被搀扶下场的萧木，也是一脸懵逼。

    这人是谁？好在有人替他先一步问出口。

    “你是谁？”

    对面，女子冷冷的一双眼睛盯着云苏，眉头缓缓皱了起来。

    他们在乌云军中也待过不少时间，但从来没见过云苏，这女人是怎么出现在军营的？

    “我？我是萧木统领的朋友，今日凑巧有事找他，不想刚好碰到这场比试，就想着上来帮帮忙。”

    云苏淡笑着说，语气从容，并没有被对面女子有些凶恶的表情吓到。

    一石激起千层浪！

    听到云苏这话，在场所有人的表情都不淡定了，原以为这场比试就这样结束了，没想到竟然又有人站出来，而且还是萧木统领的朋友！

    “真没想到，萧木统领还有这样漂亮的女子朋友！”

    “就是啊，一直以来都以为萧木统领只会埋头练兵，谁想竟偷偷与这么漂亮的女子相熟！”

    议论声骤起，处于话题中心的萧木眉头却皱了起来。

    他瞪眼看着台上侃侃而谈的云苏，一时间有些懵逼。

    他可以肯定，自己是不认识台上女子那张脸的，但她说的这么正儿八经，让人不得不相信，他们真的认识。

    监军女子的表情有些难看，本以为今日的比赛到此就能结束了，没想到半路杀出个程咬金！

    “我并非乌云军中的人，想来我参与比试应该是不违背规则的。”

    “你们想赢可以，先打赢我吧。”云苏淡淡开口，一张清秀的脸上，露出几抹清润的笑意。

    那笑意中满满的从容镇定，似乎并没有因为对手，而有丝毫的紧张之意。

    监军女子的表情瞬间阴沉下来，瞥了一眼不远处的萧木，面色一狠，目光忍不住看向了一边看台。

    看台上，一名身穿淡青色武士服的男子坐在柔软的椅子上，正居高临下的看着面前这些人，抬眸与监军女子对上，眸中一抹杀机闪掠过。

    一时间，监军女子明白了，朝着他轻轻点了点头，便扭头看向了云苏。

    “比武场上刀剑无眼，既然你执意找死，那就别怪我不客气了！”

    说话间，监军女子手一抬，长剑便举至胸口位置，冷冷的盯着云苏。

    云苏闻言淡淡一笑，“我也是这样想的，伤萧木的人，我一个也不会放过！”

    随着云苏语气变得清冷，她的眉眼中也隐隐有寒光掠出。

    两道青色剑气涌出，很快纠缠在了一起，发出“砰砰”的碰撞声响。

    与此同时，监军女子表情一变，“你的实力……”

    她实在没想到，眼前这个随随便便冲出来的女人，实力竟如此强大，她已经涌出七八分力量，竟都被她挡了下来，而且还如此轻松！

    比武台上看到这一幕的乌云军众人脸色也是一怔，有些不敢置信的看向云苏。

    能够正面挡住监军女子的攻击，那这女人的实力岂不是与之不相上下？

