    “先保存好，等运到山上，把医院建起来，放到安稳的地方。”

    电报一路传过来，没打电话。

    李隆基等一群人找到李易时，李易刚带徒弟和护士们把一具大体老师给放进药水中泡着。

    悲田坊去世一个没有家属的人，直接给李易。

    李易先举行一套仪式，对亡者尊重，再处理。

    李隆基他们在外面等，进不去，这里不允许无关人进入。

    何况大家不愿意进去，总觉得周围凉飕飕、阴森森的。

    李易一行人先洗澡换衣服，换的衣服还是白大褂。

    “小易，晚上穿官服比穿现在的好吧？”

    卢怀慎在煤油灯下看李易，衣服的颜色太扎眼。

    李易想了想，想到清朝官服，走路一蹦一蹦的，赶紧摇头。

    “习惯了，官服不适合。牛送来了？”李易以为一百头活牛凑集完毕。

    “牛乃小事，换地方说话。”姚崇同样不喜欢呆在此地。

    “你们休息，你俩跟上。”李易先对护士们说，再招呼徒弟。

    “嗯！”小丫头乖巧地回应。

    李归藏则没事找事：“谢师父，三人行必有我师焉，眼前人更多，我会努力学。”

    毕构：“……”

    他一听到这句论语，浑身上下皆难受。

    有个孩子太坏了，为了不当自己徒弟，说什么三个人走路必然有一个是我可以当他师父的。

    吓唬他一下，他的回答立即变成荀子、孟子、尚书里的内容。

    徒弟没啦！回去又被小机器人调戏一番，三个姓必的人走路，跟我姓师的有啥关系。

    宋璟、苏颋、张九龄三个人几乎同时叹口气：“唉~~”

    没啥可说的，当时还叫李抚宽的孩子问自己等人他的名因何而起，自己答不上来。

    偏偏之前人家见到小易，小易给出答案。

    李隆基忍住笑，他听过这个‘故事’，对某些人来说很悲伤的故事。

    去找徒弟，慢了一步。

    只是如今想来，孩子确实应该跟易弟，别人如何教？

    一般的书，两年间会背完，包括注释。

    再教能教什么？做人？哪个师父不叫为人处事？

    如青黛一样，能教的人必然所学浩如沧海，郁如邓林。

    李隆基想着，突然问：“归藏，浩如沧海，郁如邓林。可知？”

    “是说我师父之道之深幻吧？若夫正法宏深，妙理难寻，非生非灭，非色非心，浩如沧海，郁如邓林。”

    李归藏抬头时说出来，非常自然。

    毕构等人这下心情好了，方才李隆基问的时候，他们在努力想，还未等想到，答案有了。

    自己确实教不得，孩子已经强到不讲道理的地步，与他师姐、师父一样。

    “好孩子！”李隆基抬头摸摸李归藏的头，小丫头一步上前，仰脸。

    “你也好！”李隆基用指头点点小丫头的额头。

    他看小丫头的样子便高兴，活泼、快乐、调皮。

    去年冬天见到时，小丫头医术惊艳，后得知命不久矣，跟着难过，指望易弟逆天改命。

    现在小丫头没事儿了，果然天命可逆。

    李易走在旁边纳闷，你们匆匆赶来，没有急事？明天不能见面？

    “三哥……”李易问。

    “两封电报，关乎伏帝匐、天兵军……”李隆基把电报内容说出来。

    涉及到其他部族的工作种类和收入挂钩问题，同时会冲击渤海国。

    渤海国的松子多，契丹有一部分，契丹会派人到渤海国收松子。

    “五千西南蛮过去了。”李易猜出来李隆基的心思。

    “骨利干部当……”宋璟问。

    “不冲突，松子有多少我收多少。野生红松林，一大片接一大片，没被烧了变成田地。

    他们属于游牧，非农耕。松子大家爱吃，收税的话，最好收出口税。”

    李易看向毕构，松子多，只要肯去采。

    数量把多，价钱压下来，大唐的销售价钱便宜，出口贵，十倍都没问题。

    因为他那时进口的南美长松子就是如此，好几百元一斤。

    然后北美那个国家从南美进口，是他国家的十分之一不到。

    而且那个北美国家更喜欢他国家的东北红松大松子。

    他的国人反而喜欢十倍价钱的南美的长松子，似乎进口的都是好的。

    现在别的地方不行，包括黑松子的产区。

    正好自己给没有松子的地方销售，广告打得好，不愁销路。

    “采！小易，老夫支持你。”

    毕构一听有税，还是百分之三十的出口税，怎么看李易的白大褂怎么顺眼。

    “有财政补贴吗？从松塔里面往外剥松子耗费人力过多。”李易顺着毕构的话问。

    毕构想到了蓝田县的小松塔的小松子，太小了，剥起来确实费尽。

    “好，补……”毕构要补贴。

    “嗯哼！”姚崇咳嗽一声，似乎嗓子不好。

    他笑着对李易说：“小易，老夫还记得你弄出来的那些个好农具，脱粒的、剥壳的，你为大唐百姓倾心尽力啊。”

    “没啥，回头我给你瞧瞧嗓子，痰多吧？出自于肺。即便痨症我也帮你医好。”

    李易斜眼看姚崇，不无威胁之意。

    转过头他笑着对毕构说：“老毕，补贴多少？”

    “补贴？老夫方才说不如你想个法子，让松子很快被剥出来。”毕构改口了。

    “老毕，回头咱俩单独说这个民生的事情。一百头牛你们看着可还……”

    “现在说，有没有快速脱松子粒的办法？”

    毕构拒绝，他赶紧地看姚崇一眼，老夫好悬上当。

    “呵呵呵呵！”李隆基笑，他摸摸李易的头：“易弟，三哥给你补贴。”

    “三哥你还说补贴，弟这厢有法子，脱粒而已，那不是有蒸汽机嘛！小型的车。

    不要车，机器抬过去，一筐筐的松塔扔进去，出来的就是一袋袋的松子。

    简单，哪怕要松子仁，一样打出来，可快了。”

    李易不跟大家逗趣了，东西少，人工操作。

    十多万人去采松塔，必须用工具。

    把人力耗费在剥松塔上不划算，有技术，非常简单。

    老头老太太可以帮着剥松子，为什么不让他们雕刻装松子的盒子？

    松子值钱，还是精美的包装值钱？出口的东西。

    没有松子的事情，他依旧要往那里送小型蒸汽机，有其他用途。

