 威尔士道了几声贺，便准备带人离开。

谁知叶凡忽然拦住他们，怪笑道：“威尔士先生，不管怎么说紫蛇都是你曾经的得力干将。

她要结婚了，你就没有什么表示的？”

“……”威尔士的脸色瞬间垮了，可是很快便点头应道。

“当然，当然。

我们是紫蛇小姐的‘娘家人’，当然要准备一份丰厚的假装把她送出门！紫蛇小姐，这是一点小心意，还请笑纳！”

说着，威尔士咬牙从空间石里取出五瓶武源之灵。

武源之灵的市场价，大概是一滴千万。

当然，这个价格虚高。

但是对寻常的武者来说，他们依旧愿意花大价钱收购。

紫蛇见是武源之灵，心里大喜，连忙接了过来。

元因很是好奇，想要询问，叶凡一把拉住他，“别看了，不是什么值钱的玩意儿，你要是想要，回头我弄个百八十瓶给你当水喝。”

“啊？”

元因一愣，“那要个锤子，还不如给钱来的实惠！”

叶凡点头一笑，再度看向威尔士。

威尔士脸色难看到了极点，又取出一张国际银行卡。

“元先生，紫蛇小姐，这里有一亿美元，就当我对两位的祝福……”“这还差不多！”

元因拿过银行卡，转手送到紫蛇怀里：“老婆，咱们现在好有钱！”

“嗯，我要回滨海大采购！”

紫蛇此时心柔似水，挽着元因的胳膊，“亲爱的，我们回去吧！”

“好！”

元因连连点头，当真是妇唱夫随的楷模。

威尔士带着属下灰溜溜的离开了海防岛基地。

上官流云跟叶凡他们聊了几句，便派人送他们回滨海。

他送了一斤茶叶给元因当贺礼，依旧抠门。

元因倒是无所谓，他现在手里有一亿美元，什么好茶买不到？

回到滨海，元因立马陪紫蛇出去逛街，好一通大买，几乎塞满他家一整个客房。

叶凡没有当电灯泡，回滨海已经是傍晚了，他在家吃了饭，跟李若昕聊了几句，便跟吴雪约会去了。

经过新一轮的造娃运动之后，吴雪靠在叶凡怀里大口大口的喘着粗气。

叶凡的耐力太过持久，直把吴雪累得浑身瘫软，连睁眼皮的力气都快没了。

不过，身体和心理的满足感，还是让她非常幸福的。

休息了一个多小时，叶凡给吴雪热了点牛奶和蛋糕。

“来，吃点东西，待会儿洗个澡，好好睡一觉。”

叶凡把东西放在床头柜上，坐到床边，温柔的笑道。

“嗯！”

吴雪点点头，挪动身子枕在他的腿上，两只手环绕着他的腰，幸福的轻轻蹭了蹭。

“你怎么跟只猫似的？”

叶凡无奈道，“快点吃吧！难道这么大个人儿，还要我喂？”

“啊~”吴雪换了个姿势，仰着脖子，张开红唇。

叶凡耸了耸肩膀，用勺子挖一小块蛋糕，沾了沾牛奶，递进吴雪的嘴里。

“叶凡，过两天我要去一趟帝都。”

吴雪吃着蛋糕，笑道：“我同学那边回信了。

他拉了投资，在搞我们做的项目专研，已经做出一点成绩了。

我打算去观摩考察一下，看看能不能借鉴一点，用到我的论文里。”

“嗯，路上小心一点。”

叶凡点头道。

“直男，你就不陪我去吗？”

吴雪没好气的哼了哼。

“陪你去啊？”

叶凡一愣，低头想了想，“也行吧。”

经过上次叶凡大战，四眼蛟龙有所感悟，正在闭关。

刘威回华古秘境了，也不知道什么时候回来。

不过有特组预备队的人和护道大阵在，家里人应该不会有事儿。

再说了，孙翠还隐居在自己隔壁呢！有她看着，没谁敢来叶家祖宅找麻烦。

实在不行，自己再留几只嗜血玉蚕给李若昕，可以确保万无一失了。

吴雪见叶凡答应，欣喜不已。

两天后，叶凡把家里安排妥当，便和吴雪踏上前往帝都的航班。

航行了两个多小时，抵达帝都，两人跟着人流下了飞机。

“吴雪，待会儿咱们先去吃饭，再去找住的地方？”

叶凡问道。

“我同学已经安排好了，只不过他现在手头上有事情，所以派了其他人来接我们。”

吴雪看了看时间，“明天上午，咱们再去他的研究基地就行。”

“嚯，有钱人啊，居然在帝都还有研究基地？”

叶凡大感诧异。

帝都寸土寸金，是华夏低价最贵的城市之一，比滨海有过之而无不及。

别看诺梵做的挺不错，但是雷军他们根本不敢碰房地产。

不仅仅是因为房地产的水太深，而且诺梵的资产也没资格去里面浑水摸鱼。

没有话语权，基本就是被别人玩儿的份，雷军他们可不敢轻易拿诺梵去冒险。

而吴雪的同学居然在帝都还有研究基地，这绝对不是寻常的富豪能搞得起的，至少也得是李氏集团、郭氏财团那种级别。

叶凡在来帝都之前，原本想给紫颖儿或者郭文贤打声招呼。

不过吴雪说她只在帝都待个两三天，如果调研不顺利，还得转向法国，叶凡便没有去联系其他人了。

他打算这两天好好陪一陪吴雪，他是不太可能陪吴雪去法国的。

两人说说笑笑，走出了通道。

一出门，便看到一个打扮得青春洋溢的小姑娘，举着“吴雪”的大名牌，在冲她招手。

“菲菲！”

吴雪也看到了来人，笑着打了个招呼。

“雪姐姐，你总算到了！”

小姑娘长得很漂亮，个子不算高，大概十五六岁的模样。

她见到吴雪十分激动，可是目光落在叶凡和吴雪牵着的手上，脸色顿时拉了下来。

“你是谁？”

小姑娘惊愕不已，连忙问向吴雪：“雪姐姐，他……他为什么牵着你的手？”

“因为他是我的男朋友啊！”

吴雪捂嘴一笑，对叶凡说道：“这是我同学的妹妹，叫徐菲菲。

菲菲，他是我的男朋友，叫叶凡。”

“叶凡？”

徐菲菲侧着脑袋，觉得这个名字有点耳熟。

想了一会儿，她没记起来，便娇哼一声，横跨叶凡和吴雪之间，挽住吴雪的胳膊，“我要跟雪姐姐一起走！”

吴雪颇为尴尬的对叶凡笑了笑。

叶凡无所谓的耸耸肩膀，跟一个小姑娘有什么好计较的？

“叶凡，你会开车吧？”

徐菲菲扭头问道。

“会啊。”

叶凡点点头。

“那好，车钥匙给你，你来开。”

徐菲菲瞪了叶凡一眼，颇有些警告的意味，“快愣着干什么，拿行李啊！”

“……”叶凡莫名其妙。

自己好像不认识这个小姑娘吧？

怎么感觉她很讨厌自己似的！三人来到停车场。

徐菲菲的座驾是一辆宝马七系，得一百来万，算是高档车了。

她改装过贴膜，眼色粉中透亮，看上去很漂亮。

“开吧，我们去朝阳区通泰大街！”

徐菲菲说道，径直把吴雪拉到后座去了。

“……”叶凡有些不悦。

这小丫头有点晒脸啊！真把自己当司机了？

“没想到你还是朝阳群众，啧啧，厉害了。”

叶凡撇撇嘴，坐到驾驶座上，启动汽车。

“你小心点，我这车可贵了呢！”

徐菲菲见叶凡手法颇为粗暴，哼哼的提醒了一句。

“我家保姆的买菜车，能贵到哪里去？”

叶凡不屑的咧嘴一笑，“走你！”

当下不吝油耗，一脚深油门下去，宝马车顿时轰鸣起来。

“哎哎哎，你会不会开车啊！”

徐菲菲大惊，连忙喝道：“踩那么急，你是马路杀手吗？”

“我是赛车手。”

叶凡启动虽然很狂野，但是开起来却很顺很稳。

徐菲菲见他手法娴熟，对宝马车的内饰很了解，便不再去搭理他了，兀自跟吴雪聊得起劲。

叶凡对帝都非常了解，一个多小时后便抵达了朝阳区通泰大街，连导航都没开。

顺利来到吴雪同学安排好的酒店，徐菲菲有些诧异。

她是本地人，除非非常熟悉的地方，否则也得用导航才能找到地方。

可是叶凡居然一路畅行，许多地方还避开了红绿灯，捡最捷径的道路。

他不是滨海人么？

不过，诧异归诧异，但徐菲菲仍旧不给叶凡面子，就像一个大浴霸，点亮叶凡和吴雪之间的距离。

更过分的是，中午徐菲菲直接把吴雪拉出去吃饭，下午跑出去逛街，没带叶凡。

叶凡一个人待在酒店，哪里都没去。

好在叶凡有的是事情打发时间，虽然近期伤势未复，无法修武，但是整理整理这几个月的战斗心得，还是裨益不小的。

晚上九点多，吴雪才回来。

她的脸蛋红扑扑的，眼神迷离，显然是喝了不少酒。

“叶凡，徐元和现在好厉害啊！有徐元和在，我的论文肯定没问题……”一回来，吴雪就反复提及了一个男人的名字。

叶凡微微皱眉，没有纠结她的话，而是帮她洗漱，整理干净，又抱她回房间睡觉。

说实话，叶凡有些动怒了。

不管怎么说，吴雪让自己陪她来帝都，结果一下飞机就跟徐菲菲跑了，一跑就是一整天。

回来还一直叨念其他男人，这有点说不过去啊！“等你明天醒了，我再跟你算账！”

叶凡看着沉睡过去的吴雪，没好气的哼了哼，转身离开房间。

 