    装的不累吗？这话是什么意思？

    秦芷爱的指尖一抖，不明所以的抬起头看向了顾余生。

    她眼底的无辜和不解，落在顾余生的眼中，格外的讽刺碍眼，他呵笑了一声，连话都懒得说，撇开头，看向了窗外。

    秦芷爱不傻，听得出来顾余生刚刚话里的嘲讽。

    她盯着他的侧脸看了片刻，小声的开口说：“你……是不是误会了什么？”

    误会？他到希望是误会啊……可是视频里的人是她，口口声声开口说话的也是她，谁能告诉他，他怎样才能当做这是一场误会？

    他之所以在外面开车流浪了一整晚，就是不想回家和她吵架！

    他本以为，这个点她在睡觉，谁知道，她竟然醒着。

    她一看到他，就立刻迎了上来，又是关心他，又是照顾他……若是换做昨天以前，他肯定会开心极了，也幸福极了，可是现在，她却觉得她这样做的种种，像是一个又一个响亮的巴掌，狠狠地甩在他的脸上！

    直到刚刚，他终于忍不住，脱口而出了两句话。

    顾余生清楚地感觉到，此时的自己，胸膛里的那股火已经急速的燃烧了起来，他生怕自己控制不住脾气，下一秒就反手一巴掌甩在她脸上，闭着眼睛深吸了一口气，在心底不断地告诉自己，什么都没听见。

    秦芷爱看顾余生迟迟都没开口的意思，绞尽脑汁的想了许久，也想不出顾余生到底为什么会莫名其妙的抛出那样的一句话。

    她就要走了，他们那么美好的相处了这么久，她不想就这么破碎掉，落个不欢而散下场。

    秦芷爱安静的坐在沙发上，想了一小会儿，索性就当做没有刚刚的插曲，冲着顾余生温软的笑了笑：“你一整晚都没休息了吧？我把你这个伤口处理好，你赶紧去休息一会儿吧……”

    秦芷爱说着，就撕开了手中的创可贴，一边小心翼翼的贴在了顾余生的伤口上，一边又声调软软的说：“……对了，你昨晚吃东西了吗？饿不饿，如果饿，我现在去给你热点东西……”

    最后一个“吃”字，秦芷爱都还没发出来，顾余生的手，突然就转身，将她压在了沙发上，低头堵住了她的唇。

    他吻得格外用力，就像是撕咬。

    他都还没撬开她的唇，就已经将她裙摆掀了起来。

    他连她的衣服都没褪去，直接扯掉了内衣，就又急又迫的闯入了她的体内，牢牢地占有了他。

    他的反应太快，没有任何的先兆，她也没有任何的准备，只是觉得唇刚被他堵住，身体就被他打开了，然后一股疼痛就传遍了她的全身。

    以前的时候，她经常会这般疼，或许是许久没有这样疼过了，她一时没忍住，在自己没有意识的情况下，痛呼出声：“疼。”

    顾余生一下子就静止了下来。

    他压在她的身上没动，亲吻也停了下来，过了一会儿，他才慢慢的摩挲起了她的唇瓣，力道出奇的温柔呵护。

