    “卡普先生，您不用为我废这么大心的，当初差点拖累您我就已经很过意不去了。”迈克尔低着头说道。

    “你再说什么啊！你没有拖累我，我本身就看不惯那些天龙人，就算换做其他人我也会和空元帅理论的。”卡普满不在乎的说道。

    “可是......”

    “别可是了！是男人就不要婆婆妈妈的。”

    之后卡普询问了迈克尔的一些近况，迈克尔犹豫了一下，把小屋里的其他人叫了出来，把他们也介绍给了卡普。

    卡普在得知四人组被捕前干的事情后，忍不住大笑了起来，加计的表情也有些古怪。

    这四个人里，加计只认识帕迪，当初库赞被人抬回来的时候，加计特意去打听了一下，知道了库赞是被飞空海贼团的一个附属海贼团船长打成了这样。

    加计很清楚自己绝对不是库赞的对手，帕迪能和库赞打个两败俱伤足够说明她的实力了。

    当时加计还感叹了一句：为什么这些实力强大的怪物总出现在海贼里？

    现在加计得知帕迪只是为了庇护自己的国家，才加入的飞空海贼团，心里也没有那么大的芥蒂了。

    至于说米娅和伊安，两个人一个干着劫富济贫的活，一个算是海贼猎人，都不是什么坏人，加计对他们也没有什么敌意。

    几人去到莫森的屋子里坐下来聊了会天，下午的时候卡普提出了离开，他说既然都来推进城了，怎么也要去见见那些“老朋友”。

    莫森闻言连忙说道：“卡普先生，我也想见见那些传说中的大海贼。”

    “莫森，现在的你还太年轻了，第六层关着的可都是怪物，以你现在的气量恐怕......”

    “加计别这么说嘛！年轻人有勇气是好事！”卡普打断了加计的话然后朝莫森说道：“小子一会儿你紧紧跟着我，有我在没事的。”

    “谢谢卡普先生。”

    之后卡普带着莫森离开了极寒地狱朝着推进城第六层无限地狱走去。

    无限地狱进去的都是些了不得的人，这一层所关的罪犯，不是过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼，就是得罪敢于正面对抗世界zf的存在。

    毫不夸张的说，在这层的犯人都是传说级的大人物。

    莫森来推进城这么长时间了还是第一次靠近无限地狱，多少有些紧张。

    加计也是表情严肃。

    卡普倒是显得很淡定，时不时的还会跟加计，莫森说一些关于无限地狱里囚犯的事情。

    莫森听着听着就觉得不对劲了，卡普这如数家珍的样子是怎么回事？不会他提起的这些犯人都是他送进来的吧？

    听着卡普的故事，莫森的心态平和了不少。

    然而下一秒，就在三人踏入无限地狱的瞬间，一股蕴含着暴虐和杀意的强大霸王色朝卡普压了过来。

    卡普冷哼一声，同样用霸王色反击。

    “咔嚓～”血红色的闪电在无限地狱里绽开，莫森感觉自己就像是大海上的一叶扁舟，还是突然遇到暴风雨的那种，随时都有可能翻船。

    莫森咬紧牙关，拼尽全力抵抗着这两股气息。

    不知道过了多久，霸王色的碰撞停止了，莫森此时的衣服已经被冷汗浸湿了，整个人就像是虚脱了一样，站都站不稳了。

    “莫森你没事吧？”加计一把扶住莫森关切的问道。

    “没...没事，卡普先生刚刚那是......”

    “史基和我打了个招呼，不用在意。”说完卡普朝着无限地狱深处走去。

    （ps：卡普和金狮子这种传奇人物肯定是有霸王色的，参考罗杰，两人的战斗力跟罗杰是相近的，没有霸王色不会霸王色缠绕怎么和罗杰打？）

    加计搀扶着莫森紧随其后。

    “呦！史基一段时间不见还是这么精神啊！”卡普来到一间牢房前朝里面的人打了个招呼。

    “卡普，没想到我们还有再见的一天，你身后的那个小鬼不错嘛！我们两个的霸王色碰撞都没有把他震晕，是个好苗子，让我想起了当年那个同样跟在你身后吃了冰冻果实的小鬼。”

    “你说库赞啊！他现在可跟以前不一样了，已经能独当一面了。”

    “卡普和我说说罗杰死后这片大海有什么变化吧！”金狮子话锋一转说道。

    “好啊！”说完卡普直接坐了下来，就像和老朋友聊天一样，笑着跟金狮子说起了最近海上发生的一些事情。

    其他的事情金狮子没有任何反应，直到听到他奥哈拉被屠魔令毁灭后，金狮子的表情第一次发生了变化。

    “世界zf还是这幅样子啊！任何敢于触碰空白100年历史的人都会被他们毫不犹豫的抹除。”金狮子感叹道。

    “史基我记得你当年也在追查这些东西吧？”

    “我调查的只是古代兵器，罗杰那家伙要是当初愿意跟我合作，有他聆听万物之声的能力，我们就能解开古代兵器的秘密，世界zf什么的早就被毁灭了！我们就是新的世界之王。”金狮子有些不爽的说道。

    “你找罗杰肯定是找错人了，罗杰这个人不喜欢统治，比起支配别人来，他更喜欢自由自在的生活。”卡普笑着说道。

    金狮子没有反驳卡普的话，跟罗杰在艾德.沃打的那场海战已经让金狮子看清了罗杰的态度。

    只是对于罗杰的所作所为金狮子一直都没办法理解的，明明有那么强的实力，为什么就甘心去做一个海贼？只要他们联手这个世界都唾手可得。

    而且金狮子很确定罗杰跟他一样都讨厌世界zf，正因比如金狮子才会去邀请罗杰，可罗杰却拒绝了他，这让金狮子百思不得其解。

    在金狮子看来与其让世界zf这些烂透了的家伙统治世界，不如由他来当世界之王，再怎么说他也比世界zf强吧？

    卡普并不知道金狮子在想什么，他继续和金狮子说着外面的世界发生着的变化。

    听完卡普的叙述后，金狮子叹了口气：“唉！果然，这个世界没有罗杰变得无趣了很多。”

    “我倒是觉得现在的大海更有趣了，这么多人因为罗杰那家伙的一句话就去当了海贼，现在的大海可比以前热闹多了！”卡普反驳道。

