    袁鸢和徐温文走后，杞枫一直待在房间里没出来。

    杨柳看着紧闭的房门，端着晚饭想敲不敢敲。

    杞枫打开门，便看见杨柳踌躇的样子。

    “饿了。”杞枫小声说。

    “饭做好了，快来吃吧！”杨柳赶紧把饭菜摆在桌子上。看来徐温文的话对他打击很大。

    杞枫心里担心他爹，饭菜都感觉不香了，潦草吃了两口，便放下碗筷。

    “就不吃了？”杨柳惊讶，她还一碗都没有吃完。

    “吃不下去。”杞枫满脸愁容的说。他该怎么做才能找到他爹？

    “别想了，你们本来就不合适，早点结束对谁都好！”反正杞枫命定的女主是范姝岚，不可能是徐温文的。

    “和谁不合适？”杞枫疑惑的问。她知道他心中想的是什么嘛？

    “和谁你不清楚嘛？当然是徐公子。不过你也不要太难过，断袖在一千多年后都……可能都还没有合法，所以你和他在一起，注定是不被祝福的。”杨柳只是想让杞枫别太忧伤，所以便一股脑把她心中想的说了出来。

    杨柳一心只想安慰他，丝毫没注意到杞枫的脸色越来越难看。

    “你是怎么想到我和温文是断袖的？”杞枫语气冷冽，让杨柳立刻噤了声。

    “怎么了？”杨柳小声问，她说的都是肺腑之言呀。“就是根据你们之间的相处状态猜……猜的。”

    “猜的？”杞枫冷着脸问。

    “不是！是我看到的！”杨柳赶紧否认，她感觉自己越说越错，失恋的人就是这么喜怒无常。

    “在哪看到的？何时看到的？看到了什么？”杞枫一连串的问题，显示了他非常想知道杨柳是如何误会他的。

    “徐公子来我们这长住的第一晚，你们在书房那个……然后我就看见了。”杨柳低下头，杞枫的表情怎么这么像想杀人灭口。

    “哪个？”杞枫耐着性子问。

    “就是……接吻！”杨柳大声说出来，是杞枫非要问的，反正丢脸的不是她。

    杞枫完全不敢相信，他和温文就是普通的兄弟，杨柳说的那件事，完全是子虚乌有。

    杨柳的脑子到底都在想些什么！

    “杨柳，你看着我！”

    杨柳闻言看着杞枫，他走到杨柳面前，将她拉起来。然后慢慢俯下身，靠近杨柳。

    杨柳慌张的看着杞枫的脸越来越近，想马上拔腿就跑。

    可杞枫一只手马上禁锢住她的腰，另一只手扶住她的后脑勺。

    杨柳的心狂跳，她完全不知道怎么面对这种场面。她肯定是太久没干农活了，不然为何连杞枫都挣不开。

    杨柳认命的闭上眼睛，谁料杞枫突然笑出声，在她耳边轻轻说道。“你看看地上！”

    杨柳挣开一只眼睛，朝地上看去。只见在烛火的映照下，杨柳和杞枫的身体挨在一起，而且两人的头也是挨在一起的，重要的是影子俨然已经亲上了，可现实中杞枫还离着她很远，而且俩人是错位的。

    “明白了嘛？”杞枫放开杨柳。他只是想身体力行的向杨柳展示她看到的现象，没想到她居然直接闭上了眼睛，真是傻的可以。

    “明……明白！”杨柳结巴的回答。红晕爬上了她的脖子，又爬上了她的脸颊。

    太丢人了！她怎么能误会杞枫要亲她，误会就误会吧，还闭上眼睛，睁着眼睛会死嘛？这下真让杞枫看了笑话！

    “明白就别想些有的没的，我和温文只是要好的朋友。真想撬开你的脑袋看看，里面到底装了什么！”杞枫最后两句话说的咬牙切齿。吓的杨柳抱住自己的脑袋，猛地点头。

    她突然想到，杞枫在成为丞相的前期，因为深受皇帝喜爱，所以在朝堂中树了不少敌。大部分都是嫉妒他晋升的如此之快，所以想尽办法给他使绊子。

    但杞枫是何等聪明人，没有任何一个人的计策伤害到了他，有些反而还祝他更上一层楼！

    所以一些朝臣的怨气越积越大，现在杞枫就如此厉害，等到他羽翼丰满，那他们这些人不得等死？

    但他们抓不住杞枫把柄，便开始筹划对他身边的人下手。

    他们第一个人选便是杞枫来到京城的老师，也是为他写推荐信的人。他是个重人才的人，也帮了杞枫很多。杞枫拜了他为师，也一直很感激他。

    可就在杞枫送范姝岚去突厥档口，趁他不在京城，这些人便使计给杞枫的老师扣上通敌叛国的帽子。

    在杞枫的老师府上搜出了许多他和突厥来往的信件，而且还抓住了一个突厥间谍，他亲口承认杞枫老师是他们的线人，他们混入京城，都是在他府中安身。

    叛国是大罪，杞枫老师当场就被判处了死刑，并且株连九族。待杞枫回来，见到的只有他老师的尸骨，和那些人嘲笑的嘴脸。

    杞枫没有歇斯底里，反而异常的冷静，后面几个月都照常上下朝。

    那些人以为他们这招让杞枫怕了，以后肯定不敢再跟他们对着干。

    没想到几个月后，一封奏折乘到了皇帝面前。

    皇帝一辈子都未看见过如此厚的奏折，有一个人大腿这么厚，里面写满了一些劣迹官员的罪行，什么贪污，私自联盟，滥用职权。甚至谁支持太子，谁支持其它皇子，里面都列的一清二楚！

    皇帝看了当即便大怒，他还如此年轻，这些人就已经开始站队，是希望他早点死嘛！

    最终的结果是，皇帝下令彻查此事。而且查的相当之快，缺少什么证据，这样证据隔天就会出现在搜证人眼前。所以这件事进行的无比顺利，不出半个月，奏折上写的那些官员便清查完毕，而且他们犯的罪行，一一都能对上，一件不落！

    朝堂震动，清理出的官员多达十余个，其中参与了迫害杞枫老师的官员全数在列。

    这些人，抄家的抄家，流放的流放，砍头的砍头！其中有一个人的死法最为残忍，他就是害死杞枫老师的带头人。

    巧的是，他的罪行也是通敌叛国，在他家中，也搜出了许多证据，而且这证据除了字迹不一样，其它跟在杞枫老师家搜出来的一模一样，在他院子的底下，还有一座密室，里面住着许多突厥间谍。

    而且有证据表示，他脑子里还种了一种蛊虫，有这种蛊虫后，他就会一辈子听命于突厥。

    为了证实他脑子里真的有这种蛊虫，皇帝下令，将他的脑子撬开，看看他是不是真的听命于突厥！

    杨柳印象最深的一句话是，杞枫在皇帝身边慢悠悠的说了一句：“要不就生刨吧，别让蛊虫死了，留着还可以研究研究，看看其他人脑子里还有没有！”

    最后就真的生刨了，其他人都不忍直视，只有杞枫冷眼看着这一切。

    最后杞枫也帮自己的老师翻案了。毕竟杞枫与他老师说过送公主假意和亲的计策，如果他的老师是叛国贼，他们早就暴露了，公主不可能还能回来。所以很多人便相信杞枫老师不可能是叛国贼。

