    诸人彼此对视了一眼，随后纷纷散开，身躯上同时爆发出极其强大的圣道气息，纵然不是本尊降临，圣人的意念力量依旧非常可怕。

    秦轩将诸人的一举一动都看在眼里，心中掠过一道杀念，他已经警告过这些人，既然不听的话，那便怪不得他了。

    “轰隆隆！”

    诸多强者手掌挥动，一道道恐怖至极的攻击爆发而出，有璀璨无比的金色神剑，有极具毁灭力的天神之锤，还有刺人眼眸的空间神光，一道道强大攻击朝四周的虚空扫荡而去，欲摧毁一切。

    然而就在此时，浩瀚的黑洞空间内，遽然间诞生一道骇人的吞噬风暴，疯狂朝四周席卷开来，所过之处，一切攻击尽皆被风暴吞噬掉来，仿佛从未出现过。

    “那是什么……”诸强者面露惊骇之色，随后他们仿佛意识到了什么，心脏猛地颤了颤，顿时有一种想骂人的冲动。

    他们被秦轩给骗了，那混蛋明知道他们不可能发现什么，却故意表现得慷慨大方，引诱他们进来，便是为了灭他们的意念！

    “走！”一道怒吼声音传出，许多身影同时朝外面暴射而去，想要逃离此地。

    然而他们已经进来了，秦轩又岂会让他们轻易离开？

    只见一股股吞噬风暴从虚无的空间中涌出，发出刺耳的呼啸之音，将诸人的身影卷入其中，一道道撕心裂肺的惨叫声接连传出，吞噬之晶可吞天地万物，自然也能吞噬他们的灵魂。

    在吞噬风暴之中，诸强者的灵魂如无根浮萍一般，任由风暴撕扯着，根本无法自己掌控，凄惨无比。

    他们拼命释放气息，想要冲出风暴的束缚，然而他们无论他们释放的力量有多强，尽皆被风暴吞噬掉来，以至于灵魂越来越弱。

    外界，那些身影一个个脸色苍白如纸，身躯剧烈的颤抖着，像是承受着巨大的痛苦。

    “不好！”罗嵐、阎空等强者很快便察觉到不对劲，那些人的反应不对劲，可能是出事了。

    “此事到此为止，秦宫主将他们放出来吧。”罗嵐看向秦轩沉声道。

    然而秦轩看都没看罗嵐一眼，心念一动，吞噬之晶释放出更为耀眼的光芒，随后一阵痛苦的惨叫声传出，那些身影口中同时喷出鲜血，目露骇然之色，身上的气息衰减了许多。

    “秦轩！”诸强者双眼死死的盯着秦轩，眼神中充满了强烈的杀意，他们进入吞噬之晶的灵魂被彻底毁灭掉了，虽然不至于伤及性命，但也元气大伤，没有极长的时间根本无法恢复。

    这混蛋，简直该死！

    “秦轩，你想死吗？”阎空目光怒视秦轩，身上弥漫出强大的大道气息，直接朝秦轩所在方向压迫而去。

    “我劝你想清楚再动手。”秦轩目光与阎空隔空对视，没有丝毫的避讳，冷漠开口：“你身后的势力，难道比太华仙门更强吗？”

    此话落下，阎空神色直接凝固在那。

    太华仙门乃是八大顶尖势力之一，且拥有九阶人物坐镇，碧霄天宫岂能与之相提并论，差距巨大。

    “若是没有的话，我劝你最好老实一点，免得给你身后的势力带去灭顶之灾。”秦轩冷淡开口道。

    “你什么意思？”阎空沉声问道，虽然他心中有些不信秦轩的话，但还是收敛了气息，显然他不敢冒险。

    “看来，你并不知道太华仙门发生了什么。”秦轩神色淡漠的看着阎空，他并没有解释太华仙门发生了什么，但只要点到这里，相信阎空很快便能猜到。

    修炼到这等级别的人物，都不是寻常人物。

    只见阎空目光不停的闪烁着，随后他想到了一件事，在天神之眼内，太圣真君离开的时候，对灵虚真人说了一句话，有时间的话，他会去太华仙门找邺虚真人。

    听秦轩的语气，似乎太华仙门内发生了什么，然而他没有听到任何风声，那么只剩下一种可能。

    太华仙门，将此事瞒下来了。

    想到这他内心不禁生出一股凉意，究竟发生了什么事，将太华仙门逼得要隐瞒下来，不想让外界之人知道？

    不仅是阎空想到了这些，罗嵐以及其他势力的强者同样也想到了，内心皆都生出狂澜。

    恐怕太圣真君之前去太华仙门大闹了一场，太华仙门上下将此事瞒了下来，以至于外界一点消息都没听到，他们都被蒙在鼓里。

    秦轩目光环视周围诸强者，冷笑道：“我不知诸位为何下界，也不知是受何人指使，但若是你们没有足够底气的话，最好不要轻举妄动，否则，后果可能超出你们的想象。”

    伴随着秦轩的话音落下，诸强者神色都变得凝重了几分，意识到秦轩的话不无道理。

    苍神殿放出声音，要从秦轩手里拿回吞噬之晶，太华仙门、玄武一族以及赤神山等顶尖势力纷纷附和，于是他们率领一些宗门后辈下界而来，想要见证这一场面。

    但到现在，八大顶尖势力一个都没有来，让他们有一种被欺骗的感觉。

    秦轩身后可是站着太圣真君，即便是太华仙门这等庞然大物，也要对其忌惮三分，更遑论是他们所在的势力，根本承受不住他的怒火。

    于是许多强者身上的气息消失，这片空间再度恢复平静，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “被震慑住了。”莫离殇、楚枫等人心中暗道，看来这些势力只是一时冲动来到下界，准备并不是特别充分。

    “诸位远道而来，天玄神宫身为东道主，自当表示欢迎，但若是有人敢在天玄城内闹事，休怪秦某不客气了！”秦轩口中又吐出一道声音，透着几分威胁之意。

    诸势力强者神色凝在那，这是，威胁吗？

    他们可是来自于上界天的顶尖势力，如今到了下界，反而还要听从一位帝境人物的安排，这像什么话？

    然而秦轩自然不管他们心里是怎么想的，他将话放出去了，至于他们听不听，便不是他能管得了的。

    “回太玄宫。”秦轩开口说了声，转身朝太玄宫的方向走去，楚枫、莫离殇等人也随之一起离开了。

    看着秦轩带人直接离去，诸强者脸色都不太好看。

    他们这么多势力在此，本以为能够震慑秦轩一番，没想到反而被秦轩震慑了，而且还有一些强者身受重伤，简直颜面尽失。

    然而，此刻最惨之人莫过于宰纣了。

    他被秦轩一道意念重伤，如今五脏六腑尽皆破碎，全身上下不知多少条经脉断裂了，已经伤及了根本，且不说不知要多长的时间恢复，即便恢复了，也不是巅峰状态，此生的修为可能止步于此。

    在修行的世界，唯有拥有强大的天赋才能受人尊重，若是天赋不再出众的话，那么只会被视为废人，从此失去尊严，这对宰纣而言，无疑是一次毁灭性的打击！

    “我要报仇！”宰纣心中怒吼道，双拳发出咔嚓般的声响，随后对着身旁一人道：“将我受伤的事告诉我兄长，并且让他尽快率人下界。”

    “好。”对方微微颔首，如今各势力到下界的力量并不算特别强，无论是顶尖圣人，还是宗门内的天骄人物，都没有下来，只是先试探一番而已。

    眼下的形势对他们而言并没什么优势，必须派遣更强大的力量下界，如此才能震慑住天玄神宫！

