    好巧不巧，第二天上午，老板突然说：“小王，下午突击视察公安T，你先不要联系肖已，下午去时再联系！”

    下午两点半，就带了李哥的开道车、朗哥的红旗，仲秘书长的车！一出发就给肖已副sheng长、公安T长打了个电话，他那会还在回单位的路上，一听，明显慌张了！

    我们车子从公安T大门进去时，肖的车刚好到，他一下车一路小跑，过来给老板握手，进了大厅，看到厅班子成员此刻也慌慌张张刚下大厅在大厅跑过来。

    讲真，部队的战士列队确实有美感，高矮胖瘦差不多一致！可这…

    老板说：“今天没打招呼就过来，主要是心血来潮想来看看！大家该忙什么忙什么！”老板说完摆了摆手，可大家哪里敢真的去忙？都跟在老板后头！

    “先去你们指挥中心看看吧！”老板一说完，肖立马按了相应楼层！

    到了指挥中心，映入眼帘的是一块巨大的电子屏幕，就类似于部队的作战合成中心一样，除了屏幕之外，室内还有很多电脑！每台电脑都开着机，少数工作人员正在忙碌。

    看到我们进来，指挥中心的主任起身过来了，敬了个礼：“各位首长好，我是指挥中心副主任陈浩！”我一听，一惊，这咋又一个陈浩！不过这个陈浩可不是那个陈浩！

    “小陈，赶紧演示下我们的智慧城市建设工作。”分管的副厅Z对小陈说。陈浩赶紧让工作人员演示相关功能，尴尬地一幕出现了，竟然“死机”了！

    老板问：“这不是几千万建的嘛？怎么还死机呢？”说完跑到屏幕后一看，几十台空调正对着屏幕吹，散热！

    “怎么回事？”老板问，这个分管副T立马头大了，赶紧上来解释：“因为这后头导线都是铜丝，铜丝容易发热，所以拿着空调吹！”

    “是嘛？”老板试探性问了一句。所有人都看的出来，老板很不高兴了。换谁也不高兴吗！不过机器这东西，毕竟也不是人为，死机不是很正常嘛！

    肖立马骂了一句：“赶紧给我出一个调查报告！怎么回事！几千万弄这么个玩意！这幸好没带记者来，带记者来怎么办？赶紧想办法把这个问题解决。”

    老板笑而不语，然后带着我们走了，刚那位分管副T脸色很难看！

    “去网安看看吧！”老板又说，然后肖赶紧按了电梯，到了网安总队！

    我心里很激动，特别想看看那位“渣男”，先是看了网安鉴定指挥中心，接着又看了取证中心！在经过网安总队综合X科时，我故意放慢脚步看了看里头，他们都接到通知在办公室好好工作！省Z来视察，所以我一探头进去看，立马看到了那位“渣男”。

    因为他们办公室是内外两间，公务员在内间，聘用制在外间。

    “渣男”也看到我了，不过他不认识我，所以马上回过头低着头看桌面！跟过来的省厅办公室主任说：“王秘书，这时鉴定科，专门做电子数码产品的数据取证的！”

    估计听到了这句话，“渣男”赶紧看了看外头，正好与我盯着看他的眼神相遇，我笑了笑，他赶紧低下了头！

    剩下的视察都很顺利，待我们到一楼准备上车时，已经乌压压一片厅里领导跟在身后送老板上车了。

    车子回单位时，老板问我：“电子数码产品铜和金银散热性和导电性哪个好？”

    “这个我也不是专业的，不过我没记错的话，初中物理学过，应该是金银散热性和导电性更胜一筹。”

    “你想办法搞到这类设备的标准参数给我，就是把外省或者本省下面地市的相关设备参数给我看看。”老板说。

    “好的，首长！”我记下来了，搞这种参数非常简单，招标平台下载就成，现在这种标在网上都会公布！

    “首长，机管局说我们的专车到年限了，需不需要更换？”朗哥难得说话了！一般高干的专车是八年一换，现在县一二把手、地市一二把手的相对固定用车（其实也是专车）都是红旗H7，只不过排量不一样！以前地市县一二把手一换，车就要换，现在不行了，没到八年继续给接任干部使用！现在地方干部也务实了，很少有谁为了台车去违规！

    而高干的车，理所当然是专车，基本上是跟到“百年”，当然，在这之间满八年当然一换，高干级别新任领导，当然换新车。

    “这车就不换了，继续坐吧！”老板淡淡地说。

    “您不换，其他人哪敢换啊！”朗哥开着玩笑！

    “小王，你和机管局的同志说，因为我有好几台车保障，所以我不需要换，省点钱，给那些需要的人换吧！车子到了年限也确实需要更新！”老板说完我立即打了电话给机管局相关干部。

    这段时间老板的工作作风之强硬，让很多领导干部如履薄冰，因此也暗地里“得罪”了不少干部，不过那也不叫得罪，级别相差太大，那叫压倒性施政！老板曾经在开大会时说：“我就要是通过得罪你们当中的小部分人，去赢得几千万道南人民的支持！”

    回到办公室，潘甜甜父母电话又来了，“小王，这是我们不对，没管教好孩子，让这孩子犯这种贱，现在她工作也辞了，你再不要她，她就真的完蛋了！”

    “叔叔阿姨，她还年轻，而且我和她在一起，我没碰过她，您们懂我说这句话的意思！我确实看不上她了，长得再好看，有啥用？我不是那些只看表象的肤浅的男人！”我说完就挂了电话。

    李哥恰巧进来，我很怀疑他偷听了我打电话，一进门他就对我竖大拇指，“老弟，就该这样，都讲男女平等，现在男性反而成了弱势群体！咱天涯何处无芳草！”

    “一言难尽！就这么着吧！”我说完便开始工作了！李哥见状，自顾自地在我办公室找茶叶了！

    爱？啥事爱？“上床”？皮相？还是单纯的责任？我不懂，或许我以后会懂，但我知道，潘甜甜现在做的，那不叫爱，那叫脑子进水了！人各有志！不强求。

