    等两人再次上线的时候已经是游戏中第二天上午，司阳整整定了20公斤的棉花种子，还是华夏西北的最优质棉花种。

    一公斤棉花种子就能种一亩地，头一年的产量只怕不会太多，不过明年就好了。

    这还要看泡过灵泉水之后的效果。

    另外就是定了一公斤的大白菜种子和部分其它蔬菜种子，不要小看这一公斤的大白菜种子，足够种上十几亩地的大白菜。

    此时高顺还没回来，曹性还在训练那些马贼，目前这里的马贼已经有450人，但真正有战力的还是最早的那一批。

    新的马贼还要在训练段时间才能真正形成战力。

    现在灵月镇的高级市场马上就要建成，重装银甲卫兵营也已经开建。

    再想建别的就只能等这两个建好之后才可以，因为还有不少人需要不断的建住房。

    现在各方面需要的人力太大，整体的人力还是有限。

    不过有了贺辅之后整体的效率确实有所提升。

    司阳想着是不是将另一张难民营图纸也给使用掉，这样每天还能增加个几十人。

    不过他想了一下后还是决定先看看那个建好的难民营情况，当初买的时候卖的那么便宜就感觉奇怪，而且建筑所需要的资源也很少。

    后来建好之后才知道原来会刷出暴民，好在刷的暴民反倒增加了自己的力量。

    难民营外面看着就是个大型的破烂棚子，今天上午的一波已经刷新过。

    司阳带着池月走进去看了下，里面除了一个地下有个带有奇怪图案的石台之外，并没其它东西。

    难道这些难民就是从这石台上刷出来的？

    司阳直接伸出左手按在上面，自己洞灵之眼其实看到的还是没有左手详细精确。

    难民引导台：专门用来接引难民之用，不过有一定几率同时引导过来部分暴民。

    （难民引导台乃是特殊之物，如需拆除请谨慎，有五成几率引发更强后果）

    司阳看完之后也是眉头一皱，竟然还有这样的隐藏设定。

    这样看来当初这图纸这么便宜卖给自己恐怕对方是知道这东西有这样的情况呀！

    只是司阳反倒是对这个更感兴趣了，更强后果是多强？

    能一下刷出比自己这里马贼还多的暴民吗？

    那自己还真求之不得呢。

    “小白，有办法让这五成几率变为十成吗？”司阳对小白问道。

    “不能，不过我可以临时将你额外的福缘值屏蔽，这样的话几率能达到八成左右，你要试试吗？”小白问道。

    “你是不是知道会出现什么样的情况？”司阳一皱眉问道。

    “我怎么会知道，我又不是游戏主脑。”小白直接回道。

    司阳一想也是，就算小白明显和主脑关系不正常，但毕竟不是主脑，这种带几率的事情不知道也正常。

    “那就试试吧，不过我先准备一下。”

    司阳还算小心，直接去把胡车儿给叫了过来，还让昨天刚来的近百高顺的兵待命。

    司阳这才让小白帮忙屏蔽自己额外福缘值屏蔽，然后选择了拆除难民引导台。

    “叮，您拆除难民引导台产生变故，请注意。”系统竟然还给了个提示。

    然后就见难民引导台轰然崩塌，原本引导台上的奇怪图案直接覆盖了整个难民营里面的地面。

    司阳第一时间就拉着池月退到了外面，在门口就见那图案一阵闪烁，一下子就刷出了一群大汉。

    叛军：有被迫也有自愿造反的士兵，原本也都是穷苦人。

    司阳第一时间就看清了这些人的情况，急忙拉着池月后退。

    因为这些叛军实力可不低大部分都是三阶的实力，还有两成有着四阶兵的实力，手里还有白板武器。

    关键是这里面竟然还有一个A级资质的初级武将，一身黑铁装备。

    这确实挺坑人的，要是目前哪个玩家领地遇到这些下场只怕是直接被毁掉。

    初级武将根本不是目前玩家能对付的，除非玩家手里也有初级活以上的武将，还要有足够的兵才行。

    “胡弟，先放出一半，然后你堵住门别让他们再出来，记得别打死了。”司阳急忙交代道。

    胡车儿执行司阳的话非常到位，等到这些叛军从门内冲出一半的时候他黄金级的长枪一伸就挡住了大门。

    上次司阳离开的时候胡车儿和曹性的兵器还没打造好，不过现在肯定是打造好了。

    胡车儿的铁枪因为掺了部分赤铁矿，所以是一件黄金级的兵器，名为赤银精铁枪，属性还是非常好的。

    曹性的刀全是五品寒铁打造，被大宗师级的欧承给打造成了白金级武器，不过属性方面在白金级的武器中偏低。

    以胡车儿的力量凭借现在精良的装备守住这门还是很容易的。

    而外面放出来的叛军则是被高顺留下的那些兵一拥而上，以三打一的碾压性优势转眼全部活捉。

    这个时候胡车儿也才打倒了五六个叛军而已，毕竟门不够大。

    “竟然是官军，我们和他们拼啦。”里面的初级武将大吼着。

    最后这一批50名叛军加上那个初级武将，被杀了十几人，那名处级武将非常倔强，最后硬是战死。

    还是被司阳给杀的了，这么好的经验包不要不行呀！

    杀了这个初级武将之后司阳终于突破了20级，等级达到了21级3%。

    没使用的自由属性点也有了9点，他没急着给自己加点。

    池月因为一直和司阳是组队关系，也提升了一级，目前等级6级。

    司阳对剩下的叛军想劝降，结果说了半天效果并不好，有不少心动的，但是还是没能马上投降。

    结果意外出现，池月走到这三十多名叛军面前一站，这群叛军竟然一下就不吵了。

    “我们不是官军，他们和你们一样昨日才加入我们领地，你们要是加入以后也许会去打匈奴，可能会去打别的叛军和匪徒，也有可能会去打官军，你们可以选择。”

    池月说完之后竟然就有一半的叛军投降，另一半磨蹭一会之后竟然也就降了。

    这让司阳心里很不是滋味呀，明明自己魅力和福缘更高呀！

    但是人家池月天赋好，又是美女，碾压司阳的魅力。

    角色名：小池月色

    等级：6级25%，自由属性点：0

    天赋：倾城（被动：极大的提升收服几率。

    主动：可根据自身实力影响所指定范围内目标，使其叛变投靠自己，叛变比例2%-10%，对达到名将名士者无效，120小时可使用一次。）

    玲珑：（被动能力，待人接物会显得得体大方，让人好感提升。）

    特性：勤学：（学习所有能力和修炼效率提高20%，处理问题效率提升20%。）

    资质：SS

    声望：0

    身份：初级裁缝

    统帅：5，武力：7，智力：22，政治：8

    魅力：10+1，福缘：8+1，

    金钱：23钻石，47金币，38银币，60铜币

    技能：惑心：使目标短暂失去自我意识，效果与自身魅力和实力相关，还要看目标的意志力，间隔60秒。

    功法：素月经：白银级功法，功法共七层，进度：72%，每层增加战力6%，每修炼完一层可以获得10点自由属性点。

    装备：灵源戒指：白金级首饰，具有5个立方的储物空间，魅力+1，福缘+1，限女性。

    其它：无

    这就是池月的属性，本来池月还有条黄金级带15格储物空间的青狼腰带，奈何等级太低还是摆设。

    就凭着让司阳眼红的天赋，池月就是碾压司阳。

    不过司阳可不会真生气，正好以后这事就交给池月得了。

    这新投降的人大部分都是B级资质，达不到B级资质的直接成为居民，可以从事任何方面的工作。

