
　　“老头，我不想跟你一般见识，快让你们的人让开，否则我就不客气了！”我见他不仅不兑现我们之间的承兑，还想以多欺少，赶紧警告他。

　　“给我打！”算命的老头正在气头上，根本不听我的劝，结果可想而知。

　　“哎呦呦，大爷，我错了，我不该惹你！”算命的老头被我踩在雪地里大声地求饶。他的五个徒弟被我踹的找不到北了。

　　“现在知道错了，刚下干嘛去了？”我冷冷说道。

　　“是我有眼不识泰山，大爷，我真的知道错了！”算命的老头继续求饶。

　　“行吧，看在你年纪大的份上，就不跟你一般见识了！”我说完便把它放开了。

　　“梅九哥，我们走吧！”梦洁担心那个算命的老头不肯罢休。

　　“不用担心，我看他也不敢叫人！”我说话间瞪了算命的老头一眼，他吓得立马连滚带爬地跑了，连徒弟都不要了。

　　“梦洁，我们走吧！”我见事情解决了便拉着梦洁回了家。

　　京城复兴路麻衣门办事处的一个四合院里，坐着一个身穿麻衣的中年人。

　　“无上，我们这次来京城，主要是想将我们麻衣门在这里发扬光大。相师门作恶多端已经吃到了恶果，我们要引以为戒！”身穿麻衣的张道位一脸严肃地说道。

　　“知道了，爹！”张无上脸色凝重地点了点头。

　　“要是你师叔不离开麻衣门就好了，我们麻衣门早就起来了！”张道位说完望着庭院里的细雪。

　　“过去的的事情就让它过去吧，反正我们也改变不了。我们更改变的只有未来！”张无上说完便示意让门外的一名手下进来。

　　“少主，三长老他爹在青龙大街算命，被一个年轻给打了！”身穿麻衣的手下赶紧汇报。

　　“三长老知道吗？”张无上问道。

　　“知道了，他还让我跟您汇报一声，他已经带人找那个年轻人算账了！”身穿麻衣的手下一脸无奈地说道。

　　“打人的身份查清楚了吗？没有查清楚，千万别让他动手，京城可是真正的卧虎藏龙之地！”张无上皱着眉头问道。

　　“三张长老说他查了！那个年轻人叫梅九，是京城大学的学生，前段时间还立过功，上过新闻。不过，三长老说他只是想教训一下那个年轻人，不会下重手的！”穿着麻衣的手下刚刚说完，一旁的张道位直接从椅子上站了起来。

　　“快让他回来，完了可就麻烦了！”

　　“是，掌门！”手下接到命令连忙下去联系三长老去了。

　　“怎么了爹？难道那个梅九大有来头？”张无上皱着眉头问道。

　　“我之前一直没有告诉你，其实你师叔还有一个徒弟，就是梅九！”张道位说完叹了一口气。

　　“什么！师叔的徒弟？”张无上脸上露出了震惊之色。

　　“是啊，你师叔在宿城收的徒弟，年纪应该比你小个两三岁！”张道位解释道。

　　那就好办了，我们跟他打声招呼，化解误会就行了！”张无上不以为意地说道。

　　“你说的轻巧，三长老都找上门了，我是担心……”张道位刚说一半，就被张无上打断了。

　　“爹，你不用说，我知道了，等下我让三长老不要欺负他！”

　　“无上，你错了！我是担心我们去的人别被欺负就行了！梅九可没有你想的那么简单！听说他现在可是天道门的少主，马上要接替掌门的存在！”张道位一脸严肃地说道。

　　“我去！这么牛啊！我还以为只是一个名校高材生呢！”张无上直接惊掉了下巴。

　　“所以，你赶紧过去看看，慢一点三长老们估计要挨揍了！”张道位话音刚落，就接到了手下的报告，三长老也被揍了，正在向他求救呢。

　　“爹，看来我们得过去了！”张无上苦笑道。

　　半个小时后，张道位一行人，驱车来到了天道门的门口。

　　“梅少主，我是张道位，曾经和你师父是同门，你让手下放我们进去一下！”一身麻衣的张道位站在门外喊道。

　　“让他们进来！”我一听是麻衣门的人，连忙让手下们将他们放了进来。

　　“梅少主，实在不好意思！事情我们查清楚了，三长老被他爹给骗了，其实是他爹先找你的麻烦的！”张道位一脸歉意地看着我。

　　“原来是这样啊，我还以为算命的老头搬的救兵是谁呢！那行吧！来人，把麻衣门的人全部放了！”我吩咐道。

　　“多谢！”张道位连忙向我拱了拱手。

　　“张掌门不必客气，我们进一步说话！”我示意他们进天道门的客厅。其实不是我喜欢摆架子，如今我的身份不一样了，代表的可是整个天道门。

　　“好！正好我们也有要事相求！”张道位便跟着我走了进去。M.23sk.com

　　“张掌门什么时候来京城的，接下来打算在京城发展吗？”我疑惑地问道。

　　“我们前天刚开到，准备在京城将我们麻衣门一脉发展壮大，宿城毕竟太小了。”张道位也不隐瞒。

　　毕竟，天道门可是京城甚至全国最神秘，最厉害的门派。他们在天道门的眼皮子底下发展，时间一长，天道门怎么可能不知道！

　　“挺好的，京城欢迎的就是名门正派，希望麻衣门能够越来越好！”我衷心地祝福道。因为麻衣门确实是个不错的门派，最近天道门树敌太多，正好可以跟他们结交，他们一定也希望得到天道门的扶持。

　　“多谢梅少主！这是我的一点心意，希望接下来我们合作愉快！”张道位说完让手下抬着一大堆礼品和宿城的特产放在了客厅。

　　“张掌门真的太客气了，下次直接过来就行了，不用带什么礼品，按辈分我还得称你一声师叔呢！”我一脸认真地说道。

　　“第一次来，哪能空手呢！下次不会这样了！”张道位见我态度也有所转变，脸上顿时露出了笑容。

　　接下来，我便和他聊了一下京城目前的紧张局势。他也向我介绍了麻衣门未来发展的愿景。我们相谈甚欢，临别之际，还相互流了电话。约在下周三一起吃个饭。

　　来闹事的三长老，站在门口，从始至终，屁都没敢放一个！最后，跟在张道位的后面，灰溜溜地离开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百七十九章 搬救兵免费阅读。https://xs.23sk.com 