    斩蛟山上，所有从四面八方赶来的剑修，看着那衣袂飘飘的白衣男子，眼中满是向往和崇拜。

    身为剑修，没有人不向往御剑飞行的畅快和潇洒。

    然而，几乎所有剑修终其一生，都无法触碰到御剑的门槛。

    唯有六品以上的剑修，才能掌握御剑的手段，这是中品剑修的标志。

    大周辽阔，疆域连绵上万里。

    中品修士都在两手之内，更何况是修士中最为艰难的剑修。

    目前大周为人所知的中品剑修，唯有芪山王和芪山剑圣师徒两。

    而这两人，虽为大周子民，却恰恰都是妖族。

    “御剑飞行，当真是神仙般的人物啊。”

    “我若能突破六品，可御剑飞行，哪怕只有一日时间，随后让我当场死亡都愿意。”

    剑修们看着转眼之间化作一道流光抵达斩蛟山山顶的白衣男子，议论纷纷。

    “这是我大离诗剑仙柳长风，年仅三十，便已是六品剑修。被誉为最有希望在七十岁之前迈入三品的天才剑仙。”

    有一名自离国赶来参加论剑大会的剑修头颅高高扬起，十分得意的说道。

    异国他乡，自家剑仙御剑而至，看着大周剑修们向往和崇拜的目光，他心中无限骄傲。

    大周剑修见他如此得意，似乎离国剑修要将大周剑修踩在脚下一般，便感觉十分憋屈和不爽。

    “哼！三十岁入六品又如何？我们芪山剑圣，也是六品剑修。”

    “你们离国剑修，也就一个柳长风拿得出手。世人谁不知道我们大周芪山王功参造化，是七国最强剑修。曾于此处斩杀四品恶蛟。这么多年过去了，芪山王恐怕早已晋升三品了。”

    芪山王都搬出来了，离国剑修顿时很不满。

    我在这里说三十岁的便入六品的年轻剑修，你直接将七国第一剑修都拿出来比较，这公平吗？

    于是他不屑的回应：“谁不知你们周国的芪山王和芪山剑圣是妖族，妖族寿命比人族长，在修行方面也得天独厚。

    有本事就拿人族剑修来比！”

    大周剑修听到这番话，压根无法反驳。

    气的吭哧吭哧的怒视离国剑修。

    不过气归气，他们还不至于直接动手打起来。

    别人远来是客，从万里之遥来参加论剑大会，该有的待客之道还是有。

    否则打赢了架，丢的确实整个大周的脸面。

    山腰之上，李青对同行的伙伴问道：“这柳长风是何来历？”

    方才柳长风御剑飞行的画面，也深深的烙印在了他的脑海当中。

    早年寻仙问道，寻仙不成才走上科举之路。

    虽说如今无需再修仙道，儒道便能让他踏上一条不同的修行之路。

    但李青对修仙，尤其是御剑飞行，还是有着一些执念。

    “先生，我知道！”

    和王琰每日读圣贤书不同，王薪完全是靠着天赋，才以十六岁的年龄高中殿试二甲。

    他平时看的最多的书，压根不是圣贤书，而是一些猎奇的志怪话本。

    同时，他对七国之中的各种风趣轶事，也很感兴趣。

    “柳长风，是离国大儒柳郅的幼子。他八岁刚接触剑道，不到半年时间就入品。

    十岁那年，便已臻至八品。

    十五岁那年，去了一趟金庭山，回去之后便突破了七品。

    他的剑道天赋之高，就连芪山王都交口夸赞。

    此后十五年，他一边读书修身养性，一边钻研剑道。

    终于在三十岁高中状元那年，在朝臣和离国皇帝的见证下，吐尽十五年意气风发，于离国离阳殿晋升成六品修士。

    从此成为风靡离国无数少女的如意郎君，并获得诗剑仙的称号。”

    王薪越说越兴奋，对这位意气风发的离国诗剑仙，充满了向往。

    “诗剑仙，此人当真是文武兼备。”

    李青点头称赞。

    王薪又道：“虽然此人文武兼备，大受离国皇帝的喜爱。

    但他太过孤傲。

    年过三十，身边连一个朋友都没有。

    在离国想要结交他的人，如过江之鲫，他却一个都看不上。

    他的世界里，只有诗词美酒和剑。

    不如先生这般平易近人，若不御剑也不如先生英俊潇洒。”

    听着王薪这触不及防的一个马屁，李青哭笑不得。

    一旁的王琰更是脑门冒青筋。

    自家这弟弟，什么都好，就是过于不正经。

    溜须拍马的功夫，让他叹为观止。

    家中长辈，没有一个不被他逗的欢心。

    王琰用眼神示意王薪，他不要胡乱吹捧。

    生怕惹得李青不快。

    认为他们兄弟二人皆是溜须拍马之辈。

    王薪看到兄长的眼神示意，瞥了瞥嘴，道：

    “四哥，我从心底里认为那柳长风不如先生平易近人，认为他不如先生英俊潇洒，为何不能说出来？

    倘若我心中明明是这样想的，却碍于面子或者其他的忌讳而故意憋着不说。

    那岂不是成了知行不一、表里不一？

    一念发动处即是行，我这是知行合一。”

    王琰扶额长叹。

    引人深省如醍醐灌顶般的道理，竟然被王琰拿在这种场合用。

    一直在一旁听着的孔德祥点了点头，一脸认真的说道：

    “王兄，你弟弟天性率真，只是把心里话说出来了而已，并非溜须拍马。

    而且我也认为他说的对，柳长风御剑而来确实潇洒飘逸。

    却不如长青兄平易近人，也的确不如长青兄英俊潇洒。”

    王薪闻言，立马笑呵呵对孔德祥说道：“孔兄，我们英雄所见略同。”

    见孔德祥这魁梧壮汉，都憨厚的认可，王琰心中不由开始怀疑起了自己。

    “难道是我对先生起了嫉妒之心，知行合一还没有理解透彻？”

    “好了诸位，到山顶了。”行至山顶，李青打断了王琰三人的对话。

    斩蛟山山顶，是一座被芪山王削平的山峰。

    因此处沾染了恶蛟之血，又被称为斩蛟台。

    斩蛟台上，已经聚集了数百名自各地赶来的剑修。

    除了大周本地剑修，离国、永国等其余六国剑修数量也不在少数。

    此时，斩蛟台上，剑修的目光都聚焦在青莲郡主和柳长风身上。

    二人相对而立，表面风轻云淡，但所有人都知道其中剑拔弩张。

    离国无中品剑修，诗剑仙柳长风在离国无人可与其论剑。

    此次赴论剑大会，目的便是击败有着芪山剑圣之称的青莲郡主，以此印证自身的剑道。

