    “好，那我端进去试试。”南宫柔冷冷的眯起眼睛，眼底却犹豫了一下。

    很快，南宫柔就端着酒，让星儿端着饭菜，走进了她的闺房。

    等星儿摆好饭菜之后，南宫柔便道：“好了，你先退下去吧。”

    “夫人，要不要奴婢给你布菜？”星儿问。

    “不用了，叫你下去你就下去，废话那么多干什么？”南宫柔最近因为江恒的事，心情很不好，所以对下人很不耐烦。

    星儿赶紧退了下去。

    不过，她觉得很奇怪，平常夫人都是和柳氏一起在外间吃饭的，怎么最近都喜欢独自在屋里吃？

    “你这小丫头长得还挺水灵的，怎么不叫她在这里伺候呢？”星儿一走，躲在衣柜里的江恒，就望着她的背影，色眯眯的走了出来。

    南宫柔狠狠的剜了他一眼，最近江恒对她挺好的，总是抱着她的肚子，在那儿子长，儿子短的喊。

    刚才母亲说要杀他时，她都犹豫了一下，毕竟他是她孩子的父亲。

    她总以为她很有魅力，可以令浪子回头，令他改过，一心只对她一人好，关键时刻还能保护她。

    结果，江山易改，本性难移，这江恒根本就是个花花肠子的渣男。

    他居然连星儿都瞧上了，简直在打她的脸。

    看来，对这种男人没什么好留念的，直接杀了就好。

    她的孩子不能有这么一个声名狼藉的父亲，她的孩子，只能有楚玄辰那种权倾天下、优秀无比的父亲。

    “怎么，你看上星儿了？要不要我把她送给你？”南宫柔坐下，把酒壶摆好，从碟子左上角拿出一只圆形的瓷杯，摆到江恒面前，再拿起右下角的那只，摆到了自己面前。

    江恒看到有好肉和好酒，顿时一屁股坐了下来，他一把摸向南宫柔的手，笑道：“你想到哪里去了，我是那种人吗？你怀了我的孩子，我喜欢的就是你。什么星儿月儿，哪及你半分？”

    “你不是饿了吗？来吃饭吧，今天晚上，我破例，陪你喝一杯。”南宫柔握着酒壶道。

    “吃饭喝酒不着急，反正楚玄辰也不宠幸你，让我先香一个再说。”江恒说完，已经把南宫柔抱到怀里，就猴急的去扯她的衣裳。

    今天南宫柔一直在外间没进来，他一个人在衣柜里呆了一天，早就闷得要命，更是馋她的身子了。

    所以一看到她，他就想先爽一次再说。

    “不要，我这孩子还没到三个月，胎还不稳，不能屡行房事，为了咱们的儿子，你还是再忍忍吧。”南宫柔按住江恒的手说。

    “不会的，咱们的儿子怎么会那么脆弱？我江恒能生出那么羸弱的儿子吗？我江恒的儿子是最厉害的。再说，之前我们又不是没有过。好几次了，咱儿子都好好的，怎么可能有事？”江恒说着，已经不顾南宫柔的反抗，强行的欺了上去。

    南宫柔反抗不过他，顿时气得捏紧了拳头，只得任他欺凌，她眼里满是恨意，真恨不得毒死江恒。

    

