    现场安静，落针可闻。

    所以，皇甫昊天的惨叫声，显得格外刺耳凄厉。

    他在地上不断翻滚着，哪有半分平日里的优雅、潇洒，剩下的只是痛苦与狼狈。

    吃瓜群众们，看着皇甫昊天，只感觉浑身泛着寒意，阵阵发凉。

    在他们想象中，这场热闹不是这样的。

    圈子里的人，不该是嘴炮，然后……真动手的时候，很少。

    毕竟这个圈子里的人，互相认识，就像打群架一样，人多了，往往就打不起来了。

    就算最后动了手，也不该是如此啊！

    眼前倒好，根本没什么废话，上来就动手了。

    动手就动手吧，还废了皇甫昊天。

    如果是皇甫昊天废了别人，他们可能还能接受。

    毕竟皇甫昊天是皇甫世家的大少，是中海圈子里最顶级的大少。

    可现在……却是他被废了。

    有知道唐洛的还好，不知道唐洛的，都很震惊，这家伙是谁啊？

    不想活了不成？

    竟然敢废了皇甫大少？

    林一鸣也有些意外，可再想想死去的周升，想想这几天唐洛去干嘛了，他觉得……废了皇甫昊天，似乎也不算什么了。

    放以前，他可能也得震惊，可现在他觉得挺正常的。

    唐洛，这个横空出世的家伙，向来不按照套路出牌，向来无所顾忌！

    唯有轩辕铁柱，神色淡然，他跟着唐洛办过事儿，比这更过的都有，废一条胳膊，算不了什么。

    要是唐洛说话了，他可以上去……把这家伙剩下的胳膊和腿都打断。

    什么皇甫大少，狗屁，在他眼里，就没什么大少小少的，只要得罪了洛哥，那就没好下场。

    “啊……”

    皇甫昊天惨叫着，翻滚着。

    “唐洛，我一定要杀了你，杀了你！”

    听到皇甫昊天的话，林一鸣心中一跳，坏了。

    他快步上前，生怕唐洛一怒，当众干掉皇甫昊天。

    他今天来，就是为了盯着唐洛，不让他干掉皇甫昊天的。

    唐洛眼中寒芒一闪，可注意到林一鸣往前后，又有些好笑，杀意渐渐散去了。

    他一脚踏在皇甫昊天的胸膛上，居高临下看着他：“想杀我？可以……不过，只有一次机会，如果失败了，那就再没有机会了。”

    “放开我……啊……”

    皇甫昊天挣扎着，他堂堂皇甫世家的大少，现在却被人踩在脚底下，这已经不是丢脸了，而是脸被踩在脚底下碾压！

    “老唐……”

    林一鸣喊了一声，他怕唐洛脚下一用力，干掉皇甫昊天。

    他知道，唐洛有这个实力。

    唐洛看看林一鸣，弯腰，用只有两个人听到的声音，缓缓说道：“这话，我同样跟周升说过，他失败了。”

    听到唐洛的话，前一秒还在激烈挣扎、惨叫的皇甫昊天，忽然没了动静。

    他感觉心脏骤然收缩，浑身上下冰冷彻骨，犹如坠入冰窖一般！

    甚至，他的身体，不受控制的瑟瑟发抖。

    他害怕了！

    这算什么？

    唐洛承认是他干掉周升的么？

    虽然早就有这样的说法，但唐洛承认，还是不一样的。

    “记住，只有一次。”

    唐洛拍了拍皇甫昊天的脸，力度不大，但却……更显侮辱性。

    皇甫昊天看着唐洛，没有反应，骨子里冰冷一片。

    这是威胁，也是警告。

    偏偏……他怕了！

    他不觉得唐洛是在吓唬他，这个疯子，真的会说到做到！

    也就是说，除非他有把握干掉唐洛，不然等待他的，就是周升那个下场！

    唐洛见皇甫昊天没反应，眼中闪过蔑视之色，就这胆子，还好意思出来混？

    垃圾！

    他抬起踩着皇甫昊天的右脚，转头看向林一鸣：“老林，别担心，我不会杀他。”

    “……”

    林一鸣明显松口气，他是真怕啊！

    要是唐洛当众干掉了皇甫昊天，那中海非得乱套不可！

    他看着躺在地上，不喊不叫，只用仇恨目光瞪着唐洛的皇甫昊天，摇了摇头，这家伙也是，干嘛非得招惹老唐呢？

    砰！

    唐洛注意到皇甫昊天的目光，一脚把他踢飞出去，撞在一根柱子上。

    噗。

    皇甫昊天一口鲜血喷出，脸色煞白一片。

    “我讨厌你的这种目光，记住，咬人的狗，是不叫的……在你没实力弄死我之前，最好别表现出来。”

    唐洛看着皇甫昊天，淡淡地说道。

    听着唐洛的话，皇甫昊天又一口鲜血喷出，差点晕过去。

    “……”

    现场更安静了，吃瓜群众们连呼吸都放缓了，甚至屏住了呼吸。

    他们看到了什么！

    这可是皇甫大少啊！

    堂堂皇甫大少，却被人像踢死狗一样，踢来踢去？

    以前，他们听说过皇甫昊天收拾别人，让人求生不得，求死不能。

    甚至逼人在碎玻璃上，跪了三天三夜，最终倒在玻璃上。

    这种，他们觉得很正常，不为别的，就为他是皇甫世家的大少，是中海最有权势的大少之一！

    现在……他被人如此对待，让众人有种不真实的荒唐感，犹如在梦中。

    “铁柱，有收获么？”

    唐洛没再去看皇甫昊天，更没理会吃瓜群众的想法，他看向轩辕铁柱，问道。

    他来这里，是来收利息的。

    现在利息收了，要是轩辕铁柱再有点收获，那就更好了。

    “唔，还好。”

    轩辕铁柱看看那个暗劲后期巅峰的高手，说道。

    “还好？那就继续打，打倒为止！”

    唐洛淡淡地说道。

    “好。”

    轩辕铁柱眼睛一亮，战意升腾，冲向了那个高手。

    那个高手脸色变了，他没想到都到这时候了，还有他的事儿！

    他想都没想，转身就要跑。

    “战，敢跑，我来打。”

    唐洛看着他，冷声道。

    “……”

    听到唐洛的话，这个高手硬生生停下了脚步，没敢继续跑。

    他一咬牙，转身，妈的，打就打，谁打谁，还不一定呢！

    “用你全部战力，你赢了，我保证不打你。”

    唐洛见他战意升腾，又说了一句。

    “这是你说的！”

    这个高手说完，迎着轩辕铁柱，展开了激烈大战。

    “老唐，你这是干嘛？”

    林一鸣好奇问道。

    “给铁柱找块磨刀石，他适合在战斗中成长。”

    唐洛解释道。

