    书生靠着蛇妖变成了一个富家公子，又由富家公子变成状元、驸马，甚至是一个国家的皇帝。

    他像是永远都不知道什么是满足，自私地以为只要是自己提出来的要求，蛇妖就一定能够为自己办成。

    他沉浸在成功给自己带来的喜悦当中，全然没有注意到随着自己野心的增大，蛇妖已经力不从心，或者说他注意到了，他只是并未在意。

    最后一次见到蛇妖的时候，她已经生了满头白发，脸上布满了皱纹。

    书生像往常一样同蛇妖提要求，他和皇后成婚几年却一直没有子嗣，书生来找蛇妖希望蛇妖能帮忙让皇后怀孕。

    最好是一对双胞胎。

    蛇妖凄惶的看向他，告诉他这是最后一次帮他了。

    书生还以为蛇妖是想摆脱自己了，不耐烦地答应了。

    谁料，那却是他最后一次见到蛇妖。

    这些年来，为了满足书生的欲望，蛇妖一次又一次地拿自己身上的东西去交换。

    鳞片、修为、内丹……换到最后，她便只剩下这一副肉身了。

    好歹是修炼了近千年的灵蛇，这肉身还是有不少邪修抢着要的。

    书生让蛇妖为自己办的事情，蛇妖办到了，但是他也永远失去了蛇妖。

    一开始他并未觉得有什么，只是觉得不习惯。

    往常蛇妖会帮他把一切事情都安排得井井有条，他喜欢一样东西，只要和蛇妖说上一说，第二天那样东西就会出现在他的面前。

    蛇妖走后，再没有人无微不至的关心他。

    他身边依旧有很多巴结来的人，但他总觉得差了点什么，他们都比不上小蛇妖。

    直到有一天书生收到下面送上来的贡品，忽然想到了蛇妖，他才猛然明白自己一直喜欢着蛇妖，也明白自己这些年的闷闷不乐是因为什么。

    他像是永远得不到满足，实则是他想要的一直没有得到满足。

    也许是得不到的才是最好的，蛇妖慢慢地成为了书生的心病，随着岁月的流逝，病得越来越严重。

    他开始想尽办法复活蛇妖，可是无论他用什么办法都换不来蛇妖的一魂一魄。

    因为太过荒唐，他被人拉下皇位，曾经依靠蛇妖得来的东西又一样一样地失去。

    他死后化作厉鬼，灵魂在世间久久不肯离去。

    在机缘巧合之下，他得知蛇妖已经修成仙，而自己却早已断了仙缘。

    不甘心就这样和蛇妖永不相见，他便脱离出了一个新的个体，想以此来瞒过天道，顺利飞升。

    沐软软找到他的时候，他刚脱离出新个体没多久，初生的他就如同普通人类一般，难怪沐软软很轻易地就将他制服了。

    若是再过上几天他就没那么好对付了。

    说起来也算沐软软运气好，去的巧了。

    得知小孩儿身上的故事，沐软软心里是半点儿同情都没有。

    迟来的深情比草贱，直到失去了才后悔又有什么用？

    再者是他自己太贪，作恶太多，断了仙缘，等候千年见不到人也是他活该。

    得知他现在被玄门那些老头子控制着当做小白鼠一样搞研究，沐软软还是打算去看一眼的，免得他到最后搞出什么乱子来。

    至于他的姜采风的关系，沐软软大概也能猜出来。

    无非就是相互合作，姜采风那他当筏子，对付她，他从姜采风那里捞好处，否则他怎么知道那个骗过天道的法子？

    说到姜采风，好像也过去不少时间了，姜采风估计该醒了吧？

    留给她的时间不多了。

    此时被沐软软惦记的姜采风已经醒了，她醒来发现自己的手脚被绑得严严实实，身上被点了穴，气得牙痒痒。

    “沐、软、软！”

    这三个字几乎是从她的牙缝里挤出来的。

    刚说完，她就感觉到了自伤口处传来的丝丝痛楚，眉头又是一皱。

    联想到自己被沐软软压着揍的画面，姜采风心中恨意不断翻涌。

    这事儿她不会善罢甘休，沐软软她死定了！

    沐软软打了个喷嚏。

    “怎么了，着凉了吗？”

    盛庭州听到身边的动静，眼中流露出点点关怀。

    沐软软摇摇头，“不像是感冒，应该是谁在背后骂我吧。”

    她刚从OPBL里出来，看了组织里的情况后，她才发现危机是能让人成长的，就这一年的功夫组织变强了不少。

    加之前段时间有不少能人同时突破，组织这会儿自己就能应付那个小孩。

    鬼怪的事情有他们在，她暂时没什么需要担心的。

    她把从骷月组织大本营里拿出来的金银珠宝拿了出来，让上面的人帮忙换成现金。

    不过那些金银珠宝不是小数目，换成现钱还需要一段时间。

    沐软软知道这事儿急不来，一边安心等他们把金银珠宝换成现钱，一边继续筹钱。

    “天气转凉了，还是小心一点儿为好。”

    盛庭州说着，摸了摸沐软软的手。

    入手的感觉温软宜人，盛庭州提着的心放下去不少。

    还好，她现在很健康，不像在异世时病恹恹的。

    感受到他对自己的关心，沐软软点点头，“必须的！”

    两人的手交扣在一起，掌心升起来的柔情一直蔓延到两人的心里。

    他们牵着手慢慢走在柏油路上，任由头上的金黄的银杏叶慢慢滑落。

    沐软软的眼睛弯成了两湾月牙，眼中透出点点柔光，轻声道：“这样的日子真好啊。”

    “是啊。”

    他们都曾痛失过彼此，如今还能手牵手一起在街上散步，真的太好了。

    “要是能一直这下下去就好了。”

    “一定会的。”

    两人边说话边走，并未戴口罩或者是帽子，出了组织大本营没过多久就引起了围观。

    “嗳嗳嗳，那是不是沐软软和盛庭州啊？”

    “是的！”

    “他们手牵手散步嗳！”

    “现实生活中长得好好看啊，这也太配了点吧！”

    “艹，他们又当众撒狗粮！”

    “……”

    细碎的交谈声通过风传到沐软软和盛庭州的耳朵里，两人对视一眼，决定置之不理，依旧我行我素地手牵手在街上漫步。

    偶尔遇上热情的粉丝，两人还会笑着回应，或者给个签名合照什么的。

