    便齐齐看向了三公子赢天。

    三公子赢天不慌不忙地端起酒樽，回头看向了站在背后的张三。

    三公子赢天看着酒樽中倒映出来的张三的脸，当即对着张三命令道：

    “三爷。

    告诉韩非、田文、燕丹、熊烈。

    本公子的志向！”

    故此，韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈齐齐地看向一脸倨傲十分嘚瑟。

    看上去有些狗仗人势的张三。

    张三当即竖起拇指，摇头晃脑地对着众人喊道：

    “我家公子的志向我最是知道。

    那就是要睡便天下美人！”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈纷纷耻笑三公子赢天的志向。

    三公子赢天听闻笑声，也不生气。

    张三则一脸疑惑地看着韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈：

    “各位公子，太子笑什么？”

    “……”

    当韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈笑完之后。

    忽然意识到了什么。

    三公子赢天的志向听上去十分可笑滑稽。

    感觉三公子赢天这个人没有什么志向。

    只是单纯的好色而已。

    实则暗藏了一个非常大的野心。

    那就是想要睡遍天下女人。

    那必须成为天下之主。

    这天下乃是苍穹之下的天下。

    包括华夏、南方蛮荒、北方蛮夷。

    甚至更远的地方。

    要不然不可能实现这个志向。

    后知后觉的韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈忽然怔了一下。

    自然是不敢轻视三公子赢天。

    张三一下又不懂了，不解地摸着脑袋：

    “各位公子、太子怎么突然之间又不笑了？”

    此时此刻。

    通过大家说出自己的志向。

    三公子赢天发现眼前的四人。

    都有吞并天下的野心。

    别看韩国九公子韩非儒雅羞涩稚嫩。

    别看燕国太子燕丹为情所困。

    别看楚国太子嚣张跋扈横行霸道。

    别看齐国太子田文自甘堕落、故意下作。

    其实都是扮猪吃虎的主。

    三公子赢天再喝一樽酒的时候。

    眯着眼睛盯着韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈扫了一眼：

    “你们都是扮猪吃虎的主！

    可本公子可是气吞天下的一代雄主呢！

    哈哈哈哈！”

    如此。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、张三一直聊到了下午五点。

    所有人喝的微醺以后。

    各自回房间休息去了。

    躺在木榻上思考如何对付阴阳家的三公子赢天。

    旁边突然落下一个如剑的黑影。

    恭敬地跪在三公子赢天旁边。

    “有什么情况？”

    三公子赢天一歪头。

    便看到了罗网杀手掩日。

    罗网杀手掩日恭敬汇报道：

    “尊主。

    醉梦楼老板李改已经得到他父亲赵国相邦李兑的命令。

    准备今晚带人来馆驿打您。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天用手摸了摸额头，慵懒道：

    “本公子倒是差一点把这个臭虫给忘了。

    馆驿动手不好。

    人太少，本公子的意思是……”

    罗网杀手掩日试探道：

    “反客为主？”

    三公子赢天点头道：

    “没错！

    反客为主！

    本公子的意思就不用你们出手了。

    罗网现在需要秘密调查阴阳教以及他们教主东皇太一的事情。

    本公子打算带着韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈跟醉梦楼老板李改过过招。

    顺便在邯郸再度坐实本公子天下第一的混账之名。”

    罗网杀手掩日犹豫道：

    “可是韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈能信的过吗？

    属下害怕他们几个不愿意为尊主您动手。

    到时候尊主您吃亏了……”

    三公子赢天摇头笑道：

    “哈哈哈哈！

    你说的不错！

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈都是扮猪吃虎非同一般的人。

    但是你别忘了本公子是谁！

    到时候只要略施小计。

    韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈便都要听本公子的话。

    昨日本公子跟醉梦楼老板李改的仇。

    就可以转换成醉梦楼老板和本公子、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈的仇。

    昨天的危机也就可以荡然解除。”

    “这……”

    罗网杀手掩日低下头思忖一阵后，不得不答应道：

    “既然尊主如此考虑。

    那便如此吧。

    属下们会在暗处盯着的！”

    三公子赢天微微转头眼神复杂地看向罗网杀手掩日：

    “本公子发现自从剑圣盖聂出现在我的身边以后。

    掩日你似乎越来越不听话了。”

    罗网杀手掩日赶紧低头，诚惶诚恐道：

    “属下不敢！”

    三公子赢天低声威胁，敲打道：

    “最好不敢。

    本公子知道你不舒服我为什么拿剑圣盖聂当朋友。

    而那你当属下。”

    “……”

    罗网杀手掩日没有支声，默然不语，表示认同。

    从这一点来看，罗网杀手掩日对剑圣盖聂的怨气已经到了一种无以复加的程度。

    三公子赢天继续道：

    “掩日啊。

    你若想让本公子拿你当朋友。

    跟对待剑圣盖聂一样。

    甚至比剑圣盖聂还好。

    那你就用你的表现来证明。

    你比剑圣盖聂还要有价值！

    明白了吗？”

    罗网杀手掩日激动回道：

    “属下明白了！”

    三公子赢天厉声喝道：

    “掩日！

    你不明白！

    自己想想该如何自处吧！

    记住了！

    所有的尊严和地位是自己争取来的！

    不是别人施舍的！

    想办法证明你的价值！

    你不要认为下一任罗网之主就是你！

    收起你可笑的心思。

    去给本公子看。

    你是否可以成为下一任罗网之主吧！”

    罗网杀手掩日面具下的脸满是汗珠。

    这还是他加入罗网，跟随三公子赢天一来。

    三公子赢天第一次用如此重的语气跟他说话。

    “是，尊主！”

    罗网杀手掩日诚惶诚恐地吞咽了一口口水。

    思考着三公子赢天的话。

    退出了房间。

    罗网杀手掩日一走。

    三公子赢天立刻起身。

    决定想办法哄骗韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈几人陪他去醉梦楼。

    昨晚他带着张三去醉梦楼闹事。

    为的就是让在暗处盯着他的人以及赵国臣民确认三公子赢天就是传说中的那个仗势欺人、行事乖张的纨绔膏粱。

    以便更好地伪装自己。

    可是眼下，三公子赢天觉得醉梦楼老板李改还有利用价值。

    所以不想杀了醉梦楼老板李改。

    只能用这种办法，徐图缓解。

    把醉梦楼老板李改对自己的仇恨转移到韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈身上。

    心里盘算好一切的三公子赢天刚下床收拾。

    咔！

    张三从外面冲了进来。

    “三公子。

    馆驿内的官吏说一会就吃晚饭了。

    说咱们喝了一下午的酒。

    让咱们起来洗脸喝点姜汤准备一下。”

    三公子赢天摇头道：

    “不！

    你立刻告诉馆驿的官吏。

    今晚咱们去醉梦楼吃饭！

    不用给咱们还有韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈准备晚饭了。”

    张三一听今晚还能去醉梦楼装大爷调戏姑娘，屁颠屁颠的去找馆驿官吏了。

    等张三通知完馆驿中的官吏后。

    返回三公子赢天身边。

    三公子赢天带着张三来到了齐国太子田文的房间里。

    “田文！

    我的好兄弟！

    今晚有没有去醉梦楼的想法啊？

    听说雪女和紫女就在里面。

    还有赵国顶尖的歌姬。

    咱们哥俩今晚不去潇洒？

    岂不是白来赵国一趟了？”

    齐国太子田文一定到雪女和紫女瞬间亢奋了起来：

    “好呀，好呀。

    可是就咱们两个去醉梦楼？”

    齐国太子田文一手随意地扶着墙。

    装作十分漫不经心的样子。

    实际上心里对三公子赢天十分警戒。

    “怎么田文兄弟？

    你怕了？”

    三公子赢天看着之前满嘴吹牛自己如何如何喜欢女色美酒。

    现在却连去一趟醉梦楼都十分谨慎的齐国太子田文。

    齐国太子田文摸着下巴摇晃着脑袋不屑一笑：

    “兄弟我怕个屁啊。

    我的意思是别光咱们两个啊。

    咱两个去醉梦楼的话容易吃亏……”

    “容易吃亏？”

    三公子赢天闻言心里开始琢磨：

    难不成田文这个扮猪吃虎的虚伪小人知道了昨天本公子带着张三去醉梦楼闹事的事情？

    所现在十分犹豫，要不要跟本公子去。

    害怕惹祸上身？

    齐国太子田文赶紧解释道：

    “哎呀！

    赢天兄弟！

    之前咱们都说好了。

    有女人的话，一起玩！

    醉梦楼乃赵国邯郸最大的歌舞坊。

    兄弟我的意思。

    要去一起去！”

    三公子赢天试探道：

    “那兄弟你去吗？”

    “去啊。

    去啊。

    走！

    咱们不能吃独食。

    把兄弟们都叫上！”

    “得咧！”

    齐国太子田文所说，正中三公子赢天下怀。

    二人商议决定之后。

    带着张三去了韩国九公子韩非的房间。

    “韩非兄弟？”

    三公子赢天和齐国太子田文蹑手蹑脚站在韩非房间门口。

    就跟做贼一样。

    “哟！

    赢天兄弟和田文兄弟啊。

    你们好色两兄弟突然找本公子。

    想来不是什么好事吧？”

    端坐在房间内的韩国九公子韩非调戏道。

    三公子赢天开门见山道：

    “非也！

    非也！

    我和田文兄弟想要邀请韩非公子你今晚去醉梦楼一起耍耍。

    如何？”

    “醉梦楼？”

    韩国九公子韩非迟疑了一下：

    那不是紫女为了让流沙的势力进入赵国而准备买下来的歌舞坊吗？

    “对啊，赵国邯郸最大的歌舞坊。

    韩非公子有没有兴趣？”

    三公子赢天试探道。

    韩国九公子韩非心想若是别人邀请他也就算了。

    可是邀请他的乃是最为无耻下流的三公子赢天和齐国太子田文。

    当即摇了摇头：

    “对不起，本公子没有兴趣！”

    齐国太子田文见韩国九公子韩非不答应。

    赶紧劝说道：

    “韩非公子。

    咱们去醉梦楼就是单纯的喝酒。

    韩非兄你不是最喜欢喝酒吗？

    咱们哥几个一起去不好吗？”

    韩国九公子韩非直言不讳道：

    “你们两个是为了喝酒吗？

    你们两个那点心思谁不知道？

    不去。

    你们两个找别人去吧。”

    “呃……这……”

    齐国太子田文还想劝说。

    却被一直奸笑的三公子赢天拉走：

    “罢了，罢了。

    韩非公子既然不给咱们兄弟面子。

    那就不打扰他了。”

    “嗯？”

    齐国太子田文没想到三公子赢天竟然如此随意。

    便知道三公子赢天憋了一肚子坏水准备往外倒。

    当即跟随着三公子赢天走出韩国九公子韩非的房间。

    “这两个家伙……”

    韩国九公子韩非感觉自己送走了两个瘟神。

    还没高兴多久。

    就在窗外听到了三公子赢天和齐国太子田文的污言秽语。

    “田文兄弟。

    醉梦楼现在美女可多了。

    比如想要将醉梦楼买下来的韩国美女紫女。

    她是韩国国都新郑紫兰轩的主人。

    乃是紫兰轩的头牌。

    咱们哥两个今晚去调戏一番？”

    “好啊！

    好啊！

    赢天兄弟！

    兄弟我正有此意。

    早就听说了韩国国都紫兰轩主人紫女的大名。

    今晚若是能一亲芳泽，哎呀呀！

    那可真是死了都值当。”

    “可是人家紫女会让咱们兄弟调戏吗？”

    “调戏？

    你是什么身份？

    秦国秦候三公子！

    我是什么身份！

    齐国太子！

    她紫女是个什么身份？

    不过是一个歌舞坊的老板。

    紫女要是不让咱们哥俩调戏。

    咱们哥俩就来硬的。

    比如……”

    三公子赢天贱兮兮地笑道：

    “强奸？”

    齐国太子田文故意大声喝道：

    “对咯！

    区区一个紫女。

    你我兄弟二人还拿不下？

    走！

    叫上别的太子一起上！

    我还不信了！”

    “哈哈哈哈！”

    窗外就传来三公子赢天和齐国太子田文的淫笑。

    韩国九公子韩非明知道三公子赢天和齐国太子田文用的乃是激将法。

