    二月底，韦君谦终于领着其他星落将士赶到了北海关。

    出乎意料，本该在星落郡的管路平也在其中，甚至还带了三万人马过来。

    七名领军将军以及十名军师跟在韦君谦身后，一起进了未来三年的会议厅。

    各自站好，然而韦君谦站在地图前却是久久不语。

    楚今定左右一看，只好站出来。

    “禀大将军, 前锋营已经做好了一切准备，随时可以出动。”

    “出动？”韦君谦回过头，“救援百济吗？”

    厅里的众将相互莫名地看了一眼。

    “不。”楚今定沉吟了半会，“是救援身在百济的萧伯爷以及二万余平倭军兄弟。”

    韦君谦不置可否。

    他转过身子。

    “本将已经收到兵部的命令和陛下的紧急圣旨。要我们军团上下立即出兵百济，将倭寇彻底赶下海去。”

    厅里的众人只是扬了扬眉，却没多大意外。

    韦君谦深深地看了众人一眼, “各位觉得意下如何？”

    厅里有一刹那间的沉默。

    三年前星落到了广信郡相当长一段时间，才主动出兵南奉；三年后的现在，军团刚到玉木郡尚未来得及修整, 就已经接到命令要求立即出兵百济。

    两者大不相同。

    “大将军，”任宁站了出来。

    这么多将军和军师中，他是最年轻的，说错了也不用担心。

    “兵法有云：将在外，城有所不攻，地有所不争，君命有所不受。”

    “我军团长途跋涉而来，身心俱疲。此时初到玉木，大军需要适当时间适应北方的气候。”

    “末将以为可以先派前锋营进百济争取时间。主力大军稍待休整，待后勤辎重到达以及天气转暖后再进入百济也不迟。”

    “是该这样。”

    “任副将说的没错。”

    其他人纷纷点头赞同。

    韦君谦默默地看了任宁半晌。

    他突然开口:“各位，大家别忘了一件。”

    “我星落军团从来不是用来争一城一地，更不是用来救某些人的。星落兵锋所至，是为了保障帝国边疆的长治久宁。”

    他敲了敲了墙上的北方地图。

    “你们说说，这漫长的北疆到底什么对我云垂威胁最大？”

    众人如梦初醒，目光下意识直接跳过东边的半岛，直接抬高落在北方茫茫的草原中。

    长城以北, 原本并非北雄帝国的疆域, 同样是游牧民族的草场。

    后来北雄一步步向东，最终将这些土地收入了囊中，这才将边界直接划到云垂头顶上。

    有将军反应过来，“大将军，那兵部的命令和陛下的圣旨……”

    韦君谦没有理会，自顾自地说了下去。

    “本将认为，北疆面临着三大威胁。”

    “其一是边疆守将。特别是北海关守将黄石涛，这就是个吃白饭的。”

    这……太直接了吧。

    会议厅的众人情不自禁擦汗。

    好歹黄石涛在名义上和军团大将是同一级别的。

    哼！

    韦君谦一声冷笑，根本没有背后说人坏话的觉悟。

    “外敌我们尚可以拼尽全力驱逐，这些米虫反而是最麻烦的。”

    往往一动，他们可能毫发无伤，星纪城的屠刀反而有可能落在自己头上。

    众人不由沉默。

    韦君谦只是提了提，继续说下去。

    “其二则是东边登陆的倭寇。大家应该都知道他们本土发生的事了吧？”

    “知道。”众人纷纷点头，“倭寇本土被毁，已经无路可退。”

    韦君谦点头，目光落在小小的半岛上。

    “俗话说狗急了跳墙，兔急了咬人。何况是两百余万走投无路的倭寇人？他们为了活命，肯定会用鲜血将整个半岛都涂上一遍。”

    “本将希望大家要端正心态，收起任何小瞧之心。否则你们将会吃大亏。清楚了吗？”

    众人心一凌, 连忙大声回答，“清楚了。”

    韦君谦满意地点头。

    “这里不是南奉。南奉我们有出兵的理由，普通百姓不会反对我们。”

    “而倭寇呢？但凡干扰他们占领半岛的，就是在剥压他们的生存权和未来，是他们的生死大敌。他们都会恨之入骨。”

    “因此，下来百济的战斗将十分残酷。因为倭寇没有任何妥协和后退的可能性。大家明白吗？”

    “明白！”

    韦君谦满意地点了点头。

    “第三个威胁，就是北边的北雄。”

    “他们现在内乱，各公国打得你死我活。但不代表以后他们还会继续内乱。”

    “云垂常言，人无远虑必要近忧。”

    “我们既然到了玉木这里，不能光坐在长城这边看他们的笑话。要想办法参与进去，拉一批公国打一批公国，让他们继续乱。最好在各公国间埋下生死大仇的种子，让他们永远没法再融合。”

    “或者，”韦君谦直接拔出配剑刷地在北边划了一根线，“或者干脆就把我们边境线向外推。一直推得远远的，留下足够的战略缓冲带。”

    一群将军和军师看得心潮膨拜，个个眉飞色舞。

    “大将军说的极是。”

    “本该如此。没理由北雄能一步一步吞过来，我们不能一点一点打回去啊。”

    “进攻是最好的防御。与其守这苦寒的边疆还不如出去把他们赶得远远。以后北边的再想靠近我们，都要三思而后行。”

    “南边一战能平定南疆几十上百年，北边也该如此啊。”

    然而很快有人往南方看了一眼。

    “大将军，星纪城估计不会允许我们这么做的。”

    此话一出，恍如一瓢冷水当头淋下。

    整个会议厅一下子又沉默了下来。

    没有帝都方面的支持，就算他们这些将军再有雄心，也没有足够的兵力、武器和粮草作出伟大的行动。

    说到底还是国库空虚，长兴帝处理帝国内部的一堆破事已经够他焦头烂额，根本没有对外扩张的心思。

    韦君谦沉默了半晌，突然开口：“根据宫里的情报显示，陛下的身子已经大不如前。”

    嗡~

    除了任宁外，众人脸色大变。

    虽然韦君谦说的隐讳，但以他的身份说出这样的话，显然长兴帝的身子已经成了个大麻烦。

    “任宁，”韦君谦的目光落在厅里唯一一个年青人身上，“你知道陛下的近况？”

    任宁微微地点了点头，含糊道：“过年时，我回了一趟星纪城。多少有些耳闻。此外夷光大长公主殿下让我把家迁出星纪城。”

    众人吃了一惊。

    任宁过年偷偷回了趟家的事，他们都清楚。然而后面搬家的事，他们就不知道了。

    管路平忍不住出声：“那你搬了没有？”

    任宁的宣武将军府里面的伤残老兵大多都是他选过去的。

    如果不及时退出帝都那个旋窝，他们想好好养老可能就不容易了。

    任宁点头，“自从从长公主那里得到消息后，我夫人一回家已经着手准备。现在应该已经在南下的道路上。”

    吃一堑长一智，盈盼那是知道厉害的。

    老开伦只是没有跟铁勒走而已，三万人的部族一下子就只剩下一百余人。

