
　　两个小时后，迪卡公路上。

　　周围是绿色的平原，其间夹杂着零星的几棵树木。两辆黑色汽车在公路上疾驰而过，一刻也不停。

　　呼的一阵风浪刮过，将公路旁边的尘土和枯草卷了起来。向前旋转着打了一个滚，随即溃散无形。

　　随着汽车的高速前进，远处建筑物的影子越来越近。那就是绰号黄金加油站的普林顿斯加油站，在附近三四个市比较有名，是一座地标性的建筑。位置也比较的好找。

　　普林顿斯加油站的面积要比普通加油站大上至少一倍，而且看上去设施比较完善，装修简洁大气。

　　汽车减速，停在了旁边。

　　前车先是走下来一个发型考究的学者，其次是一男两女。最后走下来的是个脑袋蹭亮的光头壮汉。

　　后车则统一都是一些散发着冷厉气质的男人，其中一个步伐有一些虚浮，需要另一个男人手搀着。

　　黄金加油站的职员，很快就迎了上来，询问是否需要加油服务。

　　这就是加油站职员的工作，不管加油站的名声多大。本质上它还是一个加油站，为汽车提供汽油。

　　加油站职员扫视了一眼。

　　这些人看上去有些危险，但这些东西和他的工作无关。不管这些人到底是干什么的，只要是来加油的就是顾客，其他东西一概不管。

　　留下一个人看车，其他几个人走进黄金加油站的服务区。有很多车辆停在里面，还有些人在休息。

　　远处有超市、便利店，甚至还有旅舍什么的。这里更像是一个行车高级服务区，提供些休闲功能。

　　一行人顺着道路走去，然后停在了一辆黑灰色的中型汽车旁边。

　　光头走过去敲了敲窗户。

　　嗡的一声，玻璃窗户摇下来。

　　露出一张美艳的脸，精致的琼鼻，修长的脖颈。以及墨镜下方极为惹人注目的红色嘴唇。都在显示这是一名具有成熟风韵的，御姐。

　　黑色墨镜为这种成熟风韵添上了一丝飒爽，有一种干练的感觉。

　　咔嚓一声，门打开了。

　　一条大长腿迈了下来，御姐身上穿的是一件较为宽松的冲锋衣。

　　下半身同样是宽松的裤子。但依旧难以遮掩，高挑窈窕的身材。

　　“狙击手凯拉…”光头喃喃自语。

　　眼前这个御姐就是king小队的队长，绰号狙击手的凯拉。虽然她的绰号是狙击手，但她用的并不是狙击枪，而是腰侧的两柄黑手枪。

　　至于为什么用手枪的人会被冠以狙击手的称号呢？很简单，只要精准度比狙击手还要精准就行了！

　　简单来说就是用手枪和狙击手对狙，用无倍镜和有倍镜的对抗。

　　就比如星夜酒吧的那一战。

　　独瞳在星夜酒吧附近的一栋高楼架上了狙击枪，将枪手们全部都被压制在里面，出来一个死一个！

　　但如果凯拉在里面就完全不一样了，只要能够引诱远处的狙击手开上一枪。她就能够瞬间判定狙击手的方位，然后用手枪一枪爆头。

　　并非什么超越常人的器官，只是冥冥之中的直觉。她对于直觉方面天赋超越常人，当然这只是这种直觉天赋的最直观运用之一罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　真正能够发挥大作用的，还是在面临危险的时候。她可以判断危险来临的方向以及强度等等信息。

　　也是因为这一项能力，凯拉才成为了K小队的队长。带领着本就是顶尖的K小队屡屡避过危险，逐渐变强，成为了KING组织的王牌。

　　紧接着车上又下来了四五个壮汉，其中一个并不是K小队的成员儿，是N小队的成员黑纸。一个额头有着一块天然白色斑块的青年。

　　“队长，独瞳哥真的……”

　　黑纸有一些不确定的问道。

　　独瞳是队里的老人了，曾经在执行任务的过程中照顾过新人黑纸不止一次，之前有过救命的恩情。

　　光头有些遗憾的点了点头。

　　黑纸没有继续说话，只是心中暗暗记下了这个仇。虽然在成为杀手那一刻起就应该有了觉悟，执行任务过程中杀人与被杀都有可能。

　　但黑纸依旧愤怒于独瞳之死。

　　“陨石生物集团！这个仇，我记下了！”先不管仇能不能报，黑纸心中却是确确实实的想要为其复仇。

　　就在两人正在谈话的同时，御姐凯拉已经走了过去。仔细检察教授等人带来的密码箱，是否完整。

　　“你们答应过我的，冷星药剂第一代完整版制造出来后，需要第一个给我女儿服用！”伯纳德教授道。

　　“密码箱的密码是什么？”凯拉暂时没有回答伯纳德教授的问题。

　　很快，四个密码箱打开。

　　海拉随意翻了一下，然后又把四个密码箱重新合上，重设密码。

　　最后这才回答了教授的问题。

　　“当然，伯纳德教授。第一代试剂当然会先给你的女儿服用，我们也想试一试冷星药剂的效果。另外药剂接下来的研发还需要你出力…”

　　海拉按了按黑色耳麦，说道。

　　短暂的一番交接之后，众人刚打算进入休息区，解决一下生理问题。毕竟连续几个小时紧张逃亡。

　　也许这些专业杀手撑得住，但向伯纳德教授和他的学生这种普通人，就有些吃不消了。生理需求一直憋着，找不到厕所去解决问题。

　　此刻一个个脸色已经涨得有些发紫，快步过去赶往了厕所方向。

　　五分钟后，伯纳德教授一脸轻松的洗了洗手。然后脚步轻快的赶了回来，正要和凯拉说一些什么。

　　“不好！快走！有危险！”

　　凯拉突然脸色一变，猛地转头望向迪卡市的方向。似乎那里有什么洪荒野兽正在不断的追赶过来。

　　所有杀手皆是脸色一紧，凯拉说的有危险，那就真的是有危险。

　　追击者的实力只会比他们更强大，现在唯有先撤离这一片区域。

　　快速上车，引擎轰然发动。

　　三辆车如同顺滑的泥鳅一般划开了车位。沿着道路快速开出了黄金加油站，向马路另一头开过去。

　　凯拉坐在副驾驶座上，背后有一种被针扎的刺痛感。那是她的直觉危险提示，有敌人正高速接近。

　　“嗯？竟然还有第二股危险！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，389 第二股危险免费阅读。https://xs.23sk.com 