    下方几人看着天水沐辰和孙悟空的缠斗，一时间都傻楞在了哪里。

    葛小伦来到了蔷薇的身边后，询问道：“蔷薇，我们要不要去帮忙啊？”

    蔷薇淡淡得扫了一眼葛小伦，说道：“你觉得，你能帮上什么忙？”

    蕾娜因为有事不在这里，所以雄兵连的指挥权便交给了蔷薇负责。

    听闻蔷薇所说，葛小伦还真是有些无言以对。他似乎还真的不知道自己能帮上什么忙.......

    而赵信等人，则是被刚刚孙悟空一棍子打的还没有恢复过来。毕竟，他们才训练不久，而且也没有葛小伦这般肉盾一样的能抗伤害。

    半空中，沐辰剑法百出，多年没有的战斗快感，在这一刻也全都被提了起来。

    而孙悟空就好像体力不断一样，越战越勇。手中如意棒的重量，也是不断的增长了起来！

    “嘭～！”

    “惊天七十二棍！”

    孙悟空手中如意棒一甩，随之一股强大的法力凝聚在了棍内。向着沐辰扫了过来。

    眼看孙悟空出招了，沈叶哪敢大意？

    “天陨神雷剑！”

    “破灭斩！”

    “轰～嚓嚓........”

    两人持着各自武器相撞之后，一股股强大的法力散开。但二人谁也没有后退半步，就这样停留在了半空之中继续拼搏着。

    “轰～！”

    随着两人法力不断增加，下方几个人瞬间感觉到了一股压力。若不是有着一身高科技抗压黑甲，他们早就跪了。

    但绕是如此，两人的威力实在太过巨大，片刻间地动山摇了起来。但两人却还没有分出胜负的迹象。

    眼看下方几人快要支撑不住了，沐辰淡声道：“孙悟空，我们一起收力，换个地方在一较高下，他们快要顶不住了。”

    孙悟空原本就对他们没有恶意，听了沐辰的话之后，便答应了下来。

    两人三二一之后，一起收力随之各自退后数里。

    “轰隆隆.......”

    一声爆炸之后，一朵蘑菇云随之而起。

    众人回神过来之后，沐辰和孙悟空早就已经没了踪影....

    赵信爬了起来后，拍了拍身上得土道：“嘶～.......要不是亲身经历，打死我都不会信，电视上那些神话，那些毁天灭地的法力竟然是真的！”

    随着赵信站起来之后，葛小伦等人也相继爬了起来。刚刚他们虽然被两人强大的法力压制，不过不论是孙悟空还是沐辰，谁也没有故意压制他们的意思。

    “哎呀妈呀，辰哥竟然这么能打，还好我机灵没和辰哥对着干。不然就我这两下子，怎么被干死的都不知道吧！”

    刘闯起来后，拍了拍自己受到了惊吓的小心脏，一副有惊无险的说道。

    旁边的葛小伦看着蔷薇道：“蔷薇，现在该怎么办？”

    “也不知道辰哥和猴哥到底谁更厉害一些？”

    蔷薇回头看了过来，冷声道：“你问我，我哪里知道？”

    对于葛小伦这动不动就问怎么办的男人，让蔷薇看了就很不爽。毕竟，这也太窝囊了一些。

    这时琪琳走了过来道：“蔷薇，要不我们向蕾娜汇报一下？”

    蔷薇点了点头，道：“好，我这就给蕾娜打电话。走吧，我们先离开这里吧。”

    看着蔷薇对琪琳的态度，让葛小伦好像受到了一万点暴击一般。

    ...............

    此时一处地区内，蕾娜正在和天使彦交谈着，饕鬄降临地球的事情。

    当然，这也是因为地球的超神学院拒绝了天使的帮助。不接受他们天使的所谓理念和信仰。

    对此，天使也并未强求。而蕾娜收到了蔷薇的汇报之后，微微一顿。

    “哼，看来你的猜测并不靠谱，他们可以应付的了猴子。而且，此刻孙悟空还正在和沐辰战斗着。”

    蕾娜看着天使彦很是嚣张并且嘚瑟的说道。

    听闻蕾娜所说之后，彦微微一愣。

    显然，她没有想到那些看起来弱鸡的小屁孩，竟然能摆平？而且彦相当疑惑的是，沐辰是谁！？为什么沐辰这个人她怎么无法调查？

    “沐辰！？”看着蕾娜，天使彦又道：“不知道你说的沐辰是谁？”

    “哟，还有你们天使不知道的事情？”

    蕾娜见天使彦如此吃瘪，第一次感到了和天使交流的爽快。

    天使彦见蕾娜完全没有要说的意思，也就只好作罢道：“既然如此，那我就等着期待你们的好消息了。”

    话落，天使彦几人同时离开了。

    ................

    另一边，孙悟空和沐辰两人来到了北极之北的地方。

    在这里，两人的一战完全不顾四周，毕竟这里除了冰块就是冰块。但寒冷的北极对于两人而言，好像并没有任何的阻碍。

    “小娃娃，之前是俺老孙小看你了，你是谁？”

    两人停下了之后，孙悟空看着沐辰询问了一声道。

    沐辰笑道：“谁告诉你我就是一个普通人了？我若只是一个普通人的话，又怎么会和你打了这么久，你也不想想？”

    孙悟空自然明白沐辰的意思，又道：“那你到底是什么人？为什么也会在地球！”

    “我本来就是地球人，而我之所以有此实力，那是因为我是一个修道之人。和你一样，长生不老存活至今的。”

    沐辰看着一脸疑惑的孙悟空，解释了一句道。

    “哼.....哈哈哈....是么？没想到这世界上除了俺老孙以外，竟然还有修道之人，俺老孙以为这天下现在只剩下了那些奇奇怪怪的铁皮怪，没想到还有修道之人。”孙悟空闻言大笑了起来道。

    “好了，孙悟空，别再扯这些无用的了，让我们来一较高下看看谁更厉害如何。”

    话落，沐辰再次冲向着孙悟空。

    孙悟空暗道：“没想到这小子比我还好战！？”

    不过他斗战胜佛这个称号可也不是白来的，提棍迎上。两人在度战在了一起，这一次两人一战可是没有丝毫顾及的放开了一战。

    “惊天三十六棍！”

    “分身术！”

    看着附近数百只猴子，沐辰微微撇了撇嘴，持剑旋转了起来。

    “万剑归宗！”

    嗖嗖嗖.........

    “轰隆.......”

    “轰隆隆......”

    ..............

