    只见六道人影踏空疾驰朝着他们这里飞速赶来。

    在这六道人影后方赫然还跟着不少身影，也是六大超然势力的强者。

    看到这一幕。

    李九霄和疯道人同时停了下来，在云霄上踏空而立。

    不到片刻功夫，疾驰而来的六道人影便在他们身前十米处站定。

    只见这六道人影赫然是六名白发老者。

    其中四人是分神初期修为，两人是分神中期修为。

    就在李九霄和疯道人打量着这六名分神强者的时候。

    这六名分神强者亦是目光冰冷无比地打量着他们两人。

    事情的前因后果他们已经全都知道了，所以才会这么快就赶到这里。

    短暂对视打量一眼，绝地谷的分神中期老祖杀意凛然地冷冷开口。

    “束手就擒，给你们一个全尸，否则……别怪我们心狠手辣，将你们抽筋拔骨，炼魂淬尸。”

    此刻绝地谷分神中期老祖心里的杀意最为浓郁。

    因为这一次他们绝地谷的强者几乎是全军覆没。

    化神巅峰老祖被斩杀不说，此次出去的元婴强者和化神老祖中，此刻只有一人返回。

    面对如此巨大的损失，他如何能不怒，如何能没有杀意。

    随着绝地谷分神中期杀意凛然的话音落下，千山盟和夺心宫的分神老祖亦是目露凶光。

    虽然他们两大势力的损失比不上绝地谷，但也同样损失惨重。

    最起码今日之后他们三大势力和神风庙飞羽书院以及山海楼的平衡就会被打破。

    尤其是山海楼这个在六大超然势力中位列末尾的存在。

    今日之后怕是就要凌驾到他们的头上了。

    所以他们心里的杀意和怒火丝毫不比绝地谷分神老子弱。

    看着杀意凛然让自己两人束手就擒的这些家伙，李九霄和疯道人对视一眼，皆是笑了起来。

    只是两人的笑容冰冷无比，让人不寒而栗。

    短暂对视一眼后。

    李九霄神色冰冷漠然地看着这六名分神老祖淡淡道：

    “原本我们只是想夺取藏宝库中的资源而已，既然你们执意要找死，那我们就成全你们。”

    随着冰冷无比的话音落下，恐怖无比的滔天魔威和杀意瞬间爆发。

    此刻他身上爆发出来的杀意威压比在帝都是爆发出来的不知道强出了几倍。

    之前他需要隐藏修为，但是现在不需要了。

    只要斩杀了这六个老家伙，想必就在没什么人敢阻拦他们了。

    随着李九霄爆发气势威压，疯道人亦是不甘示弱的接着爆发。

    在帝都时疯道人爆发出来的修为气势仅仅是化神后期而已。

    但此刻他爆发出来的气势威压却是变成了化神巅峰。

    感受着疯道人身上丝毫不逊色于自己的气势威压，李九霄不由翻了个白眼。

    这老家伙比自己还阴险。

    在帝都的时候他可是清清楚楚感知到这老家伙的修为只是化神后期而已。

    因为九幽塔的缘故，其他人就算隐藏了修为也无法瞒过他。

    一直以来，任何人的修为他都能轻易看穿，而且从来没有出过差错。

    但是在疯道人这里，他的这个技能却是有点不管用了。

    他可不相信疯道人是最近才突破的。

    毕竟他们两人基本都在一起，就算不在一起，有什么气息变动也瞒不过他。

    但是这几日内疯道人身上绝对没有任何气息波动。

    所以疯道人早就是化神巅峰，只不过隐藏了而已。

    而且此刻李九霄也不确定这老家伙显露出来的到底是不是真实修为。

    不过按照他对疯道人这个老家伙的了解，这老家伙的真实实力绝对不止化神巅峰。

    如果这老家伙的真实修为只是化神巅峰，那么他绝对不会显露出来。

    就在李九霄心里如此思索的时候，六大超然势力的六位分神老祖皆是脸色剧变。

    当他们从传音里边知道李九霄接连斩杀化神强者，一次秒杀三位化神巅峰的时候。

    他们心里虽然震惊，但是也并没有太过在意。

    毕竟秒杀三位化神巅峰虽然难，但是对于分神强者来说也不是做不到。

    尤其是对分神中期强者来说，秒杀三位化神巅峰只是施展一些手段罢了。

    化神和分神看似只差了一个字，实际上却是相差巨大。

    但此刻亲眼见到李九霄和疯道人，感受到两人身上散发出来的气势威压后，他们终于无法淡定了。

    因为李九霄和疯道人此刻散发出来的气息威压给他们带来了浓浓的心悸危机。

    就在六人脸色剧变的时候，李九霄低喝一声：

    “两个中期交给我，四个初期交给你。”

    发出低喝的同时，李九霄脚踩天魔九步。

    瞬间朝着绝地谷和神风庙的两名分神中期老祖冲去。

    而疯道人在嘟囔咒骂一句后，亦是毫不犹豫地朝着四名分神初期老祖冲去。

    虽然李九霄只面对两人，但这两人都是分神中期。

    两位分神中期应对起来并不比四位分神初期简单。

    正因为如此，他对李九霄的这番安排并没有什么异议。

    看着宛若划分货物一样将他们划分的李九霄，六名分神老祖顿时暴怒。

    “该死的小畜生，找死！”

    伴随着怒喝声，六名分神老祖亦是分开朝李九霄和疯道人迎了上去。

    若是换做一样，他们自然做不出这种围攻的事情。

    如果是围攻同境界或者高境界的强者也就算了。

    但围攻修为比他们低的人，传出去怕是要丢死人。

    不过此刻他们却是顾不得其他了。

    因为李九霄和疯道人给他们带来的威胁实在太大了，所以他们也不敢有任何大意。

    毕竟大意的结果就是死，祖宗基业也会因此而衰亡。

    这个结果不是他们能够承受的，他们只能联手用尽全力斩杀李九霄和疯道人。

    瞬息之间，六名分神强者分别和李九霄以及疯道人对战在一起。

    三名化神巅峰老祖和那十六名化神强者与追随六名分神老祖赶来的诸多强者汇聚到了一起。

    不过此刻的战斗他们根本帮不上什么忙，只能紧张无比地盯着。

    云霄之上响起一道道震耳欲聋的巨响声和怒吼声……

