    北荣城。

    时隔半年，林北风再次来到北荣城。

    “这一次天安之行受益匪浅，此次归来我会闭关，不入一品大圆满不出关。”

    见识了中原的众多天才，刀流云明白自己唯有变得更强，才能在未来与那些天才们一较高下。

    回到北荣，他与林北风告别，准备回到家族去闭关。

    不入一品大圆满, 不出关。

    刀流云抱拳：“就此别过，希望下一次见面会来得很快。”

    来得快是好事，说明他入一品大圆满时间不会太长。

    林北风期待下一次见面，可以见到一个更加出众的刀流云：“等你入一品大圆满，我亲自来寻你，我们摆上一桌的火锅，边喝酒边论刀。”

    刀流云离开，返回贝刀世家，不入一品大圆满不出。

    入了北荣城，林烈独自离开，不用猜，肯定是去悦来客栈见姚娘。

    入天北后，姚娘没有继续在暗中跟随，比林北风一行人更快回到北荣城。

    林北风虽然不看好林烈和姚娘的感情，但是成人之美总该要有：“在北荣城住一日，再回北风城。”

    北荣城是林虎地盘，林鹰的鹰骑没有入城，而是绕过北荣城，去了北门外安营扎寨等候。

    林鹰本人则去了林虎的军营，说要去找林虎切磋武艺。

    在北荣城住, 肯定是住在悦来客栈，今日悦来客栈再度高挂客满牌。

    姚娘与上次那般，坐在柜台内，一坐就是一夜。

    林烈靠着二楼的柱子，抱刀看着楼下柜台内的姚娘，一看就是一夜。

    一夜无眠。

    不对。

    林北风睡得很美，这是他离开天北以来，睡得最舒服的一夜。

    一夜过后。

    悦来客栈外的客满牌子被摘下。

    林北风一行人一早便离开北荣城，不为其他，只为偷瓜。

    其实，现在北瓜田没有北瓜，北瓜会在秋季种植，冬季开花结果，来年春季成熟。

    如今北瓜田内，种植的是林北风非常熟悉的地瓜。

    天北的地瓜不叫地瓜，那是北地甜瓜，与北瓜一样，会被天北人做成粥。

    林北风带着红蝶等人，来到刘根的瓜田偷北地甜瓜, 偷了数十根, 来到河边冲洗，准备丢入火堆中烤着吃。

    阿梨如上次那般, 在河边钓鱼，只是这一次身边的黄莹，变成了黄莹加林北韵跟着她一起学钓鱼。

    老王只懂得等吃，在一旁抱着酒葫芦睡觉，烤瓜不熟，他绝对不会醒来。

    只有红蝶最为贴心，用心帮世子控制火候，用一根木棍不停翻动火中的瓜，让瓜每一寸均匀受热。

    难得的悠闲，林北风十分喜欢这种安逸的感觉：“人生就该如此美好，这才是生活。”

    若非有十年内必须破碎虚空的生存压力，林北风会选择当一名纨绔子弟，每天遛遛狗、逗逗鹰、调戏调戏隔壁家的小娘子。

    抓瓜的老农会迟到，不会缺席。

    “好一群偷瓜的生瓜蛋子，刘老头我今天要替你们长辈，好好的教训你们一顿，让你们明白做人不能不劳而获。”

    刘根一瘸一拐丝毫不影响他百战老兵的气势，手中的锄头挥舞地虎虎生威。

    熟悉的配方，再来一次。

    林北风会心一笑：“上一次我们在瓜田中放了银两，这一次一两不放，刘老头要亏钱了。”

    知道这个瓜田属于刘根，林北风不会再让红蝶放银两在田中，对于刘根这等老兵而言，世子吃瓜要问他购买，是对他的羞辱。

    “我老刘头，难道连请世子吃瓜的资格都没了吗？”

    上一次刘根把买瓜的银两还给林北风时义愤填膺：“世子若是执意给钱，那是在羞辱老刘头我，见我瘸了一条腿，想要施舍于我。我老刘头今日即便是把整片瓜田中的北瓜砸烂，也不会接受要世子一两银子。”

    铁骨铮铮刘根，他不是自尊心太强不收银两，只是想要单纯的请林北风吃瓜。

    气冲冲过来的刘根，看到正在微笑的林北风，手中的锄头立马放下。

    “哎，当年比鹰还要犀利的眼睛，如今老了。”

    林福在一旁惋惜。

    刘根以前可是鹰字营最出色的老兵，鹰字营的斥候观察最为敏锐，双目如鹰眼，即使是隔着北荒的风雪，依然能够看清数百米外的事物。

    如今，刘根竟然看不清几十米远的林北风一行人，不免令人感叹，这位老兵是真的老了。

    在一旁站着的林鹰，知晓刘根的身份，对这位当年曾在北荒大战中立过大功的老兵肃然起敬。

    林鹰身上的军服，让刘根身子一震。

    这是鹰字营的军服，他一生不会忘记。

    林鹰是雪狼军的斥候之王，雪狼军的所有斥候归他统御，他身上的军服不仅仅代表了鹰字营，更代表了鹰字营的统帅。

    鹰字营一般不会穿铠甲，只会着最轻便的军服，这是为了提高斥候的行动能力，方便侦查。

    正是因为如此，雪狼军中的斥候伤亡率才会排在全军第一，每一场战斗的胜负，都有斥候的一份功劳，鹰字营的斥候在雪狼军中地位极高，被大家所敬佩。

    刘根老兵上线，冲林鹰行鹰字营的军礼：“雪狼军鹰字营老兵刘根见过统帅。”

    现在他已经退出雪狼军，面对林鹰不需要单膝跪地，上一次面对林福单膝跪地，那是因为林福是他曾经的营正，是他对林福的尊敬。

    林鹰不同，虽然林鹰军衔高，但是不是刘根的统帅，向他行礼只不过是一名老兵最真挚的条件反射。

    毕竟。

    一天雪狼军，一生雪狼军，终生雪狼魂。

    魂不灭，人不死，雪狼永存。

    林鹰回礼：“老兵，请归营。”

    刘根掷地有声：“若有战，必归营。”

    天北平安了几十年，是他們这些老兵打下来的太平日子。如果再起战事，虽然这些老兵已经退出雪狼军，但是他们会义无反顾再次拿起武器上战场，与敌人战斗，以命守护家园。

    林鹰满意点头，现在他明白，为何世子会特意来这里偷瓜，只是为了见一见这位老兵。

    天北正是因为有如此多像刘根这样的老兵，才能真正做到立于不败之地。

    

