
　　轩辕麟本就要出去，便没有继续待在府中，只是在离开之前，他见月夏整理好进府之后，才动身。

　　女子刚刚的行为让他心慌意乱，一时分辨不出真假。

　　在去见明衣琴的路上，轩辕麟还抹不掉脑内月夏泪眼朦胧的模样。

　　“殿下，到了。”

　　侍卫连喊了两声，轩辕麟才有所反应，他抬手掐了掐眉心，在侍卫们的环绕隐蔽下进入客栈。

　　雅间内，青衣女子抬动那纤纤玉手，正在斟茶，听到门响，朝男人看去。

　　“殿下。”

　　丞相膝下两女，样貌皆为绝色，那笑容盈盈，唇瓣浅浅一勾，便是将人大半个心神给摄了去。

　　一见倾心，不过如此。

　　轩辕麟心口悸动，见她起身行礼，立刻扶住，“琴儿，早就说过，你我之间，不必行礼。”

　　女子眉目如画，巧笑倩兮，“该有的礼数还是要有的，殿下，坐。”

　　行礼后，两人落座。

　　轩辕麟的视线就跟黏在她脸上一样，那茶杯沾上唇，差点将他烫坏。

　　“殿下，你没事吧？”

　　明衣琴赶紧拿出手帕帮他擦拭。

　　香软柔荑就在唇边，轩辕麟立刻将她的手按住，轻轻一扯，女子就到了他怀里。

　　温香软玉在怀，轩辕麟看着那娇柔眸色，忽的沉声道：“琴儿，你为何去了皇宫？”

　　明衣琴推搡的动作微顿，她紧抿薄唇，露出期艾神色，“弈王既让我去，我哪有拒绝的资格，不过是待在一旁，除此之外，什么都没发生。”

　　“当真？”

　　轩辕麟疼惜她，却也没有完全信任她，毕竟涉及弈王的事，他都不能马虎对待。

　　美眸中流露愤然，明衣琴凝着他，“殿下不信我？”

　　这一眼，看得心都要化了，轩辕麟将她紧紧拥住，“怎会，本宫只是担心你的安危。”

　　明衣琴躺在他的怀里，心中沉思，看来她近日里时常被唤进宫的事已被知晓，不然轩辕麟不会专门让人在宫外等着，将她带到这见面。

　　以免他多加猜忌，对自己产生隔阂，明衣琴从他怀里退开，咬唇道：“殿下，妹妹才是你的太子妃，你该抱的人是她才对。”

　　轩辕麟神色一僵，和之前每每相谈一样，在她提出明月夏的时候，露出厌恶和不耐模样。

　　“我们相处的时候，谈及她做什么。”

　　他重新将明衣琴抱入怀中。

　　真真切切拥抱的触感，让他清醒。

　　都是因为明月夏，他和明衣琴才连见个面都得这般小心翼翼，活像那偷情的人似的。

　　“琴儿，本宫一定会早日将你娶进太子府，让你成为这天锡朝最尊贵的女人！”

　　抵着女子的眉心，轩辕麟沉声许诺道。

　　……“嗝——”看着景象中男女主浓情蜜意的相处模式，月夏的嗝还没停下。

　　狗子，我可真是个坏女人，居然插足人家的幸福。

　　月夏捶了捶胸口，他俩真是郎才女貌，啥时候才能结婚造孩子哟。

　　【你想给人家孩子当后娘啊？

　　】那倒不至于。

　　月夏坐在摇椅上掐算时间，这都快到晚膳的点了，她怎么还这么撑。

　　看来狗男人那边的饭菜不能多吃啊。

　　月夏在这后院落得清静，没人打扰，安静是好，就是吃食供应不上。

　　然次日起床后，她那小破院子里摆放了不少点心。

　　玉昕在一旁酸里酸气，“太子妃，这是太子特意为您准备的点心，您之前可都是吵着闹着要吃的。”

　　玉昕不过调到太子身边几天，这福还没开始享受呢，就又被调回来了。

　　她心中对月夏的积怨越来越深。

　　就算月夏现在还没有到雪藏的份上，她也忍不住嘲讽，生怕月夏不会责罚她一样。

　　“吵着闹着的，不一定是喜欢的。”

　　月夏看着那些甜到发腻的食物，摆手道：“都撤下吧，本宫不爱吃。”

　　“这……可是，太子妃，这都是太子……”玉昕心中愤然，话音未落，被月夏打断，“要本宫重复吗？”

　　玉昕只好暗自跺脚，将东西给收拾走。

　　这些食物，可是她平时都吃不到的，带到偏僻处，她往嘴里塞着，心底都甜蜜蜜的，仿佛这是轩辕麟在她面前，亲手喂她一样。

　　“真是个不知好歹的女人。”

　　她腮帮子鼓鼓，翻着白眼，“也不知太子殿下对她忽冷忽热，什么时候才能将她赶出太子府。”

　　强撑着甜齁，玉昕解决了大半部分。

　　干呕出声，等到午时，她往月夏的午膳中呸了几口，才不紧不慢给月夏送了过来。

　　“太子呢？”

　　月夏拿起筷子，问道。

　　玉昕的视线黏在她筷子上，心中期望她快点下筷，“太子事务繁忙，奴婢怎会知晓。”

　　月夏夹起菜，目光淡淡。

　　朝中事务都由轩辕弈监管处理，轩辕麟哪来的忙，在大臣们眼中，他甚至是无所事事的状态。

　　不过，这种风评也让他很好的将真实行动给隐藏起来。

　　筷子放下，月夏一副没有食欲的模样，瞥见玉昕目露失望，她轻笑道：“玉昕，听闻你这几日将太子伺候得很好，你也是跟了本宫好几年的丫鬟了，不如，本宫将你赏给太子，可好？”

　　玉昕一听，惊慌下跪。

　　她摸不着月夏的想法，急忙说道：“奴婢低贱，不敢妄议。”

　　这抛出来的橄榄枝不是一般令人心动。

　　“哎~”月夏幽幽叹了声气，那似水秋波的眸子蕴动，似能激起千浪，“只可惜本宫现在身子不好，需要静养，等被太子接回前院后，再跟他提这事吧。”

　　玉昕久久没有起身，她不知月夏这是玩笑话，还是真心实意。

　　“乏了，本宫去休息了。”

　　月夏回了那小破屋，玉昕才撑着身子起来，她紧紧咬唇，脑内一片混乱。

　　屋内，月夏正在询问轩辕弈的晚饭是什么。

　　【宿主，你又要去蹭饭？

　　】那可不，在狗男人面前多刷点好感，以后他整轩辕麟的时候，说不定会对她网开一面。

　　【你想知道轩辕弈对你的好感度吗？

　　】听你这语气，突然不想了。

　　GG偏要告诉她，【-50。

　　】冒昧问一下，蹭饭之前他的好感多少？

　　【-30。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第181章 偷情免费阅读。https://xs.23sk.com 