
　　赵牧闭上眼睛，集中精神控制体内的灵力。

　　灵力形成的对生命精神的威压也就是灵压，开始随着灵力的释放冲击着周围的空气和脚下的泥土，形成环形的冲击波向外一层一层扩散带起一层层风浪和土浪。

　　“副队长级别的灵力。”

　　山本元柳斋重国暗自点头。

　　半年就有这份灵力，就算没有卍解也是一等一的天才。

　　“始解·万物归一！”

　　赵牧自语道。

　　事实上他的复仇之刃根本不需要念出斩魄刀的始解，掌握卍解始解本身就能瞬发。

　　现在念出来，不过是遮掩罢了。

　　手里变成长刀伪装斩魄刀的复仇之刃，在这一刻一下子缩小成一把短匕首。

　　赵牧身上灵力形成的灵压，也在这一刻提升了一倍不止。

　　“卍解·复仇之刃！”

　　赵牧瞬间激活第二阶段解放，形成的灵压在这一刻瞬间增幅了十倍。

　　看到如此暴增的灵压，还有复仇之刃上面强横的灵力。

　　山本元柳斋重国忍不住抓紧了齐腰高的手杖，灵压暴增十倍，这显然只有卍解才能做到，这足以证明日向牧真的掌握了卍解，他现在需要考虑的是压制其成长还是扶持。

　　“你想进入哪一个番队。”

　　山本元柳斋重国上前完全无视赵牧周身的灵压问道。

　　“我想进入十番队并且挑战队长。”

　　赵牧笑道。

　　山本元柳斋重国眉头皱了起来，同样的卍解不同的基础施展出来威力天差地别，副队长级别的灵力就算经过卍解增幅跟日番谷冬狮郎也相差很远，这种挑战一点不明智甚至愚蠢。

　　除非有一种可能，日向牧的斩魄刀蕴含特殊的力量。

　　“我同意了。”

　　山本元柳斋重国看向第一练习场外脸色难看的日番谷冬狮郎。

　　日番谷冬狮郎默默走进第一练习场抽出斩魄刀，虽然他承认这个日向牧或许是比自己的天赋好一些，但是想要他队长的位置绝对是痴心妄想，他会让他见识到彼此的差距。

　　山本元柳斋重国退出第一练习场，旁边立刻凑上来他的两个弟子。

　　“老师，你认为谁会赢？”

　　八番队队长京乐春水扶着斗笠小声问道。

　　“这要看日向牧的卍解能力。”

　　山本元柳斋重国随口说道。

　　“你认为呢？”

　　京乐春水看向十三番队的队长浮竹十四郎。

　　“日向牧，他很自信。”

　　浮竹十四郎沉默了一下肯定的说道。

　　声音虽然小，但是日番谷冬狮郎经过灵力强化的听力却听到了。

　　握紧手中斩魄刀，抽了出来准备证明自己。

　　端坐于霜天吧，冰轮丸！

　　斩魄刀瞬间始解，寒冰组成的冰龙盘旋在背后。

　　群鸟冰柱！

　　斩魄刀一刀挥出，数百道冰锥如同群鸟一样锁定赵牧呼啸而来。

　　他要用始解打败日向牧，让他认识到他的不自量力。

　　缚道·六杖光牢！

　　赵牧伸手虚虚一按，舍弃吟唱咒语的缚道六杖光牢瞬间释放，只见六个光片汇聚光芒闪现在日番谷冬狮郎周围，从六个方向在一瞬间锁住日番谷冬狮的身体让他完全无法移动。

　　缚道·镜门！

　　赵牧伸手在空中一抹，一道镜子一样的结界挡在身前。

　　冲过来的群鸟冰柱，撞击在镜门结界上完全反弹回去，被六杖光牢锁住的日番谷冬狮郎完全无法挣脱被自己的群鸟冰柱全部打在身上。

　　瞬间的交手，让山本元柳斋重国和一众队长勃然变色。

　　镜门也就算了，六杖光牢却是缚道中排在六十一位的中位鬼道中最顶尖的困敌鬼道，能释放这种鬼道的死神很多，但是舍弃吟唱咒语瞬发会导致威力大降，竟然还能锁住日番谷冬狮郎简直难以想象。

　　纵然是队长级别，能做到这个程度的也不超过三个。

　　山本元柳斋重国看向赵牧手里的复仇之刃，刚才他看到刀上有光芒强化了六杖光牢，只是不知道这把斩魄刀操控的是光线还是光芒，没想到他的斩魄刀还能强化鬼道。

　　“不卍解你是出不来的。”

　　赵牧冲着被冰块粉碎产生的冰雾笼罩的日番谷冬狮郎说道，“我的斩魄刀始解能自由掌控光明和生命的力量，经过掌控光明强化的鬼道六杖光牢不是你的始解能破开的。”

　　“你的意思是我的始解不如你的始解。”

　　冰雾中传出日番谷冬狮郎愤怒的声音。

　　他没有受伤，虽然群鸟冰柱被反弹，但是他的斩魄刀冰轮丸最擅长的就是掌控冰雪，群鸟冰柱反弹的瞬间已经被他操控攻击六杖光牢，然而让他感到难受的是六杖光牢丝毫不损。

　　“那你可以不卍解。”

　　赵牧笑道。

　　日番谷冬狮郎沉默了，如果不卍解他怎么破开这个六杖光牢。

　　卍解·大红莲冰轮丸！

　　背后冰龙环绕自身盘旋升起，暴增十倍的灵力瞬间冲开六杖光牢。

　　这就是死神的卍解，是否激活实力完全是两个次元。

　　冰龙盘旋过后在背后停下，从持刀手臂延伸的寒冰在背后形成一双冰翅，冰翅煽动的瞬间配合瞬步正面接近赵牧一刀斩下，斩魄刀落下以前，赵牧周围的融合灵力的水分子已经团团冻结他。

　　轰！

　　赵牧的灵压彻底爆开如同冲击波一样扩散。

　　这当然无法阻挡日番谷冬狮郎，但是足以让他无法通过灵压判断自己的形迹，复仇之刃操控光的力量让日番谷冬狮郎的视觉产生错觉，赵牧本尊则完全隐匿自身的灵压通过瞬步来到日番谷冬狮郎背后。M.23sk.com

　　刀刃刺出，贴着日番谷冬狮郎的心脏穿过前胸。

　　日番谷冬狮郎看着眼前的赵牧，又低头看着从背后穿过胸膛的刀刃。

　　他知道，日向牧手下留情了。

　　如果刺穿的是心脏，他现在就不是受伤这么简单了。

　　而他也知道，自己被光的折射欺骗了，面前的这个日向牧不过是光折射的假象。

　　而且他还知道，日向牧无论是在灵力的控制还是瞬步和鬼道方面，都具备比他更强大的力量，这是他第一次被人轻松的碾压，心里浓浓的挫败感让他整个人如同木偶一样。

　　“日番谷队长！”

　　十番队的副队长松本乱菊冲进练习场扶住日番谷冬狮郎查看伤势。

　　整个第一训练场一片安静，战斗的结果出乎所有人意料。

　　部分人虽然知道日番谷冬狮郎还很稚嫩，也知道日向牧挑战他肯定有一定取胜的把握，但是谁也没想到战斗会结束的这么快，只是一次欺骗视觉一次隐藏灵压然后瞬步接近背后的刺杀就结束战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第600章 挑战队长免费阅读。https://xs.23sk.com 