    一直到午夜时分，叶舟一家人才兴尽而归，在车上，尤为兴奋的就是老爷子，他虽然不知道叶舟具体做了些什么，但从组织上专门安排他们来参加这场首飞的“观礼”，他也隐约能够猜到了。

    那样的大飞机，难道是出自自己的孙子之手？

    就算不是，起码他也是在其中做了很大的贡献吧？

    想到这里，他眼底的自豪越发难以掩饰，但他却不知道，叶舟做的事情，其实远远要比他所以为的还要大的多。

    不只是轰-20，在未来，还会有更多令人惊叹的飞行器翱翔于华夏、乃至整个世界的天空。

    对于这一点，叶舟毫不怀疑。

    回到庄园之后，家人都各自去洗漱休息了，叶舟前一晚虽然完全没有睡，但此刻的他却没有一丝睡意。

    他独自坐在昨晚旳长椅上，独自看着与昨晚别无二致的天空，却赫然发现，有些东西在他不知不觉间，已经发生了变化。

    不仅仅是航空领域。

    在刚才的篝火晚会上，他从那些来自天南海北的游客那里，获取到了一些他此前没有关注到、或者说没有去关注的信息。

    比如，第一台搭载国产3nm芯片的手机已经问世，短时间内销量便已经破千万；比如，云计算开始朝着泛娱乐化方向发展，最先发生的改变就是，传统主机游戏平台商索尼，居然开始发布手机版游戏了。

    而且，他们所发布的手机版游戏不是阉割后的低配置版本，而是通过本地运算和云计算结合的真·云游戏。

    这些都是芯片技术跃升带来的直观体现，但是，更进一步的影响，叶舟还没有观察到。

    正当他沉浸在自己的思绪之中时，一个臃肿的身影却突然出现在他眼前，然后又挤到了他的身边坐下。

    叶舟抬头看到叶澜那副裹得像个球一样的模样，有些好笑地问道：

    “海蓝有那么冷吗？至于把被子裹上吗？”

    叶澜嘿嘿一笑，回答道：

    “我刚才喝了点酒，再加上晚上降温，当然觉得冷咯。哥，你为啥不睡？想嫂子了？”

    “.......你起码先告诉告诉我你嫂子是谁，要不然我都不知道我应该想谁。”

    “啥？咋的，我嫂子太多，你不知道该想哪一个？呸，渣男！”

    “........你看我像是有时间给你找嫂子的样子吗？别跟我在这扯犊子了，有事就说。”

    叶澜把腿缩到长椅之上，然后摇着头说道：

    “我哪有啥事儿啊，就是看见你在这坐着，就过来陪你坐会儿。哥，我感觉你压力挺大的，今天去海滩之前，你的脸色很吓人。”

    听到这话，叶舟愣了一愣，然后问道：

    “很吓人是什么意思？”

    叶澜沉默了片刻，开口回答道：

    “就是.......我感觉你的眼睛一直在盯着你的敌人，你看过那种武侠片吗？就是两个剑客要开始对决的时候，他们的眼神就是那样一直盯着对方的。”

    “其实从见到你开始我就一直有这种感觉，但是今天在车上尤其明显。虽然你脸上还是笑嘻嘻的，但是我看得出来，你那时候的反应就好像马上就要拔剑杀人的剑客突然被一边卖甜水的小贩打扰了一样。”

    “反正就感觉，要是没有人拦着你的话，你可能会连那个小贩都一起砍了。”

    叶舟叹了口气，有些迟疑地问道：

    “有那么可怕吗？”

    “确实有。我感觉你需要休息，崩得太紧的话，会出问题的。”

    “没法休息啊......”

    叶舟向后靠倒，伸直双腿伸了个懒腰，然后说道：

    “这个问题我先不给你解释，我问问你啊，你一直在跟进芯片项目的后续进展，现在有什么成果吗？”

    “有啊！可多成果了！今天你不是看到了嘛，最直观的就是云计算云游戏，还有新手机了，不过这些都属于比较大众化的应用啦，除了这些之外，其实最大的成果是在农业和重工领域。”

    “哥，你要是注意期货市场就知道了，最近期货猪的价格已经开始下跌了，因为最新的一批生猪已经出栏，下一批生猪养殖的大型企业大部分都做了信息化改造，成本降低，成活率和出栏速度都有提升，这都是芯片彻底国产化之后的应用。”

    “还有，现在矿业也在推5G信息化，你知道华记的煤炭军团石油军团啥的吗？其实就是专门面向资源行业的技术变革，等他们做下来以后，资源产业会发生很大的变化，这些变化最后也会影响到其他工业部门的。”

    “不只是华记，很多芯片领域的公司都在扩展他们的业务范围，什么自动化控制啊、人工智能啊、高端医疗啊、航空航天啊......都有。”

    “芯片自有化的成果其实已经逐渐传导出去了，只不过还没有完全呈现出来而已。”

    听到这里，叶舟点了点头，然后继续问道：

    “你对这个市场已经很了解了，那我问问你，在这个传导的过程里，你感觉到困难了吗？”

    叶澜顿了一顿，随后实事求是地回答道：

    “困难很大。我一开始以为掌握了技术就掌握了一切，其实根本不是这样的。”

    “产业的协同运作需要时间，产品的推广应用也需要时间，在这個过程里，确实有好多外界的压力。”

    “尤其是国外其他芯片厂家的压力.......他们不会老老实实地跟我们竞争，他们会一直出盘外招。”

    “而且，他们的技术积累也确实很强，哪怕我们拿出的是3nm芯片，短时间内根本也形不成压倒性的优势，因为他们的产业太成熟了，而我们还在发展过程里。”

    叶舟重新坐直身子，伸手帮叶澜把拖在地上的被子卷起来塞进她的怀里，然后说道：

    “所以，这就是问题的关键了。”

    “芯片是一个偏向于民用化的领域，它所面临的来自各方面的压力实际上比起航空来，都不值一提。”

    “举个很简单的例子，至少不会有人因为你造出了一台光刻机就陈兵海上，也不会有人在你刚发布完一代产品的时候就示威一样给自己的产品拍一堆宣传片。”

    “没错，我们是造出了祁连发动机，在未来很短的一段时间里也可以获得一些应用成果，但这些成果是远远不够的，距离我们的最终目标，也还有着一个漫长的距离。”

    “这段距离，我们是不可能一步步安稳走过去的，我们是要不断地拼杀、不断地争夺，其中只要有任何一个环节出现了空档期，都可能会让我们死在半路上。”

    “没错，今天我们看到轰-20了，我很高兴，因为这意味着我们有了一段可以稍作喘息的时间。”

    “但是，这样的喘息持续不了多久，因为对方追赶的速度会很快----B21大概快要面世了。”

    “要压过他们，我们只有不断推陈出新、不断地披荆斩棘，在每个关键节点上，都牢牢控制住我们的优势。”

    “你刚才说，我的眼神就像是跟人对峙的剑客，其实我想说，你太乐观了。”

    “我们跟敌人的对峙，不是剑客与剑客的对峙，而是铸剑师跟剑客的对峙”

    “没错，敌人的剑已经出鞘了，而我们，还在铸剑。”

    “在这种时候，我们没办法再去慢条斯理地打造一柄宝剑，我们能做的是，哪怕只造出了一寸剑锋，也要不顾一切地握在手里----哪怕自己的手掌也被割得鲜血淋漓。”

    说到这里，叶舟长长叹了口气，然后看着叶澜的眼睛继续说道：

    “所以啊，别说我绷得太紧了，因为不止是我，所有人的神经都在紧绷着。”

    “我们是在为国铸剑。”

    “真正到了有必要的时候，很多人，哪怕是以身祭剑，也是在所不辞的。”

