
　　站在娲尊者身边的婉君也着实被震惊的朱唇张开，难以置信。

　　这些年，她跟随在娲尊者的身边修行，她感觉自己的修为进境已经很快了，但却没有想到，昔日那个比她强大不了太多的罗修，竟然已经是证道六重境后期的祖王了？

　　要知道在过去的时候，这样的修为放在世尊宗内，堪比一位尊者了。

　　一时间，婉君的心中又是激动，又是震撼。

　　激动的是她当初选择跟随罗修是一个正确的选择，避免了自己的悲惨的命运。

　　震撼的则是她实在是难以想象，到底是怎样的天赋，如何的机遇，才能让罗修在如此短暂的几百年里，一身修为提升的这么快？

　　按照娲尊者指出的方向，没过多久，凭借黑冥鳄的速度，一行人就进入了青神宗所在的区域。

　　“青神宗？区区四个下域中的传承而已，就算是合并在一起，也不过是一群土鸡瓦狗，也敢自称神宗？”

　　站在罗修身边的君无门不屑一顾，身为天域君氏一族的少主，又是一位证道九重境的大祖王，君无门完全有着傲然下域的心态与资格。

　　即便是下域之中也存在有证道九重境的大祖王，也必然不是他的对手，无论是对大道之力的掌控与运用，亦或是所修神通道法的档次，都完全不是一个层次的人。

　　“就是这里了。”娲尊者指了指前方。

　　“嗯。”

　　罗修点了点头，然后就让黑冥鳄降低速度，落了下去。

　　“轰！”

　　黑冥鳄的庞大体型犹如一座山岳，落在地上的瞬间，数百里范围内的大地都崩裂开来，万里之地都犹如地震一般，尘烟滚滚，犹如海啸一般。

　　前方，就是青神宗山门的所在了，四大传承合并在一起，重新建造的山门，比之过去任何一个传承道场的山门都要更加的恢弘与广阔。

　　当黑冥鳄落在的一瞬间，罗修一行人就感应到了从青神宗山门所在的方向，一股疯狂暴虐的气息弥漫而出，冲天而起。

　　这股气息极其的磅礴，而且有种霸道无比的气势，席卷九天十地。

　　“好强大的气息！”

　　君若兰的眼中透出惊讶之色，她对于下域也是有所耳闻，但却没有想到在下域中，居然可以感应到如此强大的气息。

　　只见那青神宗山门所在的位置，整个天空都被渲染成了一片的血色，像是滔天的血海出现在空中，众人所感应到的气息，也是从那边传过来的。

　　“区区下域之中，怎会有这样的强者？”

　　众人之中，修为最高的君无门，脸色透出了一丝的凝重。

　　罗修的眉头也同样皱起，他也明显的感觉到事情似乎有些不太对劲，超出了他的掌控范围。

　　“我们过去看一看就知道了。”罗修缓缓说道。

　　话音落下，黑冥鳄就向前走去，每一步踏出，大地都猛烈的摇晃震动，群山瑟瑟发抖。

　　虽然事情有变，但一想到脚下的这头黑冥鳄乃是堪比证道九重境的大祖王，以及罗修带来的天域强者，娲尊者便将一颗悬着的心放了下来。

　　“飞起来，去空中看一看。”

　　随着罗修开口，黑冥鳄腾空而起，很快就来到了青神宗附近的虚空之上。

　　俯瞰望去，罗修看到在青神宗的山门中汇聚了大量的修士。

　　“这么多的人？”君若兰有些惊讶。

　　“青域四大传承合并在一起，弟子众多，空前强大。”娲尊者在旁边解释说道。

　　只见在青神宗山门的中央，是一座巨大的山谷，山谷的附近，汇聚了大量的青神宗弟子，也就是过去青域四大传承的弟子门人。

　　而在这座山谷的中央，一众青神宗的高层皆都凌空而立，在他们的下方，则是一座血红色的祭坛，上面浮现出密密麻麻的符文，蕴藏着神秘叵测的玄奥。

　　罗修等人刚才所感应到的气息，就是从这座血红色的祭坛中传出来的，这股气息，疯狂，暴虐，霸道，磅礴。

　　“看来这些人都在。”

　　罗修的眼中透出凛冽的杀意，对于那些青神宗的高层，他一点都不陌生，正是过去四大传承的祖王境长老以及大祖王级的老祖。

　　在过去，罗修对于那些大祖王境的老祖，只能仰望。

　　而如今的他，却是神识一扫，就能感应到这些人的修为，其中修为最高的，也就是证道七重境巅峰，那有着证道九重境修为的浑冥大祖王，并没有出现在这里。

　　“连一个证道八重境的大祖王都没有，那么仅凭我一个人，就能将他们杀的干干净净。”

　　罗修眼中的杀意越来越炽烈，在天域的天才之战时，他曾表现出证道七重境后期的战力。

　　但是后来无意间研究镇灵碑，让他可以将实力提升到证道七重境巅峰。

　　在同等实力的基础上，他凭借大罗法，太上法，雷龙法，足可碾压同级别的绝大多数对手，更别说他还掌握有更强大的归一禁之术。

　　甚至是神纹之术！

　　要知道，服用极境蕴道丹后，他的神识也达到了大祖王级的层次，意味着他可以铭刻出七级以上的神纹。

　　这些手段，他在天域的时候可都没有使用，依旧是隐藏着的。

　　“那个祭坛有些古怪。”

　　就在这时，君无门身边的彭老沉声说道。

　　罗修他们自然也都注意到了这座血红色的祭坛，随着青神宗一众高层不断的将道力修为灌注到这座祭坛之中。

　　祭坛上面的符文就越来越璀璨，像是一颗颗闪亮的星辰，弥漫出来的气息，也越来越强大，似乎永无止境，深不可测。

　　此刻，青神宗那些祖王境以上的强者，也都将注意力放在那血色祭坛的上面，因此也就没有发现，一头强大的黑冥鳄，已经徘徊在他们山门的上空。

　　“师逸，难道说我们灌注的修为不够吗？”

　　蓦然间，青神宗的高层之中，一个中年男子沉声对另外一人说道。

　　师逸这个名字，是曾经阴阳道宫的宫主，说话的中年男子，则是昔日玄元门的门主。

　　四大传承合并青神宗后，他们也都不再以门主和宫主自居，而是相互以姓名称呼。

　　“我也没有想到会如此的困难，大家再加把力试试。”师逸沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十九章 血色祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 