    刚才王奎已经将那些人给弄死了，不只是白圣龙他得到了一些恐怖力量，这个力量让他蜕变变成了人形，化成了人形之后又有了很多的好处。

    这个好处不只是白圣龙化身之后成为了白烈，还有那个王奎王奎也是得到了一些能量，这些能量直接反馈到了他的身体里，让他那个能量变得十分的厉害。

    怎么说呢，可以说是这些力量是两个人共享的，也就是说这个白圣龙化身成为了白烈，它的能量有多少，那么王奎现在的能量就有多少。

    所有的人来到了他的面前，都能看到他的头顶能够射出一个虚幻的影像，而这个影像又是那么威风凛凛，披着黄金铠甲的战神，这个战神抬起头来之后。

    他的面容正是王奎他的本身，直接让大家全部愣在那里，怎么回事没想到是王奎怎么会是王奎。

    “你们看看那个人我知道他肯定是远古圣曲战神，他在这里渡劫，那个时候他的渡劫曲的起手式，那就是战神降临。”

    忽然有个人失声大叫了起来，他曾经看到一本古书，这本古书里面就是这么写的，原来王奎就是那个渡劫降临的战神，也就是说他将要成为但战神，或者说他就是天上的战神降临到人间，继续保护着人间。

    这一句话说了之后，大家都开始纷纷议论了起来，有些惊恐，有些不屑，有些开始崇拜，又有些人开始跪地不停的叩头。

    什么样的人都有，他们个个开始议论了起来，这到底是个什么样的情况？现在原本是秩序有致的，那些将士们他们一下子乱了分寸之间，就像是一个热锅上的蚂蚁。

    而他们开始不停的骚动了起来，这个时候一个声音传了出来，这个声音他是犹如神仙的声音，那从天而降犹如雷霆一般，轰隆隆的传了过来，一下压着所有的人全部安静了。

    “今日之事是我和那狗魏又贤的事情，其他的人并不相干，我也不想要伤害那些无辜的人，所以你们快点退到一边去给我开一条路，若是你们想死我也不拦着。”

    这件事情说白了就是王奎和魏又贤的那一些事情，无论是如何的结果，他对我和那个家伙做一个了断，至于这些无辜的人，他其实并不想伤害他们。

    虽然说城门失火殃及池鱼，但是如果这些鱼儿他能够自己游到另外一条大海里，他根本就不会阻拦，所以他只希望这些人自觉的离开。

    这个声音那是铿锵有力振振有词，他们听着这些声音，瞬间觉得头脑一阵晕眩，脚下的步子都有些慌乱，身子微微摇晃，不如的拿自己身上的佩剑一下撑在了地上，当着一个拐杖，想要将自己的身体给撑了起来。

    “你们这些不相干的人快点给我开路，我也不想让你们做我剑下无辜的冤魂，你们是无辜的，我当然知道你们想要为谁卖命，那都是你们的事情，可是我希望你们这些无辜的人能够自觉一点，走到一旁去。”

    王奎在一旁继续提醒的说道，这一次的声音比上一次更加的更加有力，那些功率低的人，他们直接摇晃着身子，头脑一阵晕眩，最后直接摔倒在地上，没有办法再起来了，因为他们现在总感觉自己就像是一只绵羊一样瘫倒在地上让人宰割根本就没有反抗的余地。

    那些能力高的人，他们直接把这些能力低的人拉到了一旁，避免他被无辜的受了牵连，这个时候一些人开始纷纷的把这些能力低的人都拉到了旁边，最后他们还要商议着要不要对抗，应该怎么对抗，是不是应该要找一个战略方针。

    “赵星，我们现在这里的手下能力低的人已经被拉到了旁边，至少我们一会儿作战的时候，不用让他们牵连着战争之中死于非命，而我们现在应该怎么做？”

    “是不是要将那王奎齐拿住，我们这喜爱能力高的人还可以跟他进行较量，只是能够进行并不知道，但是我们鞠躬尽瘁死而后已，只要你发话，我们一定会全力以赴。”

    “无论对方是有多么强大，我们一定会将他给杀死，就算杀不死我们也会拼尽全力让他受伤。”

    一旁的手下，他们已经做好了鞠躬意尽瘁，死而后已的本分，也做好了心理准备，无论对方是多么强大，他们都无悔，所以就看他们赵星怎么说了。

    这个时候，赵星直接大手一挥，现在他必须要好好看看眼前的人，这个人就是王奎，自己是从前被王奎培养出来的匠神之一，他的能力也是得到了王奎的认可。

    王奎看了眼前的赵星一眼，没想到自己要跟自己培养的手下来进行较量，不过那又怎么样，现在只要等到他面前的人，只要欺负他家里人的那些人。

    他一个都不会放过，无论他手底下的人是怎么样培养出来的，他无论再怎么心痛，那也要尽力的对他们进行攻击，不然的话伤害的只有他的妻子还有盼盼还有他自己。

    “所以你们要跟我进行对抗是吗？既然如此，那你们就放马过来吧，我就不信你们这帮人能够抗拒的了多久，无论是谁挡在我的面前，我都会杀出重围去杀了那个魏又贤那个狗贼。”

    王奎既然已经做好了准备，于是他直接放出话来，这些人无论是谁来阻止他都是没有任何的效果，它必须要找到那个魏又贤，然后好好的将他教训一番，不弄死他，完全就是一个留这祸害在人间。

    可是赵星并没有派人伤害王奎，却是放出了话来。

    “所有的人都给我听着，没有我的命令，谁都不准动手，我要亲自去弄明白到底是怎么回事，到底是什么是真相，王奎为什么要这么说？我们卖了之后才会让你们动手，你们才能够动手，如果谁敢在这之前动手的话，那就军法处置，直接赶出军队处死，以后永远都不进来。”

