    对于宋历的嘲讽，刘子民没有当做一回事。

    反而是李洛洛气不过，她气鼓鼓的说：“你觉得你能找得到出口吗？这个空间根本就没有给人留活路。”

    “小丫头片子！看来你也不腼腆，之前还以为你怕生呢！”

    宋历冷哼一声，拿着手中的机关枪就挑起李洛洛的下巴，故意恐吓道。

    李洛洛生气的努了努嘴，没怕他。

    刘子民倒是瞥了他的枪一眼。

    仅仅一个平淡的眼神，居然让宋历有点怂，不敢将枪对准李洛洛。

    “在这里等我。”刘子民对李洛洛说完，就要大步走出去。

    袁菲忍不住拉住他的手臂：“别冲动。”

    “待久了，迟早也会死。”刘子民将她的手拿下来，大步走过去。

    袁菲愣愣的看着总计的手，气得拧了拧眉。

    这人怎么这么犟？

    “桀桀，你要许什么愿望？”

    白毛猴看到有人过来，眼神发亮。

    它似乎没有看到惨死在他斧头下的杨二。

    而刘子民似乎也没有看到脚边断成两半的尸体。

    那边的所有人已经紧张的盯着刘子民。

    “我许让你诚实回答我三个问题的愿望。”刘子民面上没有多少波澜。

    白毛猴手中的斧头动了，它中间那颗脑袋带着旁边的两颗脑袋凑了过来。

    “我答应了。代价是你身上的一把武器。”

    这三个问题的愿望似乎无足轻重，白毛猴子说得毫不犹豫。

    刘子民微微挑眉。

    果然，对于第一次提出的、没有触及到规则的愿望，代价都是可以承受的。

    他从背包里拿出了一把普通匕首，丢到白毛猴的脚下。

    “哪三个问题？”白毛猴漫不经心的看着他，问。

    “第一个问题，莲座重要，还是你重要？”

    袁菲傻眼。这是什么奇怪的问题？

    然而就在刘子民刚刚提出的那一瞬间，白毛猴的三颗脑袋上的眼睛，倏然睁开。

    这六只眼睛死死的盯着刘子民，似乎是在凝视什么东西。

    刘子民的眼神依旧平静。

    他似乎无所畏惧。

    因为白毛猴不得不回答他的问题。

    “莲座。”

    众人哗然，这才开始注意到白毛猴底下毫不起眼的莲座。

    为什么是莲座？

    莲座在神庙副本之中居然比白毛猴更加的重要？

    刘子民微微一笑，这证明他之前的推测对了一半。

    他接着问：“神可以满足自己的愿望吗？”

    那边的众人一脸震惊，被这骚操作给整懵了。

    这个是什么问题？

    但是那白毛猴的眼神却越发的阴森，它缓缓说出了两个同样的字：“可以。”

    刘子民满足眼神亮了。

    他压抑着自己激动的心情，慎重的问出第三个问题：“我该如何成为神？”

    众人彻底瞪大眼睛。

    这一刻他们忽然明白这三个问题或许并不是无头厘的。

    而此时，白毛猴看刘子民的眼神已经充满杀戮。

    但似乎是因为某种原因，它不得不回答：“只要坐上莲座，你就能成为神。”

    原来一切都是环环相扣！

    所有人都明白了，这就是一条生路，唯一的一条生路！

    杀了白毛猴，取而代之成为神就可以满足自己出去的愿望了！

    众人眼神变了，从绝望以及恐惧，变得跃跃欲试！

    而就在此时，白毛猴眼神一沉：“你的三个愿望我都实现了！那么接下来——”

    一道劲风袭来。

    它忽然挥起了自己手中的斧头，杀向刘子民。

    众人错愕。

    “为什么动手！他明明已经给了代价你了！”袁菲冲白毛猴大喝一声。

    白毛猴却赤红了自己的双目：“桀桀，我可以杀死跟我许完愿望还在这个神庙里的所有人！”

    它盯着刘子民，三个脑袋上的眼睛眯起来，如同狐狸一般，然而嘴却是怪笑起来，无比狡猾。

    它大斧头砸向刘子民：“你想要成为神？那就来试试，因为你会先死！”

    危急已来，刘子民不敢再懈怠。

    他一个暴退，居然刷的一下退到袁菲身后。

    袁菲猛然吃惊，震惊得以为自己就要变成杨二，她甚至都没来得及去咒骂刘子民！

    却看到那一把巨大的斧头，就直勾勾的停在自己的头顶之上。

    袁菲傻眼。

    “他不能杀还没有对它许愿的人，看来这句话是真的。”

    身后，刘子民冷静无比的声音响起。

    袁菲咬牙切齿，真想把身后去的刘子民给扔出去。

    “你敢拿我当挡箭牌？”

    刘子民想了想，好想是这么一回事。

    于是说：“对不住了。但是合作吗？这是我们唯一的生机，只要站上那个莲座的位置，所有人都可以通关。”

    他的意思是在说，如果他站上莲座的位置，他会让所有人都离开这个该死的神庙副本。

    袁菲顿时顾不上生气了。

    她斩钉截铁：“好，合作！”

    其他人见状，纷纷点头：“带我一个！”

    在共同的利益面前，所有人才会真正的合作。

    “我们任何一个人站上莲座就能成为神，只要迅速许下让所有人都离开的愿望，我们就能离开。”

    刘子民再一次提醒。

    白毛猴看着这局面，顿时红了双目，低吼一声。

    刘子民几次躲在没有向它许愿的人身后，完美的躲过了它得攻击，它开始暴躁了。

    而如今听到这个完整的计划，更是不敢轻举妄动。

    阿莲有点迟疑：“它真的不能杀我们吗？”

    “按照规矩来说，是这样。”刘子民拍了拍李洛洛的脑门，“小心点。”

    李洛洛慎重的点头。

    “那还等什么！”宋历直接架起机关枪，就要扫射过去。

    然而就在这个时候他愣住了。

    因为那白毛猴的斧头居然第一个劈向他！

    他是许过愿望的人！

    “掩护我！”

    宋历嘶吼。

    而齐峰眼疾手快，直接将阿莲丢过去。

    阿莲失声尖叫，她不敢置信齐峰既然会这么做，好在头顶上的斧头被迫停下了。

    她又恐惧又愤怒，刚想发怒，却看到刘子民，袁菲，还有齐峰已经冲了过去。

    “我火力掩护！”宋历紧跟着大喝一声，机关枪一阵扫射，打在白毛猴的一根手臂上。

    到底只是血肉之躯，这一根举着巨斧的手臂竟然被打成烂肉。

    白毛猴愤怒嘶吼。

    它放弃了拥有机关枪的宋历，剩下五条手臂张牙舞爪抓向刘子民三人。

    它速度太快，齐峰刚冲过去就被它大手抓住，剧痛袭击而来。

    它可以轻而易举的捏碎自己！

    这一刻，齐峰深刻意识到这一点，一个错神的功夫，他就看到袁菲被打飞回来的身影！

    他的心彻底凉了。

    实力差距太大，他们连靠近都做不到，更别说杀了！

