
　　一个多小时之后，四个人站在尸王殿入口处，神色都有些复杂。

　　“咱们的提款机呀，呜呜呜，要没了！”

　　小丫头最是难受，才刚刚看见制裁老头子的希望，就要没了！

　　“咱们能独占一晚上，已经实属难得，别太贪心了，而且，咱们还有毒蛇山谷的尸王殿呢！”

　　李牧说道。

　　“好吧，其实道理我都懂，就是……心疼哇！”

　　小丫头几乎泪奔。

　　算了算时间，应该已经刷了。

　　“行了，先通关了这次再说吧，我先下去。”

　　李牧打头，照例把尸王引开，才让三个人下来。

　　“大宝呢，怎么没下来？”

　　李牧疑惑地问。

　　“大宝？大宝！！！”

　　李牧怒吼了一声。

　　“嗯？啊？怎么了？”时大宝明显不知道发生了什么。

　　“你睡着了啊？快下来，刷了！”

　　“啊？哦哦，玛德，太困了，来了来了！”

　　几个人轻车熟路又清起了尸王。

　　黛娜=>木头，要不钱先不要分我了，你们先买虚拟舱吧，头盔有点难顶……

　　123木头人=>这4000就算了，下一波开始，晚点分你，给你算利息。

　　黛娜=>骂人是吧？反正我的装备你不能给卖了！

　　123木头人=>哪件你看上的我卖了？没良心！

　　黛娜=>嘿嘿~~

　　黛娜小丫头还是知道轻重的，私聊的李牧。

　　李牧也没客气，虚拟舱确实太重要了。

　　别说时大宝了，他中间还眯了一小觉，现在都疲倦得不行。

　　要不是心疼比奇战神24小时的限时，他早大被一蒙，先搂一觉了！

　　同一时间，至少十个家族组织好了精英小队，最快的是桃园郡和布拉格，这两只小队已经到达尸王殿的入口了！

　　桃园郡书桃，开始逐一安排每个人的任务，包括顺序和路线。

　　布拉格姥爷做为家族现在的老大，也表现出自己的担当——

　　“我第一个下去送死，往北面引，T哥跟着我，你去南面，然后把南面的尸王往东面引，把南面角落留出来，当根据地。

　　亮亮第三个，你落地往西面角落引，大老歪，你第四个，往东面引……

　　这九个人引完，包括我，给我死在原地，别特么乱跑，咱们就这一次机会，桃园郡的跟我们速度差不多！

　　都听懂没有，有没有不分东西南北的，赶紧说，别特么一会儿耽误事！”

　　“闲逛，迷妹，最后就看你俩的了啊！”

　　闲逛和迷妹也在骷髅海里被挂到6级，但到底是大家族的，花钱雇了几个小法师，专门帮他们练级——

　　不组队，他们打第一下，雇的人补刀，经验全吃，土豪玩法！

　　“按顺序站位！准备！我踩门了！”

　　姥爷往前走了两步，一个光头袈裟僵尸钻了出来，回手掏！

　　“卧槽，攻我下三路！别管它，兄弟们，布拉格崛起的时机来了，给我冲！”

　　布拉格众成员，抱着视死如归的信念，一个接一个踏入了尸王殿入口。

　　“呃！！！”

　　系统消息：布拉格姥爷退出队伍。

　　“呃！！！”天籁小说网

　　系统消息：布拉格T哥退出队伍。

　　做为队长的闲逛，看着一条一条家族成员牺牲的消息，紧了紧手里的海魂，暗下决心：

　　这次，一定要抢在那个狗币木头人前面！

　　系统消息：布拉格虎牙退出队伍。

　　第九个了。

　　“迷妹，走！”

　　两个手持海魂的雷电法，坚定地踏入尸王殿。

　　“来，这只，咱俩交替雷电！”

　　进入尸王殿，果然尸王被队友们引得干干净净，南面非常安全。

　　闲逛立刻雷电术劈了最近的一只尸王，和迷妹放起了风筝。

　　500滴血的尸王，攻击虽然高，但魔御并不高，闲逛和迷妹的身上，又集中了家族最好的法师装备，哪怕0级雷电术，劈它一下也要掉20来滴血。

　　两个人你来我往，将尸王耍得团团转。

　　随着迷妹最后一个雷，尸王倒地，贡献出华丽的8*8大爆！

　　“爆了！卧槽，怎么全是药水，连本书都没有？”

　　闲逛大失所望。

　　“算了算了，速度要紧，继续！”

　　两人连干倒七只尸王，三次闲逛的尾刀，但都是假尸王——什么也不爆。

　　迷妹收的四次尾刀，倒是大爆了三只，但装备全是普通的，一个青铜的都没有。

　　技能书更是到《幽灵盾》截止，连本火墙以上的都没看到！

　　“迷妹，你有点黑啊！换我收尾刀看看！”

　　闲逛感觉不对劲，迷妹虽然略有不满，但也没说什么，确实有点黑。

　　第八只尸王，闲逛收的尾刀，但是假的，什么也没出。

　　第九只尸王，闲逛收的尾刀——

　　“卧槽，魔法盾，发了发……艹！”

　　全服公告：

　　玩家123木头人，带领东关漂到失联、黛娜、江山，通关“比奇矿区”副本成功！

　　比奇矿区副本，现已开通公共地图，欢迎玩家前来探险！

　　做为第一个通关的小队，李牧他们四人还好好地停留在尸王殿。

　　但是其它正在通关的小队就遭殃了——

　　直接被传送回比奇大城！

　　尤其是闲逛，暴跳如雷，心态都崩了！

　　“刚爆的魔法盾，我还特么没捡呢！艹啊！”

　　迷妹脸色也不好看，如果前面都让闲逛收尾刀，即使不能抢先通关，起码能爆点好东西吧？

　　看来自己确实有点黑……

　　“闲哥，对……对不起……”迷妹对闲逛小声说道。

　　“别说了，我想静静……”

　　各大家族语音频道一片喧哗。

　　不少家族，原本把制裁木头人列为次级重要的任务，现在，都提升到了顶级！

　　必须好好拾掇拾掇这小子，再这么下去，Boss首杀、副本首通，好装备，高级技能书，就都让他承包了！

　　那还玩个屁啊！

　　“掐着时间，24小时一到，给我干他丫的！”

　　……

　　四个人咬牙坚持着，终于抢在其他队伍之前，清光了尸王殿，这次可是真的清光了。

　　50只尸王，一只不剩。

　　“快，扫地，一会儿刷没了！”

　　为了抢时间，几个人除了一本《魔法盾》捡了，几件黄金装备捡了，剩下什么都没捡。

　　很多东西马上就要被系统刷掉了。

　　“咱们得快点，副本刚转成公共地图，咱们还有机会抢一下公共的尸王殿！”

　　江山分析道。

　　“你想多了，大家族又不是傻子，肯定早派了一群人守在僵尸洞门口，只等副本一变公共地图，就第一时间进去呢！”

　　李牧说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十章 被逼首通免费阅读。https://xs.23sk.com 