    顾云汐一时不知怎么办才好，逃吧又怕被说装大牌不亲民，不逃吧又怕上电视传绯闻，要知道这里还有一个陆贱人呢！

    不管了。

    整了整墨镜抬腿就往反方向走，可就是这样她还是上新闻了，绕了一大圈回到车上打开手机的时候她就悲催了，现在这记者媒体太速度了吧，才一个小时就上报了，刚才那几个穿着校服的高中生应该不是学生，坑爹啊！

    顾云汐欲哭无泪，看着那她和陆琛一起并肩而行的大配图想撞死的心都有了，不就是见了一面吗，至于吗，至于吗？

    顾云汐陆琛结伴同行，疑似旧情复燃。

    陆氏总裁陆琛密约前妻顾云汐，幽静小路大秀恩爱。

    陆琛顾云汐街边牵手蜜吻再续前缘。

    ……

    电话响起顾云汐一接就被鑫姐骂了个狗血淋头，“顾云汐你瞧你都干了什么，新闻你看到了吗？”

    “看到了。”顾云汐吐吐舌头。

    “你和陆琛去干什么了，你们不会是真的好了吧！”鑫姐的脸色十分难看，这个该死的家伙，这才刚回来多久啊就闹出这种事情，她还要不要活了。

    顾云汐急忙反驳，“当然没有了，你还不放心我吗？”

    “那照片是怎么回事，你现在不在公司练歌你去干嘛了！”

    顾云汐语塞。

    “你现在不会是和陆琛在一起吧！”鑫姐带着试探的声音问。

    顾云汐咽了一口气，弱弱的回答：“是……”

    还没有等她说完那边就传来鑫姐杀猪一般的恕吼声，“顾云汐，你到底要闹那样！”

    “鑫姐你听我解释，我和陆琛真的什么事都没有，这里还有一个容笙呢，我们就是有点事需要出去一趟，可是谁想到……哎，是我的错，我知道错了。”鑫姐一般是不会对她发脾气的，看来这一次是闯大祸了，怎么办啊！

    “现在马上从哪里回来，你瞧你干什么不好非要和陆琛有瓜葛，哎！”鑫姐立刻挂断了电话。

    和谁传绯闻不好非要和陆琛，一会她怎么跟黎总交代啊，一想到黎逸寒那张冰脸许鑫就忍不住身体颤了两下，这死丫头就爱给她找麻烦。

    顾云汐无语的挠着头发，陆琛进来的时候就对上了她一双愤恨的眼睛。

    “我有急事需要立刻回公司一趟，一会你和容笙在回来。”顾云汐把目光收回淡淡的说了一句。

    陆琛好看的眉头蹙起来，声音清冷：“我没有车。”

    “给李秘书打电话他来接你，我要走了你现在快点下车吧，告诉容笙我有很重要的事先回去了。”

    陆琛一动不动，目光十分平静的看着她，“你能有什么事，今天你不是没有通告？”

    “反正就是有事。”她懒得解释。

    陆琛干净利落的下车走了，心里却不屑的愤愤不平，不就是传了个小八卦吗，有必要吗！

    顾云汐开车一骨碌的就走，其实她还是挺担心容笙的，可是自己刚回国就惹出了这么大的麻烦，要是别人也就罢了可那个人偏偏是陆琛，看来这几天是不能消停了，想想就好纠结好心塞。

    就不应该和这个贱人走得太近，哎！

    容笙一身火辣辣的打扮妖娆的坐在椅子上，对面的陈琳琳冷着脸看她，这个该死的小贱人居然敢阴她，够狠！

    “看好了就签字吧，我很忙。”容笙喝了一口咖啡，低头看了一眼夸张的土豪金女士手表，脸色平静。

    陈琳琳恨不得把面前的咖啡直接倒在她头上，不过现在这种情况不允许她这么做，忍无可忍还是得忍，不然没有人能还那个八百万的巨款。

    容笙看着她母女一副生气又不敢发作的样子心里面十分痛苦，我让你们平时得瑟……

    “祺祺，你真的不要爸爸了吗？”陈康宁装做一脸忧伤悲痛的看着她，想以这种方式让她良心发现回心转意。

    容笙忍着恶心笑了一声，“我姓容你姓陈，你怎么会是我爸爸呢！”

    “陈祺祺你怎么这么歹毒，我们在不济也是你家人，现在你飞黄腾达了就不要我们了，天底下怎么会有你这种人！”勒春梅瞪着她，目光里的熊熊火焰让人忍不住心惊胆战。

    容笙不怒反笑，对于这种人根本就不值得生气，而且你要是生气就真的中了她的道了，最能气人的方法是别人越生气你就应该表现得越开心，这样对方才会越生气。

    当然这种方法是顾云汐告诉她的，现在用起来果然很管用，看着勒春梅那一张变行的脸心里不知有多爽。

    “我能飞黄腾达好像和你们没有一点点关系，而且你们什么时候是我的家人了，算了，我可不敢高攀你们。”容笙摆摆手，笑得一塌糊涂。

    陈琳琳气得忍不住伸手就去打她，不过容笙反应比她快伸手截住了她的手，淡淡一笑，“怀孕的女人最好不要随便大手大脚，要是你肚子里的孩子出了什么事你怎么办，难道还想赖在我头上不成。”说着她狠狠地甩掉了她的手，头发一甩又坐回了椅子上。

    “祺祺你不能不要爸爸啊，爸爸就你一个孩子了。”陈康宁突然就跪了下来，伸手去拉容笙的腿，不过容笙却冷漠的避开了。

    要是以前说不定她会心软，可是现在不会了，自从他十七岁把她从夏家拉回来逼她去酒吧陪酒的时候她就发誓这辈子一定要离开这个恶心的家，好在之后一段日子遇到了一个经纪公司的高层答应带她出道，可是她也因为出道付出了很沉重的代价，她在人生最美好的时光里做了最不堪的事，当小三，玩地下情，堕胎流产了好几次。

    都是因为这些人，要不是因为他们的迫害自己也不会变成这样，好在五年前她出国绝定了改头换面，现在她们还想像以前一样威胁她，做梦！

    她们想都不要想！

    “我在数三声，签不签字你看着办，外面庄家的人还在等着你，如果你们不怕死可以不签，反正我无所谓。”她耸耸肩，笑容轻松。

    陈琳琳挺着大肚子站起来，咬牙切齿的瞪着她，“你信不信我把你以前的事告诉记者，如果大家知道你怀过孕流过产做过小三你认为你会怎么样？”

    容笙哈哈的大笑起来，“想说什么就去说吧，反正我又不是陈祺祺，还有，如果法官知道幕后主使的人是你们那会怎么样呢，是做三十年的牢还是五十年呢，或者有可能是无期徒刑哦。”

    “当然，如果你们在外面混不下去了可以告诉我，我一定免费送你们进去安度晚年。”她笑了起来，那冰冷嚣张的样子让对面的母女一怔。

    不做屠夫便做羔羊，是你们逼我的！

    “你，你就不怕你在娱乐圈混不下去！”陈琳琳依然嚣张的仰头瞪着她，不过语气却心虚了许多。

    容笙看都不看她拍了拍肩膀，“我有什么好怕的，你以为我还是以前任你们拳打脚踢侮辱欺凌的陈祺祺吗，如果你活腻了可以去告诉记者，我不在乎。”

    “陈祺祺，你他妈的怎么就这么贱！”陈祺祺忍不住破口大骂。

    容笙眼睛看向一直跪在她腿下的胖男人，“要不要签字？”

    “祺祺，你不要逼爸爸……”陈康宁还在继续使用苦肉计。

    “一。”容笙开口。

    “祺祺啊祺祺，我可是你爸爸，这个世界上你唯一的亲人了啊！”

    “二。”

    “你，你怎么这么狠心啊你！”

    “三。”容笙不为所动拿起桌子上的绝义书转身就走。

    陈康宁的声音快速传来，“好，我签。”

    “这就对了，和谁过不去也不要跟钱过不去。”容笙讽刺一笑，这句话可是这一家恶心人的口头禅。

    “我是你父亲，你就不应该给我另外几百万做养育之恩吗？”陈康宁开口，眼神里已经没有了刚才那种慈祥又忧伤的表情。

    容笙冷笑，不愧是陈康宁，不管什么时候什么地点都不愿意放弃赚钱的机会。

    “你对我有过养育之恩吗，这些年你们花我的吃我的还少吗，我不跟你们计较已经够仁慈了，识相的就拿好这八百万，想在从我这里捞钱死也不可能！”她目光冰冷的瞪着了他一眼，这种表情让陈康宁又陌生又心寒。

    见她不可能在动容陈康宁只能忍气吞声低头签了字，八百万就八百万吧，总比什么都没有的好。

    容笙看着手里的东西心也就放下了，从今以后在也不怕他们的威胁了。

    “你们收了我的钱就好好保密我所有的事，如果泄露出去了我一定找你们三个，现在是你们有把柄在我手上，好自为之。”容笙把一张支票扔在桌子上转身大摇大摆的走了。

    “陈琪琪你真他妈的恶心，这辈子我们在也不想见到你！”陈琳琳红着眼瞪她，为什么这个陈祺祺这种肮脏的贱人可以当大明星，明明从小到大她都比她优秀的，凭什么，凭什么！

    陈祺祺回头不屑的扫了她一眼，“我在恶心也没有你恶心，和自己的继父搞到一起还怀了孩子，这种滋味是不是就是和正常人不一样？母女共侍一夫，我还是第一次见到呢！”

    勒春梅的脸瞬间刹白，伸手就给陈琳琳一耳光，“你们俩，你们。”

    “妈，我知道错了……”陈琳琳现在那里还顾得上和容笙斗嘴，扑通一声挺着大肚子就跪在自己母亲的面前。

    容笙冷冷一笑扭着屁股踩着十公分高的高跟鞋出去了，抬头看了看天，阳光明媚，天气晴朗。

    出了院子楚天就朝她走了出来，“容小姐。”

    “麻烦你们了，一会那钱你拿出一百万就当是给你们的酬劳了，我可不想便宜了他们几个。”

    楚天笑了笑，“我们也是替陆总办事，一百万我们心领了但是我们真的不能要。”

    “废话那么多干嘛，这是我另外给你们的，就当是买我一个人情，下次在出这种事还请你多多帮忙。”容笙呵呵一笑，笑容明媚。

    楚天怔了怔，“那就谢谢容小姐了。”

    容笙抬头挺胸走出了陈家，其实那个钱她早就还上了，是陆琛利用这一局帮助了她和陈康宁解脱了关系，这个钱给楚天一百万剩下的还是会回到她的手上，她怎么可能就这么轻易的便宜那几个恶心的人。

    回头看了一眼门口站满人的小洋房，她呵呵的笑了笑。

    这一次终于解脱了。

    回到刚才的地方顾云汐的车已经不见了，取而代之的是一辆黑色超炫超酷的布加迪威龙，她咽了咽口气走了过去。

    “陆总。”她弱弱的叫了一声。

    陆琛头也不抬的看着手里的文件，“解决完了。”

    “是，谢谢陆总。”她真诚的道谢。

    “上车。”

    陆琛前前后后的看了一眼除了李晨并没有看到顾云汐，正要开口的时候李晨说话了，“顾小姐有事情先回去了，她代我对你说一声抱歉。”

    容笙点点头坐在了副驾驶的位上，因为和陆琛靠得近会让她喘不过气，他身上散发出来的冰冷气息实在太恐怖了。

    车子往陆氏驶去，容笙打开掌上电脑就被爆出来的大屏头条吓了一跳。

    陆琛顾云汐街边牵手蜜吻再续前缘？

    这是什么状况？

    容笙眉头蹙了蹙也不管陆琛在不在拿起手机就给顾云汐打了电话，这熊孩子要倒大霉了，好端端的她为什么要和陆琛在路上乱逛啊！

    “喂。”电话那边传来顾云汐有气无力的声音。

    “新闻是怎么回事？”容笙小声的问了一句。

    “哎呦，我也不知道怎么解释了，挨鑫姐批了一顿才刚刚结束没力气解释了，你的事情怎么样了？”

    “ok了，真的很谢谢你和陆总。”容笙是打心底的感谢，要不是他们的帮助现在还不知会变成什么样呢！

    “我们俩谁跟谁，今天你没通告吧，我回家做饭你要不要过来蹭饭？”

    容笙急忙点点头，“当然咯，顾大厨那么好的手艺不吃白不吃，我要和海带汤。”

    “行，挂了，我要好好启动头脑程序，估计是脑子的硬盘坏了。”顾云汐完全被鑫姐的咄咄相逼弄凌乱了。

    容笙把电话收回来，看着电脑上的这个大八卦也真为她着急。

    “容小姐和顾小姐关系挺好的吧！”李晨问了一句。

    容笙点点头，“是啊！”

    “你们俩个不会是……”李晨没有在说下去，刚才他也是一时控制不住脱口而出，做为一个合格的高级秘书问这种问题是不成熟的。

    “你不会以为我们俩个真的是同性恋吧，没有没有，绝对没有。”容笙急忙开口，对于这种问题她已经被问怕了。

    李晨看她那么着急越来越好奇起来，“是吗？”

    “当然。”

    两人有一句没一句的的聊着，李晨真心觉得这个容笙比陈意好相处多了。

    容笙在半路下车回了自己的住所，陆琛和李晨继续回陆氏，突然陆琛突然想起前天那个叫言之的小家伙，因为有些事他必须要回公司处理所以就没有留下来陪他，不知道她现在怎么样了？

    看了一下时间已经四点半了，这个时候小学已经快要下课了。

    “今天不回公司了，你在前面停下自己打车回去。”他把文件往旁边一放揉了揉太阳穴。

    “是。”

    陆琛接手了方向盘十分速度的就消失在李晨眼前，李晨耸耸肩表示不知道他想干什么，挥手叫了一辆计程车也走了。

    陆琛很快的就到了华市小学，他要是没记错那个小家伙正是子琳的同桌，这么说一会就要见面了。

    到学校的时候还没有下课，陆琛下车往学前班大班走去，遇到的老师都朝他和蔼的笑了笑，陆琛谁不认识，这小学里的图书馆游泳池等运动器材全都是陆氏资助的，所以想不认识也难。

    透过明亮的窗子他一眼就看到安子琳，眉头不悦的蹙起，那个小丫头居然在睡觉。目光终于停在她同桌那小家伙的身上，只见他坐直了身体在认真听课，眼睛盯在黑板上小脸却十分严肃，他有些恍惚，他发现这个小孩还真的很像小时候的自己，当年他上学的时候也是这么认真。

    安子琳脑袋一弯就看到了站在窗外的陆琛，脑袋突然直了起来伸出白嫩嫩的手擦擦嘴边的口水。

    陆琛，好害怕。

    “言之你怎么不叫我，我表哥都看到我睡觉了。”安子琳嘟着嘴巴抱怨了一句。

    顾言之的目光终于从黑板上移到她脸上，“睡醒了？”

    “我表哥来了你也不告诉我，一会我要遭殃了。”安子琳一副委屈的表情，陆琛在学习这方面可是很凶的，所以晚上有的题目不会都不敢去问他，他生气的时候真的好可怕。

    想到这个安子琳的身体不由哆嗦了一下。

    顾言之侧身一看就看到了陆琛，只是嘴角抽了抽脸色并没有什么反应，平静的把脸又转移到了黑板上。

    “嚯，这小子。”陆琛忍不住叫了一句。

    终于熬到了放学，顾言之不慌不忙的把课本塞进书包里和同学们一起走出了教室。

    “言之言之等等我啦！”背后传来安子琳的声音。

    顾言之无奈的转身看了她一眼，“你表哥来接你我就先走了，我妈咪等我回家吃饭呢！”

    安子琳过来拉住他的手，撒娇的嘻嘻笑了一声，“坐我表哥的车回去吧，每天坐校车一点都不舒服，我让他送你回去。”

    “不用了，我喜欢坐校车。”他抽回手转身就走。

    站在门口的陆琛伸出手揽住了他的去路，“小子，又见面了，好巧。”

    “你好。”顾言之给他打了个招呼从另一边走了。

    陆琛的嘴角一抽，这小子还挺冷酷的，性格和他有些像呢！

