    第4954章百无禁忌！

    “生死局？”

    听到轩辕无极说出这三个字，在场不少人脸色都是一变。

    说实话，在这会所之中的人，自身虽然都有各不相同的经历，但目的却几乎是一样的。

    那就是想要得到风雷镇雷家的青睐，想要得到他们大力的资源培养。

    求财不求命，所以在很多时候，除非有重大不可调和的矛盾，要不然不会出现生死局。

    再说，帝境后期甚至皇境的强者，那都是非常稀缺的，风雷镇雷家也不远看到这样的强者打生死局，那对他们来说也是一种损失。

    但是这次的情况比较特殊。

    毕竟轩辕无极辛辛苦苦培养出来的凶兽，被人直接砸死，对他来说的确是非常大的打击。

    生死局也不是不可以。

    让人有些意外的是，雷佳佳也默许了。

    其实也不难理解，轩辕无极背叛了轩辕氏族，又是皇境强者，这样的人非常值得拉拢。

    虽然陆天龙之前表现出来的实力不错，手下又有一个非常强悍的黑猿，可要是跟皇境强者比较起来，还是差了许多。

    所以雷佳佳的目的很明确，不愿意因为陆天龙得罪轩辕无极，她是真的要将轩辕无极拉拢到风雷镇雷家。

    “生死局？你确定？”

    陆天龙表情平静看着轩辕无极。

    “小子，到现在还装腔作势？”

    看陆天龙一副淡定的模样，轩辕无极感觉非常的不爽。

    他想看到陆天龙被吓的屁滚尿流的样子，那才是他心中期待出现的画面。

    “既然你想死，那我便成全了你。”

    陆天龙微微一笑，转身朝着拳台的方向走去。

    在经过雷佳佳身边的时候，他驻足，看着她淡淡笑道：“雷小姐，这是他主动求死，我也是被迫出手哈。”

    “……”

    包括雷佳佳在内，不少人都非常无语。

    他们感觉陆天龙实在是有些不自量力，对面轩辕无极可是皇境强者，哪怕陆天龙和他的黑猿战斗力不俗，可帝境跟皇境之间，可是一到巨大的天堑鸿沟，是不可逾越的。

    “你赢不了他的。”

    雷佳佳盯着陆天龙，道：“不如这样，只要你投降认输，给轩辕无极道歉，我愿意保住你跟那黑猿的性命，如何？”

    “不用了。”

    陆天龙摆摆手，继续转身朝着拳台走去。

    “你还是准备好给他收尸吧。”

    噗！

    不少人又了喷血的冲动。

    都觉得陆天龙简直太狂了，雷佳佳都说了要保他的性命，他竟然不领情？

    “混账，混账，混账！”

    另一边的轩辕无极早就已经按捺不住，双脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起，直接抢先跃上了拳台。

    一旁的黑猿想出手，却被陆天龙挥手制止，示意他下去。

    其实陆天龙很明白，火力全开的黑猿，跟皇境初期的轩辕无极有一战之力，甚至很有可能将之击败。

    但是，陆天龙不想给轩辕无极任何的机会。

    他是轩辕氏族的叛徒，从这一点来说，陆天龙就必须要了他的命。

    因为陆天龙去过轩辕氏族，有些轩辕氏族的人见过陆天龙，万一轩辕无极将自己的身份透露出去，那麻烦就会很大。

    另外，他也看出来了，如果不展现出足够强大的实力，是没有办法震慑全场的。

    不能震慑全场，就不能得到雷佳佳的青睐，也就不能接近风雷镇雷家的核心圈。

    “吼！”

    看陆天龙也上了拳台，轩辕无极早就已经按捺不住，他一声怒吼，周身恐怖的皇境之力涌动起来。

    拳台四周的结界全速运转，防止他的力量外泄，导致拳台上的空间看上去都有些扭曲。

    “好强大的皇境之力？”

    “没想到这个轩辕无极的实力这么强，虽然只是皇境初期，但天赋不俗，看样子很快就能够突破到皇境中期。”

    “那个狂妄的小子，根本不知道皇境强者的厉害，待会儿恐怕会被直接轰杀。”

    下方，不少人全都兴致勃勃的讨论起来。

    他们的意见很统一，在轩辕无极这位皇境强者面前，陆天龙必败无疑！

    “分胜负，分生死，百无禁忌！”

    雷佳佳身边其貌不扬的老者沉声开口，声传整个会所。

    意思很简单，这场战斗分胜负，分生死，而且百无禁忌，另外两个人可以使用自己的任何手段，直接攻击对手。

    “给我死！”

    就在老者声音刚落的瞬间，轩辕无极动了。

    他身体猛然一震，恐怖的皇境之力瞬间爆发，如同滔滔江水一般，猛然朝着陆天龙冲来。

    陆天龙眼神一凛，他目光之中暴露杀意，右脚在地上轻轻一踏，一股同样恐怖的气息陡然朝着前方扩散出去。

    整个会所都猛然一颤。

    所有人都是一愣，不少人更是震惊的直接从座位上站起来，难以置信看着拳台。

    “皇境？竟然也是皇境！”

    “天呐，这个叫做龙天的家伙，刚才竟然也隐藏了实力，他也是皇境！”

    “没错，千真万确的皇境！”

    出乎所有人的意料，他们都觉得陆天龙必败无疑，肯定不是轩辕无极的对手。

    但是却没有想到，就在此时，陆天龙却也爆发出了皇境的实力，他也是名副其实的皇境强者！

    “这回有好戏看了！”

    “哈哈，是呀，双方都是皇境强者，应该实力相差不大，这场战斗毕竟精彩！”

    皇境强者的对决，可不是能够轻而易举看到的。

    尤其是观看皇境强者对决，是有风险的，毕竟战斗爆发的力量相当强大，如果稍微靠近便会被冲击波直接干掉。

    现在却没有这样的顾虑，在拳台四周有结界保护，力量不会外泄，他们可以近距离观看两位皇境强者对决。

    对于帝境层次的修行者来说，能够如此近距离观看皇境强者的对决，可是非常难得的机会，对于他们有很大的帮助。

    但是，他们想的挺美，下一刻，让他们目瞪口呆的画面却出现了！

    “轰！”

    就听拳台上传来一声爆响，陆天龙和轩辕无极的力量接触，震耳欲聋的爆裂声刺破结界传出来，震的他们脑袋嗡嗡作响。

    同时，拳台之中的空间，在这一刻陡然完全炸裂！

