    翌日清晨，叶南风与秦雪吃完早餐，便前往耀世商业中心。

    今天是耀世商业中心招商第一轮。

    所有想入驻的商家企业在今天之内，必须提交相关资料进行申请，参与竞标。

    为了能够获得入驻名额，秦雪早在一周前便收集信息，马不停蹄的整理出一份详细的资料。

    原本九点才开始提交资料，但秦雪选择提前到场。

    大概八点出头，他们便到达耀世大厦。

    走进耀世大厦一楼，环境十分安静。

    这个点，人特别少，他们看到的基本是大厦清洁工。

    “老婆，招商还没开始，你就这么急着赶过来。”

    叶南风有点无奈的说道。

    难得秦雪出差一次，叶南风还以为她今早会睡久一点。

    结果，秦雪起得比他还早。

    为了秦氏餐饮，秦雪可真是亲力亲为、任劳任怨，颇有拼了命的那种架势。

    “你不懂。”

    秦雪认真的环视着大厦一楼的四周，深有其意的说道。

    她之所以来这么早。

    一方面是想提前过来踩点，熟悉环境，了解耀世集团；另一方面，则是因为人生地不熟，秦雪怕出现意外，耽误了资料提交的时间。

    “陪我走走吧。”

    秦雪轻声说道。

    随后两人在大厦里四处走动。

    由于今天是招商日，所以耀世大厦的一部分楼层是开放出来，供商家企业参观。

    在秦雪的要求下，叶南风陪着秦雪几乎都把能参观的楼层都参观了。

    “老婆，我们该下去了，这是能参观的最后一层了。”

    在16层时，叶南风开口说道，语气带着一丝请求。

    昨晚到现在，他们走的路可是平常的几十倍。

    他一直搞不懂为什么女人这么能逛的。

    “嗯。”

    秦雪微微点头。

    叶南风还以为可以搭电梯回到一楼事，却听秦雪轻描淡写的说道。

    “离招商活动开始，还有十五分钟，我们走完前面那个回廊就下去。”

    叶南风顿时生无可恋，可还是跟在秦雪身边朝回廊走去。

    回廊旁边的墙面粉刷得无比洁白，墙上挂着一幅幅人物照片。

    他们一路看去，这些人物都是为耀世集团做出巨大贡献的员工。

    有底层的业务员，有中层的干部职员，也有高层的领导者。

    他们的照片下方都有文字记录着属于他们的光辉事迹。

    “一个公司、一个集团的企业文化，其中可以从一些细节之处就可以看出来。”

    看着一排一排的人物照片，秦雪面露敬意，开口说道。

    “耀世集团在这里给所有员工树立一个个榜样，比起利益第一的那些公司集团，耀世集团目光远大。”

    叶南风一听，忍不住笑出声。

    “老婆，你把这个名人堂看得太高尚了吧！”

    秦雪瞥了叶南风一眼，说道，“你懂什么？”

    “又是这一句。”

    叶南风双手插着裤兜，笑了笑，说道，“你说我不懂，那你就跟我说一说。”

    “华夏第一豪门，你有听过吗？”

    突兀的，秦雪神神秘秘的提起另一个话题。

    叶南风神色微变，旋即稍微一想，便恢复正常。

    “我当然听过！”

    “华夏第一豪门，京城叶家！连小孩子都知道！”

    叶南风不屑的说道，“我知道你想说什么！你是想说耀世集团这个名人堂，跟传闻中叶氏集团那个名人堂如出一辙！”

    叶氏集团也有一个名人堂，是摆放在总部大厦里，全年365天开放参观，无论是叶氏集团的员工，还是集团外的人，都可进行参观。

    那里面同样记载着光辉事迹，甚至是一个个传奇。

    整个华夏国有太多人去参观，其中很多都是商业大亨，政堂要客。

    也是因为如此，叶氏集团的名人堂直接被一些媒体吹到天上去。

    被誉为商业帝国的至高信仰！叶氏名人堂被誉为商业最神圣的鞭策！时时刻刻激励的商业人前进！“你怎么知道的？”

    秦雪露出一丝讶异。

    如果叶南风只知道京城叶家是华夏第一豪门，她不会这么惊讶。

    毕竟就如叶南风说的，这是连小孩子都知道的事情。

    令她惊讶的是，叶南风竟然知道叶氏集团也有一个名人堂。

    “我以前在网上看过相关新闻，所以知道这事。”

    叶南风随口编了一个理由，其实他早就看过叶氏集团的名人堂。

    在叶南风十五岁那年起，便被叶天按在叶氏集团总部会议室的椅子上，旁听会议。

    他多次出入总部大厦，那个名人堂他都不知见过多少次了。

    “那你看过新闻，那就知道名人堂的作用了。”

    秦雪开口说道，“耀世集团是学习了叶氏集团，但他也是同样表达了激励、鼓舞人心的主题！想必在这种氛围下，耀世集团定是一个非比寻常的企业。”

    看到这个名人堂时，秦雪对耀世集团的印象直接提升了许多，更加坚定与耀世集团合作的想法。

    “老婆，你想太多了。”

    叶南风只觉秦雪有时候单纯得过分，他直白的说道，“你知道激励、鼓舞人心的背后是什么？”

    不待秦雪开口，叶南风便继续说道。

    “激励、鼓舞人心的背后就是利益！”

    “他激励着员工干活！就是为了自身的利益！”

    “耀世集团是这样！那个叶氏集团同样如此！”

    “企业是没你想象的那么高大上！”

    “所谓的名人堂，只是一种包装而已！”

    叶南风的话语如同一盆冷水，直接浇在秦雪头上。

    “是这样吗？”

    秦雪只觉难以置信，刚想开口。

    但她又觉得无论说什么，都反驳不了叶南风的话语。

    “你好好想想吧。”

    叶南风淡淡的说道，随后他的目光便被一张照片吸引住了。

    那张照片摆放在第一位，里面是一个身穿西装的中年男人。

    底下的姓名是：董永胜，职位：耀世集团董事长。

    “我就说怎么董永胜这个名字听起来那么熟悉！原来我和他在千山市见过。”

    看着董永胜的相貌，叶南风想起千山集市。

    “没想到耀世集团竟然是他的！”

    叶南风摸着下巴，暗自说道，“好像我还欠他一部修炼功法。”

    

