    晚上，燕苒请客，三人一狗或者勉强称为四个人，一起外出庆祝，原因不是徐睿的一专主打上线试听了，而是《彗星来的那一夜》的分成到账了，和他们计算的差不多, 三个平台扣完税总计两百多万，就一部小成本处女作而言，算得上大成功了。

    庆祝之后，其他人才想到徐睿专辑的事情，李川平问道：“你专辑宣发期，没让你去上节目吗？”

    “必然要去啊, 明天有一个采访, 2月10号去录一档室内综艺, 2.18生日会，然后还有一档谈话综艺，最后是《一见倾心》第二季的飞行嘉宾，和燕苒一起。”

    这点事徐睿没少被陆自良念叨提醒，他现在算是烂熟于心了。

    李川平神神秘秘：“你知道今年《一见倾心》在哪录制吗？”

    徐睿摇头：“不知道，不是还没定吗。”

    “刚定。”李川平兴奋的说道：“今年去海南录，热带风光，冲浪、冷饮，最重要的是沙滩美女……”

    话没说完，徐睿就在旁边帮他做了结尾：“都和你没什么关系。”

    李川平愤怒道：“那可不一定，我单身，也是向往春天的。”

    徐睿看看他：“热带没有四季, 没有春天，你放弃吧。”

    李川平不忿：“热带季风气候, 怎么没有四季，只是不太分明而已。”

    说完，他和徐睿同时看向桌上两位女士，想让她们评判一下，可惜燕苒和杜筱早习惯了这种状况，吃得正香，根本没搭理他们。

    吃饭时，杜筱随手刷了几下手机，没想到从闪播上刷出了《起风了》的试听版。

    “这么快，有人已经把广播录下来剪到闪播了。”她把手机拿给燕苒看。

    燕苒拿过手机，拍了拍徐睿，给他看评论：“粉丝们都等不及了。”

    徐睿一瞧，果然评论区很多人在刷“好听”和“快点发售”的。

    就如他所说，宣传主要是做给路人的，粉丝们不需要太多的宣传，就已经把他专辑的发布流程都扒清楚了。

    超话里，很多人正热烈讨论着。

    “三首主打，一周一首试听，2.11开启预售，2.18全专上线，全专八首歌售价20元。”

    “只放试听吗，不先发行主打单曲吗？”

    “有点奇怪啊，八首歌的专辑竟然有三首主打, 而且主打歌只放试听，不提前上线，与当下的主流专辑发行方式不太一样。”

    “盛华娱乐不会坑徐睿吧。”

    “不至于，专辑预热会有采访，聊这张专辑的，等等看徐睿自己怎么说。”

    一些粉丝很有预见性，第二天徐睿就跟着陆自良去接受微博的媒体采访。

    出道也快一年了，拍摄、采访这些事，他也是轻车熟路，坐在保姆车上，陆自良就把可能提到的问题给他看了一遍，叮嘱道：“这次采访不是直播，没有做游戏的环节，话题全程围绕专辑展开，比较正式，如果主持人询问专辑以外的问题，合适的你可以酌情回答，不合适的直接拒绝，让他们自己剪。”

    “好的。”

    “到了，上去吧。”

    车停好，徐睿带上墨镜，在陆自良的陪同下悄悄上楼。

    进了电梯，徐睿就看到一位妹子捧着奶茶，回头看看他，转过去，然后又转回来再瞧瞧，突然一手捂嘴，发出不大的“啊”声，“你是……你是……”

    徐睿摘下墨镜：“哎呀，还是被你认出来了。”

    他刚说完，就听妹子轻轻一跺脚：“我想不起来你叫什么了！”

    徐睿：“……”

    看到他一脸无奈，妹子突然笑了起来：“我开玩笑的，徐睿，我特别喜欢你，能合影吗？”

    “可以。”徐睿站到妹子旁边，让她自拍了一张，说道，“我还想说，你们在这工作，平时应该经常能见到艺人，不至于这么激动才对。”

    “那可不是，该激动还是激动。”妹子看上去很开朗，她去的楼层比徐睿的要高，见他要下了，振臂鼓劲：“加油，专辑大卖！”

    “谢谢。”

    徐睿感叹，怪不得很多人都想要成名，除了钱，这种被人喜欢甚至崇拜所带来的虚荣感，很容易让人上瘾，会在不经意间迷失自己。

    到了布置好的采访间，徐睿很准时，待陆自良和对方工作人员沟通后，采访正式开始。

    主持人：“简单介绍一下你这张专辑吧。”

    这种问题都是计划好的，徐睿按部就班：“这张专辑的名字叫《越过山丘》，整张专辑八首歌，会在2.18正式上线发行。”

    “《越过山丘》，很多人在解读你这张专辑的名字，有人觉得主题是成长，是这样吗？”

    徐睿也不想采访气氛太死板，反问道：“你觉得呢？”

    主持小姐姐反应挺快：“我觉得是。”

    徐睿笑道：“其实这张专辑的主题是爱情，当然，爱情与成长不是割裂开的，我们在成长的过程中，对待爱情的看法也许会发生改变，而这张专辑，包含了我对人生不同时期，不同爱情经历的看法和感悟。”

    主持小姐姐眉毛微微挑起：“有点意外，很多人都觉得你会延续在《原创新世代》舞台上的风格，写一些更积极向上。”

    徐睿疑惑：“爱情不美好，不令人积极向上吗？”

    主持小姐姐试图解释：“不是，就是更宏大一些。”

    徐睿立刻说道：“这个世界上多少伟大的事迹源于爱情！”

    “我……”主持小姐姐一时语塞。

    陆自良在一旁扶额，杠精又开始了。

    这一切都只是徐睿下意识的行为，察觉到后，他脱口而出：“你是不是心里很想骂我。”

    主持小姐姐连连摆手：“不是，我没有！”

    徐睿不再为难她，笑着说道：“爱情是大家最向往的，也是世界上最美好的感情之一，情歌的受众也是最广的，既然大家都爱听，我没有理由刻意回避。

    写歌是为了表达，为了抒发内心的情感，我心里有对各行各业辛勤劳动者的尊重，有对祖国大好河山的自豪，当然也有对爱情的渴求。

    我最近和女朋友相处的特别好，内心的爱情戏也多，一专写爱情，应该不那么令人意外才对吧。”

