    第618章第618：让男人一阵心动

    初窈刚上车，还没来得及系安全带，手机铃声便响了起来，在狭小和安静的车厢里显得格外清晰。

    屏幕上显示着“狗男人”三个字。

    初窈悄悄瞄了准备开车的田哥一眼，淡淡道：“我下车接个电话。”

    车里太安静了，她怕田哥会听见薄南弦的声音。

    她还没想好要怎么跟田哥交代。

    田哥还没说话，初窈已经下车了。他看着初窈的身影,狐疑地皱了皱眉。

    “什么情况？像是有什么秘密啊。”

    初窈下了车，接通男人的电话，“喂。”

    “忙完了吗？”手机那端，薄南弦语气温和，带着关心，“事情能解决吗？”

    不能的话,他已经准备好对权力传媒动手了。

    初窈微微扬眉，嗓音含着笑意，“我亲自出马,肯定能解决啦。”

    “是么。”男人也跟着笑了，“那就好。”

    他顿了顿，又问一句：“权力传媒离我这边很近，你没有其他安排的话，要过来找我吗？”

    “去看你工作吗？”初窈没有拒绝也没有答应。

    薄南弦挑了挑眉，抛出一个诱惑，“附近有一家下午茶蛋糕很好吃，我想让你试试。”

    初窈果然心动了，“把你公司地址发微信过来。”

    挂了电话，薄南弦看着手机屏幕，心里一阵好笑，殷红的薄唇勾起一抹温柔的弧度。

    他的魅力，居然还不如一份下午茶。

    薄南弦按下内线电话，江唐很快出现在办公室内，等候他的吩咐。

    “薄总,有什么需要我做的吗？”

    男人手肘撑在桌面上，指腹抚过墨色的眉，沉声道：“秘书室经常吃的那家下午茶叫什么？”

    江唐愣了一下,才回答：“白色心情，薄先生您要试一下吗？”

    “有菜单吗？”

    “我去问问。”

    江唐离开总裁办公室，一张脸写满了惊奇。

    一向不喜甜食的薄先生竟然要吃下午茶？真是天上下红雨了。

    另一边，初窈回到车上。

    “田哥，我先不回家了，约了朋友在附近喝下午茶。”

    田哥眨了眨眼，缓缓扭头看向她，“你这个朋友是男的吗？”

    初窈淡定道：“是啊，有什么问题吗？”

    “没有。”田哥摇摇头，也不好说什么，叮嘱了几句，把她送到附近的大厦就离开了。

    初窈戴着口罩站在阳光底下，热得她感觉脸上的妆都快融了。

    正准备打个电话出去，手机铃声便响了起来。

    “你在哪里，我去接你。”男人低沉磁性的嗓音透过听筒落入她耳中。

    初窈一边用手扇风一边道：“我就在云天大厦对面，不用接，我自己走过去就行。”

    然而这话并没有得到男人的赞同。

    “站着别动。”薄南弦语气温和却透着强势，“我过去接你,天气太热,马路上的温度很高,容易中暑。”

    初窈愣了一下，看向那条斑马线，一共要过三个红绿灯，确实挺远的。

    她已经能想象到过完这条大马路，她的妆会融成什么鬼样子了。

    “那行。”初窈觉得还是让他来接好一点，“那我等你。”

    “我等你”这简单的三个字，却莫名让男人一阵心动。

    (本章完)

