    “噗嗤！”

    罗峰的声音刚刚落下，金跃的脸上就露出了噗嗤的笑声。

    “小子，我认识你！”金跃淡淡的看着罗峰说道：“上次你说我哥是你送到医院去的，本来这个事情我们家都打算给杨璐一个面子，就这么算了，没想到你居然敢主动上门来。”

    听到金跃的话，旁边，那老人眼眸一寒，他扭头看向罗峰说道：“金旭是被你打入医院的？”

    “爷爷，就是这小子干的。”金跃说道：“他是那个东海市林氏集团林瑶的保镖，我之前和他见过一次面，当时他亲自承认的，就是他在烈焰酒吧把哥给打成了脑震荡。”

    他和金跃确实见过一次，当时金跃想要调戏林瑶，被罗峰给弄走了。

    但是当时金跃应该不了解他们的身份才是。

    罗峰琢磨着，这个事情估计和杀生堂那边的消息有关系。

    “原来是你。”金家的那个老人冷笑一声，然后说道：“小伙子，这笔帐，今天正好可以好好的给你算一算。”

    “果然不愧是燕京八大家族之一啊。”罗峰说道：“金旭在烈焰酒吧强行调戏女人，被我阻止他要打我，我不能还手。”

    “施家被李家的人巧取豪夺，我们只是拿回属于我们的东西，你们就要往别人家泼油漆，丢死老鼠，让他们生活不得安宁！”罗峰说着问道：“你们咋就这么牛逼呢？”

    “呵呵！”金跃淡淡的说道：“这就是你和我们之间的身份差距！”

    那老人也平静的说道：“小子，要怪，只能够怪你们不该招惹招惹不起的人。既然你来了，这两笔账，正好可以和你一起算了！”

    “是啊，该一起算了。”罗峰看向了两人说道：“那么…从今天开始，金家，从燕京除名吧！”

    “就凭你？”老人冷笑一声。

    “你叫金有才是吧！”罗峰看着老人。

    老人冷笑一声道：“来人！”

    罗峰平静的看着他，他从施展的兜里掏出了一盒烟，自顾自的点上了一根烟，他深深的吸了一口气说道：“是的，就凭我。”

    说着，他刚刚点燃的烟，陡然朝着前方一弹。

    烟头直奔金跃而去，金跃还没回过神来，他就感觉自己的面前，人影陡然闪动了一下，罗峰一瞬之间就来到了他的面前，他的手一下子摁在了金跃的脑袋后方，将他的脑袋猛然的摁向了桌子上。

    金跃整个人的脑袋，一下子被摁在了一盆汤里面。

    或许汤有些滚烫，金跃整个人开始手舞足蹈了起来。

    “住手！”

    一个人连忙走向了罗峰，一拳势大力沉的朝着罗峰抓了过去。

    看得出来，这个人是练过的。

    “砰！”

    罗峰一只手摁着金跃，一只手猛然一拳一拳朝着来人砸了过去。

    “砰！”

    “啊！”

    撞击声和惨叫声响彻起来。

    来人听到了自己的骨头断裂的声音，他痛苦得捂着自己的手臂朝着地上跪了下去。

    第三个人又冲了上来！

    罗峰抓起桌子上的一个盘子，猛然朝着那个人砸了过去道：“谁特么再动一下，金跃就给我死这儿。”

    金有才被吓到了，他大声的呵斥着说道：“来人，来人！”

    他们家，也养着一些高手，是他们家的保镖，但是他的声音不断的嘶吼，却一个人都没有出现。

    “别叫了！”罗峰说道：“你今天叫破喉咙，也不会有一个人过来。”

    说着，罗峰摁着不断扑腾的金跃说道：“我说过，下次你再招惹我，我就送你去见你哥！”

    “小哥！”金有才发现真的没有一个人来，他想到了罗峰和杨璐的关系，他连忙说道：“我们坐下来慢慢谈，你先把人给放了可以吗？”

    罗峰轻笑一声道：“你刚才不是说要算账吗？我现在好好的和你算算账，算算我们逍遥阁被杀生堂那些人杀掉的账。”

    听到逍遥阁和杀生堂两个名字，金有才的脸色狂变道：“你是逍遥阁的人？”

    罗峰盯着他，淡淡的说道：“逍遥阁天命十四子，我排行十三！”

    “天命十四子老十三，你是修罗！”金有才脸色一变，然后整个人陡然朝着椅子上瘫坐了下去。

    桌子上，有着十几个人，这些人都是金家的嫡系人员。

    他们或许了解得没那么多，但是此时此刻，他们都感受到了一些不对劲。

    旁边，施展一脸懵逼的看着眼前这一幕，对于罗峰所说的，他完全不懂，他的眼眸之中有着一些担忧。

    来到这里之前，他给罗峰说过不要动手，别再次入狱了。

    现在罗峰太狠了，他感觉那金跃的脸，估计都要被烫烂了。

    金跃还在不断的扑腾着。

    罗峰一把将其从碗里提了起来，他冷笑道：“爽吗？被折磨得滋味爽吗？”

    金跃的整张脸都通红了起来，显然，那汤的温度并不是很高，并没有把他的脸给烫伤得太厉害。

    他大口大口的喘息着，连忙说道：“罗峰，我错了，我错了，我道歉可以吗，我给你们跪下道歉。”

    他不甘心，但是他不想被这么折磨了。

    罗峰就是个亡命之徒。

    就在这个时候，外面，小青等人开始缓缓的走入了进来，不多时，小青走入到了房间之中，看着餐厅之中的情况，她微微鞠躬说道：“十三先生，所有的人员都已经控制了，包括金家在全国其他所有的嫡系，也已经全部控制下来！”

    罗峰一把将金跃给丢在了地上。

    然后说道：“去给他跪下道歉。”

    他指向了施展！

    金跃神色一苦，他看向了不远处的金有才。

    金有才的脸上，也露出了绝望之色，他瘫坐在椅子上，他已经知道自己接下来的结局了。

    “罗峰…要不…算了吧。”施展在不远处看着这一幕说道：“我的气出得差不多了，咱别把事情闹得太大了。”

    “他跪下，你大大方方的接受就是。”罗峰说道：“你如果心里有气，想怎么揍他就怎么揍他，他敢还一下手我就弄死他。”

