  林辛言就这么站在门口，盯着白竹微。

  白竹微被她看的心里发毛，往她手里的手机屏幕撇了一眼，离的远，并没有看见手机里是什么，而且又是在宗景灏跟前，她也不好发作，只是淡淡的问，“林小姐，为何这么看着我？”

  林辛言的思绪被白竹微的声音拉来，刚刚她有一瞬间的冲动，当着宗景灏的面前去质问她。

  可是，冷静下来，她并没有那么做。

  白竹微是宗景灏爱的女人，就算做了什么，宗景灏又怎么会为了她这么一个契约婚姻的妻子，而去惩罚他爱的女人？

  她紧紧的攥着掌心的手机，良久才平复情绪。

  回以白竹微一个笑容，“我只是觉得白小姐长的太漂亮，所以看愣了，白小姐不会在意吧？”

  说着，林辛言朝他们走了过来，目光触及到茶几上的文件，她伸手拿了起来，是浅水湾转让的合同。

  她抬起眼眸，看着宗景灏，笑问，“是给我的吗？”

  从始至终都没有情绪波动的宗景灏淡淡的嗯了一声。

  白竹微不由得瞪大了眼睛，这，这竟然真的是给林辛言的？

  为什么？

  白竹微不理解！

  林辛言抬头看了一眼白竹微，明明恼火，依旧在忍耐的样子，心里不由的冷笑，“白小姐，我是宗先生的妻子，给我点东西，不算什么吧？”

  白竹微气的发抖，这个死女人，真有脸！

  竟然自称是宗景灏的妻子，凭她也配？

  不是在宗景灏面前，白竹微一定要给她一巴掌！

  “那是当然。”白竹微低下头，眼泪悄悄的往下掉，无声的诉说着自己的委屈，“林小姐，才是正儿八经的主子，我算个什么东西呢？”

  “你是宗总喜欢的女人，你跟着他那么多年，还——何必这么糟践自己？”关劲抬起眼眸看了一眼林辛言，没想到这个女人，不但私生活不检点，还脸皮厚。

  明明交易婚姻，还把自己真当主人了？

  但是她的确是宗景灏的妻子，即使心理对她不满，也不敢公开不尊重，故意配合白竹微，针对她。

  林辛言依旧云淡风轻的模样，似乎像是没听到他们言语里的讥讽与排挤，笑着，“白小姐，既然也承认我的身份，那麻烦，你让一让位置。”

  顷刻间，空气凝结了几秒。

  目光齐刷刷的看向未曾言语的宗景灏。

  这个身份，他承不承认？

  承认了，白竹微算什么？

  宗景灏的脸色，在浮光掠影中，忽明忽暗，璀璨的盏盏华灯，遮不住他霎时蒙上的阴鸷，“你什么身份？”

  莫名的危险气息逼近，林辛言强撑着，对视着他的眼睛，“我们是夫妻关系，哪怕一个小时，也是夫妻，婚姻期间，我要求坐在你身边有错吗？”

  林辛言拿他的话堵他。

  她被欺负了很久，若是她自己受了委屈，也无所谓！

  可是白竹微，竟然利用庄子衿，让她患上精神病，这点她无法容忍！

  既然白竹微怕她和宗景灏走的近，那么，她偏要离他近。

  还要当着她的面！

  庄子衿是她唯一的亲人了，也是她不可触碰的底线，“白小姐，虽然你和我老公关系匪浅，但是现在，我们还没离婚，还请白小姐自重！”

  白竹微看向宗景灏，而他的目光此刻，正盯着这个伶牙俐齿的女人！

  这个女人，变脸当真快。

  之前明明是受伤无助的模样，这一刻又是这般咄咄逼人。

  她到底是个怎么样的女人？

  宗景灏的态度让人捉摸不透，就连跟着他的关劲也看不懂了，但是他明白，这个时候，绝对不能让她们两个同时在这里。

  关劲虽然没把整件事情看通透，但是他的确是有聪明之处的，就比如现在。

  他站起来，拍了一下白竹微的肩膀，“走吧。”

  白竹微不甘心。

  她想看看自己在宗景灏心目中的位置。

  可是，万一宗景灏选了林辛言，她就真的完蛋了，之前所有的努力都没了，宗景灏不爱她，她很清楚。

  宗景灏对她的好，不过是那一夜的情分，和这么多年跟着他的情意。

  没有喜欢和爱情。

  她不能赌。

  她输不起！

  “我不会让啊灏难做，你赢了。”白竹微最后又刷了一波好感才走。

  她不是认输，只是不愿意宗景灏左右为难。

  她善良，识大体。

  很快，房间安静下来。

  静的就连轻微的呼吸声，都可清楚的听见。

  这种气氛足足维持了三分钟，林辛言背上出了一层冷汗，良久，她才找声会音，“我先回房间。”

  她刚刚会如此，也不过是因为白竹微。

  现在她走了，自己也没必要继续留下来。

  她刚抬起脚步，就被宗景灏拽住手腕，手臂用力一扯，林辛言的身体在空中划过一抹弧度，半转着，跌落一个怀抱。

  她本能的反抗，却被抓住手腕桎梏住，使她动弹不得。

  “你干什么？”林辛言心慌的厉害。

  呵呵。

  “干什么？刚刚还不是很伶牙俐齿？”宗景灏扼制住她的下颚，“倒是我小瞧了你。”

  如果不是白竹微，她又何尝愿意招惹他？

  她是吃过苦的人，从十岁，到十八，她长的不止是年龄，还有心智。

  如果她软，别人只会认为她好欺负，所以她不能在想要害她的人面前软。

  她有妈妈要保护，肚子里的宝宝也要她守护。

  她要坚强，要勇敢。

  林辛言不在动，闭上眼睛不去看，不去听。

  宗景灏何时被人这般对待过，这个女人——

  “林——”

  林辛言穿着白色的t恤，圆形的领口，此刻半倾在他怀里的姿势，胸前的风光竟若隐若现的呈现在他的眼前。

  她虽瘦，可是xiong部发育的还不错，只是这样半遮半挡的情况下，都依稀可以看到两个白嫩的馒头，圆润，挺翘。

  胸口随着她的呼吸起起伏伏，竟有几分诱人的味道。

  有股无名的邪火，在他的血液里乱窜，最后都集中下腹。

  林辛言久久等不到宗景灏的声音，卷翘的睫毛微微扇动，慢慢的睁开眼睛，就看到他似隐忍，又似强装镇定的脸。

  他的目光——

  林辛言顺着他的目光，往下——

  被人窥探的愤怒，激发出了潜藏在骨子里的力量，林辛言猛的推开他。

  宗景灏被推的猝不及防，半躺在沙发上，样子好不狼狈！

  林辛言捂着胸口，“流氓！”

  她慌乱的从沙发上站起来，想要快点离开这里，可能是她太过慌乱，没注意脚下，拌到了宗景灏的腿，整个人朝着宗景灏的那边趴了下去——

  “啊——”

  宗景灏来不及闪躲……

  