    第620章 不会轻易妥协

    其实花瓶演员并非是她们不行，跟小鲜肉、小花旦那些流量明星是一样的道理，不是他们真不行，而是态度不好。或者直接说，不够敬业。

    有时候真的是态度决定一切。

    方既明做了老板之后才懂，为什么一些老板宁可要态度端正、肯自觉工作的员工，也不愿意招揽有能力却态度不好的员工。因为有才华的员工态度不端正，有才华也发挥不出来啊，那干嘛不找个能发挥能力的态度端正的员工？

    就跟拍戏一样，你名气再大，好比流量明星，可我这个导演叫你拍打戏，你连试一试都不肯，直接上替身，你这种态度，是敬业吗？

    肯定不是。

    连敬业都做不到，花瓶演员的演技被人诟病也是情有可原的。

    这一次在专门为许倩颖这个花瓶演员量身订做的戏份，才勉强掩盖住她演技不好的事实。这样的演技，想红还是挺难的。

    怪不得潘锐前后捧了她好几次，都是以失败告终。

    许倩颖笑道：“那还不是方董指导得好啊？要不然，我都没办法进入状态。”

    方既明心下叹了口气，他随口这么一说，许倩颖还当真了。

    大姐，自己的事自己知道一点好吗！

    你要是真能行，哪个导演不抢着要你？现在问题是，你要是没人捧，早就黄了！

    方既明还没来得及说什么，王栎就抢着说道：“那个方老弟，你下一部电影，留一个位置给阿梦呗？”

    “我还不知道下一部拍什么，演员什么的，得看角色。”方既明模棱两可地说道。

    说实在的，如果他们再坚持插手选角的事，方既明就宁愿不要他们的投资了。或者再委婉一点，等易梦曦接了戏之后，方既明才开拍。

    潘锐明白方既明的意思了，如果不是有恰到好处的角色，方既明是不会轻易妥协的。于是，潘锐连忙说道：“对啊，先把手头上这部电影搞好嘛，我电影投资都没赚过钱，这次一定要赚一笔大的！”

    王栎也不傻，看出来方既明言不由衷了，不由地表情不自然。“也好，方老弟的电影，我也很期待的。更别说，还有阿颖在。”

    王栎其实想多了，他以为是潘锐定下了方既明下部电影的女一号，实际上，潘锐连方既明下一部电影是啥都不知道。一部电影，只有一个女一号，王栎也不想跟潘锐起冲突，所以就没再提了。

    说说笑笑，总算避开了尴尬话题。

    一顿饭之后，方既明匆匆告辞。

    潘锐看着方既明离去的背影，良久才低声说道：“我觉得啊，他以后不会捧你们了。但是，他公司旗下的电影，你们还是能上的。”这话，是对许倩颖和易梦曦说的。

    “就是说，方既明这小子的电影，不打算用她们两个了？”

    王栎一愣，这才回味过来。

    潘锐想了想，说道：“方既明这个人，对艺术是有追求的。他的戏，一般都很出位对吧？”他看了一眼旁边的许倩颖，许倩颖连忙接话道：“是啊，他拍的戏，好像有点神经质，跟《我的野蛮女友》差不多……不对，比那部电影夸张多了。”

    “夸张？”

    王栎有点疑问，“怎么个夸张法？”

    “就是特别疯癫，我也不知道怎么形容，反正这样的片子，其实我也不看好的。我想，他没摔过跟头，这一次很可能也是摔跟头了。不过呢，只要他名气还在，前期票房还能有保障，收回成本是没问题的。”

    许倩颖的话，让王栎陷入了沉思，好一会才说道：“难道他的城府这么深？知道我们要塞人进剧组，连自己的名声都不要了？”

    潘锐点起一根烟，眯着眼睛抽了一口。

    “他还有这样的城府？”

    易梦曦不相信。

    潘锐吐出一口烟圈，缓缓地说道：“你们都太小看他了。能白手起家，打下几十亿身家的人，岂是那么简单的？”

    王栎经过潘锐的提醒，才赫然发现方既明似乎并非一个纯粹的导演，还是一个成功的商人！“这么说来，他倒是有点城府啊？”

    “谁把他当傻子，自己才是最大的傻子。你看看国外那些傻子，想跟他在国内竞争市场份额，能竞争得过？未来中国的互联网，肯定有他一份！”潘锐十分肯定地说道，“虽然搞不明白，为什么他要钟情于拍戏，但他绝对是很厌恶这种演员都不能自己挑的感觉。”

    “你说的有道理。”

    王栎想了想说道，“那他……是不打算跟我们玩了？”

    “我刚刚说过了，他还是会跟我们合作的。”

    潘锐缓缓地说道，“但导演肯定不是他了，他也不会在这部戏做主角的。”

    易梦曦有点明白了：“他是怕自己口碑被带差了？”

    “爱惜羽毛的人，就是这样的。”潘锐说道，“你看，他连这种地方都不会待久一点，足以说明很多问题。”

    王栎冷笑道：“那他真把自己看成人物了啊？”

    潘锐说道：“现在中国可能有很多人不知道你我，但知道他的人肯定比我们多。他有这种才华，即便是公司破产了，他也能活得很不错。”

    许倩颖倒是对方既明没什么恶感，说道：“是啊，他的专辑都卖出了几十万了，谁能想得到？唱歌又行，演戏也不错，真的很厉害。”只有同行，才知道同行的厉害之处。许倩颖自问，如果不是遇到了潘锐，她现在估计也就十八线不入流的小模特，哪里有机会做女一号？

    王栎不屑地说道：“还不是持才傲物？”

    易梦曦却咬着牙，一些话想说却又说不出口。

    她知道，其实这一切是她自己找来的。

    如果当初，自己对方既明好像路人一样，或许今天都不用现在这么尴尬。

    没人注意到易梦曦的表情，他们只是在谈论方既明。

    “对了，他的新专辑卖了几十万？”

    潘锐有点惊讶，“他在音乐圈，可以说是新人啊？”

    许倩颖说道：“不算新人吧，他的电影都是他自己的歌，传唱度都还不错的。新专辑卖得火，也是情理之中。刚刚我来之前看了看报纸，说是昨天销量已经突破三十万张了。”

    (本章完)

