    骤然间的变故让骑兵们全都惊骇的勒住了战马，疾停之下自少不了前后冲撞，先头部分更是一片人仰马翻。

    丧失了速度优势的骑兵惊魂未定，眨眼就又遭受了爆竹烟花和弓箭火铳的打击，一个个慌张无措的完全就丧失了反击能力。

    脑子里只想着一个字——逃。

    而后面对着乡兵凶狠的长枪，逃不掉的他们就立刻选择了投降。

    这就是当下的明军，哪怕他们这波人是刘良佐部的精锐。

    “快，快，二队的一二班把他们看牢了。其他人跟我追！”

    李猛大声喊着，脸上并无半分高兴。

    他自以为算计好了一切，可实际上还是漏掉了一点，敌人的队形。

    这六十精骑把前后队列拉的太远太疏了，李猛布下的兜子只干掉了他们的一半人。

    被前头变故惊着了的中后部骑兵，立刻就调转马头，转进如飞。

    来不及点燃三眼火铳，就直接把之投出去，同时弯弓放箭，在噼里啪啦的火铳爆竹声中，在一片人仰马翻的惨叫声中，愣是让相当一部分人逃了出去。

    李猛放开了庄子的正面，在路上布下了无数绊马索，再加上紧急赶出的陷马坑。

    碗口大的窟窿眼，马蹄一踩一个准。

    而把人手埋伏在主道两边的民居院子里，还有屋顶上。

    从翟叙等手中缴获的三眼火铳和弓箭也都派上了用场，加上鞭炮烟花都用上，这一套准备的真的很完美。但就是兵力有限，两个队百十人的埋伏圈太小了，根本装不下六十骑。尤其是后者的队伍还拉的有点长！

    所以靠着埋伏，两队备有大枪盾牌的乡兵，自然重创这队骑兵的主力，却远没有把之消灭。

    而被李猛安排在庄口的人正是李轩。

    李轩之前带人埋伏在庄口外的壕沟里，专门就是用来堵后路的！他手中只有一个队五十人！

    当爹的担心儿子乃是天性，更别说李轩要面对的还是五十步pk三十骑。

    急切之下，李猛把李轩现如今的天时地利人和忘得是一干二净。

    但这才是父子不是吗？

    惊魂未定的骑兵落荒而逃，他们当然看到了村口门楼处的人马，一时间心中多迟疑了起来。

    自己是不是该投降了？

    但有的人就是不认命，或者说眼前的这点阻碍在有的人眼中根本就不是事。

    “都下马，随俺把大门抢回来。”

    数十马齐喑中，黄平大叫道。

    他是军中猛士，盗寇出身，本为张献忠麾下。去岁刘良佐跟着黄得功在潜山大破张献忠，收缴俘虏，拣选猛士纳入军中，黄平这才当了刘良佐的兵。

    黄平在张献忠手下吃了好几年粮，经历过的许多险境都远比眼下的困难更重。

    这现在有什么怕的？

    只要把前头的几十号人冲垮了就逃出生天了。

    黄平脑子里根本就没投降的念想，不过是几十号布衣新丁。

    因为武力强，黄平在翟叙手下颇有点小名头。这个时候一声呐喊，真就招引了几个人跟从。

    一列长牌后头，秦雄抹了抹手中的汗渍，一手握着盾牌，一手紧握着手锤。后者是翟叙的武器之一，锤头上一片黑红，不知道沾染了多少人命。

    “听我口令再统一点火。”

    “放！”

    眼看着六七个明军在弓箭的掩护下已经凶悍的冲到大门前，门楼下的李轩一声大喊。

    楼上五柄三眼火铳立马燃放起来。

    五十号人，李轩分出一个班守在门楼上，村口大门外还有吊桥呢，同时把五柄三眼火铳全配给了他们。

    然后二十人守在大门前，还拉来了两架拒马做防御。

    再有二十人埋伏在左右。

    轰隆的声响中，李轩大声叫喊着，“听我号令，杀——”

    一声令下，十数根长枪透过盾牌拒马枪直挺挺的向着黄平刺来。

    黄平很幸运，五柄三眼火铳，这都十五枪了，他啥事儿也没有。

    三眼火铳这东西有两个路数，一种铳身由三根管子合铸，形成品字形，三个管相互之间各不相通，都有自己的火门，分别点火发射，三管共用一銎，安装一个木柄。另一种铳管是一个整体，里面有三个铳堂，火药室相互连通，点火后三管连射，声势不小。

    门楼这边的五柄三眼火铳全都是后者，一旦开火，烟熏火燎，还真挺能唬人。

    至少好几个明军都不由得缓下了脚步。

    他们身上是穿有甲衣，铁甲、布面甲、棉甲，虽然都能防弹，而且也都清楚三眼火铳威力弱，但再弱也不等于没有杀伤力。

    怼着自己的脸开火，身上有甲也要吃亏。

    眼下可是困境，一旦受了伤……

    所以黄平身后的明军都有了迟缓，也因此他们承担了全部的火力。反倒是自始至终脚步都没有半点迟疑的黄平，安然无恙的冲到了大门前。

    可这又何尝不是黄平的悲哀啊。

    一声暴喝中直觉得眼前仿佛出现了一整排枪头，他自然要躲避。身上的铁甲也不是用来挡大枪突刺的，他手里还有圆盾呢。

    但是左边右边全是枪头，他们有向头部刺的，有向胸口刺的，有向腿脚刺的，黄平就算是三头六臂也招架不住啊。

    借着枪头刺在盾牌上的力道，黄平跳步朝后躲开，背后没人阻挡，他躲的很轻松。

    可是长枪再进，一排排枪头再过来，没有帮衬，任黄平悍勇，也寻不到破开枪林的机会。

    两名明兵倒在地上，没死，但受伤了。双方距离太近了，三眼火铳这玩意儿就是杀伤力再弱，那也是有军器应有的尊严的。

    但其他几个明军迅速向黄平靠拢。他们身上都有甲，如果顺利，还是能杀溃当面之敌的。

    “杀——”

    黄平正要再次高叫，两侧却猛地传来乡兵的呼杀声。

    左右两个班的乡兵看到几个明军的注意力全被正面吸引，抓住时机迅猛出击。

    黄平几人都还没回过神呢，一伙人就全被明晃晃的枪头给包围了。

    三面夹击，全是枪头。

    “噗嗤噗嗤——”

    没人会在这个档口留情，长枪狠刺，黄平几个那里抵挡的住，转瞬间就全成了血葫芦。

    距离稍远的二十来骑连来支援都来不及。

