    覃一刀自杀，让墨守成始料未及。

    等他反应过来的时候，已经迟了。

    覃一刀，死了。

    而且，已经死透了。

    赵晓武听到动静，从门外冲了进来。

    正好看到了，墨守成蹲在地上，看着覃一刀的尸首发愣。

    “墨大侠，这……”赵晓武愣住了。

    “是我的疏忽，大意了！”墨守成长叹了一口气“将他的尸体背回去交给老段，到时候我向他请罪。”

    墨守成站起身，身形一闪，从窗户口飞了出去。

    赵晓武不敢大意，慌忙拿起床上的被单，将覃一刀的尸首背在了背上，亦是从窗口跳了出去，钻进了马车。

    带着一具尸体，赵晓武并没有敢直接出城。

    若是被守城的士兵发现了端倪，可就不怎么好办了。

    于是，他架着马车去了段家迎客来酒楼。

    当然，赵晓武并没有进去酒楼，而是转入了后面的工地，找到了管事毛三。

    段文俊曾经跟他说过，若是遇到了麻烦事，可以找毛三求助。

    赵晓武进来的时候，毛三正带着一干工匠，与蔺南准商量后面阁楼的装修问题。

    看到他走进来，毛三先是愣了愣，然后让众人继续讨论，自己带着赵晓武来到了旁边的房间。

    赵晓武单刀直入，让毛三想办法将覃一刀的尸体送出城，带回段家堡。

    毛三的眉头，不由得紧锁了起来。

    这段时间，先是捉拿风中雨等一干天荡山的盗匪，冠兴将整个望江县城搅了个天翻地覆。

    才消停了没几天，城南却又出现了命案，更是出现了望江艺馆的姑娘兰叶在众目睽睽之下被人所杀的事情。

    冠兴可是下了命令，严查所有进出城的人。

    赵晓武的担忧，是没错的。

    若是被人搜出了覃一刀的尸体，确实是件麻烦的事情。

    “晓武兄弟，要不然这样。”毛三皱了皱眉头“黄掌柜的下午要派人去段家堡取豆腐，到时候你将覃一刀的尸体，藏在车子的夹层里面。他跟守城的士兵们关系不错，应该可以混出去。”

    这个时候，赵晓武自然不会反对。

    “墨大侠呢？”毛三又接着问道。

    “我不知道。”赵晓武摇了摇头“覃一刀死后，他让我将尸体带回段家堡给少东家，他一个人离开了。说是明日在城外二十里铺的茶肆汇合。”

    毛三皱了皱眉头，没有言语，只是微微点了点头。

    望江大牢内，狱卒已经全部都被放倒。

    捕头方中崖，趴在桌上一动不动。

    在最里面的牢房内，老学究周武次正一身狼藉地躺在角落的草堆里面。

    牢房里面，散发着一股令人作呕的尿臭味。

    原本十分讲究的他，此刻却浑然不觉。

    目光显得十分呆滞，盯着墙壁上那高高的窗口出神。

    突然，牢门响了。

    他本以为是狱卒来了，可是转头看去，却发现了是一张陌生的脸。

    不对，这张脸，他并不陌生。

    之前，见过很多回。

    第一次见到这张脸的时候，他便是跟在段文俊的身边，在望江楼秦风的宴会上。

    据说，他是段大雄给段文俊请的保镖。

    可是，就是这样一个保镖，却被秦风请到了后排上座。

    他周武次，当时堂堂四海学院的副院长，不过是一个前排末座的座位罢了。

    后来，他也听说了，段文俊的这保镖，居然是御剑门的人。

    御剑门，据说是江湖上最为厉害的三大门派之一，而且是之首。

    人不多，实力却是强横得离谱。

    所以，看到墨守成的时候，周武次已经料想到了自己的下场。

    他只是瞟了一眼墨守成，身体却没有移动“看来，是段文俊让你来取我的性命了！”

    即使他装出十分镇定，可是他的身躯却还是情不自禁地颤抖起来。

    一股浓郁的尿骚味，在牢房内弥漫。

    他，尿了。

    吓尿的。

    其实，他不想死。

    不然的话，他就不会那么爽快地招供出了收留风中雨的事情，还招供出了是张文谏帮他联络，让他做的。

    他觉得，只要自己配合，冠兴可能会饶他一命。

    可是，段文俊绝对不会放过他。

    所以，看到墨守成的时候，他虽然害怕，可是却认命了。

    墨守成来牢房，必然只有一件事情，他便是取他的性命，以报当日风中雨袭击之仇。

    只是，令他奇怪的是，墨守成并没有动手。

    他用手捂住了鼻子“能不能动？能动就赶紧起来跟我走。”

    “跟你走？”周武次一愣，身体却并没有挪动。

    若是一剑杀了自己，那还算干脆。

    若是落在了段文俊的手中，恐怕他会要慢慢折磨自己，让自己求生不得求死不能了。

    “能不能走？”墨守成有些不耐烦了。

    “要杀便杀！段文俊他还想使什么手段不成？”周武次咬了咬牙。

    “走不走，随你便！”墨守成冷哼了一声“望江艺馆的刘妈妈，已经去了段家堡。老段说了，你要不要去，自己决定。”

    他的话音刚落，便将一枚银钗子扔在了地上。

    周武次认得那银钗子，那是他送给刘妈妈的。

    “啊？你们把她怎么样了？”周武次一下子变得异常激动，腾地从地上窜了起来，朝墨守成扑了过去。

    只是，以墨守成的身手，又怎么会让他近身。

    随着身形一闪，墨守成退后了几步，退到了牢门口的位置。

    “嘭”的一声闷响，周武次的脸，顿时跟牢房的一根木柱子来了一个亲密接触。

    随着一声惨叫，腥红的鼻血，顿时顺着他的鼻孔奔泻而下。

    只是，周武次似乎丝毫不在乎，恶狠狠地盯着墨守成开口了“你们到底想要怎么样？”

    “不想怎么样！”墨守成白了他一眼“若我是老段，就不会那么轻易答应刘妈妈，来这牢房里面救你了！”

    “刘妈妈让你来救我？”周武次一愣。

    “你到底走不走？不走的话，我就走了。”墨守成显得十分不耐烦“反正我已经来救你了，你不出去，这可跟我没关系。”

    “走，走！”周武次闻言大喜，慌忙跟在墨守成的身后，出了大牢。

    墨守成带着周武次找到一处僻静处洗了个澡，直接带着他飞出了城墙，然后来到了二十里铺的茶肆。

    一直等到半下午的时候，方才见到，赵晓武赶着马车缓缓走了过来。

