    “不过我不同，真元，神识，气血三位一体的雄厚，以及自身扎实的根基给予了我自身更大的施展空间！”

    参悟着脑海之中的玄阶武技星火燎九天，张清元双眼之中燃烧起一种名为野心的火焰。

    “一旦大衍术完成，那么洞悉星火燎九天的修成秘密也并不是太难。”

    “而只要我能够突破至真元境七重，以乾坤之道总摄精气神三宝，同时走出我自身的“道”，产生全方位的蜕变，那将很有可能能够支撑得了我施展这一门武技的消耗！”

    玄阶武技，

    这原本不是真元境修士能够掌握的力量，而是洞真境才有资格涉及的力量层次。

    也有人在真元境九重时期修成过玄阶武技。

    但那无一不是整个玉洲修真界都是凤毛麟角的天才妖孽，而且修行成功之后，实力之恐怖，都几乎堪称是同阶无敌，实力可怕无比，一身战力几乎是凌驾于真元境巅峰之上！

    张清元也不知道这一门剑法武技到底是如何流落到三川郡修真联盟身上。

    毕竟玄阶武技的强悍，基本上是与洞真境级别挂钩，再不济也是真元九重以上的天才妖孽一个级别。

    但是以三川郡这个偏僻的地方，不是他张清元歧视，而是现实就是处于玉洲九十九郡的最底端一流。

    真元八重，已经是绝无仅有的巅峰强者。

    达到真元九重的更是千年未曾见过。

    赵家的老祖，还是因为血神教的秘法，通过“吃人”源源不断累积力量，将修为提升到真元九重的地步。

    这样一个地方，怎么可能会出现玄阶武技呢？

    力量层次都根本不是在同一个阶层！

    就好像非洲里面还用着长矛打猎的穷苦部落，出现核武器的知识一样。

    你发现了一个部落，里面的村民和你分享了有关核武器制造的秘密.......

    这简直离谱！

    不过张清元隐约觉得，这一门玄阶武技，或许与焚天剑炎无生有着一些不为人知的关系。

    虽然在传闻之中，焚天剑炎无生并没有掌握这样一门剑法武技的消息流传，但是这是一门火属性的玄阶武技，再加上当年焚天剑无缘无故来到这偏僻的三川郡城，最终陨落在那个诡异的洞天遗址当中。

    当年炎无生为何要踏足这里，还是要给无人得知的秘密。

    而这一门不该出现在三川郡内的玄阶武技，或许和其中有着什么联系。

    不过对此，

    张清元只是稍微想了一下，就放弃了思考。

    他是来修行探险的，不是考古的。

    最为重要的是，他也清楚三川郡的那个洞天遗址当中隐藏着大秘密，那些诡异的黑暗也都涉及到很多的东西。

    不过这一切对于他而言，暂时还关系不大。

    有多大的能力，担多大的锅。

    天塌下来了有更高的顶着? 

    与其天天去担忧那些未知的威胁? 还不如立足当下，好好修行? 尽可能提升自己的实力? 以应对未来的不时之需。

    “可惜，此行虽然让我成功领悟了火之意境的力量? 算是完成了最开始的打算当中的一个小目标，但与焚天剑炎无生的传承相比? 还是差了不少！”

    张清元心中叹息。

    “若是能够获得炎无生的传承? 得到他当年对于火之剑势的感悟，以此为根基推衍变化，不仅能够完成我那个想法的一角道路，恐怕修行这玄阶武技星火燎九天的难度也将大幅度降低！”

    作为三百年前声名赫赫的强者? 炎无生当年可谓是站在整个玉洲修真界真元境巅峰的存在。

    以当年他的修为实力? 甚至拥有着抗衡洞真境的力量。

    面对这般的传承，

    张清元不垂涎是不可能的。

    只可惜终究没有得到那一位的传承。

    这也是一个此行的遗憾。

    也不知那一位最终有没有留下传承。

    正遗憾之际，张清元忽然灵光一闪，

    整个人忽然呆住了，

    想到了什么。

    他的目光突然望向手腕上盘绕成玉镯的小火。

    让此时正悠然休息的小蛇心中一个激灵。

    “小火? 你当年跟随在焚天剑前辈的身边，肯定知道那一位前辈曾经呆过的各个洞府据点吧? 那你清不清楚炎无生前辈是否有留下传承？”

    张清元盯着手腕上的小火牌玉镯，声音带着一股亲切。

    “......”

    “应该是有的吧? 前主人名气大，实力强? 虽然他最初是普通农家子弟出身? 可并非是什么孤僻独修? 后来也有了妻子儿女，顺便教导了几个弟子，前主人最后那一段时间虽然有些奇怪，不过看样子他应该对死亡早有所预感，应该会将传承留给他那些亲人吧。”

    小火认真地想了想，出声地道。

    闻言张清元微微摇头。

    若是有后代继承，那就没什么好说的了。

    而且这些年来，张清元也未曾听说过焚天剑炎无生家族有什么出彩的后代，虽然这和他的消息不怎么灵通也有关系，不过显然在焚天剑炎无生之后，他的后代也未曾出现过什么厉害的人物。

    甚至于张清元猜测，若是炎无生妻子儿女的后台不够硬的话，他的传承被什么人直接巧取豪夺抢走了也不是什么不可能的事。

    “这样啊，那就算了吧。”

    张清元叹息一声地道，有些可惜。

    若是说有人惹到他身上，他会毫不犹豫反击，将对方灭杀的同时没有任何心理负担地将对方的传承等一切抢走。

    可炎无生的势力后代与自己本就没有半点的交际。

    更何况这一行的洞天遗址探险当中，他之所以能够领悟火之意境，还是因为对方的遗泽，张清元也做不到为了一份不知道存不存在得传承去将别人家族抢夺的事来。

    他的性格就是如此，前一世所养成的三观即便是在异世界生活了差不多二十多年，有些核心的坚守依然未曾改变。

    眼见张清元失望地沉默下去。

    小火想了想，

    觉得为了自己日后的生活，应该做点什么。

    于是它显现出身形来，张开嘴巴一吐，赤色的光芒绽放，一柄从中间断裂，看上去极为古朴的长剑就这样出现在了面前。

    “老大，这柄断剑是前主人的佩剑，你看看对你有没有用吧。”

