    第422章贺南家来客2

    阮易阳和刘越也不客气，到了客厅，直接翘着二郎腿坐到了沙发上，两人此刻心里都冒出了共同的想法。

    趁着贺南不在家，抓紧时间套点话。

    “小丫头，你怎么住在南哥家里？”阮易阳问。

    “瞧你这话问的，吓到绵绵咋办？”李越责怪阮易阳问话的方式不对，然后用哄小孩儿的语气又问了一遍，“绵绵，你怎么在这啊？我记得今天好像是中考的日子吧？”

    这丫头怎么没去中考呢？

    “我爸妈不让我考试，还把我关在家里，我跑出来之后，跟他们决裂了，打算搬到城里住……”她才十六岁，深知两人也不会多想，纯属就是好奇心重而已，所以沈绵绵也没瞒着，大大方方的说出了实话。

    “你以后就住南哥这了？”阮易阳实在没忍住，打断了沈绵绵的话。

    南哥这是打算把沈绵绵当成女儿养了吗？

    帮人帮到自己家了？

    当然了，他并不是发对沈绵绵住在这，只是南哥的做法，太出乎他的意料了。

    “你还是不是个人了？有没有点同情心？”李越悲天悯人的瞪着阮易阳，“绵绵现在都无家可归了，南哥家里这么大，多住一个小姑娘咋了？”

    沈绵绵这个小姑娘，爹不疼，妈不爱的，日子过的确实挺难，当然了，他们也不是见谁南都往家里接的，只是因为她身上有闪光点。

    有时候，他觉得沈绵绵和南哥有些像，但具体哪里像，又说不出来。

    反正南哥一个人挺孤单的，绵绵又懂事，当成女儿养在家里，好像还不错。

    虽然这个女儿有点大了，但上次他提出让南哥认绵绵当干妹妹时，南哥瞪了他一眼，明显不太愿意。

    他这个人少年老成，没准是想当爹了。

    阮易阳也察觉到，他刚才的话，容易被人误会是嫌弃沈绵绵，解释道：“小丫头，你别误会，我并不是不让你在这住的意思，我只是好奇……”

    但具体好奇什么，他也不知道怎么说了，南哥的性子，他心里很明白，但真说出来，又不好形容。

    最重要的是，如果要说南哥从来不接近女生什么的，会不会被沈绵绵误会南哥另有企图？

    怕越解释，就越解释不清，他干脆闭嘴不说了。

    “我没误会。”沈绵绵甜甜的笑了一下，“我刚才的话，还没说完呢，因为我今天考完试太晚了，贺大哥怕我住旅馆不安全，所以才让我暂时住一下，贺大哥说，明天他会帮我找合适的租房。”

    虽然和两人接触不多，但她也看出来了，两人都是好人，也很好相处，又都是贺南的朋友。

    也许是爱屋及乌的原因，她觉得能和贺南交好的人，人品绝对不错。

    听到沈绵绵这么说，李越一囧，亏他刚才想那么多乱七八糟的，搞半天南哥就只是让绵绵暂住一夜啊！

    她一个漂亮小姑娘，住在外面确实不安全。

    与李越不同，阮易阳觉得自己想多的同时，还被沈绵绵的笑容闪了一下眼，这小丫头年纪不大，但长相却很甜美，纵然在京都见过各种美女的他，此刻都被惊艳了一下。

    (本章完)

