    冀如云满意的看着陈沧一身笔挺的西装站在那里，英俊潇洒。

    陈沧还没反应，冀如云自己乐得不行了！

    “老秦，车上的皮鞋给拿进来！”

    秦孝渊笑呵呵的点了点头，起身出去了。

    越靠近结婚，两家人的关系越发融洽起来。

    老板就是设计师，他和两名服务员站在一旁，笑着说道。

    “冀姐，你这女婿找的，可真不错！要能力有能力，要模样有模样，这我都想请过来拍一组平面模特照片了。”

    老板和冀如云认识，老秦最贵的一身西服，也就是秦悦偷偷拿出来给陈沧的那一身就是在这里给定做的。

    “呵呵，是吧？我也觉得！”冀如云给陈沧整理好袖口，然后把衣服拉的板板正正，边说道：“我这辈子没儿子，这女婿就是半个儿。”

    “看来我命不错，能找小陈这样的小伙子。”

    “我总觉得哪儿不对劲儿呢……对了！给我拿个领结。”

    冀如云给陈沧打理衣服的时候，很认真，也很仔细。

    恨不得把衣服上每一个褶皱抹平。

    仔仔细细的把领结打好，这个时候，老秦也把皮鞋拿了进来。

    普拉达的牌子。

    很贵！

    这是老秦亲自挑的。

    “呐！我给你亲自挑选的皮鞋，看看怎么样。”

    陈沧笑了笑：“谢谢。”

    秦孝渊忍不住说道：“行了，你小子，就甭跟我客气了！”

    “我那西服自己都没舍得穿就被那丫头偷偷拿走的那一刻，我就知道我身上的小金库迟早得易主！”

    “穿上试试。”

    陈沧尴尬的哈哈一笑。

    换好皮鞋，站在那里，一身笔挺的黑色西装，夹杂着隐秘的条纹让整体看起来多了几分时尚感，而黑色庄重和黑色皮鞋领结配合起来，给人感觉真的很好！

    冀如云满意的笑靥如花。

    老秦这边也是开心的不行。

    上午接二连三把西服都试了一遍之后，中年吃了个便饭，堂哥陈泽过来接陈沧回的晋阳。

    这几天，陈泽基本上就跑来跑去的帮忙订酒店，采购等这些杂七杂八的事情。

    秦悦毕竟是外地人，陈泽帮忙下，做的很顺当。

    陈泽社会经验丰富，在陈建山的建筑公司也是经理，经常应酬什么的倒也轻车熟路。

    八月十八号是个好日子，也是个结婚的大日子。

    “这几天啊，晋阳的酒店都订满了，得亏咱们是在家里自己办，要不然还真的找不到好的地方。”

    陈沧一听，笑着说道：“这么夸张呀？”

    陈泽点头笑了笑：“那可不，据我所知的，那一天结婚的就有十几家。”

    “对了，咱们晋阳首富家的儿子也结婚呢！而且娶得是个明星，那排场大了！”

    陈沧一听，好奇问道：“晋阳首富？明星？谁啊？”

    陈泽笑了笑：“害！你出去时间长了，对晋阳也不了解。”

    “咱们晋阳大胡子吗，早些年的煤老板，据说晋阳的房地产有一半儿是他做的，现在也是风生水起，和新能源公司合作造汽车呢，资产也在胡润排行榜上！”

    “儿子叫胡杰，哈佛高材生，老婆是裴惠心，也是明星了，拍了不少电视剧。”

    “这大胡子也算是煤老板那一批人里转型最成功的，但是……按照他那张扬的风格，啧啧啧，那天少不了热闹。”

    听着堂哥说的这些事儿，时间过得很快。

    陈泽忽然问道：“你伴郎跟兄弟们找的谁？村里面的发小？”

    陈沧一听，笑了笑：“嗯，就他们和大学舍友，都要来。”

    村里面陈沧一批又十多个男孩儿，大多数都在晋阳活动，还有大学舍友四五个人，年轻人倒也热闹。

    伴郎是罗州和张纯，两个大学舍友，也算是好哥们。

    罗州在东阳省二院，张纯依然在医药公司，现在混得倒也可以。

    陈泽忍不住问道：“对了，你真的不要雇一些好的婚车啊？”

    因为秦悦家里在铵阳，距离有点远了，所以两家人也琢磨，还是决定在晋阳酒店做婚房。

    然后陈沧把秦悦从酒店里接走。

    这样既方便，又省事。

    酒店已经订好了，冀如云明天来了布置。

    但是这个从晋阳到南山村还有一段距离，这就需要迎亲的车队来接回去了。

    陈泽的车子是老款奔驰，这是陈建山拿来充牌面的。

    但是……终归有些旧了。

    陈沧笑着说道：“用不着那么好的车子，找一些亲戚朋友的车子接回去就行了，咱们在村子里热闹一点就好。”

    “你要是雇那么多好车也没必要，我就是一个医生，低调点。”

    陈泽笑了笑：“行了，早就安排好了，我朋友的宝马最头车，后面是清一色的奥迪。”

    陈沧点头：“哥，靠谱！等完了我好好招待你。”

    陈沧并非是没钱，也不是舍不得花钱。

    只是这一年多也算是见了不少大世面。

    自己又不是做生意的，没必要讲究排场，最重要的舒适就行了。

    回来以后，陈沧也终于见到了秦悦。

    看见这个丫头戴着帽子站在那儿，陈沧忍不住心疼的笑了笑：“我爸天天说你忙的辛苦的，我还以为你晒黑了呢，这越发白了。”

    秦悦白了一眼：“你这没良心的。”

    “老娘辛辛苦苦忙里忙外，你见面就说这句话？”

    “哼，我现在后悔了，不嫁了！”

    陈沧哈哈一笑：“完了，我告诉你，咱俩现在是上面钦点的婚礼，你结也得结，不想结，还得结，由不得你！”

    秦悦一听，顿时气恼恼的，嘟着嘴巴：“我发现，我对你就是太好了！”

    “啥都宠着你，管着你，你现在一点不疼我！”

    “狗子，你变了！”

    陈沧看着秦悦这副可爱的模样，忍不住笑了起来。

    捏了捏她吹弹可破的脸蛋，说实话，秦悦的皮肤是真的好。

    “哈哈哈哈……我可没有变。”

    “我今天回来，可是把你心心念叨的东西给你找回来了，等到结婚的时候，我送给你。”

    秦悦翻了个白眼：“我想要太阳，要月亮，要星星，你给我啊？”

    “吹牛！”

