    

    “燕，燕同学，你没事吧。”

    二鹰离去之后，宋恩芳也跟了上来，她双手扶着膝盖，弯着腰大口地喘着气。

    “没事，这俩狗东西，我帮它们解决家庭矛盾，竟然还要追着我杀，简直太没人性了。”

    “额，它们不是狗也不是人，是鹰。”

    “算了，都一样，真是的，本来大赚一笔，这下好了，幼崽都被那只雄鹰削成肉块了。”燕翎羽撇撇嘴，十分不满地道。

    “啊，这么惨吗，那岂不是什么都没赚到，不过没关系，人没事就好，我们还可以去猎杀别的妖兽。”宋恩芳笑道。

    燕翎羽抬头看了看天空，确定了那两只铁羽神鹰已经走远，于是嘿嘿一笑，接着从衣服里掏了一个东西出来。

    他把手伸向宋恩芳，然后摊开：“看，也不是什么都没赚到，这儿还有一个呢。”

    宋恩芳惊讶地望着燕翎羽，此刻他的掌中正躺着一只铁羽神鹰幼崽，小鹰浑身覆盖着一层薄薄的灰白色羽毛，毛茸茸的看起来很可爱。

    “哇，好可爱呀，你什么时候藏的。”

    宋恩芳伸出双手，小心翼翼地接住燕翎羽递过来的幼崽，她轻轻抚摸着雏鹰身上的羽毛，软软的，很舒服。

    “刚才我看跑不掉了，于是就决定赌一把，藏一只把剩下的两只扔出去，看来那两个大傻鸟没有发现，嘿嘿，能保住一只总比一个都没有强。”

    刚才两只成年的铁羽神鹰马上就要追上燕翎羽了，燕翎羽一看形势危急，当即决定放弃带走三只幼崽的想法，贪多嚼不烂，如果还坚持全都带走，那最后可能一只都带不走，于是他选择了保一放二的做法。

    “是吗，你真机灵呢。”宋恩芳笑道。

    “吱吱...吱吱吱”，两人正说话间，小鹰又叫了起来。

    “它好像饿了。”宋恩芳道。

    “看样子是的，它是吃什么的，我们去弄点食物给它吃。”燕翎羽道。

    “鹰是食肉动物，当然是吃肉喽，我们刚才捕获的黑睛野牛就可以拿来喂它，用刀把肉削细一点就行。”宋恩芳道。

    “对呀，我怎么把这个给忘了，你稍等一下，我马上切肉。”

    说着燕翎羽就从储物戒里拿出了黑睛野牛的尸体，然后对着它身上肉最厚的地方削了一刀，划了巴掌大的一块肉下来。

    “切成长条就行，注意不要太粗了。”宋恩芳道。

    “嗯嗯，知道了。”

    燕翎羽用弑天剑一下一下地将牛肉切成细条，然后递给宋恩芳，黑睛野牛才死没多久，肉很新鲜，还带着血渍。

    “吱吱...吱吱吱”

    宋恩芳将肉送到小鹰的嘴边，小鹰顿时叫的更欢了。

    “再给我一点。”

    “好的。”燕翎羽又递过去不少肉条。

    过了一会儿小鹰不叫了，看样子应该是吃饱了。

    “它吃饱了。”

    宋恩芳轻轻地抚摸着小鹰，小鹰也在她手间蹭来蹭去，看样子很喜欢宋恩芳。

    “嗯，走吧，我们继续去捕猎，好歹保住一只，还不错。”

    ...............

    时间从来不会停下自己前进的脚步，转眼一下午就过去了，太阳已经准备落山，宋恩芳也要回去报道了。

    “时间不早了，我要回去了，考核时间马上就到了。”宋恩芳道。

    “嗯，我也该回去了，哎呀，今天捕了好多妖兽，真累。”

    一下午时间燕翎羽一共捕获了七只刀角鹿，三匹云纹斑马，四头黑睛野牛，三头铁皮蛮牛，四头血牙野猪，一只云豹，还有兔子、野鸡若干，当然最大的收获还是那只铁羽神鹰幼崽。

    他分了一点猎物给宋恩芳，剩下的全都自己收了起来，本来他还想多给宋恩芳一点，但宋恩芳的储物戒太小，装不下那么多东西，于是只好作罢。

    “喏，它还给你。”

    宋恩芳依依不舍地将铁羽神鹰幼崽递给了燕翎羽，整个下午都是燕翎羽在出力猎杀妖兽，她只是在一旁出谋划策，顺便照看着这个小家伙。

    燕翎羽伸手去接，但手伸到一般却停了下来，他看到了那只小鹰在宋恩芳手里蹭来蹭去，显然这个小家伙和宋恩芳很亲近，宋恩芳的眼神中也满是不舍。

    燕翎羽抬起手，把宋恩芳捧着小鹰的手掌推了回去：“不用还给我，它也送你了，我要它没用。”

    宋恩芳愣了一下，旋即内心狂喜，不过冷静之后她还是把小鹰递给了燕翎羽。

    “这是你冒着生命危险才抢来的雏鹰，我不能拿，你已经给了我不少猎物，我不能再拿它了。”宋恩芳摇头。

    “没事儿，拿着吧，我要这东西没用，我师父说了，我将来是个绝世剑客，我肯定要天天练剑的，哪儿来的时间照顾它。”燕翎羽道。

    “可就算这样我也不能要，这是你拼死才得到的东西，我真的不能拿。”宋恩芳坚持不要。

    见宋恩芳死活不要，燕翎羽叹息道：“我师父曾经说过，一个顶级的剑客，他的剑有剑心，就算别人拿着他的剑，也发挥不出剑的威力，因为剑心只和它的主人匹配，你看这小家伙跟你多亲近，说明它的心和你是一致的，我养它肯定是浪费，只有跟着你它才能更好地成长。”

    “可是......”

    “哎呀，别可是了，这东西我养不了，要不是这样，你先替我养着，等养大了我再来找你拿，这样总行了吧。”燕翎羽义正言辞地道。

    宋恩芳闻言沉默了一会儿，然后重重地点了点头：“我会照顾好它的。”

    “嗯，这就对嘛。”燕翎羽笑道。

    “谢谢你，燕同学，你的联系方式可以留一个给我吗，等它养大了，我再去还给你。”宋恩芳道。

    “还什么，等养大了你就是它的主人了，那会儿它肯定都不认识我了，来，这个给你，拿着。”

    燕翎羽不由分说，拿出几个玉瓶就塞到了宋恩芳手中。

    “这是什么？”宋恩芳疑惑。

    “一些兽丹，喂养宠物用的，时间不早了，我得赶紧走了，你也快回去吧，再见了，记得要好好修炼，将来境界太低的话，我可不认你这个朋友。”

    说完燕翎羽就转身离去，他使出御风神行术，没几下就已经掠出去好远。

    “这...你的联系方式还没给我呢。”看着燕翎羽不断变小的身影，宋恩芳呢喃道。

    她看了下手里的雏鹰，然后又看了下另一只手里的玉瓶：“喂养宠物的丹药，是哪种丹药呢？”

    宋恩芳打开一个玉瓶，然后倒出了一粒丹药，接着她惊呼了起来：“这是？塑脉丹，还是上好的塑脉丹。”

    “等等，这瓶是塑脉丹的话，那剩下几个瓶子里......”宋恩芳突然明白了什么，她赶紧将手中的玉瓶逐个打开。

    “淬体丹、聚灵丹、开神丹，这...这都是修炼用的丹药，根本不是什么兽丹。”

    是的，燕翎羽走之前给宋恩芳留下了四瓶丹药，对应着淬体、炼气、锻魂、凝脉四个境界的修炼。

    经过一下午的相处，燕翎羽发现宋恩芳是个不错的女孩儿，修炼天赋也不差，至于她为什么还没突破到凝脉境，那是因为宋恩芳几乎没用过任何丹药，只在淬体境时零散用过一些淬体丹，还是那种品质一般的丹药。

    没有外挂，没有名师教导，修炼资源还如此贫乏，在这样的情况下还能坚持修炼到锻魂境，不得不说宋恩芳的确有潜力，但她的潜力却被自己寒门弟子的身份盖住了。

    宋恩芳不可能去跟老师讲“我有天赋，我需要学校给我资源”这样的话，学校不是公益馆，想要资源就要公平竞争，宋恩芳很努力没错，但其他人一样很努力，只是她因为经济条件的原因输了在了起跑线上。

    锻魂境三层跟锻魂境九层，学校当然优先培养锻魂境九层，所以宋恩芳想在这个时候从学校获得大量的免费资源是不可能的，但，燕翎羽给了她这个可能。

    “这些，都是品质极好的丹药，比学校发的还要好，市面上的药店里也不一定能买得到。”

    看着手里那一颗颗饱满圆润，色泽鲜亮的丹药，宋恩芳忍不住掉下了眼泪。

    此刻她才明白了燕翎羽临走时说的最后一句话：“燕同学，谢谢你，我一定会好好修炼的。”

    燕翎羽已经离开了这里，他并不知道，自己一个小小的善举，却意外铸造了一个学界的传奇，这个传奇，叫“神鹰少女剑”。        

