    

    段喆在所有人的注视下踏上了擂台，那风轻云淡的样子，看起来丝毫没把这场比赛放在眼里。

    “段喆上擂台了，他接受了燕翎羽的挑战，种子名单第一名跟第二名要交手了。”男解说道。

    “这种级别的较量，按理说要等到第二天的顶层争夺战才会出现，想不到今年提前上演了。”女解说道。

    由于刚才的比赛太过尴尬，所以两位解说也没怎么开口，现在来了场重量级的对决，他们又重新“复活”了。

    “为什么要挑战我呢，找个弱点的人不好吗，还是说你觉得我很弱。”段喆道。

    “不为什么，我已经没有入塔名额了，总得找个人抢个名额吧。”燕翎羽道。

    “人常说柿子要挑软的捏，看来是我太善良了，竟然让你觉得我是个软柿子。”

    燕翎羽点点头：“嗯～你非要这么说也行。”

    段喆脸色阴沉，他说自己是软柿子不过是自我调侃一下，可谁知燕翎羽竟然敢接话。

    “年轻人狂点没关系，可没有对应的实力却还这么狂，是会给自己招来血光之灾的。”段喆阴狠的道。

    “我也这么认为，所以我行事一直都很低调，生怕惹到什么人。”

    看着燕翎羽那泰然自若的样子，段喆感觉很不爽，他的威名北雄城谁不知道，刚才他往擂台上走，所过之处众人都给他让路，可现在竟然有个小丑站在自己面前装AC，这简直就是不把自己放在眼里。

    “这场比赛你会输的很惨，但你有件事你做的很成功。”段喆道。

    “哦，什么事。”燕翎羽问道。

    “你成功惹怒我了，我会很认真很认真的对待这场比赛。”

    “认真了好啊，观众都在说我打假赛，可我明明很认真，或许你能帮我打消他们的疑虑。”燕翎羽很随意的说道。

    “希望几分钟后你还能像现在这样淡然。”段喆沉声道。

    他已经决定了，待会儿要把燕翎羽踩在脚下狠狠羞辱一番，顺便告诉其他人，这就是挑战自己的下场。

    “慧莹，趁着他们还没开打，你觉得的这场谁会赢。”男解说道。

    “这个嘛，当然是段喆了，虽然燕翎羽在KDA的榜单上排名第一，但我觉得今年的榜单不准，燕翎羽实力是不错，可还排不到第一名去。”女解说道。

    “是吗，那你认为把燕翎羽排在第几名比较合适。”

    女解说沉思了一下：“5-6名吧，虽然他境界不是很高，但从资料上看战力还不错。”

    男解说笑了一声：“慧莹给的挺高啊，如果是我的话，我会把他排在第七名左右，毕竟燕翎羽境界不高，万一比赛迟迟无法分出胜负，那境界高的人优势就会越来越明显，而境界低的人会逐渐跟不上对手的节奏。”

    “嗯，境界高的综合战力更强，持续作战能力也更久，如果比赛进入僵持状态，那对燕翎羽来说的确不是什么好消息。”女解说点头道。

    “也不知道今年负责北雄城排名的那个编辑是怎么想的，竟然会把燕翎羽排在第一位。”男解说吐槽道。

    ..................

    辉月城某写字楼内，一个身穿白衬衫脸戴眼镜的男子，此刻他正低头站在一个身材很胖的男人面前。

    “北雄城种子选手名单是你排的吗，那能这么排吗，你是怎么搞的，今天上午，咱们灵丘国的天网账号刚发了一个动态，结果下面上千条评论全是喷北雄城种子名单的，你自己看看。”大肚男呵斥道。

    “我...我是调查了很多资料之后，综合考量做出的排名。”衬衫男小声道。

    “综合考量？你是用脚后跟考量的吗，那种排名，傻子一看都知道有问题，段喆是什么身份，你把他放在第二就算了，结果还把一个无名小卒排他上面，你是脑子抽风了吗。”大肚男继续骂道。

    衬衫男脸色难看，他额头上已经冒出了一丝细汗：“对不起，下次我会注意的，我保证以后再也不会出现这样的情况。”

    大肚男把一个信封丢到面前的办公桌上，说道：“你还想有下次？你知不知道这份排名让我挨了上面多少批评，这是我让人拟的一份辞职信，你看下吧，顺便把字签了，等会儿去财务部把工资结了，明天不用来了。”

    闻言衬衫男脸色大变，他慌张的道：“经理，再给我一次机会吧，不要辞退我，我保证以后再也不会有这样的事情发生了。”

    “不用多说了，这是上面的意思，我也做不了主。”大肚男面无表情的道。

    “汪经理，求求你，你帮我求求情好不好，我以后绝对认认真真工作，我自降工资，不，我这月不要工资了，下月也不要了，不要辞退我啊汪经理。”

    “总部认为你已经无法胜任这份工作，所以让我辞掉你，你求我也没用，我刚挨了一顿骂，现在去替你求情，那咱两干脆一起走人好了。”

    大肚男名叫汪洵，是KDA数据网站灵丘国辉月城分部经理，下月他就要升职了，这次升职是从辉月城经理变成灵丘国事务区副经理。

    这个副经理的位置有很多人在竞争，但大肚男很幸运的进入了高层的法眼，一举拿下了副经理之位。

    前段时间总部那边发来消息，说是让汪洵下月去晋州城报道，晋州城是灵丘国都城，也是KDA数据网站灵丘国总部所在地。

    得到消息后汪洵高兴的一晚上都没睡着，上周还摆了庆功宴，结果今天一大早总部那边通知他去参加一个视频会议，会议上汪洵被狠狠骂了一顿，总部质问他这种智障排名怎么会放出来。

    汪洵支支吾吾答不上来，以往辉月城分部做的数据他都会亲自看一眼，然后再对外公开，但由于下月就要离开这里了，再加上这么多年他的团队也没有出过什么岔子，所以最近的业务他就没有亲自过目，想着趁上任前放松放松。

    结果这一松给松出事儿了，负责做北雄城种子选手排名的陈栋材，竟然把燕翎羽放在了第一位，这波操作招来了广大网友的激烈的反对。

    网友们的反对引起了KDA灵丘国总部的注意，总部方面赶紧自行做了一份排名，然后跟陈栋材的进行对比。

    最后经过几位专家的讨论，总部方面认为陈栋材的排名有失公允，与实际情况存在较大差异，于是就把汪洵痛批了一顿。

    会议结束前还告诉他任职的事往后推一推，让他暂时先在辉月城待着。

    这可把汪洵气了个半死，自己庆功宴都开了，还跟街坊邻居说马上就要去晋州城任职，结果现在突然去不了了。

    汪洵越想越生气，一怒之下就决定炒了陈栋材的鱿鱼，总部方面只是让他处罚相关责任人，并没有让他辞退谁，开除陈栋材是他自己做的决定。

    见汪洵态度强硬，陈栋材只好拿起信封，然后木讷的走出了办公室。

    三天前，一个神秘人找到陈栋材，说是只要把燕翎羽放在北雄城种子名单第一位，就给他二十万，陈栋材当时想都没想就答应了，因为他很需要这笔钱。

    陈栋材今年34岁，已婚，育有一女，他女儿叫陈羡，今年12岁，年龄已经不小了，但修炼境界一直跟不上同龄人。

    如果说他女儿没有天赋也就算了，但偏偏学校老师告诉他陈羡很有天赋，让他多给孩子投入一些，买些修炼的丹药。

    这可急坏了陈栋材，他平时忙于工作，所以也没怎么关心过女儿的修炼，没想到老师竟然说女儿有修炼天赋。

    有修炼天赋意味着什么陈栋材很清楚，他每天辛苦工作，结果每月只能拿四千块钱的工资，而别人干着同样的工作，薪水却比他高出一倍，造成这种情况的原因无非就是他只有淬体境修为。

    陈羡已经12岁了，眼看就要升入初中，如果陈栋材再不给女儿准备足够的修炼资源，那陈羡就会成为现实版的“伤仲永”，有天赋，却得不到后天培养。

    可陈栋材一月四千来块钱的工资，除去各种开销，根本攒不了多少钱，他妻子身体还不好，一家三口全靠他的工资过活，哪儿来的闲钱给陈羡买修炼资源。

    所以当神秘人找到陈栋材的时候，他一口就答应了对方的要求。

    如果是以前他肯定不敢这么做，但最近汪洵对业务上的事不怎么过问，这才让陈栋材大胆了起来。

    拿到二十万，陈栋材马上给女儿买了不少丹药，可没想到今天却丢了工作。

    想到这里陈栋材眼眶有些湿润，他望着天花板挺直了身子，他不能倒下，因为这个家还需要他去支撑。

    其实潘绍忠给了跑腿的人一百万，让他找汪洵改排名，结果那人无意中发现陈栋材正需要钱，于是只花了二十万就把事情给办了，自己贪了八十万。

    KDA常年做数据统计跟各种排行榜，收点钱吹嘘一下某人或者某公司也不是什么罕见的事儿，汪洵就干过类似的事情，只不过他比较谨慎，没有出现这种被广大网友怒喷的情况。

    陈栋材是第一次造假，所以经验不足，他很单纯的直接把燕翎羽放在了第一名的位置，没有制造舆论来“引导”网友，以至于招来了大量谩骂。

    如果是汪洵，他肯定会编一些谎话，比如花钱雇水军，说燕翎羽其实还隐藏着更强的实力，他的真实境界是凝脉镜第五层，战力有多么多么恐怖。

    这样网友们不明真相，也就不会喷的那么凶了，可惜陈栋材新手上路，根本就不懂这些。

    骂走了陈栋材，汪洵百无聊赖的坐在办公室，他打开了光屏，准备逛逛天网缓解一下糟糕的心情。

    不过他刚进入北雄城专属板块，就被一号推荐位上的内容吸引了。

    页面上最显眼的位置不是某条新闻，而是一个视频窗口，标题是：正在直播，北雄城武道塔争夺战。

    副标题是：燕翎羽挑战段喆，究竟谁才是最强选手。

    “燕翎羽？这不是陈栋材那个蠢货排在第一名的人么，他跟段喆打起来了？”

    怀着好奇的心思，汪洵点了进去。

    另一边，陈栋材回到了自己的位置，他开始收拾东西，周围的同事都聚在一起看比赛。

    “栋材，快来看啊，燕翎羽挑战段喆了，你排的第一名出场啦，不过他好像有打假赛的嫌疑。”

    “这燕翎羽是哪儿冒出来的，我猜他连段喆一招都接不住。”

    “这个你要问栋材了，今年的种子名单是他排的，燕翎羽第一名呢。”

    “燕翎羽排第一？这怎么可能。”

    “栋材，你在干什么，离下班还早呢，怎么现在就收拾东西了。”旁边的同事问道。

    陈栋材笑了笑：“家里有事儿，以后不能在公司上班了，准备换个工作。”

    “啊，你要换工作，为什么呀，这不是干的好好的吗，怎么突然就要换工作，而且你才淬体境修为，也换不到什么好工作呀。”旁边的同事说道。

    “哎，没办法，家里有事儿。”陈栋材尽力微笑着。

    “我看他是被辞退了，我当初就劝过他了，不要把燕翎羽放在第一名，肯定会被喷的，搞不好还会惹得汪经理不高兴，看吧，是不是应验了。”

    “周强，大家都是同事，你说话能不能注意点。”

    “同事？我们是同事，他不是了。”周强道。

    几天前，陈栋材在做北雄城种子选手排名时，周强表示可以和他一起做，但被陈栋材拒绝了。

    后来陈栋材又坚持要把燕翎羽放在第一位，周强很快就嗅到了其中的猫腻。

    KDA的编辑们有时会接些私活赚外快，比如某个网站需要包装一下自己，但请KDA宣传又太贵，于是就退而求其次，请不起KDA请它的员工总行吧。

    因此网上经常能看到这样的标题党新闻，“据KDA知名编辑某某某的透露，本月销量最高的面膜是XX品牌”。

    这种新闻大都是挂个KDA编辑的名字，然后吹嘘自己的产品，列出来的数据也全是假的。

    所以在看到陈栋材坚持要把燕翎羽排在第一名时，周强便认为他应该接到了私活，而北雄城种子选手排名这事儿可不小，要是接到这样的私活那油水肯定很大。

    周强曾几次暗示陈栋材，表示可以跟他一起做排名，并隐晦的提及如果有私活希望陈栋材分享出来。

    但陈栋材并没有理会周强，这让周强觉得陈栋材肯定是接了私活，而且这单私活油水不小，陈栋材想吃独食。

    因此在听到陈栋材准备换工作时，周强立刻就猜到他是被炒鱿鱼了，因为把燕翎羽排在第一名，这实在太假了，肯定会引来网友们的激烈反对。

    陈栋材没有说话，他继续埋头收拾着东西，跟他关系比较好的人跑来帮他，还问他家里到底发生了什么事情。

    面对好友们的关心，陈栋材只是笑着说没事儿，在他身后，几个同事在观看各城的武道塔争夺战，其中一个人正好看的是北雄城。

    一道声音从那人的光屏里传来：“33号选手燕翎羽，对战1号选手段喆，比赛开始。”        

