    “这真是太刺激了！”

    露莉满脸看不出一丝害怕的样子。

    “噌！”

    双头斧与黄猿的光剑重重碰撞，溅射出了激烈火花。

    “轰！”

    “嗡！”

    “砰！”

    露莉的斧子挥舞的就像疯魔一样，与黄猿的激烈剑波昂然碰撞着。

    两人之间打的有来有回，让在场不少人直接惊呆了。

    他们看到了什么？

    大将黄猿居然没有奈何一个海贼。

    按照道理来说…

    像露莉这样级别的海贼，虽然能够和大将对战，也能阻挡大将的脚步。

    但不应该如此坚韧的才对！

    应该很快就会落入下风之中，露出不敌之色。

    就是当初香波地群岛之中，那传说中的冥王雷利，那也是气喘吁吁，明显露出下风。

    可露莉…

    她那狂野的脸上，哪里有感到半分吃力！

    “现在的这些年轻人，真是太可怕了啊。”

    黄猿见得这一幕…

    脸上也不禁露出凝重之色。

    他很认真的在打…

    可纵然如此，却也是奈何不了露莉。

    黄猿如何能够不心惊…

    他当初打雷利都未必有这么吃力。

    这么的吃惊。

    “怎么了，大将先生…”

    看着黄猿这吃力的样子，露莉不由得咧嘴一笑，有些狂妄，有些嚣张的说。

    “砰！”

    也就在距离他不到一百米的地方，诺乌斯与藤虎的战斗，更加的激烈。

    雷光冲天，肆意蔓延…

    有庞重无比的重力波宣泄而出。

    对碰着空气都模糊成了一片。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    大地因为两人的对碰而不断的炸裂。

    方圆几十米都是他们恐怖对碰的声势，常人不敢靠近。

    雷光撕裂大地，重力碾压空气，无比可怕，无比恐怖。

    “怎么会这么的激烈！”

    一旁抵御海贼的海兵们看着这一幕，忍不住心惊的说。

    他们从来没有看见过除了四皇之外的人，还能和大将打的这样的难解难分。

    太让人吃惊了！

    这样的战绩，让整个海军的士兵们心中不由得蒙上了一层阴影！

    这对于他们的士气打击太大了。

    敌人的实力这么强大！

    这让他们还怎么安心的对战。

    鹤也同样发现了这件事情！

    这让她面色也不由得是一变。

    她看向正在与萨卡斯基激烈对战的夜良奈，“这就是你给我的惊喜吗？”

    别怪鹤思虑不周全！

    因为在这之前，从来没有人可以让自己的副手做到这一点。

    而露莉严格来说甚至都不算是副手。

    诺乌斯才是！

    了不管是诺乌斯还是露莉，都做到了这一点。

    简直堪比大将！

    她目光又马上看向了正以绝对优势对战鬼蜘蛛的巴沙斯，心中的阴霾不由得更深了！

    闪电海贼团三大天的实力…

    远远超出了她的预料，这是一件非常失策的事情。

    这让她原本就因为夜良奈不断展现的惊喜，而导致失策不断的计划，更加的错漏百出。

    最终的计划会不会失败，她已经没有太大信心了。

    “哈哈哈，鬼蜘蛛中将，这是怎么了？”

    巴沙斯拳头黝黑的反光，有充分的光泽。

    他拳头压弯了鬼蜘蛛嗯剑，脸上充满着笑容。

