    在叶凡让宋红颜给唐若雪第二个五百亿的隔天。

    随着叶凡的指令发出，整个象国很快掀起一波又一波的重磅新闻。

    沈半城父子股市决战失败，夺位无望，穷凶极恶杀掉大王子的消息，更是传遍了大街小巷。

    满城风雨。

    无法压制消息，涉及各方只能站出来表态。

    先是象国王室谴责，这是一起极其恶劣的谋杀，击杀一国王子，等同于对象国开战。

    他们会不惜代价找出凶手给象镇国陪葬，同时维护王室不可侵犯的威严。

    接着，象国官方也站出来，宣告成立调查组全面介入此事。

    再大的困难再大的背景，官方也会查个水落石出，不冤枉一个好人，但也不放过一个坏人。

    同时他们呼吁各方保持克制。

    最后，各大战区也宣告，象国稳定压倒一切。

    真相没有调查出来之前，绝不允许各方生事。

    一旦闹出流血冲突，各大战区会毫不犹豫介入，进行全城戒严，保护子民利益和安全。

    一时之间，象国暗波汹涌。

    比起很多势力的观望和明哲保身，叶凡却忙得停不下来。

    他让黑头陀他们组织了上万人，跑去第一庄门口不断喊叫严惩凶手。

    叶凡还播放第一庄跟大王子的恩怨情仇。

    宝来屋还在阮静媛的提供下，公布象镇国曾经多次股市狙击第一庄，揭露双方不可调和的矛盾。

    不管调查组信不信，总之，叶凡把节奏带的十足，让全场子民几乎都相信是沈半城父子杀人。

    于是第一庄被包围的水泄不通，还被人砸入无数石头和臭鸡蛋。

    全民喊着打倒黑心商人沈半城时，叶凡宣告免费治疗各方绝症病人，还拿出一百亿作为运作基金。

    这消息一出，叶凡顷刻受到了吹捧，不仅把他称呼为象国第一善人，还联名上书王室给叶凡授予爵位。

    叶凡对这一切却毫不在意。

    甚至沈半城的生死，叶凡也不再介入，只是让独孤殇暗中盯着。

    这个风口浪尖，叶凡如果对沈半城下死手，不仅没有意义，还会招致一堆麻烦。

    随后，叶凡的注意力落在调查组身上。

    他知道，调查组一定会找上自己。

    事实也如叶凡所料。

    下午五点，从金芝林救治病人回来的叶凡，刚刚抵达门口就被十几辆车子包围了。

    车门打开，钻出几十名身穿制服的男女，一个个神情萧杀目光凌厉。

    他们堵住了叶凡的去路。

    赫连青雪也带着卫队站在后面，背负双手，冷眼看着叶凡，似乎讥嘲他好日子到头了。

    接着，一个身材魁梧却秃顶的白衣老者，挺着啤酒肚趾高气扬的出现。

    他来到叶凡面前，拿过一张法令：

    “叶凡！”

    “我们是大王子一案调查组的，我是组长叫象青天。”

    “这是副组长阮公平，副组长王公正，行动队长赫连青雪。”

    “你和阮静媛小姐是镇国府邸的现场目击证人，也是两大嫌疑人！”

    “我们前来传唤你们到第十九警署配合调查！”

    “还有，请你把阮静媛小姐也叫上，我们无法打通她的电话，也无法联系上她的踪迹。”

    “她如果躲起来不出现，我们将会认定她为畏罪潜逃！”

    “你不要反抗和拒绝，我们带足了权限，对你具有先斩后奏的权力。”

    “一旦你们不服从调查组指令，我们可以把你就地正法。”

    象青天拿着红彤彤的公文，对着叶凡发出了一连串的指令。

    言语还带着一股子威胁。

    他还把身边的两个一高一矮两个老者介绍了一遍，让黑头陀和黑玫瑰惊呼了一把。

    今天来的，可是德高望重鼎鼎有名的象国三公。

    王室清风象青天，官方铁面阮公平，战区无私王公正。

    这三人，不仅是王室官方战区的老顽固，也是民国子民心中的大好人。

    别说普通人要对三人敬若神明，就是各大王子见到都要毕恭毕敬，逢年过节还要上门慰问。

    三人联手调查大王子一案，可见象国高层彻查此案的决心了。

    毕竟换成其余人调查都难于服众，也难于堵住各方的嘴。

    “象组长，阮组长，王组长，你们好，你们好！”

    “配合，配合，我是第一大善人，还是大王子的挚友，怎么会不配合呢？”

    “只是我刚救治几百个绝症病人回来，水都没喝衣服也没换，给我一点洗澡时间行不行？”

    “而且联系阮总也需要一点时间。”

    “再说了，大家一路辛苦了，里面吹吹空调休息一下，让我尽尽地主之谊。”

    “黑玫瑰，上茶，上好茶。”

    叶凡没有如赫连青雪想象的把这些人轰出去，反而绽放笑容把三个领头迎入大厅。

    同时，黑玫瑰也把其余人调查员请到另一个偏厅。

    好吃好喝的伺候。

    象青天、阮公平、王公正三个微微皱眉，想要抗拒却被叶凡热情迷惑走了进去。

    赫连青雪微微皱眉，想要喝叫却闭嘴。

    她虽是九王子亲信，九王子现在也躺赢，可越是这样，她越不能给九王子蒙羞。

    她要给调查组长一点面子。

    “叶凡，不要搞乱七八糟的事情，赶紧洗澡换衣服，再叫上阮静媛跟我们走。”

    在大厅落座，吹着空调，象青天摆足了架子，只是说话的时候，有意无意侧着身子：

    “功臣或凶手，你是不是大王子好朋友，你说了不算，我们会好好调查的。”

    他很是直接地敲打着叶凡，让叶凡不要玩虚头巴脑的东西。

    调查组对镇国府邸一事有自己的判断。

    “三位组长，别急，喝杯茶，不会耽误你们正事的。”

    叶凡挥手让白如歌去泡好茶：“如歌，记得，泡最贵的。”

    在白如歌转身离去时，叶凡突然望向象青天冒出一句：

    “象组长，你的腰是先天性腰椎滑脱吧？”

    他目光炯炯望向侧着身子的象青天。

    象青天微微的一愣，然后点头道：“你怎么知道的？我是有这个病。”

    叶凡一笑：“我可是金芝林医生，我连绝症病人都能救治，你这病，我一眼看出来了。”

    象青天三人呵呵一笑，不置可否，在他们认知里面，叶凡就是神棍，忽悠那些绝症病人。

    毕竟生命所剩无几，任何一点希望都会当成救命稻草。

    叶凡朗声而出：“腰椎第五节与骶椎第一节隐裂。”

    “您的腰疼，隔半个月就持续一次，一般休息一两天就好。”

    “但只要是风雨欲来，你就会腰疼频繁。”

    他补充一句：“而且晚上经常睡不着。”

    象青天笑容僵滞，眼神震惊，无形中坐直。

    “你这个先天性腰椎滑脱，腰椎隐裂，想要治好，除非是手术。”

    叶凡伸伸懒腰：

    “但是，腰椎部位神经、血管密布，手术风险很大。”

    “而且缺损部位的移植也可能出现排异反应。”

    “因此，你不敢轻易手术，一直靠按摩和吃药来保守治疗。”

    “只是随着年龄变大，如果不及时治好，你最多三年就要瘫痪在床。”

