 洛天的神色凝重，紧紧的盯着盘龙，声音越来越大，越来越恢宏，渐渐的暗含一种天地韵律，如同咒语一般，响遍整个空间。

    而洛天袖袍中的一根手指已经开始慢慢的变成了金黄色，同时，洛天的寿元在疯狂的下降，寿元在燃烧，一万年，五万年，十万年——“

    这是——恒古大誓，来自虚空界？”

    盘龙主宰开始不屑，不过后来，随着洛天的声音接连响起，他的脸色变的难看起来，随后大变，似乎想到了一种古老的战技，眼中开始出现了疯狂。

    盘龙口中的恒古大誓，也就是宿命指法，洛天终于要动用宿命指法了，准备击杀盘龙这个可怕的敌人，此人不除，洛天心中一直有阴影，毕竟，盘龙成长太快了，他必须要除掉他。

    “你的气运被我剥夺！”“

    你的路即将终止！”

    “你的命我来收取！”

    ——

    洛天还在施展着恐怖的宿命指法。

    “轰轰，”“

    轰轰——”

    而此刻，永不动，暗夜这些强大的人物，神色也是难堪之极，洛天的神识强大，一心多用，刚才，那些洛天控制的神器，竟然直接发生了自爆，炸伤了他们。

    “几件神器自爆，好大的手笔——”

    青龙暗自乍舌，更让他感到可怕的是洛天的现在所要发出的一招，让青龙的整个身体都微微的颤抖起来。那

    是一种莫大的威严，在这一刻，洛天就如同主宰天地的神，俯视世间苍生，黑发飞舞，黑衣猎猎，只有那要金黄的手指，却是如同一根天柱一般，对着盘龙主宰就点了过来。

    “自爆神器，就是为了施展这一大招争取时间——”

    道清主宰没有出手，却是神色凝重，她没有想到洛天竟然还有如此强大的底牌。

    其实，洛天本不想这个底牌，许多大战，有的同样危险之极，洛天都没有用，因为宿命指法关系到虚空界，虚空界的人一旦找到自己，会有很多的麻烦。

    可是现在林曦不但是自己的女人，林曦的二叔因为自己的原因，还被送到了玉梳界，就冲这一点，他相信虚空界也不会为难他及逍遥门。

    而且现在和玉梳界真正的取得了联系，身肩以后要护佑玉梳主宰的冥冥使命，所以，洛天不再忌惮虚空界。

    “我为盘龙，主宰万世，不死不灭，恒古岁月有我足迹，日月朽，我不朽，天地灭，我不灭——”盘

    龙主宰神色凝重之极，语气极快，他的整个身体颤抖起来，似乎在承受一种莫大的痛苦。“

    盘龙傲世决，终极一式，想不到，他被逼的强行用上了这一招，似乎境界不行，强行动用，怕是——”道

    清主宰对盘龙很了解，这是盘龙成为主宰时，六大主宰终极大战时，盘龙所用的一招，威力极大。

    “难怪此人会成为盘龙的大敌——”

    永不动和暗夜主宰也停了下来，惊恐的望着这一切，好久了，没有看到盘龙用上这等大招了。

    盘龙的这个大招让他们终身难忘，当年就是因为这一招，让他们险些全部陨落，他们也有终极大招，只不过境界没有成长起来，根本不敢动用。

    “轰轰——”终

    于，洛天的手指点了过来，封锁了一切时空，锁定了盘龙，整个天地都似乎不存在了，只有那一根黄金天柱，冲向盘龙。

    “去！”

    盘龙主宰脸上大汗淋淋，神色有些扭曲，他在强行动用这禁忌一招，对自己消耗极大，不管能不能杀掉洛天，他已经受了重伤。

    惊天的能量波动传来，天地一片黑暗，虚空如同破布一般被撕成了无数片，天地失聪，人人仓皇的后退，就连那个道清都辙离的都有些不顾形象了。

    “太强大了——”暗

    夜主宰修练的功法是一种暗夜功法，对于夜晚极为的敏感，可是这种黑暗，却是他不能控制了。不

    过因为修练暗夜功法，所以，他在逃走的同时，对于现场看的更加的清楚，洛天挺拔的身影，如同山岳，凝立不动，如同魔神一般，那道身影永远的印刻在的识海里。而

    盘龙主宰身体摇摇欲坠，身形直接炸开——“

    哈哈哈，洛天，你让我破后再立，你是杀不死我的，等我成就主宰大位，定会来取你性命，”强

    大的能量中心，传来盘龙主宰那猖狂的大笑，随后，消失的无影无踪。

    “吼——”永

    不动大吼一声，大手伸向了虚空，要抓向盘龙主宰，彻底的灭掉这个大敌。只

    不过他的脸色难看之极，因为，他什么也没有抓到，即便这样，都让盘龙主宰逃走了，这让他心里沉到了谷底。刚

    才表面上相助盘龙，他不认为盘龙会领自己的情，此人的心机极为深沉，不会想不到自己打的什么主意。

    不光永不动，暗夜，还有道清，都神色难堪之极。强

    大的能量终于散去，露出洛天的真身，青龙昌泓也早已化成了人身，站在洛天的身边。

    “还真是难杀啊，这样都不死，”洛

    天轻声自语，神色有些凝重，这还是他施展宿命指法以来，没有成功杀敌的先例。

    不过他知道，这一击强大无比，盘龙虽然抗衡了，不过也受伤要重，天地大劫到来之前，此人是不可能出来祸害天下了，定会躲在哪里好好的修炼，也算是暂时去掉了自己的一件心事。“

    轮回王，该你了，我说过，你的路由我来终结，你的命，我来收取，你的——”洛

    天看向那个身材高大的轮回王，冷漠的说道。顿

    时轮回王吓的神魂皆散，他自认为没有盘龙的实力，洛天竟然要用刚才那一招对付他，如何不让他害怕？

    “你这个疯子，”轮

    回王阴沉着脸，看向洛天，然后身形一晃，头也不回，直接逃走了，干脆利落，其实，他并不知道，洛天袖袍中，那根手指根本没有变颜色。

    洛天是在诈他！

    “走，”剩

    下的几个强者，看到洛天把目光望了过来，不由的吓的腿一软，不由分说，直接夺路而逃，其中包括双子王。

    “你的战技需要寿元来支持吧，还需要强大的神识，你还能再施展？”现

    在，除了洛天和青龙之外，只剩下永不动，暗夜还有道清三大没有成长起来的强者了，而永不动望着洛天，神色有些阴睛不定的说道。 