    对于星江氏族，王仙并不准备与他们彻底的开战。

    这一次星江氏族族长试探性的攻击，对于龙宫的实力也了解了一些。

    他们绝对不敢再对龙宫进行攻击。

    而龙宫也不准备继续征战，刚刚灭掉两大势力，龙宫需要进行沉淀，进行提升。

    王仙他们飞到古画星球之桥的一个宫殿内，等待着天阵那边的消息。

    而就在王仙他们等待的时候，星江族长末央尊者与龙宫龙王的一战，轰动了整个星江星空。

    尤其是龙宫龙王击败了星江族长。

    “星江族长末央尊者可是我们这里的最强者啊，唯一的一名宇宙尊者四阶的存在，竟然败给了龙王！”

    “听说末央尊者是重伤逃亡的，怪不得龙宫能够灭掉天龙一族与古画宗门，这实力也太恐怖了！”

    “神龙一脉啊，那龙宫可是拥有着纯种神龙，那龙王同样也是一个非常强大的神龙，真正的神龙，完全不是天龙一族能够比的。”

    “太强了，不是猛龙不过江，怪不得那龙宫龙王敢杀星江氏族的尊者，他们有这个实力。”

    宇宙智脑上，无数人议论纷纷。

    这一刻，星江氏族的所有子民沉默了下来。

    他们也没有想到，他们的族长竟然会败在龙宫龙王手中。

    此时此刻，位于青州商行内。

    青州商行还是这一片星空最大的一个商行，拥有着十几名宇宙尊者。

    不过，在龙宫灭掉五名之后，仅剩十名左右。

    当他们得知天龙一族、古画宗门以及他们青州商行尊者被灭掉之后，瞬间惊恐的下来。

    尤其是在得知星江族长败在龙宫龙王手中。

    他们没有丝毫的犹豫，带上所有的强者与宝物，立刻躲藏到一个非常隐秘的地方。

    甚至，青州商行行长准备待龙宫离去之后，逃亡另外的一片虚空。

    青州商行的巨变，在这沸腾的星空内并没有引起太多人的注意。

    但是青州商行却不知道的是，他们的一众宇宙尊者中，已经有外人存在。

    他们的一举一动，也全部都在监控之中。

    ...

    “龙王！”

    位于古画星球之桥处，天阵从天龙一族那里赶来，脸上露出笑容。

    “继续搜寻古画宗门一众尊者的宇宙神国。”

    王仙朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，拿出一些古画宗门尊者的鲜血，开始查探他们神国所在的位置。

    寻找神国并不是那么容易，消耗的时间并不短。

    接下来十几个小时，天阵才将百分之九十的宇宙神国找到。

    还有一些宇宙神国可能是距离太遥远亦或者是其他原因，没有找到。

    不过即使如此，所找到的一众宇宙神国内，也拥有着庞大无比的资源。

    毕竟，这可是一名宇宙尊者几亿年的积蓄。

    哪怕是不如他们宗门的宝库，但里面珍贵的物品也不少。

    “回去，毒液虬龙种那边的情况如何？”

    王仙朝着一旁的八岐魔煞他们问道。

    “龙王，他们已经寄宿在青州商行宇宙尊者的身上，如今青州商行所有精英强者都躲在一处隐秘的地方，我们可以直接杀过去。”

    八岐立刻回复道。

    “好，柳神你带他们去灭掉青州商行，我再去一趟天龙一族那里。”

    王仙立刻吩咐：“灭掉他们之后，你们也全部来天龙一族那边。”

    “是龙王！”

    柳神他们点了点头。

    王仙与他们分离，再次朝着天龙一族那里飞去。

    这一次回去，他不为别的而是要建立一个龙宫。

    只要在那里建立一个龙宫，那么龙宫来回银河那边，就方便很多。

    并且，银河那边的资源已经跟不上龙宫的发展，可能要不了多久，龙宫便会将主龙宫转移到这边。

    王仙的速度很快，十几个小时后，他赶到天龙一族。

    如今天龙一族的大本营已经没有一个弟子，整片海洋暂时没有任何人敢踏足。

    王仙来到天龙一族的龙宫那里，将那座龙宫收起来，以系统建立了一个龙宫。

    当龙宫建立完成的时候，柳神八岐那里传来一个消息。

    青州商行已经被覆灭。

    青州商行的覆灭，代表着这一场战争的结束。

    从青州商行那里，龙宫再次得到了不少的资源。

    青州商行作为一个商行，同样拥有着不菲的宝物。

    青州商行被灭，消息快速的在星江星空传播。

    此消息，再次引起了不小的沸腾。

    在短短的时间内，天龙一族、古画宗门、青州商行三大势力被灭。

    龙宫以一种强势的姿态宣告他们的强大。

    而三大宇宙初级种族被灭，也令星江星空所有势力畏惧不已。

    甚至已经有人将龙宫定为最强的势力。

    超越星江氏族的强大存在。

    神龙，再次咆哮在他们的天空。

    也许，他们这里更应该称之为龙吟星空。

    就在星江星空所有人议论纷纷的时候，位于龙宫内，大量的资源展现在龙王殿内。

    “龙王，这一次收获宇宙尊者尸体一百六十七具，其中宇宙尊者三阶的七具，收获宇宙神国一百三十五个。”

    “其余的宝物数不胜数，至于尊者级别以下的尸体，更多的庞大，虚空神帝级别的足足有三百四十万具之多。”

    龟丞相眼中炽热的朝着王仙汇报道。

    这一次龙宫所获得资源太多太多，可以毫不夸张的说，能够令龙宫的实力提升一两倍。

    仅仅那些尸体与神国，便能够造就龙宫两百多名宇宙尊者。

    更不要说还有那庞大无比的资源了。

    “很好，接下来开始分配这一次的战利品，另外派一些人前往星江星空的龙宫那里，镇守一下！”

    王仙脸上露出微笑，眼中闪烁着光泽。

    “是龙王！”

    龟丞相与一众首领立刻应道，脸上也是充满了兴奋之色。

    王仙挥了挥手，也准备查看一下这一次的战利品。

    这一次，除了普通的收获，他手中可还是有一件禁忌之物。

    还有一些从天海龙宫那里获得宝物。

    “咦？”

    这时，他突然注意到祖树那里发生了一些变化。

