    火岛漂浮星空中，此时此刻，数道身影立身其上，一时间剑弩拔张。

    “你要惨了……”

    这样四个字从姜小凡口中划出，轻飘飘的跳动在这片银辉闪烁的星空中，让辰逸风和秦罗两人皆是一愣。而在对面，金乌族男子则是眼中划过一抹寒光，盯着姜小凡的双眼蕴满了杀意。

    “小辈！正好，今日斩你，取回我族的圣木！”

    金乌族男子开口。

    这一刻，他身上的气息变得更加可怕了，犹如是一口沉寂已久的火山突然间爆发了一般，整个人仿佛是灭世神尊下界凡尘，让星空中的星辰都颤抖了起来。

    “咝！”

    秦罗直接倒吸了一口冷气，这股气息实在太过恐怖了。

    他望着姜小凡手中那株丈许高的神异古树，双眼直瞪，道：“小子你竟然还和鸟族有着这样的渊源，将别人立族的圣树都给顺走了，太残暴了吧？！”

    “滚。”

    姜小凡骂道。

    他虽然手持着扶桑圣树，但是对面的金乌男子所散发出来的气息却是太过可怕，说实话，他心中有些没底。

    “把我族的圣树还回来！”

    金乌族男子喝到，直接伸出大手，一巴掌压了下来。

    “咚！”

    这样的一击实在太过可怕，当场抽碎了大片星空。

    那等程度的肉壳之力连姜小凡都变色，纵然他对自己的肉身有着绝对的自信，但是此刻也不禁头皮发麻，自认挡不住这一巴掌。

    “靠你了！”

    他望向了手中的扶桑古树，硬着头皮朝着前方挥去。

    “轰！”

    金乌族男子的大手压下，滚滚神能翻涌，崩天裂地。

    相对于这只大手，姜小凡扫出的扶桑古树却是显得非常的不起眼，给人一种拿鸡蛋去碰石头的感觉。

    然而……

    “砰！”

    扶桑古树迎上，光华很柔和，竟然直接将金乌族男子扫飞了出去。

    “咚！”

    金乌族男子坠落，狠狠砸在了下方的火岛上，将其上的一些大阵符文都给压碎了。这一刻，这个男人显得有些狼狈，头发披散，右手布满了裂痕，鲜血淋淋。

    “额滴神啊！”

    秦罗瞪眼，差点当场石化。

    饶是旁边的辰逸风都张了张嘴，一副不可置信的样子。

    金乌族男子的强大，他们之前已经感受的很清楚。罗天八重天的修为，这绝对是一尊极为恐怖的存在，比妖族的妖元都差不了多少，圣天之下少有人能及。

    但是现在，他竟然被抽飞了！

    前方，姜小凡自己都有些诧异，偏头盯住了右手中的扶桑古树。这株老树并没有什么强大的波动，但是就在刚才，他以老树迎向金乌男子那犹如灭世般的一击时，己身却是没有感觉到丝毫阻力，仿佛对方是站在那里让他抽似地。

    “这……”

    他有些诧异，脸上带着一丝惊人。

    但是很快，他脸上的这一缕惊色消失了，取而代之的是浓浓的笑意，笑的很是灿烂，笑的很是诡异。望着下方火岛上的金乌族君王，他的嘴角不由自主的勾了起来：“话说，这次你真的惨了……”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    他在星空中踩着幻神步而动，移形换位，刹那间出现在金乌族男子身前。

    “你？！”

    金乌族男子微惊。

    他没有想到，一个三清级数的修士而已，竟然能有这样可怕的速度。

    “你个屁！”

    姜小凡直接爆粗口。

    他将手中的扶桑古树扬了起来，如同持着一柄绝世神剑般，狠狠的砸了下去。

    金乌族君王很强大，但是此刻却也已经来不及闪避了，只能将左手双手抬起，牵动出大片的道光，汇聚成一轮炙热的炎阳挡在身前。

    但是……

    “哧！”

    扶桑古树扫来，他所凝聚出的炎阳当场被崩碎。

    姜小凡持着扶桑古树，就如同手握着古代君王的尚方宝剑一般，纵然面对着金乌君王打出的强大神通也毫无压力。他脸上的笑意更浓，扶桑古树破开金乌君王撑起的道则光幕，直接抽在了对方身上。

    “砰！”

    这是一次重击，当场令金乌君王倒飞，胸膛都凹陷了下去。

    “咳！”

    金乌君王一口鲜血喷了出来，神色间即惊又怒。

    “该死的小辈！”

    他脸上的从容早已经消失的一干二净，此刻发出怒声的咆哮。堂堂罗天八重天的强大君王，此刻竟然数次被三清修士扫飞，这简直就是羞辱，是在抽他耳光。

    “轰！”

    他身上的气息变得更加恐怖了，整个人近乎化成了一道炙热的炎柱，将他所处在的火岛直接洞穿，当场四分五裂。

    这一刻，整片星空都在沸腾。

    “妈的，这老鸟太恐怖了，妖元来了估计都得费点功夫啊。”

    秦罗咋舌。

    旁边，辰逸风无声的点头。

    “咚！”

    星空大震动，一道道裂痕犹如蜘蛛网般蔓延向四周。

    此时此刻，金乌族的这尊罗天君王如同疯子一般，双眸一片血红，死死的盯住了姜小凡，盯住了他手中的扶桑古树：“区区一个卑微的人族，竟然敢如此对待我族的圣树，实在该死，该杀一万遍。”

    “轰！”

    他身上的气息像是神海在翻滚，一波强过一波。

    对面，姜小凡冷冷的望着金乌族君王。

    三清九重天的修为迎战罗天八重天的君王，这根本就是不可能的事。但是现在，有了扶桑古树在手，姜小凡在面对着罗天八重天的金乌君王时，竟然一点压迫力也感觉不到了，对面站着的仿佛只是一个普通的凡人。

    “嘿！”

    他冷然一笑，再次发难，持着扶桑古树就冲了过去。

    “去死！”

    望着姜小凡再次冲来的身影，金乌族的这尊君王怒火翻涌，抬手就是一拳，直接轰开了一条空间隧道。他的拳罡化成了一道粗大的火炬，所过之处，星空都为之扭曲，绝对可以斩杀一般的罗天修士。

    然而对面，姜小凡仅仅只是将扶桑古树横在了胸前……

    “哧！”

    毁灭性的火炬碰撞在扶桑古树上，如同是小流入海一般，眨眼间就被吸收，消失的无影无踪。且，似乎是因为吸收了金乌一族的特殊神力，这株老树变得有些璀璨起来，其上散发出了淡淡的火芒。

    “这是？”

    姜小凡有些诧异。

    不过现在不是他诧异的时候，他并没有多想，刹那间逼近金乌族君王身前，手中的扶桑古树直接抽了下去。

    “噗！”

    这一次，他手中的扶桑树似乎变得强大了很多，一击轰出，竟然生生砸碎了金乌男子的一条手臂，令之化作了一片血雾。

    “哗啦啦……”

    这之后，扶桑古树自主颤抖，一片幽光冲起，将前方的血雾全部吸纳。

    金乌族男子脸带惊色，在远处重新凝聚出了左臂。但是此刻，望着姜小凡手中的扶桑古树，他脸上浮现出了浓浓的恐惧和忌惮。

    不过很快，这种恐惧和忌惮转变成了疯狂。

    “轰！”

    他身上再次爆发出了滔天的火炎，像是一片火海沸腾了起来。

    “九日耀天！”

    他仰天咆哮，双手连连变化，一连召唤出了九轮巨大的神阳。这九轮神阳，它们每一轮都宛如星辰般巨大，于星空中浩荡出足以焚毁一切的绝世气机。

    “小辈！化成灰烬吧！”

    他咬牙喝道，右手下压，直接挥动着九轮神阳冲向了姜小凡。

    九轮神阳尾连尾，以螺旋形冲向姜小凡，而后将之整个围困在了其中，组成了某种可怕的阵法。一时间，炙热的炎阳淹没了所有，再也看不到姜小凡的身影。

    “死吧！”

    金乌君王冷道，眼中满是寒光。

    九日耀天是记载在太阳经中的一则核心神通，非常可怕。以他罗天八重天的修为展出这则神术，几乎可以一击斩杀罗天五重天的强者。

    不过事实证明，这一击，他再次失望了……

    “哧！”

    前方，一道脆响传出，九轮神阳当场裂开。

    姜小凡持着扶桑古树从九轮神阳之中冲了出来，眼神淡漠，嘴角带着诡异的笑，充满了嘲讽之意：“今天你就认栽吧，在这株本源圣树面前，你金乌一族不可能有抵挡之力，除非来一尊金乌皇！”

    “噗！”

    他在刹那间逼近，手中古树横扫而出，当场将金乌君王抽的四分五裂。

    金乌神血遍撒星空上，其中传出了金乌君王的怒吼。而后下一刻，他的怒吼转变成了惊恐的叫声，因为姜小凡手中的扶桑古树突然自主腾飞了出去，像是一口黑洞般，开始吸纳着星空中的金乌神血。

    “这？”

    姜小凡张嘴。

    难道这株老树还有着自我意识不成？

    “该死！”

    金乌君王怒吼，声音中夹着着一丝惊恐。

    他残碎的躯体很快聚合在一起，重新凝聚出了肉身。这之后，他通体震动，如之前的那只老金乌般展出了原形，直接震翅朝着远方划去：“小辈你记着，本座不会放过你，他日必取你项上人头，夺回我族圣树！”

    他的速度很快，近乎撕裂了星空，化作一道流光射向远方。

    “君王也跑路，真不知羞耻。”

    姜小凡摇头。

    然而就在下一刻，他直接长大了嘴巴……

    “嗖！”

    前方，扶桑古树突然绽放出了炽烈的霞光，如同是远古的神日重生，于一瞬间照亮了整片星空。这一刻，这株老树像是一道闪电般冲出，竟然隔着很远将金乌族逃遁而去的君王震飞了回来。

    “哗啦啦！”

    古树摇曳，数百条枝干伸出，自主将这尊金乌君王捆缚了起来。

    ps：第四更大概在晚上11点左右。