
　　第197章秒杀

　　这一次来的人不多，但每一个都气机深沉。

　　陆丰河带着黑白双煞，身后是叶家六位宗师，其中有四个须发皆白，气息自成一体，自然就是叶家的定海神针。

　　毫不夸张的说，正是因为有了他们四位的存在，叶家才有了今天的地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至于陆丰河都不敢说，自己能稳赢他们四位的联手攻击。

　　别墅门前，宁天羽一脸傲然的看着他们缓步走来。

　　“就在这里吧！别吵到我妹妹！”

　　宁天羽冷淡的声音响起。

　　陆丰河嘴角露出一抹残忍的笑意。

　　“你妹妹？

　　是叫林雪么？

　　你知道峥嵘当初为什么要那么对她么？”

　　宁天羽的眼神直接落在了他的身上。

　　“你还知道什么！”

　　“哈哈哈！”

　　陆丰河狂笑起来。

　　“你想知道么？

　　可惜，我是不会告诉你的！你就准备留着这个遗憾去死吧！这就是你招惹我陆家的代价！”

　　陆丰河看了一眼宁天羽身后的四大宗师。

　　“你们应该清楚我陆家的地位，现在你们自己动手，将宁天羽抓过来跪在我面前，我就饶你们死罪如何？”

　　陆丰河显然是猖狂惯了，双手背在身后，一脸不屑的看着林翰几人。

　　林翰等人面色不变，就如同四个没有生命气息的雕塑一般，一动不动的站在宁天羽身后。

　　很明显，没有宁天羽的命令，他们自然是不会动的。

　　“黑白双煞！先给那四个蠢货一点教训！”

　　“是！”

　　黑白双煞脚尖点地，就如同真的鬼魅一般飘忽前进。

　　特别是在阵阵电闪雷鸣之时，多了几分恐怖诡异的感觉。

　　“嗖！”

　　轻微的声响传来，陆丰河皱了皱眉头。

　　黑白双煞竟然直挺挺的站立在雨水当中，原本还干净挺翘的衣服，此时却瞬间湿漉漉的。

　　“你们在干什么！快动手！”

　　陆丰河皱眉轻哼一声。

　　下一秒，他就看到黑白双煞齐刷刷的倒在了地上，没有了呼吸！

　　从脖颈处涌出来的血液，很快被大雨冲刷干净，露出两张老迈而没有半点血色的脸庞。

　　所有人都震惊了，他们竟然都没有看清楚，黑白双煞是怎么死的！

　　两大武道宗师啊！这可不是小鸡小鸭，怎么就忽然之间死翘翘了？

　　陆丰河面色阴沉的仿佛能滴出水来。

　　“叶家的人总不是来看热闹的吧！”

　　陆丰河阴测测的说道，但眼神中却多了几分凝重。

　　他要观察宁天羽究竟是如何出手的，否则他心有不安。

　　叶家四老心中都要骂娘了！

　　你丫的不上让我们上？

　　这和送死有什么区别！但没办法，形势比人强，叶家既然想要和陆家合作就必须要上。

　　况且他们四个一起上，应该不会有太大的问题……吧？

　　“一起出手！绝对不能给他任何机会！”

　　叶家四老终于选择了更为稳妥的方式，将自家的两个客卿也拉入进来。

　　殊不知这样的选择，无疑是让叶家损失更大而已。

　　林翰嘴角微微扬起，似乎又想起了那天的场景。

　　宁天羽在他心中，那就是无敌一般的存在！

　　叶家，呵呵，今夜注定要损失惨重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第197章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 