    那李家的将领手中拿着一把巨大的关刀，燃起的斗气是他对龙羿他们发出的挑战，五级的斗士速度也是不慢，几个呼吸之间就已经冲入天兵群中，一刀挥去就能让几名天兵化为豆粉。

    龙羿见状，身前雨帘剑开始召唤出分身，在这种雨天之下, 雨帘剑似乎有额外的增强一般，很快就完成了分身的召唤。

    “烟雨行！”

    龙羿这次的烟雨行不同刚刚，而是大批量的雨帘剑分身一起使用烟雨行，无数剑影倾泻而出，目标正是那些李家堡的士兵。

    “铛铛！”

    那将领聚精会神盯着飞来的雨帘剑分身，手中关刀一挥, 直接将其砍爆，无数水滴和子弹一样飞射而出，打在附近的泥土和树木上，形成了密密麻麻的弹孔。

    但是那些士兵们就没那么好运了，就这一招就直接解决了将近一半的士兵，这让那名将领更加恼怒，将关刀拖在身后然后用力抡成一个圆，砸在他面前的地面上。

    “斗技-半月斩！”

    一道巨大的白色斩击飞了出来，目标正是手捏剑指的龙羿，沿途遇到地面的石头直接砍成两半，切口处光滑无比，并且在沿途的地上留下了一道深深的沟壑。

    后羿一见立刻弯弓拉至满月，一支光箭飞速射出，与飞来的斩击撞在了一起，一时之间电光四射，天空的雨点靠近两招碰撞附近就直接蒸发消失不见，这两道攻击还在不断僵持，并且开始渐渐变形，似乎巨大的冲击使得它们能量不稳定起来。

    “轰！”

    一阵爆炸声响起，爆炸直接冲散了周围的雨点, 让雨短暂地停了一小会，然后才再次落下。

    而这时候，城墙上的两名魔法师也吟唱完了自己的魔法，这是两个大型群体加持魔法。

    “全体护甲加持！”

    “全体攻击加持！”

    那些士兵们身上突然亮起了光芒，仿佛有神助般地开始压着天兵打，直接将一个个天兵送回豆子形态。

    有了魔法的加持，那名将领也直接冲了过来，两名道童将飞剑射了过来，但是他却不闪不避，眼中只有龙羿这个威胁较大的目标。

    就在那两柄飞剑快要命中将领的时候，两个士兵冲了上来，直接将飞剑挡下，为将领开辟出通往龙羿的道路。

    龙羿也明白，这五级的将领是这里面对他们威胁最大的那个人，所以他已经做好了正面对上敌人的准备。

    “神速！”

    “金光盾！”

    他瞬间两张符篆贴在了飞剑和自己声上，指挥着飞剑直取那名将领的首级。

    然而五级斗士不是那么好攻击的，他的飞剑与关刀碰撞在了一起，迸溅出了大量火花，旁边几名士兵被冲击波击中飞了出去, 飞了好几米才落地翻滚起来，那些三级的士兵甚至无法承受他们两人战斗的余波！

    在那一瞬间，飞剑和关刀又碰撞了好几次，雨帘剑开始处于了下风，龙羿虽然已经成为散仙，再次进阶的时候就能成功脱去肉体凡胎正式成仙，但是对方毕竟等级高他一级。

    更何况作为擅长水行剑术的龙羿，更适合面对大量敌人时使用群体剑术，在单挑方面要弱上那么一分。

    很快，那将领脚上斗气突然迸发，两个闪身就接近了龙羿，将关刀举过头顶一刀劈下，似乎是要将龙羿劈成两半！

    匆忙之下，雨帘剑飞驰而来，挡在了龙羿面前，关刀砍在雨帘剑上面，将飞剑连带着龙羿一起扫飞，砸在了一棵树上，直接将树给砸得倒塌，他的嘴角溢出了一丝鲜血，显然已经受了内伤。

    如果龙羿只有一人，那么有魔法师加持的五级将领与龙羿之间的胜负还未可知晓，可是现在这是在战场，双方又不是在斗将，影响结果的不止是他们二人！

    后羿刚解决完敌方的四级士兵，见状从背后箭袋中拿出了一只白羽箭搭在弓上，箭身燃起了太阳真火，手上那射日弓也亮起了红色的光芒，后羿、射日弓、白羽箭在这一刻仿佛融为了一体，他已经锁定了敌方将领。

    这是战场上的混战，不需要讲究什么单挑的仁义道德，后羿的右手轻轻一松，在敌方将领注意力都放在龙羿的时候，这支燃烧着太阳真火的白羽箭飞射而出。

    “力射九日！”

    离弦的箭矢飞快地飞向目标，敌方将领只觉得身边一阵巨大的威胁袭来，在那一刻他感觉到了来自死亡的恐惧，慌忙之下举起关刀抵挡。

    然而后羿的最强一击哪有那么容易被挡下，关刀挡在箭矢面前，碰撞的时候一阵巨大的力量顺着虎口传遍将领全身，让他忍不住后退了两步，刀都有点握不稳。

    这一击只是让箭矢稍微偏离了原本的轨迹，原本射向心脏的箭矢插在了将领的肩膀上，那金属制成的铠甲并没有阻挡成功，太阳真火立刻蔓延至他全身。

    “啊啊啊啊啊！”

    剧烈的灼烧让他发出惨叫，身边的士兵看见将领身上着火了，立刻脱下衣服扑打起了火焰，然而太阳真火哪里是那么好扑灭的，甚至有一个倒霉蛋也沾染上了火焰，一起在地上打滚起来。

    看到这么诡异的一幕，其余人都不敢靠近了，畏惧的看着渐渐化为灰烬的两人，将领的死亡让他们失去了继续作战的胆魄。

    “龙羿！”

    张禄一直在旁边看着，因为事情如同他预想的进程发展，这时候该出来收尾了。

    “在！”

    龙羿虽然受了点伤，但是并不是重伤，并不会怎么影响他的行动能力。

    “带领道童飞过乌堡，不得放任何一人逃出！”

    “是！”

    龙羿带着一半的道童架着飞剑飞了起来，城墙上面只剩下两名魔法师和几名斗士，见识到了龙羿那大范围的烟雨行和后羿的惊天一箭之后已经失去了战心。

    “你们将领已死，都给我放下武器，双手抱头蹲下，投降可饶你们不死！”

    张禄大声叫道，这乌堡里面全都是黄国的士兵，但是人数不多，大部分都冲出来迎战了，在听到张禄的话之后只能一个个将武器丢下，然后乖乖打开乌堡大门出来投降。

