    大秦帝国！

    东方，东海之滨！

    日薄西山，浩日亦是逐渐落下。

    海风淡淡吹拂，海水被夕阳落日余晖映照，宛若将整个大海化作黄金海。

    风平浪静，祥和至极。

    却是突然，夜幕降临，天色漆黑！

    原本毫无波澜的东海瞬间产生了一丝涟漪。

    涟漪逐渐扩大，一道道海浪与漩涡无端生成，竟掀起来了数十丈波涛！

    在月华映照之下，形成一道道通天银白水柱。

    金色海水，在夜幕侵染之下，也变得漆黑，宛若深渊。

    此刻的浪涛，更像是深渊张开了巨口，要将万物吞噬！

    轰！轰！轰！

    一道道海浪拍打在海边礁石之上，激起巨大浪花，瞬间将巨大礁石击碎。

    但！海浪却并未因此而止！

    巨大的波涛海浪越过沙滩，蔓延开来，将周围数十里方圆海边大地覆盖，化作汪洋。

    一路之上，丛生高大树木，直接被海浪淹没，碾压化为齑粉。

    呼呼呼！

    大风卷荡，明月之下，云雾汇聚，形成绵延不绝的乌云，遍布整个海域上空。

    阴云之中，银光乍现，雷电轰鸣！

    而在明月，阴云之下……

    一轮浩大血日从海中浮出！

    无尽赤红的光芒映照着海域！

    一道道神秘道纹铭刻于虚空，不断转动，灵芒璀璨。

    周围海水纷纷掀起来滔天巨浪，神鬼怒吼，一缕缕血煞之气萦绕，凝结成实，化作了一尊尊巨大魔影。

    吼！

    魔影兽吼，凶威盖世。

    魔影巨兽俯冲天地，翱翔夜空，掀起狂风呼啸，翻江倒海！

    而在一众魔影巨兽中间，海水升腾。

    一道巨大冲天而起的漆黑光柱涌现，散发出无穷无尽黑雾。

    却是将整个苍穹覆盖！

    甚至漆黑光柱直接将明月连接，在侵染之下，银白皓月，竟然化作了暗月！

    天地无光，一瞬间整个世界陷入了黑暗之中。

    或者说，整个天地之间，唯有血华漫天，漆黑光柱照耀。

    轰！

    漆黑光柱之下，一道凸起物逐渐升高变大，绵延不绝，接天连地。

    细看之下，竟然是一座巨大城池！

    黑暗之中，巨大城池处于波澜大海之中。

    巍峨磅礴，如同一尊从远古而来，生存至今的巨大凶兽！

    巨大城池之上，一道道巨大刺破天际的山石，宛若巨兽獠牙。

    影影绰绰之间，一股血腥之味弥漫在咸腥的海水空气中。

    顷时，一股强烈恶意、凶意弥漫，意欲择人而噬。

    若是普通人在此，恐怕瞬间会吓得软倒在地，无法呼吸，根本无法面对这等强悍凶威！

    远古巨大屹立至今的遗迹，宏伟若神明的造物，浮现于世。

    ……

    是日！

    关于东海之滨巨大城池浮现的消息，不胫而走。

    如同风暴般迅速向周边郡县快速波及，乃至整个帝国、天下！！！

    大泽乡。

    一处巨大山谷内。

    草木旺盛，青翠欲滴。

    整个巨大山谷，唯有一道入口。

    山谷之中，人影绰绰。

    赫然有人生存！

    农家，传承自上古时期的神农氏，精通五谷之术。

    农家重地，六贤冢中。

    六尊穿着宽大长袍，面容古朴，头发或黑或白的武道强者正在修行当中。

    而在他们周围，神华隐现，灵光升腾，仔细观察，可以发现整个六贤冢竟被一层阵法笼罩。

    一个弟子步入其中，将外界传递而来密报带给了农家六位长老。

    “东海之滨，巨城从海中出，巍峨磅礴，状若巨兽……”

    赫然描述着关于东海之滨巨城的事情。

    六位长老看到这一消息，脑海之中禁不住浮现起来自遥远的记忆。

    心中一动，想到一件事情。

    彼此相互对视一眼，目光闪烁，已是明白了对方心中所想，脱口而出道：“噬魂狱！”

    相传是姜太公依据奇门遁甲之术所建，坐落于桑海城海岸边隐蔽之处，号称吞噬生命的利牙！

    据闻噬魂狱乃是关押重大恶极之人，且每一人都是人世间武道强者，起步都是一品之上，金刚境界！

    低于此境界者根本不配关押到里面，而且各个都是百年难得一见的凶徒！！！

    可即使是凶徒，其妖孽天资，也堪称世间罕见！

    有使用巫蛊之术之人，只需要你身上一缕发丝，或者血液，就可以冥冥之中，将人神不知鬼不觉斩杀于千里之外。

    亦是有武道至强者，人间巅峰，陆地神仙，一掌横断江河，一剑劈开山岳。

    甚至在地震之时，三拳轰地，直接将地震消散！

    只差一步就可以武破虚空，成就长生不老天人！

    更是有毒道强者，全身上下，每一寸都藏有毒物，若是敢于接触，哪怕只是拍一下对方，都会被对方侵染，化作毒人！

    无声无息便可用毒灭绝一个国家！

    有专门以杀人为乐之人，食人血肉，饮人血液，将人脑髓当做美味，以杀戮女子为乐！

    以皮为鼓皮，骨为鼓身，以腿骨或臂骨为鼓槌。

    曰——美人鼓！

    鼓音响动，勾魂夺魄，使人陷入幻觉之中，自相残杀。

    曾经以鼓音另令数万人陷入疯癫之中，互相残杀，甚至啃食彼此之间血肉。

    一夜之间，灭亡了数个城池，几十个乡镇！

    各个穷凶极恶，心理扭曲而且变态，哪怕最弱者，都有毁灭一城的实力，强大者不乏灭亡了一个国家。

    与他们相比，外面大牢监狱之中犯罪之人，都可以算得上正常人。

    根本无法与之相提并论！

    农家六大长老心中一时间掀起惊涛骇浪。

    本以为一切皆不过传闻，没想到这一切竟是真的！！！

    兵主率先开口道：“关于噬魂狱出世一事，各位长老如何看？”

    历师笑了笑，反问道：“想必兵主长老心中应该有了主意。”

    “就是就是！”

    其他几位长老点头附和道：“不如你先说说心中主意。”

    见其余五位长老让自己发表意见，兵主轻咳了一声，面色严肃道：“若是能将噬魂狱中人用作己用，必将成为反秦一大助力！”

    “其中强者众多，能人异士远超外界，将会是大秦帝国所面临的巨大麻烦！”

    历师点了点头，赞同道：“不错！”

    “只是……”

    与此同时，又一长老开口了。

    药王皱眉说道：“噬魂狱之人太过穷凶极恶，若是放出来，必定为祸世间，让天下黎民百姓惨遭苦难！”

    “如果不能收服，也绝对不能让他们出世！”

    “没错！”

    “是极！”

    谷神，禹徒等一众长老表示赞同。

    当场，农家六大长老商议出来针对噬魂狱出世一事。

    看向旁边弟子，面色严肃，开口说道：“去，传递我等命令，让各堂堂主前来商议此事！”

    “喏！”

    那弟子当即拱手领命退下。

    ……

    蜃楼！

    “却是想不到，竟然是传说当中的噬魂狱！”

    大殿高台之上，一身华贵黑金长袍，在黑暗中明亮无比，闪烁光芒。

    东皇太一巍峨身躯站在从天窗而入光芒之下，背对着在场众人。

    沉重话音响彻在大殿之中，道：“噬魂狱出世之后，我夜观星辰异象，却是看出里面有关于苍龙七宿线索！”

    “你们且去一番噬魂狱！”

    高台之下，一身银白长袍月神，红裙妖艳大司命，淡紫长裙、面容覆纱少司命恭声应是。

    咸阳城，胡亥府中。

    房中有一棋盘，胡亥与赵高相对而坐，手中执黑白子。

    得到消息，当即便做出了决定。

    “老师，噬魂狱出世，若是其中强者不能为我们所用，那就可惜了！”

    胡亥看向赵高，语气饶有趣味道。

    赵高嘴角露出一丝笑容，开口说道：“必将他们全部收服，为公子所用！”

    “去吧！”

    胡亥挥了挥手，袖袍飘动，手中将一枚黑子按定。

    将白棋围剿的密不透风。

    “喏！”

    赵高站身而起，当即召唤罗网。

    一道道黑袍身影随之而来，内穿铠甲，手中持剑，身上散发出强大气息。

    经过长时间休养，六剑奴身上伤势已是好了许多。

    “东海，噬魂狱出世，尔等前去将噬魂狱拿下，无论威逼还是利诱，要让他们臣服于公子！”

    “喏！”

    罗网众人拱手领命，前往东海出发……?

