    保加利亚的国土将会被拆分，这倒是很多人都已经猜到或者直接知道的消息，但是和他们最开始获知的不一样的是，现在英国除了将德姆斯特朗学校在股份也要走了以外，居然并没有参与瓜分保加利亚的土地，而是将它全部都让了出去，让给了其他原本预料中只会得到更多金钱赔偿的国家们。

    这种不合道理的现象让巫师们猜测哈里斯此举背后的目的。

    ……

    果然没多久，英国魔法部长欧文自己也登上了演讲台，双手拄在了台上，面色红润精神焕发。他的身上没有穿着正式的魔法袍，而是和当初宣战那天一样，不合时宜地穿H94傲罗制服——这让不少巫师知道下面还会有事，因为战争都已经结束了，他还穿着这套服装…

    “今天，属于你们，属于经历过战争胜利最纯洁的一代，你们就是未来。”欧文伸出了右手，手指向上猛地挥动了一下手臂，“我们取得了胜利，但是不能松懈，必须时刻警惕，我国的敌人还在逍遥法外…在这次缴获了原德国魔法部总部后，我们已经掌握了更多的罪证，尤其是这次袭击的幕后黑手——这次袭击还有一个更邪恶国家隐藏在后面。”

    “让他们付出代价！”“他们是谁？”“阴险地躲在后面？”

    礼堂里许多英国巫师爆发出愤怒的呐喊声，愤愤地挥动自己的手臂。

    实际上英国在这次袭击案中受到的损害并不比其他国家多多少，但现在在尝到刚才分赃后知道甜头后，他们很愿意对自己的国家进行这方面的鼓励和呐喊——哪怕是那些长移民过来没多久的人，因为这样他们能迅速提升自己的地位而不然自己显得是个外来者。

    “我们缴获了一些和已经畏罪自杀的主谋台尔曼先生的一些书信，也得到了前德国外交大使戈培尔的指认有美国的妖精经常进出台尔曼的办公室。”欧文比划出手指在空中幻化出了一个数字7，“七天！我们的国际魔法合作司将会对美国魔法国会发出正式外交交涉，鉴于目前涉及袭击的名单都来自美国的一些激进党派，为了和平我们决定给他们一周时间，只要美国将那些反巫师的罪犯引渡到浮空城上国际联合会，让这些罪犯接受赢得的审判和惩罚，那就不会我们就不会进行进一步的反制措施。”

    现在巫师们终于明白为什么英国刚才没有对法国和保加利亚有所图谋了——他们哪里是胃口小，分明是胃口大到看不上这两个国家，已经盯上了美国这块肥肉。

    英国现在将保加利亚跑出来交由其他国家瓜分，以此作为利益堵住了一些大国的嘴，这样英国接下来对美国的行动他们不会产生异议，而那些小国的意见在这种时刻就不会显得那么重要——相反如果跳出来，让英国用同样的借口说是袭击案的参与者把它送给其他国家瓜分的话…

    “不过朋友们，比起这些惩罚，这些过后才去弥补乃至复仇的措施…”欧文浑厚的嗓音带上了沉重，“我更想问问，为什么会发生恐怖袭击其实各个国家或多或少都得到了一些消息？为什么我们英国政府也没有能够做出足够避免惨剧发生的应对…”

    巫师们面面相觑，听哈里斯部长这样把责任引到政府自己身上，便觉得很有道理——但没有哪个媒体从这个角度考虑报道过更多都是想推脱责任，这个有些不符合常理的话题就让观众们有些尴尬，因为他们不知道该如何给出回应。

    “我得承认，正如大家所想的，这正是我领导的魔法部无能。”欧文叹息了一声，“在我担任部长之后，长期以来最大的感受…特别是在我们接触到那些生活远比我们落后的那些麻瓜政府后…我最大的感受就是我们之前的魔法部的管理机制缺乏细节并且行事拖沓、效率低下。”欧文看起来很是羞愧，“甚至我知道，很多魔法部各个司的官员们，在制定相关法律的时候，可以为了方便自己的行为而随意给法律留下漏洞…就像在我们的魔法部内，之前就有巫师为了表示抗议让谁的办公室里暴风雨不断…我现在真正忧虑的是，现在除了原本英国魔法界后，还加上了浮空城以及即将加入的德国魔法界，面积的增加会让这些弊端更加凸显…”

    欧文直接承认魔法部的低效，让其实也挺精明的巫师们心中明白，现在既然当众这样说开了肯定就会有解决办法，这也应该正是欧文的目的——只有台下的亚瑟闻言脸腾地红成了一片，连头顶有些光秃的额头都红得发亮，他就是给自己在制定法律时留后路的官员之一。

    “我得感谢费利佩·克里瓦特先生，是他和我儿子伦恩，在借鉴了麻瓜们更严谨的法律而修订的新宪法已经基本成型。”欧文顿了顿，放缓了语速，“我大概介绍一下，这个新法案的核心就是三权分立即制定法律的部门、负责管理和执行的部门、监督和审判部门，三种国家权力分别由不同职能的国家机关行使、互相制约和平衡…并且这个法案将让英国、浮空城以及德国的法律得到统一，而不是像以前那样，让地方上还各地有一些自定的特殊法律…这样通过互相监督，尽量让魔法部、普通巫师的行为都有法可依，在人口爆炸的现在，我希望尽量削弱一些不合理的特权，并且制止法律被个别官员随意滥用的情况。”

    嗡地一声，礼堂中的讨论声比之前多了许多，哈里斯部长没有立刻继续说下去，明显也是在给自己这些听众反应和理解的时间，而在台下巫师们不少开始佩服哈里斯的这种做法是在确保平民巫师们的利益，但也有些了解这套东西的麻瓜出身巫师们有些疑惑——他们可是知道这种方法并不能让政府变得高效，相反甚至容易变得拖沓比如几十年都修好不好一条公路之类的…

    “这是我察觉到一些问题后最先想到的解决方式，因为不管怎么它总是起码让事情变得有法可依…但是遇到了这次袭击事件之后，我明白，这样还远远不够，因为魔法世界有着各种伟力和突发事件，面对紧急的状况，仅仅是依靠严谨的法律是没有用的，在关键时刻…它需要有在关键时刻快速应付这些麻烦的能力。”欧文轻轻咳嗽了一声，“为此我想到了一个解决办法，但是在说之前，我想问大家一个问题——最近几年魔法世界的进步速度是过去成百上千年都未曾有过的，这是什么缘故？”

    “保护伞！”

    “艾伦·哈里斯。”

    “拉文克劳女神…”

    仪堂里七嘴八舌地响亮地喊出了自己的答案，等巫师们讨论了一小下，欧文才双手下压让原本有些议论声地礼堂顿时安静了下来。

    “各位所言我很认同…最近的进步就是在我们魔法界这种个人伟力能够改变现实的一种证明…”欧文的目光对上刚刚响亮回答的那几个巫师，下颌对着他们点了一下，“我不能怪罪之前的部长们没有尽职尽责，因为这里就是我所发现关于关于魔法界进步缓慢的另外一个因素，那就是领导者的任期问题…每一届魔法部部长的任期在默认规则下都不会超过七年….这就让哪怕再有和抱负能力的政府也会因为这个问题而无法实现制定好的发展蓝图…因为如果后续继任者不能贯彻前任的思想及规划，这几乎是必然发生的…因为不做出点改变会让后来者变得毫无存在感…”

