    第324章然然，生日快乐

    晏霖是特意过来给她过生日的，她高兴都还来不及。

    宴会邀请来的人很多，但是和谢家同样都是顶尖豪门的同在京城的叶家，叶父并没有收到邀请函。

    这是应该的，毕竟纪沉是谢清然的男朋友。

    谢老爷子写的请帖，他邀请了叶家老爷子。

    听说纪沉是被叶家老爷子带大的，谢老爷子也和对方相处过，觉得这位叶家的老爷子还是个不错的人。

    叶家老爷子在宴会开始之前就过来了，和谢老爷子聊的很好。

    两位老爷子，身体都特别好，还约了有时间就一起下棋钓鱼。

    叶父没等到谢家的请帖，听说对方在老宅给孩子举办了很隆重奢华的生日宴会，请了大半个圈子里的人，却没有请他。

    他脾气暴躁的摔了一个花瓶。

    “怎么了？”现任叶夫人正在看她新做的指甲，突然听见响声，被吓了一跳。

    “谢家在给他们的孩子办生日宴会，竟然没有邀请我。”

    “咱们两家也没什么关系，而且，上次儿子十八岁成年礼，他们家不是也没人来吗？”

    “这能一样吗？”叶父很生气的说，“他们邀请了大半个圈子里的人过去，却连邀请函都没有给我。”

    “当初，我可是特意送给谢家邀请函的。”

    叶夫人停顿一下，“那你想怎么做？”

    叶父又气的扔了一些东西，发出噼里啪啦的响声，“我怎么知道？”

    而此时，宴会已经开始了。

    谢老爷子看见宴会开始，和叶老爷子一起过去。

    两个孩子现在还没有订婚，也没说过要公布他们的事情，所以今天是不会提出这件事的。

    叶老爷子知道的时候，还说纪沉真笨，这么久了，竟然还没有求婚。

    纪沉很委屈，他如果能求婚，现在他就已经是有证的人了。

    哪里还需要担心谢清然会不会什么时候就和他分手了。

    谢清然对于纪沉的宽容和喜欢其实很明显的。

    但是，没有得到彻底的答案之前，纪沉是不会放松的。

    谢父站在中间，“今天，除了生日宴会，我还要宣布一件事情。”

    他让谢清然和谢清源一起过去，站在他的身边。

    他当着众人的面，宣布了谢清然的回归。

    “谢家小公主，好像有点印象啊，好像丢了快二十年了。”

    “两兄妹长的还挺像的。”

    “不过那个姑娘，我好像有点印象，之前好像在哪里见过。”

    “妈，快看，那就是我跟您说过的我们学校的学神，我们那届的高考全国第一。”

    “之前那个综艺上，好像有谢家这个小姑娘。”

    “……”

    大家小声说着，脸上都是祝福的笑意。

    谢家人邀请过来的人，品性自然是不差的。

    看见谢清然出场的，有惊艳，有好奇，当然也有震惊。

    邀请过来的大部分是京城和京城附近的人，毕竟距离近的话，叶稍微方便一些。

    震惊的是之前被谢清然救过的人。

    “爸，那是不是我的救命恩人？”人群中，有一名字长相白净的少年低声问一旁的父亲。

    他父亲神情复杂的点了点头。

    他们现在怀疑，当初给谢清然的那些报酬，会不会连人家的零花钱都不够？

    在谢老爷子宣布，把谢氏股份的百分之五给了谢清然的时候，又引起了一阵振动。

    谢清然并不知道这件事情，因此在谢老爷子说出来的事情，她也有些震惊。

    其实她真的很有钱，但是收到的钱永远都在增加。

    纪沉在台下，看着谢清然那一瞬间惊讶的神色，忍不住笑了笑。

    “怎么样，好看吗？”有人拍了拍他。

    纪沉偏头看过来，发现是晏霖，他笑着点了点头。

    “哼，我姐姐那么好看，真是便宜你了。”

    “……”纪沉忍不住又笑了一会儿。

    谢父没说太多，很快就两个人和他一起出来。

    蛋糕已经被搬出来，很大的九层蛋糕，两兄妹一起握着刀子切下了第一刀。

    谢清源弯着眼睛，笑的特别开心。

    他曾经说过，只要然然不回来，他就一辈子不过生日。

    可他过了二十二岁的生日。

    他终于等到了，和他的双胞胎妹妹一起过生日的这一天。

    谢清源这一天特别开心，喝了不少的酒，最后是被谢清衍扶着走的。

    谢清衍控制不住喝醉之后更加开心还放飞自我的谢清源，只好把二哥谢清昱叫过来，一起扶着他回去。

    “我过生日了！”谢清源大喊。

    “嗯嗯嗯……过生日了，过生日了。”两个人应和着他。

    “然然回家了！”谢清源声音更大。

    两个人这一次没再应和他，只是鼻子有些酸。

    谢清源走路歪歪扭扭的，“真好。”

    谢清然和谢父谢母晏父晏母还有晏霖纪沉和大哥一起走在后面，那么多人，听见谢清源的这几声叫喊，都觉得心酸极了。

    谢清然走着走着，突然收到一条消息。

    是师父发过来的消息。

    师父和师兄其实已经给她发了消息说生日快乐。

    他们现在正在不远处，看见这里人多，就不准备过来了，让谢清然过去。

    谢清然和大家说了一声，小跑过去。

    后面还能听见谢清源的喊声还有谢清衍谢清昱哄他的声音。

    谢清然离开了视线的一范围之后就加快了速度。

    她在三分钟之内到了师父和司沐身边。

    “师父，师兄。”谢清然的眼睛很亮，很显然，她今天很开心。

    师父摸了摸她的头发，递给她一条手链。

    手链是浅金色和银白色两种配色，看起来有种异样的美感。

    谢清然从来没见过这种东西，漂亮极了，但是这种材料，她还从来没有见过。

    “师父，这是……”

    师父看着她，“这本来就是属于你的东西，然然，我把它物归原主。”

    谢清然低头看，声音诧异，“本来就是我的东西？”

    师父笑了笑，“以后你就会知道的。”

    谢清然不明所以。

    司沐也拿出一件东西。

    他的手一抬，一个小巧的皇冠突然出现在他手上。

    皇冠整体是银白色居多，一点浅金色的装饰，中间有一颗火红的宝石一样的东西。

    “然然，生日快乐。”

    (本章完)

