    而现在听到了以后，他们的眼中自然是出现了些许的震惊，一时之间完全不敢相信自己所听到的这一切。

    过了片刻，张大佛爷最终也只能够轻轻地摇摇头开口说道。

    “罢了罢了，现在说这些也没什么用处了。”

    说实话，从一开始的时候他们就知道这个陆建勋肯定不可能会这么轻易的放过他们。

    现在看来还真是如此，而且还加重了命令。

    所以此刻他们倒也显得非常的无奈。

    见着张大佛爷都没有再追究了，他自然也不可能会多说别的什么。

    而此刻张启海也只能够重重地叹了一口气，无奈地摇了摇头开口说道。

    “既然如此，就安排那些想要离开的人，再在这里多一段时间把钱还是照样给他们，不是我们不想放她走，只不过办法。”

    手下听到了这话以后，自然也是连连的去办这件事情了。

    他自然也是知道自己到底应该做些什么才好。

    “是。”

    随后他这才立马离开这里，去认真的把这件事情给办好。

    就在这个时候，张启海又立马转过头来，对人面前的这群人开口说道。

    “你们也已经看到了，现在的情况无论怎么样我们现在都是没有办法轻易的逃出去的。”

    他必须要告诉大家现在情况到底是怎么样的，毕竟他们在这个府里面也有知情的权利。

    这一切的一切对他们来说自然也是非常的重要。

    越是在这种时候越是不能够对他们有任何的隐瞒。

    可是当他们听到的说话以后，却没觉得有什么大不了的。

    “这有什么既然如此嘛，就一直待在这里，我就不相信他们能把我们关一辈子！”

    其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是连连的点了点头开口说道。

    “虽然是啊就算他们把我们关在这里那又怎么样？只要我们一直团结努力，就一定可以干倒他们！”

    说实话，张启海和张大佛爷听到了这话以后，心中又怎么可能会不感动呢？

    此时此刻他们的心中确实是涌起了些许的感激之情，觉得自己之前所做的一切都没有白做。

    无论怎么样，在这样的情况之下，那些人也确实是意识到了他们的好。

    所以他们在这个时候自然也是轻轻点头。

    “有了你们的这番话，我也算得上是放心了。”

    他也实在是没有想到大家会如此说，他的心中有怎么可能会不感动呢？

    而就在这个时候，张启海也立马开始，再一次对着大家开口说到。

    “既然现在留下的人都是自愿想要留下来的，那我就不妨直接告诉你们了吧。”

    可张大佛爷的眼中确实还是有些许的顾虑。

    他不知道这时候到底应不应该告诉大家。

    有时候有的人知道了多了，可能对他们来说还算得上是一件坏事。

    所以此时无论怎么样都不能够太过于急促。

    张启海又怎么可能会不知道，张大佛爷的心中到底在想着什么呢？

    所以此时此刻他自然也是郑重其事的点了点头，开口说道。

    “没关系的，你放心，无论怎么样我都会做好这些的。”

    既然有了他的这番话，张大佛爷还有什么不放心的呢？

    说实话，在最近的这段时间里面，很多事情确实都是张启海去做的。

    自己可能根本就没办法兼顾到很多的方面，但确实张启海做到了。

    有了这样的一个得力助手，他又怎么可能会不开心呢？

    而就在这时候，他这才对着他信任的点了点头。

    此刻张启海是在立马转过头来对着大家开口说道。

    “说实话，我最近也一直都在观察着大家的状态，发现大家最近这段时间里面似乎都没什么精气神，每天似乎都有些无精打采的。”

    顿了顿，他又再次开口说道。

    “所以我想要问问大家，最近到底有没有发生什么奇怪的事情，或者是特别奇怪的经历。”

    如果是说一个人有的话，那也不觉得有什么，可是大家莫名其妙的都有了同样的症状，无论怎么样，他的心中还是会起疑的。

    听到了这话以后每个人这才开始仔细的思考了起来。

    大家偏着脑袋回忆了片刻，可是到了最后却还是没有开口说话。

    感觉最近确实是没发生什么奇怪的事情呢。

    而这时张启海和张启山的眸光算是非常的期待。

    他们也想要从他们的嘴里知道一些事情。

    可是到了最后这才终于有一个人轻轻地摇摇头开口说道。

    “最近确实是没发生什么奇怪的事情，我也没有特别的注意。”

    其中一人开口说，说的这话，旁边的那些人也都纷纷的点头开口说道。

    “是啊是啊，最近这个世界里面除了确实是有小佛爷，你说的这些症状以外，我们也没有发现什么奇怪的事。”

    此话一出，所有人的眼眸之中，疑惑不由得变得越来越浓。

    如果真是如此想来这件，事情肯定会更加的难办。

    既然从他们的嘴里面根本就没有办法一些有关的信息，想来现在也只能够先作罢。

    所以张启海正在立马对着大家开口说道。

    “好吧好吧，既然大家现在想不起来的话，那我也不可能会强迫大家，如果以后想起了什么的话，一定要及时的找我和佛爷。”

    他们自然是知道自己到底应该怎么做的。

    所以每个人在这时候都郑重其事的点了点头，异口同声的开口说道。

    “好。”

    眼下也算得上是有了一个结果，无论怎么样，他们也不可能会一直把人家留在这里。

    张大佛爷这才对着大家，轻轻地挥着挥手开口说道。

    “好了好了，如果没什么事情的话，那就就先下去吧。”

    所有人这才纷纷的点了点头，然后就在离开了此地。

    可是当他们离开了以后，都不由得开始讨论起来。

    原本才开始的时候只觉得大家的精气神有些不好，或许是因为这一个一个的都感染了风寒。

    可是今天的事情出现了以后，他们也觉得好像有些不太对劲。

