    沐锦依怔怔的看着司机师傅，把车辆开向了警局，瞄了一眼丝毫没有察觉的温润男人，沐锦依的心中偷笑不已。

    不知道沐锦依打算的温润男子，站在心里面盘算着，等会儿下车以后，他用什么样的方式将她制服。

    他的心中闪过了好几百种方法，最后确定了一张比较保险的方式。

    用最保险的一种，无非是借着他们吃饭喝水的时间，他偷偷的将药物洒在她的饭食里，等药效发作之后，他可以装作她的身体不舒服，将已经昏迷的她带出店里。

    遇到这种情况，通常是不会有人站出来管一管的。

    因为他大可以说她是他的朋友，朋友身体不舒服，他帮一把怎么了？

    再说他们两个人是一起进来的，就更不会有人来找事儿了。

    他们这行的，以前不少人都通过这种手段将人拐走，基本上没有失手的时候。

    除非是药的剂量放得太少，让对方还保持着一定的清醒，有机会求助。

    手里药物充足的温润男子，自然不会出现这种问题。

    他将一切都盘算得很好，可是事实没有按照他预想中的方向来。

    沐锦依一直保持着看向窗外的姿势，温润男子，只当她是无聊，没有放在心上。

    反倒是不时的通过后视镜看沐锦依的司机师傅发现了这点，这就更加确定了他心中所想。

    温润男子的口音很明显不是本地的，而这个小姑娘却是本地人，既然她一直都望向了窗外，那肯定早就发现了，行驶的路线不对。

    可是她从一开始就没有吱声，默认了他的做法。

    想着做好事的司机师傅动之下又提了一些车速，争取快点将车开到公安局门口。

    在司机师傅的全力以赴之下，车很快的就到达了目的地。

    “到地方了，你们下车吧。”司机师傅说道。

    只有沐锦依注意到了，司机师傅一个劲儿的给自己使眼色，让她赶紧下车。

    沐锦依很是顺从的下了车，转身却发现司机师傅也跟了下来，反倒是温润男子还坐在那里，和车门较着劲儿。

    沐锦依下车后，司机师傅借口说温润男子那边的车门可能有些问题，他下车帮忙看一看，没等他表态就下了车。

    温润男子刚要说出的“不用”就这么硬生生的被憋了回去。

    他其实很想说，既然他这边的车门坏了，那他就换一个方向下车。

    可是他哪知道司机师傅根本没有听他说话，就直接下车了。

    温润男子皱了皱眉，转身到了沐锦依刚才坐的位置，伸手试图打开车门。

    出乎他意料之内的是，这边的车门竟然也打不开！

    他再迟钝，也察觉到了事情的不对劲。

    “你这是什么意思？”温润男子隔着车窗质问道。

    司机师傅笑呵呵的说道：“我们过来办点事，你就稍等一会儿吧！”

    他已经将车门全都锁死了，这个坏蛋别想轻易出来！

    在心里幸灾乐祸了一番，司机师傅扭头对着沐锦依说道：“小姑娘走，我陪你去报警！”

