    陆天龙安排众人稍作休整，然后准备继续向前。

    此时七页天书之中的第二页，中央位置的那颗黑石，此时也已经闪烁着光芒。

    相对应的，陆天龙龙图之中出现的那条河流，再次扩张一些，已经将那条大龙的肚皮完全浸泡在其中。

    大龙似乎更为惬意，虽然还在沉睡之中，但散发出来的气息也比之前更强一些。

    如果能够走完这七个地方，龙图将会变成什么样子？

    陆天龙在心中暗暗想着。

    现在可以确认，每走过一个地方，当地的龙脉本源之力便会增强，他体内的龙图也会发生变化。

    这应该便是补强龙脉的过程！

    “陆先生，不好了。”

    就在此时，二黑突然却凑了过来。

    “刚刚接到消息，黑龙一族黑敖带队，很快就要到这秦山中来！”

    黑敖？

    陆天龙扬眉。

    之前说过，黑龙一族对名字并不重视，很多成员也根本没有名字。

    有名字的，一般都是在黑龙一族中实力比较强的，最起码也是圣境之上。

    “怎么回事，他们是从哪里来？”陆天龙问道。

    二黑马上回道：“是从黑龙一族来。”

    “你也知道，之前为了抢占这古族的入口位置，我们跟华夏虎贲军多次对战，却伤亡严重。”

    “后来我将这件事禀告了族内。”

    “他们之前就说，会安排人过来支援我。”

    “现在就让黑敖过来了，而且七天之后黑龙至尊要过来，黑敖此时过来，恐怕也是为了黑龙至尊过来做准备。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    众兄弟们连闯两关，每个人的实力都发生了脱胎换骨变化，实力也得到极大增强。

    正想着什么时候拉出去看看他们的战斗力，现在便有人送上门！

    “这个黑敖的实力如何，他将会带多少人过来？”陆天龙问道。

    二黑马上道：“黑敖是后期圣人，不过听说已经很接近帝境。”

    “根据得到的消息，他将会带领十几个圣境黑龙过来，而且还有大批的虚空层次手下。”

    很接近帝境的黑敖？

    陆天龙微微扬眉，这实力倒是有点强。

    若不是连闯两关，实力得到增强，对付起来倒是还真可能有点麻烦。

    “陆先生，我们是不是暂避锋芒？”二黑小心翼翼问道。

    “避？为什么避。”陆天龙慢慢悠悠道：“正好拿他们给兄弟们练练手！”

    “……”

    二黑无语。

    那可是很接近帝境黑龙的黑敖，还有十几个圣境黑龙，他知道陆天龙很打，一般普通圣境黑龙根本不是他的对手，但这黑敖不一样呀。

    “吩咐下去，让虎贲军不要跟黑龙一族那些家伙发生冲突，直接将他们放进来。”

    “另外，我们原地修整，静待他们的到来！”

    与黑龙至尊必定会在天下古族一战，陆天龙决定就将战场放在这秦山。

    秦山远离城市，就算是黑龙至尊肆虐，也不会造成太多的百姓伤亡。

    不过陆天龙倒是还有一丝担忧，便是这里很有可能就是龙脉所在地，如果黑龙至尊真的肆虐起来，不小心毁了龙脉怎么办？

    但脑海之中回想之前的画面，陆天龙很快释然。

    龙脉哪是那么容易破坏的。

    想想神战之地，上古时期不知道多少帝境皇境强者厮杀，最终也只是压制了龙脉，并灭有将之摧毁。

    区区一个黑龙至尊，自然是毁不掉龙脉的。

    众人在宫殿前调息，约莫一个小时之后，山下虎贲军传来消息，说是有上百黑衣人出现，直奔秦山而来。

    来了！

    陆天龙扬眉，示意众人站起。

    他们刚刚做了一些准备，就见天梯下一团乌云直接朝着这边而来。

    那是一条条黝黑的黑龙，足足上百条，他们聚集在一起，真的像是一团巨大的乌云，遮天蔽日。

    很快，在一条尤其壮硕的黑龙带领下，上百黑龙来到大殿前。

    它们庞大身躯一晃，一个个落地化为人形，为首一人强壮无比，双眼闪烁刺眼寒光，正是接近帝境的黑敖！

    “扑通！”

    他们刚一落地，陆天龙身后的二黑扑通一声跪在地上。

    他朝着对面哭喊，“黑敖大人，救我，救我。”

    “我被他们抓住了，他们对我百般折磨，你看看我，我刚才就差点被他们烤了，他们还要吃了我！”

    “救我，救我呀……”

    这都是陆天龙安排的，二黑背叛黑龙一族的事情，暂时还不能传出去。

    因此便让他上演苦肉计，让黑敖他们觉得二黑是被陆天龙等人抓到，并且受尽折磨。

    也正好，二黑在宫殿之中差点被烤熟，出来以后陆天龙也没让他清理，现在看上去真像是被人架在火上烤过一样。

    陆天龙打量着黑敖。

    面生，确定之前陆城战斗时候没有见过。

    根据刚才二黑所说，这黑敖的实力在整个黑龙一族中，都能排进前五，之前陆城战斗时候　，是被安排镇守恶龙岛。

    所以他也并不认识陆天龙。

    “小子，竟然抓我们的人。”

    黑敖表情狰狞，目光从陆天龙等人身上扫过，带着毫不掩饰的鄙夷。

    一群废物，只有一个处在圣境，而且是普通的圣境，其他都是虚空层次，这种实力，也敢跟黑龙一族叫板？

    “来人，干掉他们！”

    他吩咐一声，后面马上有一人越众而出。

    是个圣境黑龙，这家伙双脚在地上一踏，整个人顿时腾空而起，直接幻化成一条几十米长的黑龙。

    黑龙咆哮，周身带着恐怖气息，张牙舞爪直接从半空之中朝着陆天龙等人俯冲而来。

    它长着血盆大口，似乎是想直接将陆天龙等人吞下！

    “长弓。”陆天龙眼皮都没抬，淡淡开口道。

    “在！”

    膀大腰圆的孙长弓答应一声，后撤一步弯弓搭箭。

    一声长啸，普通人手臂粗细的一支箭，在半空之中划出一道笔直线路，径直朝着那圣境黑龙而去。

    圣境黑龙满脸不屑，太原始了，竟然想要凭一支箭拦住他？它不闪不必，展开血盆大口直接朝着那支箭咬去，要在黑敖面前好好表现一番，要好好羞辱羞辱下面这群不知天高地厚的人类！

