    “所以整个山庄之所以会出现闹鬼的传闻应该就是这个俞小竹搞的鬼了。”无心道。

    “不错，那个楚楚分明就是一只鬼，所以这个俞老板绝对不是普通人，那么这山庄中的鬼事一定与他有关，走，我们去找大人。”

    刚要起身就被无心给拦了下来，指了指外面的天色。

    “你确定现在？”

    王翰也是一拍脑袋：“好吧！明天早上。”

    “明天早上也可以，不过你就不担心大人的安危？”无心好奇道。

    王翰嘿嘿一笑道：“其实我更想这个俞老板去招惹大人，啧啧，那场面一定很有意思。”

    “嗯？”

    “嘿嘿，睡觉。”

    一夜无话，第二天薛宇正在吃早餐两人就急匆匆的跑了过来。

    “大人……嗯，俞老板也在？”王翰道。

    俞小竹站起身笑着说道：“拙荆为大人做了一些早点，两位也坐下来尝尝。”

    “尊夫人做的？”

    王翰与无心相互对视一眼，昨天晚上可是就已经发现这个楚楚乃是鬼身，鬼又如何能够做早餐？

    王翰正要开口说什么，无心向前一步说道：“好啊！”

    昨晚就坐在一旁大口的吃食，同时口中不住的点评夸赞。

    “大人，汤池那边已经收拾好了，不知您打算什么时候去泡一泡？”俞小竹道。

    “不着急，一会儿消消食再说。”

    “是，那我去准备一下。”

    “嗯。”

    俞小竹起身离开，一直到他的背影远离王翰才快速的说道：“大人，这个俞小竹真的有问题。”

    薛宇手中的筷子依旧没停，点了点头道：“继续说。”

    “昨天晚上我用阴神出窍去探查了一番，原来这个俞小竹也是会法术，而且他所谓的那个重病的妻子根本就是个鬼。”

    无心也在一旁接话道：“所以不出意外的话那些人根本就是被这个俞小竹用法术吸了精气来渡给他的妻子，以此来让他妻子的魂魄长存于世。”

    “查清楚了？”

    “对。”

    “那你们打算怎么做？”

    “当然是灭了他，吸取人的精气来维持鬼物本就是有违天道，也幸亏他只是吸一点，也就是让人大病一场，不然的话那些人早就死了。”无心道。

    “对，而且还在大人的山庄搞事情，这不是找死吗，必须灭了他。”

    薛宇放下筷子，王翰也很自觉的递过来毛巾，擦了擦嘴道：“不要着急，还有一处好戏没开场呢！”

    “好戏？”

    “一会儿陪我去泡泡温泉，这青竹轩的温泉还是不错的。”

    “……是。”

    吃过早饭两人陪同着薛宇在这温泉山庄逛了一圈儿，因为是寒冬腊月四周早有积雪，不过因为此处有温泉的缘故并不觉得寒冷，甚至有些温热，一些本不应该常有绿叶的植被依旧散发着生命的气息，但远处白雪皑皑看起来极具反差感。

    “果然是一处养生之所，在此处待久了都不想离开了。”薛宇感慨道。

    “大人要是不想走可以长住于此，就怕大人在这里嫌闷。”俞小竹笑着说道。

    “哈哈，人生之事多是无奈，如何能尽心如意，算了偶尔来这一套也算不错，走吧！我们去泡泡温泉。”

    “是。”

    青竹轩的温泉并没有修建在室内，反而修建在室外，在行走的过程中突然天空又飘起了雪花，褪去身上的衣物坐在温泉之中，看着天空飘着的雪花，感受着身体的温暖，再加上杯中准备好了酒，人生之享受莫过于此。

    俞小竹也是一个比较懂得享受的人，温泉建成一个汤池，四周用一些和中的岩石进行加固，位置摆放也极为符合人体原理，身体斜躺能够最大程度的让身体感觉到舒服。

    “舒服啊！”无心没心没肺的享受。

    王翰开始的时候也有些生硬，泡了一会之后也是舒爽的斜躺在一旁闭目感受。

    “大人有所不知，泡温泉的好处，首先由于温泉的水温比较适中，能够使人体的肌肉关节得到松弛，身心能够得到放松，这样有利于消除疲劳。其次，温泉还有一定的活血舒筋通络的作用，所以对于一些关节炎，类风湿关节炎的患者能够起到减轻疼痛的作用。

    再有温泉也含有一定的矿物质，对于一些骨质疏松的患者还有一定的帮助作用。同时由于温泉的水温比较适中，可以使人体的血管得以舒张，或者是收缩，这样能够有效的增强人体的新陈代谢。再有温泉中含有一定的矿物质以及化学物质，还能够起到美容养颜的作用，常泡温泉还可以促进人体的血液循环，所以只要有时间大人可以经常来泡泡。”俞小竹笑着说道。

    薛宇一双眼睛飘向俞小竹点了点头道：“温泉的确能够温暖人心，可当不住有一条毒蛇在这里面啊！我说的是吗俞老板？”

    俞小竹脸色一僵，强笑道：“大人说笑了。”

    两边正在享受温泉的王翰和无心也猛的睁开双眼。

    薛宇继续说道：“为了发妻至900年的修行与不顾其实我还是挺佩服你的，世间有多少人能够做到你这般，可惜啊！招惹谁不好偏偏要招惹我，我自问没有亏待你，为何要对我出手？”

    “大……大人，您是不是误会了，我不知道您在说什么。”

    “还不愿意说？后山的那只军队不是你找来的？”

    俞小竹脸色狂变，再也没有了之前的温文儒雅，神情变得极为阴冷，一旁的无心和王翰也是脸色大变。

    薛宇依旧自顾自的说道：“俞老板，不解释一下吗？”

    俞小竹身上的气息大变，一股阴冷冰凉的气息从其中散发，双目瞳孔中闪过一抹竖立的绿光，看起来极为诡异。

    “既然你都知道了那还解释什么？”

    手指虚空一点，一道碧绿的光芒直冲天际然后在虚空中炸裂化作烟花状。

    “大人，他在发信号。”王翰脸色阴沉道。

    薛宇依旧静静的坐在原地的汤池之中，冷眼看着俞小竹所做的一切，脸上没有丝毫的惊慌与担忧之色。

    “为什么要这么做？”

    俞小竹已经完全放弃了自己的儒雅，周身的气息极为阴冷，有些歇斯底里道：“为什么？哈哈，我也想问为什么，这么多年我努力修行不杀生、行天道，可为什么我爱上的女人就要永远的离开我？这是为什么？为什么老天要把他从我手中夺走？啊……为什么？”

    王翰在一旁不禁怒声道：“你的女人死了关我家大人什么事？难道还是我家大人夺走了你女人啊？”

    俞小竹深深的看了薛宇一眼：“只能说大人倒霉，我也有不得已的苦衷。”

    “哼，苦衷？你的苦衷就是吸取他人的精气来强留你妻子在这人间？”无心冷声道。

    俞小竹摇了摇头道：“你不懂，老天要把楚楚从我身边夺走，可我不愿，我一定要从老天手中把她夺回来，楚楚重病，药食无医，凭我900年的法力也只能强留下她的元神，必须要用精气来维持他元神不散，可现在楚楚需要的精气越来越多，再像之前那般已经不够了，我必须要有足够的精气来维持处处的元神不散，大人，对不起，赵大帅答应过我，只要帮他除掉你他就愿意给我足够的精气。”

    “哼，你这是在与虎谋皮，你可知道只要踏入这一步900年的修行就会化为乌有，从此遁入魔道永不超生，更是与仙道无缘。”无心道。

    “我不管，只要能够让楚楚留在我身边就算入魔又如何？没有她我存在这个世界上还有什么意义。”俞小竹大声的吼道。

    一道黑雾从远处飘来，在于小竹的身边凝成一道白色的虚影，那需要面露柔情，双目含泪。

    “小竹……”

    “楚楚……”

    远处传来阵阵枪响，随即声音越来越密集，紧接着就是守卫在前院的士兵们惊慌的逃窜过来。

    “大人，后山突然杀出来一批人马，数量太多，兄弟们顶不住了。”刘副官惊慌失措的说道。

    王翰也是面露惊慌的对着薛宇小声的说道：“大人，我掩护你离开。”

    无心这个时候也挡在了薛宇的身前，不管如何食君之禄忠君之事，既然现在在你手下做事那就好好的保护你，反正我也不会死。

    薛宇大马金刀的坐在汤池之中，脸上没有丝毫的担忧与恐惧之色，挥了挥手道：“好了。”

    门外传来阵阵脚步声，伴随着一声声枪响赵大帅的身影出现在视野之中。

    天津赵大帅，当年顾玄武就是依他而发家，就是薛宇起兵造反也是从他手中买来的枪支弹药。

    这一年来源于天上人间的发展让自身的实力不断的增长，可以说是严重的威胁到了这位赵大帅的权利，两个人明争暗斗了好几回，可惜谁也奈何不了谁。

    “哈哈哈，TNND，终于让我逮到机会了，张显宗我看你这次往哪跑？”赵大帅手中提着枪一脸兴奋的说道。

    看着一旁站着的俞小竹重重的朝他肩膀上拍了拍道：“哈哈，你这妖怪不错，还真把这个张显宗给引出来了，放心吧，答应你的事老子不会忘，不就是人吗，这乱世之中最不缺的就是人命，我三天给你一个人，够不够？”

    俞小竹也恭敬的弯了弯腰点头道：“多谢大帅。”

    “哈哈哈。”

    赵大帅用手挑了挑头顶有些歪着的帽子，看着依旧坐在汤池中赤裸着上身的薛宇嘲讽道：“怎么样张显宗，我看你这次往哪儿跑？”

    赵大帅身后的士兵也刷刷的举起手中的枪对着薛宇，薛宇身后的那些士兵面露恐惧，强忍着双腿打颤同样举枪相迎，两者的数量差距实在是有些大，薛宇只是来泡温泉也就带了50个士兵而已，而那赵大帅竟然带了足足有500多人，相差10倍不止，也不知道他是怎么样把这兵力偷偷潜入着文县的。

    薛宇用手捧了一把水搓了搓脸，同时把头发往后一抹，一个大背头瞬间出现，动作轻柔缓慢，丝毫没有担心或者害怕之色。

    “跑？我何时跑过了？不过我记得一直都是你在跑才对。”薛宇笑着说道。

    “TNND，老子什么时候跑过？就那一次……呸，老子再也不跑了，今天我就看你怎么死？”赵大帅脸色难看道。

    “对了，问你一个问题，你是如何把这500多个人带到这文县中藏起来的？”薛宇好奇道。

    赵大帅闻言一脸的得意道：“哈哈，俺老赵喜欢听三国，知道官渡之战曹操是怎么赢的吗？嘿嘿，我给你说……”

    “哦！明白了，内奸。”

    赵大帅：“(||?_?)”

    你特么不能让我装一次逼？

    “看在我即将要死的份上能不能让我做个明白鬼，内奸是哪个？黄立忠？”

    赵大帅也是一愣：“你……你怎么知道？”

    “原来真的是他？”

    王翰瞬间变得狂怒：“狼心狗肺的东西，要不是大人可怜他他早就饿死街头了，狗东西现在竟然敢背叛大人，回去一定要把他剁碎了喂狗。”

    这个黄立忠的确是个人才，在薛宇手下做副官，管理着天上人间的一些事宜，是个书生，当年因为战争流落街头差点饿死，薛宇可怜他救了他一命，发现他有能力之后更是提拔到了副官，不过也没想到会是这种结局。

    “回去？哈哈，下地狱去吧！举枪。”

    王翰快速的从怀中掏出那只迷你小老鼠想在薛宇的身前大声的说道：“大人，我来挡住他们，你快走。”

    薛宇起身一脚踹在王翰的屁股上，直接把他揣在汤池中喝了一大口洗澡水。

    “走什么走，挡路了。”

    薛宇右手一挥，身下的汤池突然之间变的波涛汹涌，犹如大海一般浪潮高掀。

    “去～”

    轰～

    伴随着巨浪的轰鸣声无边的巨浪颓然掀起，数十米高的浪潮朝着赵大帅的军队拍打而去。

    身边的一行人瞬间被吓傻了，紧接着就是满脸的惊恐，有道是水火无情，数十米高的巨浪看起来都渗人，面对如此突然出现的巨浪一时间更是尖叫满天四处奔逃。

    轰～

    浪潮落地，拍打在众人身上，众人心中一紧，只感觉小命最终不保，双目下意识的紧闭，等死。

    “嗯？”

    “怎么不痛？”

    “我还活着？”

    “巨浪呢？怎么不见了？”

    眼前哪里还有什么巨浪？依旧是那个小小的汤池，再说了汤池中就那些水怎么可能掀起巨浪？

