    接了孩子后，叶云苒开车去了医院。

    “云苒阿姨你真的来看我了！”傅子凌躺在病床上，高兴的恨不得跳下来，“哇，音音妹妹也来了，我真的太开心了！”

    叶云苒连忙走过去将他按住：“你还在输液，不要乱动。”

    傅子凌立刻乖乖的老实躺好，一双眼睛一会看看叶云苒，一会又盯着小音音，不停地傻笑。

    他头上绑着纱布，隐隐还能看到渗出来的血迹。

    他正在输液，手背上都是青的，很明显，他整晚都在吊水。

    叶景瞻抿紧了唇角，他走到病床前，将挂在上面的病历本拿了下来。

    他伸手的时候，傅子凌吓了一跳：“你、你干什么，云苒阿姨在这里，你还敢欺负我？”

    叶景瞻：“……”

    他扬了扬手里的病历本：“医生的字很好看，我学习一下。”

    他拿着病历本走到了阳台上。

    傅子凌：“……”

    他刚刚会不会显得很怂很没用？

    好在小音音走了过来，将手里的一个玩偶小熊递到了他手上，立刻转移开了他的注意力：“哇，音音妹妹，这是你送给我的小礼物吗，实在是太可爱了，我好喜欢！”

    叶云苒笑着道：“这可是小音音最喜欢的玩具，她能拿过来送给你，说明很喜欢你这个朋友。”

    “朋友？我才不要当小音音的朋友，我要当哥哥！”傅子凌抓住小音音的手，眨巴着大眼睛道，“音音妹妹，让我当你哥哥好不好，我会爱你宠你，不许任何人欺负你……”

    小音音懵懂的睁着眼睛，没有任何反应。

    叶云苒怕傅子凌伤心，转移话题道：“小凌凌，你爹地怎么不在，乔管家呢，去哪了？”

    “爹地昨天陪了我一个晚上，今天去公司工作啦，晚上才会过来。乔爷爷刚刚还在呢，应该是帮我买好吃的去了，音音妹妹，你多等一会，乔管家等会肯定会拿很多好吃的过来……”

    病房里就听到傅子凌叽叽喳喳的声音，叶云苒时不时附和一下，气氛温馨又和睦。

    叶景瞻站在阳台上，将病历本翻开。

    医生的字，龙飞凤舞，他仔细辨认才能看清。

    越看，他的神色越是冷凝。

    昨天妈咪轻描淡写，他还以为傅子凌真的没事。

    可看了这份病历本才知道，傅子凌昨天可以说是九死一生。

    如果不是送医及时，那个家伙就很有可能就再也醒不过来……

    而这一切，都是因为他昨天将傅子凌从幼儿园赶走……

    叶景瞻合上病历本，神色一片复杂。

    他走进去，将病历本挂在了床头。

    傅子凌轻哼一声：“怎么样，看不懂医生的字吧？”

    他昨天没事就翻了一下，发现一个字都不认得，这字写得跟狗爬似的……

    叶景瞻淡淡的道：“我没你那么蠢。”

    “蠢？我哪里蠢了？”傅子凌炸了，“我现在四岁就能认识三千个字，能背唐诗三百首，老师夸我是小天才，你竟然敢说我蠢？”

    叶景瞻面色平静道：“我三岁半就能熟读天文地理了。”

    傅子凌：“……”

    这一定是假的！

    可一转头，看到叶云苒自豪骄傲的神色，傅子凌就知道，这不是假的！

    叶景瞻这个混蛋，居然比他还聪明！

    这不能忍！

    傅子凌装作不在乎的说道：“哼，我哥三岁就能说八国语言，比你厉害多了！”

    叶景瞻淡淡的开口：“三岁儿童的声音系统还未发育完全，最多只能说四国语言，否则会发生语言系统紊乱。”

    傅子凌：“……”

    大哥三岁时确实只能说四国语言，可这个王八蛋怎么会这么清楚？

    完蛋了，难道他真的很蠢？

    叶云苒没忍住笑出来。

    景儿一向都很内敛，从不会张扬自己的高智商。

    今天却故意用智商碾压小凌凌，很明显，景儿已经将小凌凌看成了自己人。

    明明之前还很讨厌小凌凌的，景儿怎么突然之间就接纳了呢？

    叶云苒盯着叶景瞻，想从他脸上看出点什么来。

    叶景瞻被她看的非常不自在，站起身道：“妈咪，我先去上个洗手间。”

    他拉开门就走了出去，一头撞在了站在病房门口的一个人身上。

    傅子言早就来了。

    他没推开病房的门，就听到了里面传出来的欢声笑语。

    哪怕没有进去，他也能猜到是叶云苒那个女人在里面。

    他不得不承认，这个女人的声音很温柔，像春天的雨水一样，难怪傅子凌会深陷其中。

    昨天他算计了这个女人，他不想跟她当面碰上，所以一直在外面等着。

    谁料，却被一个孩子撞了一下。

    四目相对。

    两个人都从对方的眸子里看到了惊诧。

    叶景瞻眸光闪动。

    这个跟他一样高差不多大的孩子，怎么看起来这么眼熟……

    他眯着眼睛，脑海里无数条线闪过。

    他缓缓问道：“你是来探望傅子凌的？”

    傅子言点头，声音极淡：“你怎么会在傅子凌的病房？”

    是傅子凌以前的同学？还是？

    他一开口，叶景瞻的耳边就浮现出了傅北爵的声音。

    两个声音渐渐重合。

    两张脸也慢慢的融合成一张脸。

    他冷然开口：“你就是傅子凌那个三岁会说八国语言的哥哥？”

    傅子言淡然颔首：“你是谁？”

    叶景瞻的唇角勾起了一抹冷笑。

    他刚刚还以为傅子凌说的是堂哥或者表哥之类的人，没想到，竟是亲哥哥。

    也就是说，傅北爵有两个儿子。

    都有两个儿子，还来纠缠他妈咪？

    这个男人，还真不是一般的渣！

    傅子言敏锐的感觉到，面前这个孩子的眼神一寸寸变冷。

    他的眉心拧起来：“你到底是谁？”

    这种脱离掌控的感觉，让傅子言很不爽。

    就在这时，病房的门再度被拉开，小音音穿着粉色的连衣裙走出来。

    她蓬松的头发上戴着发箍，毛茸茸的像一只软软的小猫咪，尤其是那双眼睛，实在是太美了。

    傅子言从未真心的喜欢过什么人或者物，可这一刻，他听到了自己心跳的声音。

    他有种想靠近这个小姑娘的冲动……

    叶景瞻不动声色的挡住了他的目光，牵着小音音的手，低声道：“我带你去洗手。”

    他牵着小音音慢慢的消失在了走廊上。

    傅子言缓缓地收回了自己的视线。

    这两个孩子应该是傅子言以前幼儿园的同学，他问问应该就能知道那个女孩叫什么名字了……

