    第4章 万历皇帝失德，那便换一个好了！   

    大眼睛宫女拉着羞涩的宫女在朱翊钧身边坐下了，“万岁爷倒是惯会占我们姐妹便宜的，灌奴婢们喝酒还要说赏赐。”

    

    朱翊钧只觉这被白了一眼就已经有些心猿意马了。

    

    “哈哈哈哈哈哈，美人儿不单单是有张好看的脸蛋，还有个七窍玲珑心呢。”

    朱翊钧笑眯眯的说道。

    

    两个小宫女还是乖乖的喝下了三杯酒，原本脸色潮红的二女饮完酒之后更是神态迷离。

    

    朱翊钧一把抓住了大眼睛宫女的柔夷，放在手心轻轻把玩着，“这就是词中所云，皓腕凝霜雪吗？”

    

    大眼睛宫女也不挣扎，俏脸含春，风情万种的又白了朱翊钧一眼，“万岁爷真是坏极了。”

    

    “朕想听听这京城的时令小曲，两位美人儿可否给朕唱个几曲？”

    朱翊钧的双手逐渐放肆起来，大眼睛宫女的呼吸顿时急促不已。

    

    所谓的时令小曲，自然就是青楼女子所唱的曲子。

    

    “一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。

    二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边……”大眼睛宫女口中急促，断断续续的唱了起来。

    

    朱翊钧自然听过这个著名的青楼曲，歌词虽然有些粗俗，但朱翊钧还是觉得如此十分的刺激。

    

    等到大眼睛宫女唱完，朱翊钧又看向另一个局促不安的羞涩宫女，小宫女怯弱的说道：“奴，奴婢不会……”   

    “随便哼几句就好，朕想听。”

    朱翊钧手上的动作不停。

    

    “奴真不会……”小宫女支支吾吾。

    

    “朕让你唱。”

    朱翊钧的语气逐渐冷冽。

    

    小宫女听出了朱翊钧话中的怒气，“寒蝉凄切。

    对长亭晚，骤雨初歇。

    都门帐饮无绪，留恋处……”   

    无可奈何的小宫女唱起来柳永的雨霖铃。

    

    “混账！”

    朱翊钧直接拍桌而起，“你抗旨不遵，是在坏朕的心情吗？”

    

    小宫女登时眼泪就扑簌簌掉了下来，跪下叩头，“奴婢不敢。”

    

    “朕再给你一次机会，赶紧唱。”

    朱翊钧盯着小宫女。

    

    小宫女伏在地上，“奴婢是真的不会啊……”   

    “朕给过你机会了，你小小的一个宫女竟敢违抗朕的旨意，给朕拉出去砍了！”

    朱翊钧怒气冲冲的说道。

    

    刚刚赶到的朱翊镠听到这一句，心道不妙，急忙开口求情说道：“皇兄，小小的一个宫女不值当您动怒。”

    

    吓坏了的客用也急忙说道：“是啊万岁爷，这个小宫女不懂事，回去找女官训诫她一番给万岁爷出出气。”

    

    看着自己说的话竟没有一个人听从，朱翊钧觉得天子的权威受到了挑衅，更是怒火中烧。

    

    “你们，你们都要抗旨？”

    朱翊钧喊道。

    

    “你们抗旨不遵，那朕自己来！今日朕必杀她！”

    朱翊钧说完就拔出了自己佩带的宝剑。

    

    “皇兄冷静啊！您贵为天子，何必跟区区一个奴婢置气？

    若是让母后知道了此事，她定然会生气的。”

    朱翊镠劝道。

    

    “哈哈哈哈哈哈母后，张先生，冯大伴……朕哪里像个皇帝？”

    朱翊钧被压抑的情绪一下子爆发了出来。

    

    “皇弟，连你都不把朕放在眼里了吗？”

    

    “皇兄！臣弟也是为了您好，母后和张先生他们也是为了您能成为明君圣主啊。”

    朱翊镠再度开口。

    

    这一次的朱翊钧没有再说什么，而是直接拿着剑刺向小宫女。

    

    一时间小宫女吓得直接愣住没有反应过来，朱翊镠离小宫女最近一把推开了小宫女。

    

    而朱翊钧看到眼前是自己弟弟，但收手已经是来不及了，剑尖已经刺入了朱翊镠的左肩。

    

    一时间，汩汩的鲜血从朱翊镠的四爪龙袍中渗出来。

    

    “皇兄可否解气了？”

    朱翊镠强忍着疼痛，直视着手持长剑的朱翊钧。

    

    “殿下！”

    孙海和客用吓了一跳，刚刚被推开的小宫女更是哭的梨花带雨。

    

    “孤无碍。”

    朱翊镠摇了摇头，只是脸色苍白了几分。

    

    “你非要阻拦朕吗？”

    朱翊钧的眼中迸发出浓浓的恨意。

    

    “臣弟不能眼睁睁的看着皇兄误入歧途。”

    朱翊镠的身体因为疼痛开始微微颤抖。

    

    这时候，趁着朱翊钧愣神，孙海和客用连忙扑过去抱住了朱翊钧，朱翊钧由于无法动弹，手中的长剑也掉了下来，剑尖也从朱翊镠的左肩被拔出。

    

    “放开朕！你们这群吃里扒外的东西！”

    

    这电光火石间发生的一切，都被在不远处盯着的冯保看在了眼里，但事情发生的太快也来不及阻止。

    

    原本的冯保只是想看个热闹，但万历皇帝朱翊钧竟然亲手刺伤了自己的亲弟弟、李太后的心头肉潞王，冯保知道，这件事恐怕是要闹大了，再不去禀报李太后，后果恐怕不堪设想。

    

    “娘娘，娘娘，出大事了！”

    冯保一脸惊慌失措的跑进了慈宁宫跪下酒开始磕头。

    

    “出了什么事情，慌慌张张的。”

    李太后正读着佛经被打断，有些愠怒的说道。

    

    “娘娘，陛下和潞王出事了！”

    冯保忙不迭的说道。

    

    “什么！钧儿和镠儿怎么了！”

    李太后着急的站起身来。

    

    “万岁爷持剑……潞王殿下……娘娘您还是快去看看吧。”

    冯保说的云里雾里，让李太后更加焦急。

    

    “你赶紧前面带路！”

    

    疯狂挣扎的朱翊钧被两个小太监死死的按住，有些力竭。

    

    “朕为一国之君，四海至尊，区区奴婢，朕杀了又何妨？”

    朱翊钧大声说道。

    

    一旁的朱翊镠被老太监高兴安扶住，“给皇兄弄些醒酒汤来吧。”

    朱翊镠忍着疼说道。

    

    “殿下，老奴去唤太医过来。”

    高兴安忧心忡忡的说道。

    

    “大伴快去吧，孤要痛死了。”

    朱翊镠低声说道。

    

    就在这个时候一阵急匆匆的脚步传了过来。

    

    来者正是李太后！   

    “镠儿！我的镠儿！”

    李太后一声惊叫，她一眼就看到了朱翊镠的左肩已经被鲜血染红了。

    

    “母后。”

    朱翊镠扯出一个笑脸。

    

    “母后……”刚刚还在挣扎的朱翊钧瞬间酒醒了八分，恐惧在心中开始蔓延。

    

    “镠儿！是谁，是谁伤了我儿！”

    三十多岁的李太后第一次如此失态，如同一头发怒的雌狮子在咆哮。

    

    照看了小儿子朱翊镠十多年，李太后真的是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，这是她第一次看到自己的小儿子受伤，而且还是伤的血流不止。

    

    “奴才叩见太后娘娘。”

    孙海和客用也连忙跪地行礼。

    

    “母后……”朱翊钧带着恐惧开口。

    

    “是谁伤了我镠儿！”

    李太后有些嘶声力竭。

    

    “母后，儿臣不碍事的。”

    朱翊镠轻声说着。

    

    李太后没有理会，但也一眼看到了地上沾着血迹的宝剑正是她大儿子，万历皇帝朱翊钧的佩剑。

    

    看李太后看到了地上的宝剑，朱翊镠忙说道：“母后不要动怒，都怪儿臣非要缠着皇兄比试剑法。”

    

    “然后一个不小心就流了点血，不碍事的。”

    

    “是啊母后，是朕不小心伤到了皇弟，请母后责罚！”

    朱翊钧仿佛是抓住了救命稻草，也赶忙附和道。

    

    李太后虽然是妇道人家，但岂是那么好骗的？

    

    环视了一圈的李太后，看到了桌子上的美酒佳肴，看到了两个妙龄少女，看到了自己大儿子带着醉意的脸庞……   

    “好皇帝，真是我大明的好皇帝！是我李彩凤的好儿子，也是镠儿的好兄长。”

    李太后强忍着心中的怒火，冷冷的说道。

    

    “母后，母后不要生气，都怪朕答应了皇弟。”

    朱翊钧唯唯诺诺的说道。

    

    “你以为你翅膀硬了，我就看不出来了？”

    

    “你可是我从小看到大的！”

    

    “母后……”朱翊镠又要开口求情，“闭嘴！”

    李太后打断了朱翊镠的话。

    

    “孙海，客用，还有你们两个奴婢给咱滚到慈宁宫门口跪着去。”

    

    “去太医局，把太医都叫到慈宁宫为潞王诊治。”

    李太后对着冯保说道。

    

    “是，娘娘。”

    冯保忙不迭的点头。

    

    说完，李太后没有再看朱翊钧一眼，就扶着朱翊镠往慈宁宫走去。

    

    “母后，母后……”朱翊钧失魂落魄的喊着，直到李太后一行人完全看不到身影。

    

    躺在自己床榻上的朱翊镠伤口被太医处理过之后，因为失血不少，便感觉一阵疲惫，昏睡了过去。

    

    李太后心疼的看着面色苍白的朱翊镠，缓缓起身走出房间。

    一众太医也跟着李太后出来了。

    

    “潞王伤势如何？”

    李太后问道。

    

    “启禀太后娘娘，潞王殿下目前无大碍，休养几天即可自由活动左臂了，三十日左右便可痊愈。

    殿下得上天庇佑，伤口再差半分就伤到筋骨，到时候都可能落下残疾了。”

    回答的是太医院的御医杨继洲。

    

    听到御医说潞王没有什么大碍，李太后的悬着的心终于放了下来，但是另一边，心中那熊熊的怒火又开始燃烧起来。

    

    在太医院的御医们告退之后，李太后回到慈宁宫的正殿，“冯保，把慈宁宫门口的几个奴才叫过来。”

    

    冯保看着脸上阴云密布的李太后，心里也畏惧不已，“是，娘娘。”

    

    “等等。”

    李太后叫住了冯保。

    

    冯保恭敬的问道：“娘娘还有什么吩咐？”

    

    “镠儿被伤之时，你为何没有阻止？”

    李太后冷冷的盯着冯保说道。

    

    冯保顿时觉得后背一凉，“启禀娘娘，奴才刚刚从司礼监处理完奏章，就出来寻万岁爷了，然后刚好看到潞王殿下受伤，就急忙来寻娘娘了。”

    

    听到冯保的辩解，李太后点了点头，“去吧。”

    

    冯保如蒙大赦，暗自庆幸自己幸亏没有参与万岁爷酗酒的事情。

    

    在慈宁宫门口跪着的四人，已经跪了一个多时辰。

    

    孙海和客用心里惶恐不安，被太后知道了这件事情，自己的小命恐怕是难保了，希望潞王殿下能看在通知及时的份上为自己求求情。

    

    大眼睛宫女也为自己差点能够飞上枝头变凤凰而惋惜，也在忐忑着自己未来的命运。

    另一个小宫女也在抽泣着，还担忧着救了自己的潞王殿下。

    

    这时候，冯保从宫内走了进来，“你们几个先起来吧，太后娘娘要见你们。”

    

    几人惶恐不安的起身，跟着冯保走进了慈宁宫。

    

    “奴婢叩见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    几人跪伏在地。

    

    “你们好大的胆子啊，竟敢曲意媚上，教皇帝做如此荒唐之事！”

    李太后的声音在几人的耳旁响起。

    

    “说，你们何时带皇上四处饮酒寻欢的？”

    

    “启禀太后娘娘，奴才有罪……”孙海和客用连忙磕头。

    

    “说，若不如实招来，咱就拿了你们的脑袋！”

    李太后厉声说道。

    

    “太后娘娘明鉴，是去岁十月开始……万岁爷就喜欢上了饮酒，就命令我二人为万岁找寻欢之地……”客用颤巍巍的说道。

    

    “混账东西！”

    李太后怒骂一声，也不知道说的是皇帝还是这两个小太监。

    

    “那这两个宫女是何？”

    

    “是万岁爷命奴才寻两个宫女过来……奴才寻思，整个后宫的宫女不都是万岁爷的，就叫了她们两个过来给万岁侍候。”

    客用又说道。

    

    “继续说。”

    

    “后来万岁爷就要听些青楼的小曲……”客用继续说道。

    

    只有冯保看到了，此时的李太后已经是气的脸色发白。

    

    “……这个小宫女说自己不会唱，万岁爷就很是生气，非要拉出去将她砍了。”

    

    “这时候潞王殿下恰好过来了，就跟奴才们一起劝万岁爷，哪知万岁爷说我们都抗旨不遵，竟然亲自拔出宝剑要杀掉她，而潞王殿下推开了小宫女，自己就中了万岁爷一剑，奴才和孙海过去抱住了万岁爷，宝剑这才掉了下来……”   

    越听李太后的脸就越冰寒，“宝剑这才掉了下来，宝剑这才掉了下来。”

    

    “他朱翊钧难道还想继续对自己的亲弟弟下手吗？”

    

    一众太监宫女们纷纷噤声，不敢置一语。

    

    “皇帝失德，大明便再换一个皇帝就好了。”

    李太后自言自语道。

    

    这句话不啻于一道惊雷！   

    在场的所有太监和宫女简直不敢相信自己的耳朵。

    

    

