    墨雪瞳的生日原本办的并不大，就辅国公府和墨府的人聚一聚便好，但是这消息不知道怎么被皇上知道了，宗文帝特地赐下礼物，一时间之间，一些高门大户都送来了礼物，看起来这生日宴不请还不行了。

    她虽然岁数小，辈份也不大，但是轩王妃的地位，足以让她可以大办生日宴。

    一大早，墨雪瞳便起来了，梳妆打扮过来。

    “王妃，二位姨娘和一些人过来，说是要向您请安。”墨兰掀起帘子进来，她今天也穿了件桃花色的袄子，看起来极是亮丽出彩，这还是墨雪瞳替几个贴身的丫环新订制的。

    墨雪瞳过日子，风珏染心情不错，全府上下每人都发了二两的银子，故而这些在后院的姬妾姨娘也是知道的，平日里墨雪瞳并不让她们过来请安，虽然知道这些人风珏染都不看在眼里，可是见着这些环肥燕瘦的一大堆美人，墨雪瞳还是觉的有些搁应。

    索性眼不见心不烦，索性风珏染也下了令不许那些人随便过来打扰自己，虽然大家全在轩王府的后院，但是后院跟后院还不一样，那些姬妾姨娘们住的院子全在紧靠后门的地方，和墨雪瞳的正院之间，还有一道门。

    今天是墨雪瞳自己的生日，倒也不能太给那些人没脸，索性点点头，带着几个丫环到正屋里坐定。

    何玉芬，秦姨娘还有几个姬妾一起走了进来，对着墨雪瞳躬身行礼，看样子也是极规矩的，何玉芬身穿一条的浅绯色裙子，配一件姜黄宽裥的上衣，极是粉嫩水灵的模样，脸上打扮的也精致，一边行礼，眼睛却往内室偷偷瞧了几眼。

    秦姨娘看起来却是庄重多了，却也带了几分高傲，在小踏脚上坐定后，头微微抬起，脸色淡冷中透着些傲气，她自持身份比墨雪瞳只高不低，看着坐在主位上的墨雪瞳，转眸间微有不适。

    “恭喜王妃生辰快乐，妾这里缝制了一双鞋子送于王妃娘娘，希望王妃年年有今日，岁岁有今时。”何玉芬笑吟吟的让随行的丫环送上一双精致的鞋子，自己举手接过，呈放在墨雪瞳身前，仿佛一点也不记恨墨雪瞳到现在还没喝过她的茶一样。

    “何姨娘真是客气，那我就不客气，多谢何姨娘。”墨雪瞳微微一笑，让墨兰把鞋子收下，随既让丫环奉茶，她们今天特地来恭喜自己，自己这个当家主母，这点胸襟还是要有的。

    “这位是？”墨雪瞳盈盈的水眸落在坐在最后方一个看似低调的姬妾身上，那个姬妾长着一双妩媚的眼睛，见墨雪瞳看过来，忙又恭敬的行了一礼，怯生生的看着墨雪瞳道，“奴婢是香姬。”

    “你就是香姬！”墨雪瞳上下打量了她两眼，再在她宽大的衣袍中看了两下，温和的道，“坐下吧，你现在肚子里还怀着王爷的子嗣，怎么能多站呢！”

    她淡柔的一句话，引发的效果却是震憾的……

    她的话一出，其他人全变了脸色，连一向自诩高傲看不起人的秦姨娘，也不免脸色一白，愕然的看着看上去低调的香姬，一时惊的连话都说不出来，香姬有孕了，香姬怎么会有孕了？

    “香姬，你什么时候的事，我们怎么都不知道？”

    “是啊，多久了，怎么瞒得那么紧？”

    “这还看不太出吗？不说还真不知道，香姬你确定你怀孕了？没弄错吧！”经过短暂的惊愕后，就有其他姬妾开始对香姬发难，轩王府从来还没有子嗣，这一群姬妾之所以无名无份，也是因为个个肚子不争气，想不到香姬竟然偷偷摸摸的怀上了王爷的孩子，怎么不叫人又嫉又恨。

    有几个盯着香姬的肚子，己开始恶毒的盘算，怎么样才能让香姬肚子里的孩子生不下来才好。

    “奴婢，奴婢也不太懂什么，还以为自己吃多了，没想到这上面去，只是昨天晚上奴婢摔了一跤，才诊出肚子里有王爷的孩子，奴婢不敢隐瞒，马上禀告王爷。”香姬似乎被众人的目光吓到了，瑟瑟了一下，头低了下来，“王爷说此事王妃会处理，特地一早跟着众位姐姐一起来拜见王妃。”

    香姬看起来是个温顺的人，胆子也小，看着旁边的姬妾一双双炽热的眼睛，声间越来越小，几乎若同蚊语，竟是被吓倒了一眼，抚着肚子抬起头，眼里盈盈的都是泪意，倒也勾人，无奈这里的全是女人。

    没人为她的可怜相着迷，只觉得她过于做作，实在是个狐狸精。

    自打墨雪瞳进府，风珏染就没有召过姬妾，那就是之前的事，那时候这位香姬倒真是正当宠的时候，她是宫里赐给风珏染的，进府也算是宠了几天，这么算起来，孩子也有四五个月了，竟然瞒了众人这么久，现在又在这个时候把事情全推在墨雪瞳身上。

    这个香姬看起来是极不简单的。

    墨雪瞳一直在观察香姬，看着她娇娇怯怯，仿佛受了极大委屈一般，又看着她把瑟瑟的目光投向众人的时候，还特意伸手抚摸了一下肚子，就象是要保护肚子里的孩子那般模样，但既便这样，她的温柔也不达眼底，倒是一而再的偷看墨雪瞳的脸色。

    仿佛要从她的脸上看出又嫉又恨的神色。

    可她偏偏要失望了，这事昨天晚上风珏染就跟她说了，在，而且也全盘托了他的计划。

    唇边一抹笑容微冷，看起来不只一个人算计她的生日宴。

    也好，反正自己不在乎吉不吉利，就当成一个喧闹的宴会吧！

    因为是轩王妃的生日，又要宴会宾客，整个府里都忙碌起来，来往穿梭的下人们热热闹闹的准备着宴席，早在几天前，风珏染就让人把花园里布置了一番，宴会就放在轩王府的园子里。

    另外又配置了一些花花草草点缀着。

    后门处今天又送来了几盆大的花，扛着花的小厮带着人往花园里去安置，这时候还早，客人们还没来，两个杂役的小厮在后园快速的忙碌起来，他们必须赶在客人们来之前把事情做完，免得冲撞了客人。

    一些丫环婆子，看到两个忙得满头大汗，依然低头用心工作的小厮抱以微笑，知道他们在赶时间，也没人去打扰他们，依然各自准备宴会。

    主院里，墨雪瞳让其他姬妾全回去，只留下两个有位份的妾室，秦姨娘和何姨娘，以及这位据说“才”发现怀了四五个月孕的香姬，说是要准备一会再配给下人，屋子也会重新分配。

    这时候客人们己陆陆续续来了，墨雪瞳去花厅迎客，这三个人就在一边的厢房。

    墨雪瞳的客人大部分都是些年青的夫人和小姐，虽然她的身份摆在那里，但必竟还年少，辈份太大的夫人也不好意思过来，免得让人说为了巴结轩王妃，连脸都不要了，墨雪瞳过的只是十四岁的生日，连及笄也算不上，不是大生日。

    辅国公府来的是墨雪瞳的二舅母曲夫人，她带来的是那位寄居在辅国公府的侄女云雅，说是带她出来见见世面，墨雪瞳也含笑让坐。

    许烟没来，但是送来了礼物，她现在身子笨重，实在不宜出行，墨雪瞳特意派人去墨府，请她不必过来。

    洛明珠来的时候，大部分客人己到。

    她穿着一袭浅红流彩暗花云长裙，头上斜挽着一支碧玉的七宝钗，看着气色不错，竟是比结婚前还多了几分红晕，显见着日子过的不错，眉眼弯弯，看到墨雪瞳，上前笑道：“瞳表妹，我今天特地来的早一些，看看你需要什么帮忙。”

    “帮忙倒是谈不上，不过有二表姐帮着我，一会我也不会手忙脚乱，这可是我第一次宴客。”墨雪瞳微微一笑道。

    “来的这么晚，还说什么帮忙，没帮倒忙就不错了，看看这时间，再过一会可正好可以吃了，来的这么准时，莫不是闻着味来的！”坐在一边的曲夫人笑着指了指外面的天色，调侃洛明珠道。

    洛明珠这才看到自己母亲也坐在边上，忙过来见礼，一边娇嗔的笑道：“母亲可真是的，让我和瞳表妹说说客套话也不成。”

    她虽然己经嫁人，在自己母亲面前还是一副小女儿的娇俏形态，一边说一边过来拉着曲夫人的手摇了摇，就如同未嫁之前的天真自然。

    在坐的几位夫人小姐俱笑了起来。

    曲夫人忍不住伸手捏了捏她的鼻子摇了摇笑道：“看看，长这么大了，还说这样的话，这要是让你婆婆听到了，还不以为我们府里把你饿着了，这贪吃的性子，是什么时候养成的，我怎么不知道！”

    “舅母，二表姐最会装了，在您面前一向装着什么都不在意，在我面前可就不再端着，上次你给我送的荷花糕，全进了二表姐的肚子里了。”墨雪瞳在一边也笑道。

    “这馋嘴猫。”曲夫人笑骂。

    见她们母女，姐妹关第融洽的在一起笑着说话，坐在边上的云雅眼中闪过一丝忧怨，扯了扯嘴角，怯生生的叫了一句：“表姐。”

    洛明珠这才看到坐在一边的云雅，眨眨眼睛一时没认出是谁。

    “明珠，过来看看，这是你姨母家的云雅表妹，你们小时候还一起玩过。”曲夫人笑着介绍道。

    “见过表姐。”云雅马上站起来，俏生生的站在洛明珠面前，盈盈一礼。

