 “空间钥锁在你的族人手里？”

叶凡脸色顿时变了。

“放心放心，他跑不了的。”

四眼蛟龙连连摆手，“他才堪堪十倍极限，我要不是有所顾忌，早就把他打残拖走了。

正好你在这里，咱们两个一起上，一定能逮住他！等我把他安全送回驻地，咱们就回地球去！”

“行吧！”

叶凡点点头，心中暗暗吁了一口气。

只要能回去就好，反正自己也不差这几天的时间。

“四眼，那什么老仙，跟你有过节？”

叶凡低声问道。

四眼蛟龙正准备回答，忽然从转角跑走出一个人影，却是那守卫头领。

叶凡奇怪，“怎么回事?”“公子，您快去救救那两位高人吧!

”守卫头领脸色戚戚，捂着臀部，就连走路的姿势都很是怪异。

隐隐间，叶凡闻到一些血腥味，“恩，你可是受了杖刑?”“恩!

”虽然吃痛，可是那守卫头领连眉头都没有皱一下。

“公子，你这一去便是一个时辰。

那于毛老仙的兄长早便赶来了，您的护卫见您没有在场，便也没有动手，被他们擒拿而去!

”“嗯？”

叶凡脸色顿时寒了下来，蛇妖兄弟为何不出手，他们明明完全可以全身而退!

难道是因为自己走前，对他们的嘱咐?其实，正是叶凡走前，对蛇妖兄弟吩咐过，不可随意杀人。

而三人心里也都明白，他们兄弟俩一旦出手，凡是修为高些的人都看得出他们乃是妖兽。

若真是如此，便坏了叶凡的大事。

蛇妖兄弟虽然嗜杀，却不是莽撞之人。

故而，在没得到叶凡允许的情况下，他们是不会轻易动手的。

“这兄弟俩，也真是实心眼!

”叶凡冷哼一声，“他们去了哪里？”

“郁林王府别院……”守卫头领拱手回到。

叶凡长啸一声，和四眼蛟龙冲天而起。

“我倒要看看，谁敢动我的人!

”两人在空中打了个转儿，朝着郁林城中心宫殿飞去。

见到如此场景，守卫头领大惊失色，他忽然意识到，这位公子恐怕比那只妖兽还要更凶！却说叶凡一个纵身，眨眼便至王城上方，见一处宫殿灯火辉煌，便直接跃下。

“轰隆……”叶凡的落势力道极强，青石板做的地面给踏踩地粉碎。

“叫郁林国君出来见我!

”叶凡朗声大喝。

四眼蛟龙背负双手站在他身侧，饶有兴趣的看着叶凡作乱。

两人搞出的动静早就惊动了宫殿周围的守卫，只是短短几个呼吸，便有数十披挂卫士将叶凡他们团团围住。

“你乃何人，胆敢夜闯王殿?”众卫士大喝。

“聒噪!

”叶凡冷哼一声，单袖一挥，一股劲风席卷那些卫士占地之所。

“唰啦啦……”数十人齐齐倒地，刚想起身，却又是被磅礴的压力给掀翻，无论如何挣扎都爬不起来。

就在这时，从宫殿中急急行出十余人，为首的那中年人身穿蟒袍，头戴珍珠头冠，腰间憋着一圈翡翠腰带，行步之间，带着阵阵威严。

“何处高人来此乱我王宫?”那中年人神色颇为镇定。

可是叶凡却能看得出，他内心中的恐慌。

“哼!

”叶凡顺势抬手，周围的护卫大臣俱是一惊。

谁知，叶凡手才放下，那些到底的卫士却缓缓地站了起来。

“多谢!

”几名卫士统领对叶凡微微拱手，便回到那中年人身周，将其护卫起来。

叶凡面色依旧难看，伸出手遥遥指向那中年人“你可是郁林国君?”“正是寡人，不知阁下有何事?”那中年人表现得倒还不卑不亢，颇有一国之主的气度。

不过，这些在叶凡眼中没有甚么用处，真要杀起来，管你是国君还是国王，一爪下去，都是一个惨样。

“哼……我听闻你这处有些妖患，特意来此看看。

谁知道，手下两位随从被于家之人给拿走了，哼……你可知道该怎么做?”叶凡喝声刚落，远在殿偏处的假山轰然爆开。

“哗……”那些大臣、卫士尽皆大骇。

如此不动声色造成这般动静，看来此人的实力绝对不在于家那老供奉之下!

“潘侍卫，于家居住的那处别院，今日可是抓了人来?”郁林国君按捺下心中的不安，怒声问向身旁的金甲卫士。

“回禀国主，好像……好像没有吧。”

那金甲卫士偷偷打量叶凡一眼，便急忙地下头去。

“真没有?”郁林国君又再问了一遍。

金甲卫士浑身冷汗淋漓，却硬是咬了咬牙，“回禀国君，真没有!

”“别忽悠我们了，我这几天可是经常看到你和于家的那几个人喝酒作乐啊！”

站在叶凡身后的四眼蛟龙忽然没由来的道了一句。

“高，高人，你……你也在啊!

”郁林国君这时候才看到四眼，脸色又是一变。

“你这国君好没道理，见到我怎么也不拱手行礼了?”四眼蛟龙走前几步，咧嘴怪诞一笑。

郁林国君顿时抹了一把额头上的冷汗，面色古怪，思想斗争了许久，才对着四眼微微弯腰，“见过高人!

”“哈哈，免礼免礼!

”四眼蛟龙故作老派，将叶凡拉到身边。

“我好不容易为你请了个高手，他可是一位神武境强者，你们居然敢把他的随从给抓了起来。

啧啧，胆子真大!

”叶凡虽然愤怒，可心中也是苦笑连连。

“神武境强者?!

”在殿前的众人并没有看到叶凡是如何来到宫殿的，还以为他的身手好，能够躲开巡卫的视线。

原来，这位年纪轻轻的神武境强者，是直接从天上飞来的。

怪不得！那中年人脸色几度变幻，一脚蹬开身边的金甲卫士。

“潘侍卫，今日乃是你巡卫王宫，若是再不说实话，便把你交给这位……这位公子高人，看他如何处置你!

”“回国君的话……”金甲侍卫感觉到一股杀意将自己笼罩，他甚至有一种直觉，自己若再有隐瞒，不用国君把自己交出去，自己也绝对活不过三个呼吸的时间!

“回……回国君的话，那……于家三人半个，半个时辰之前，确实绑回来两人。

只不过，那两人好像并无惧色，任凭他们便打便走……”“呵呵！”

叶凡淡淡地笑冷笑，黑红色的武劲急速出现，形成一根长线，一把将那金甲卫士捆绑起来。

紧接着，又是“呼”的一声，金甲卫士被叶凡的武劲丝线拉到面前。

“垃圾一个！”

叶凡喃喃了一句，拳头微微一握，武劲丝线猛然收缩，那金甲卫士居然瞬间被丝线分割为无数块，鲜血和碎肉洒满了殿外的空地。

叶凡神色依旧平静，“那于家的人在哪里?”众人心中已经吓得是惊惧无比，更有甚者，几位大臣都瑟瑟发抖起来。

那中年人也是深深地吸了一口气，“在此处宫殿，往东第十三所别院，这位……”话还没说完，叶凡便拉着四眼，冲天飞去。

“想来便来，想走便走……这人，咱们得罪不起啊！”

郁林国君哀叹一声，脸色又忽然起了恨色。

“可恶的于家，若是那老供奉愿意与我郁林王室老祖联手，那头恶龙又如何敢如此嚣张?!

唉……也不知道北疆妖山的妖仙何时才回到!

”于家乃是整个郁林国最古老的家族，历史可追溯到数千年前。

而郁林国君的家族亦是源远，虽然现在的实力不如于家，可是在郁林国的声望却远远高于对方。

这一次，郁林国都城遭到蛟龙作乱，于家本不欲出手，奈何国君家族老祖三番两次相求，才出了一名供奉，前去除妖。

但是，在这段时间内，那于家却并没有几次出手，反而开始肆意窃取郁林国君的家财，狮子大开口不说，更是想要涉及到国库之中。

郁林国君已经是忍到了极限!

却说叶凡一路疾飞，来到于家所住的别院中。

虽是别院，可占地很大，有前堂，后院，花园，面积越有百亩地大小。

叶凡同四眼入得前堂大厅，抬脚便走了进去。

“你是何人?!

”此时大厅之中还有两人座上弈棋，见到生人不经通报便入，顿时大怒起来。

“四眼，于家有多少高手?”叶凡见这二人实力稀松平常，眉头微微一皱。

四眼摇了摇头，“不太清楚，只知道厉害点的就六个，恩，还包括了那个于毛大仙呢!

”“你们是何人，不知此处是我们于家的地盘吗?”其中一人指着叶凡的鼻子怒骂，“哼，该死的贼寇，好大胆的蟊贼!

”“兄长，别多说了，让我先和他玩玩儿!

”另外一首搓着拳头，便要朝叶凡走来。

“垃圾！”

叶凡眼中寒光一现，只是微微一摆手，朝着叶凡走来的于家年轻人顿时停滞，身形晃了三晃，便直直倒地。

另外一人大惊，上前一看，只见他的脖子处有一条细细的血痕。

他急忙将此人扶起，那倒地之人的脑袋居然“咕咚”一声，掉了下来，鲜血喷洒的到处都是。

“你……你找死!

”“噗！”

话音未落，又是一个无头尸首倒地。

“一些小虾米也敢出来吼叫，才叫找死！”

叶凡喃喃了一声，回头看了看神色平静如水的四眼，“四眼，你不动手？”

“我就算了吧！”

四眼蛟龙狡黠地眨了眨眼睛，哈哈一笑，“我是北疆妖山的使者，必能肆意残杀郁林国的人，还是你来吧！”

“嗯，既然如此，那我就不客气了！”

叶凡耸了耸肩膀，“走，进去看看!

” 