    第19章待宰的小羊羔

    齐淮挑了挑眉，“既如此，那便让人撤了这些饭菜。”

    一听要撤饭菜，苏轻轻都懵了，这皇上，怎么不按常理出牌？

    眼巴巴地看着那些色香味俱全的肉肉，苏轻轻在心底里暗暗骂齐淮，觉得他是十恶不赦的大坏人。

    见怀里的小人儿一脸的愤怒，还嘟着嘴巴，齐淮勾了勾唇。

    修长的手指拿起筷子，夹起一块肉放到苏轻轻的嘴边，“朕刚刚在说笑，此事朕会调查清楚，瑶瑶可不能饿坏身子，若不然，朕会心疼。”

    听到齐淮没有撤菜，苏轻轻可算舒了一口气。

    美味的肉肉就在嘴边，苏轻轻只要张开口，就能把肉肉吃掉，她也不矫情，顺从地张开嘴巴，一大口将肉肉吞进嘴里。

    腮帮子鼓鼓的，一双圆溜溜的眼睛，水汪汪的，煞是惹人怜爱。

    见状，齐淮又夹了一块肉放到苏轻轻的嘴边。

    “谢皇上。”苏轻轻乖巧地道谢。

    其实她想自个吃，奈何齐淮不允，大抵是投喂上瘾了，她只好老老实实地吃。

    见苏轻轻乖巧的模样，齐淮的眸子里染上了浓浓的笑意。

    就着齐淮的手，苏轻轻用完了晚膳。

    全程都是齐淮喂她吃东西，饶是苏轻轻再馋，也不敢多吃，意思意思地吃了半饱，就让齐淮停了筷子。

    “不吃了？”齐淮净了手，揉了揉她微凸的小肚子，苏轻轻只穿了两层衣裳，最里面是一件里衣，外边罩了一件薄衫。

    两层层薄薄的衣衫，根本隔绝不了齐淮手中自带的热气，几乎是齐淮一摸上去，苏轻轻就忍不住缩了缩肚子，想远离他的触碰。

    可齐淮哪里肯放过她，双手环住她的腰肢，让她不得动弹，大掌在她的肚子上轻柔地抚摸着。

    此时的苏轻轻觉着自个就是待宰的小羊羔，吃饱了，就该被吃掉了。

    苏轻轻不是无知的小女子，毕竟活了三百多年，该懂得都懂了。

    眼下已然入夜，皇上定然是要歇在她这里的，也就是说，她同皇上今晚会和画卷上的男女一样钻被窝。

    想到这里，苏轻轻的心就扑通扑通的跳着，既忐忑，又期待。

    师姐曾说过，男欢女爱乃天经地义，她总是撺掇苏轻轻多接触雄性，可惜，苏轻轻就是一怂货，每次一提到那方面，她就躲躲闪闪的，让她恨铁不成钢。

    眼下她终于有机会尝试了，苏轻轻这时很想在师姐面前耀武扬威一番。

    齐淮显然已经洗漱完毕，身上带着一股皂角的清香味。

    他将苏轻轻的发丝撩拨到耳后，突然轻吻着她的耳垂。

    苏轻轻被耳后的湿润感吓一跳，浑身颤抖了一下，齐淮却没有停止，而是一路向下。

    苏轻轻忙抬手他，有些慌乱地道：“皇上，臣妾还未沐浴。”

    心下觉着皇上太过于着急，又不是没碰过女人，何至于此？

    齐淮似乎才反应过来，笑了笑：“是朕考虑不周了。”

    随后便让人准备好沐浴之物。

    荣华宫有沐浴池，里面是温泉水，苏贵妃幼年时落水，体寒，苏大将军特意请旨，在荣华宫建造了一个温泉池，专供苏贵妃使用。

    眼下，这个温泉池就便宜了苏轻轻，泡在温暖的水里，整个人都暖洋洋的。

    (本章完)

