    佛珠金光闪烁，慢慢旋转，梵音袅袅，隐隐约约，映得楚离庄严神圣。

    慧广和尚松一口气。

    他一看到楚离的模样便知自己救不得，唯有求助于方丈，看来这一步做对了。

    大慈恩寺深不可测，即使他身为大慈恩寺弟子，也不知大慈恩寺到底有多少高手，有什么奇功绝艺不为人知，有多少寿命悠久的老僧。

    唯有方丈心寂才知晓大慈恩寺的深浅，才能找到办法救定如。

    时间在慧广和尚的感觉里好像不再流转一般，看着金光闪动的佛珠一直悬浮于空中，被无形的力量挡住，无法下降，便知道不太妙。

    他知道方丈戴着的佛珠乃是宝物，每一颗佛珠都包含了大德高僧们的加持，都蕴含着佛光，镇伏邪魔最有奇效，看来对定如却没什么效果。

    定如仍旧一幅痛不可当的模样，身体抽搐着，脸色已经渐渐枯黄，青气隐隐，再这么下去，撑不了太久定如便要气绝而亡了！

    他焦急的走来走去，全没有了平时的沉静。

    心寂缓缓说道：“急不得，莫失了分寸，他这一阵子在哪里？”

    慧广和尚摇摇头道：“弟子不知，一直闭关参悟，以为定如也一直在闭关，……他莫不是走火入魔？”

    “业火焚身。”心寂摇头，沉声道：“定性！”

    灰色僧袍闪动，定性宛如一阵风出现在他们跟前，合什一礼：“方丈，慧广师叔。”

    心寂道：“定如这一阵子在忙些什么？一直不在寺内吧？”

    定性看向楚离，脸色微变：“定如师弟他……？”

    “业火太猛，无法压制。”心寂霜眉紧锁，沉声道：“他在忙什么，惹如此大的因果？”

    定性左右看一眼，神情肃然。

    楚离所做的事太过重大，一旦泄露出去，将引起一场大乱，大慈恩寺几乎承受不起这后果，所以他一直闭嘴不谈，只有他与楚离两人知晓。

    心寂越发好奇：“说罢，外面没人。”

    慧广和尚也好奇的看着他。

    定性和尚看一眼楚离道：“定如师弟扮成李奇，成为南天门的供奉，牵动南天门与齐天门的大战，最终好像助南天门胜了齐天门！”

    “当真是胡闹！”心寂和尚沉声道。

    慧广和尚脸色肃然。

    齐天门与南天门都是不弱于大慈恩寺的顶尖存在，定如如此行事，一个不慎，会把大慈恩寺牵扯其中，甚至引起两门一起攻击，大慈恩寺消受不起。

    定性和尚道：“这也是阴差阳错，并非定如师弟的本意。”

    “怪不得如此。”心寂恍然叹息：“牵扯到一宗之命运，逆天改命，业力自然庞大……”

    “方丈，定如师弟不要紧吧？”定性和尚忙道。

    他现在越发觉得楚离的厉害，厉害之处不在武功，而是心智手段，挑动南天门与齐天门大战，翻云覆雨，靠的可不是武功。

    这般人物要是夭折，是大慈恩寺的莫大损失。

    “怕是撑不过去。”心寂轻轻摇头：“业火太强，他压不住。”

    定性忙道：“那闻妙师祖呢？”

    闻妙和尚也身具天眼能，而且身怀琉璃妙莲经，火候比楚离还深，定性虽然辈份不高，但负责寺内一部分情报，对这些颇为了解。

    心寂摇头道：“业火只是个人的，外人无法相助。”

    “那总不能看着定如师弟慢慢死去吧？”定性和尚道：“方丈您神通广大，总会有办法吧？”

    “唉……”心寂摇头：“别的还好，可这业火乃是最大劫，纵使是神通也没办法。”

    “那定如师弟死定了？”定性和尚道。

    心寂默然不语。

    三人说话之际，楚离脸色越来越枯黄，身体也开始变得干枯，好像无形的力量在抽取他的水份，好像被放在火上烤一般。

    看着楚离缩小了一圈，三人脸色越发沉重。

    “实在不成，让定如转世重修吧。”心寂平静的道。

    “定如善于死里求生。”慧广和尚道：“我相信他能撑过来。”

    “被业火焚烧，比死去更痛苦。”心寂道。

    他这般容易放弃是因为能看清业火的存在，清晰真实，业火当真是通天彻地，天空似乎都被遮蔽，即使闻妙师祖碰到这般情形，也无幸理。

    慧广和尚摇头道：“他一定能撑过来！”

    “也罢。”心寂一闪消失。

    定性和尚道：“看来定如师弟逃不过这一劫了，他一人之力翻云覆雨，逆转两大顶尖宗门的命运，即使死去也没什么可遗憾的。”

    慧广和尚摇摇头没说话。

    定如实在太可惜，是三个弟子中最具潜力，未定必是顶尖高僧。

    心寂再次出现，手上拿着一块紫金牌匾，呈长方形，约有十米长，两米高。

    “这是……？”慧广和尚迟疑。

    他认出了这紫金牌子，因为上面写着功德殿三个大字，紫金色的大字在闪耀，仿佛自己带着光辉，不需要阳光的照射。

    心寂叹道：“只能一试了。”

    定性道：“方丈，这是功德殿内的牌匾？”

    心寂点点头道：“这匾上凝聚了庞大的功德，乃是镇殿的宝物，尤其对咱们佛门来说，也是镇压天魔阴邪入侵的无上宝物。”

    “那对定如师弟有何用？”定性忙问。

    “试试看。”心寂道。

    这涉及到功德之秘，在没达到足够的层次前，不能说与听闻，无益有损。

    他将功德殿牌匾轻轻放到楚离身上，压住了他。

    顿时无形的力量将牌匾抬起，悬浮在楚离身上两米处。

    “砰！”牌匾忽然无火自烧起来。

    眨眼间化为熊熊烈焰，在楚离上空不停的燃烧。

    但如此浓烈的火焰，却没让定性三人感受到温度，仿佛是幻相一般。

    定性慢慢伸出手，靠近之后仍没感受到灼热，于是越凑越往前，将要碰到火焰时，忽然被扯回来，却是心寂将他拉回：“碰不得，否则便是死劫！”

    “这样能救定如师弟？”定性问。

    心寂抬头看向滔天业火，轻轻摇头。

    被牌匾燃烧的业火比起这滔天业火简直九牛一毛，根本不可能化尽。

    定性皱眉不语。

    慧广和尚轻轻说道：“尽力便可，这也是定如的命。”

    心寂道：“尽人事听天命吧。”

    牌匾越烧越旺，但奇怪的是，牌匾被烈焰包围，却不见损坏，仍旧原本的模样，甚至原本的光辉也依然照耀，越发耀眼。

    