
　　葛青山“呵呵”一笑，说道：“谦修，其实你不用担心太多，你不答应，也不会有什么事的，到时候官方可能会安排其他的人想办法和他接触。”

　　葛青山又郑重的说道：“但，我还是建议你去做这个事，只要你没有其他的心思，也确实给国家做了贡献，国家也不会让你这种有贡献的人寒心是不是？”

　　“这些东西，不在我们国家用，对我们也就造不成威胁，金三角那地方，一时半会是搞不定的，我们对那边的态度也比较模糊，现在运一些过去，问题也不大。”

　　“再者说，相比那些设备和资料，其他的东西并不是那么重要，两害相较取其轻，我们要是有样本，有资料给科学家去研究，我们的发展速度就能快很多，金三角和我们又不接壤，乱成什么样，关我们什么事呢？”

　　张谦修苦笑连连：“师傅，我怎么感觉你这是给我挖坑啊？”

　　葛青山说道：“谦修，你说你想做什么芯片，我对那东西也不懂，但我特意问了你师兄，那东西可是一个花钱的东西，要是你以后真去研究了，而且还研究出来了，对我们国家也是有很大帮助的。”

　　“你想做这个东西，那足以证明，你心有家国，既然你心有这一片土地，你现在做的事情，对这一片土地也是有好处的，为什么不做呢？”

　　“师傅保证，只要你不做危害国家的事情，只要师傅活着一天，就不会让你出事。”

　　听到葛青山最后一句话，张谦修是真放心了不少，葛青山从来没有说过他以前是什么职位，张谦修也没有问过。

　　但葛青山说话肯定是有分量的。

　　张谦修心里还是有一些犹豫，官方的事情，谁也说不好，一朝天子一朝臣，要是真有什么变故，师傅是不是真能保住他，真不好说。

　　“师傅，我考虑一下。”张谦修犹豫过后，还是不敢轻易做决定。

　　葛青山说道：“如果真出事，让孔志文去给你顶。”

　　“让孔志文去？”张谦修有些惊讶：“师傅，算起来的话，他也是功臣，他以前做的事情，也是为国家做贡献了吧？”

　　葛青山沉重的说道：“他自己愿意的，没有任何人要求他这么做。”

　　“他答应的时候，知道是你，就主动提出来的，你做幕后，他在前面，以后出事，有他担着，官方也不会有多少人知道你的身份。”

　　张谦修有些想不明白，孔志文为什么会做这样的决定，思来想去，张谦修也不觉得自己做了什么事，能让孔志文为自己赴死。

　　张谦修沉吟了一下，问道：“师傅，知道这个事情的人大概有几个？”

　　葛青山说道：“四个人，我、你师兄、还有两个人，以前都是我的部下，我的话，他们会听的。”

　　“到时候你把孔志文放到台前，知道他的人会多一些。”

　　张谦修相信葛青山不会害自己，开口说道：“好，师傅，我做！”

　　葛青山见张谦修答应，心里也高兴：“行，官方不会有人联系你，你到时候该怎么做就怎么做，我给你一个电话号码，遇到什么难题解决不了的，就打这个电话。”

　　“但你要记住，这个电话，不到万不得已不要用，尽量做到不用。”

　　“号码你记一下。”

　　张谦修立刻找了纸笔：“师傅，你说。”

　　葛青山说了一个电话号码，然后说道：“拨打这个电话号码的时候，别留下什么痕迹，打过去以后，你就说你是十六，对方就明白了。”

　　张谦修疑惑的问道：“师傅，十六代表什么？”

　　葛青山说道：“不代表什么，就是一个代号，数字一也不代表等级最高，都是打混的，要不然越小或者越大的数字容易被人盯上，这些代号本身不代表任何东西，有些代号是字母、汉字、数字都是混合组合起来的。”

　　“每一个代号都有相应的权限，你打电话过去，对方会根据你的权限帮你做事，你自己私人的事情别打这电话，对方不会给你办的，只要跟这件事情有关的，你招呼一声，会尽快给你办好。”

　　“以后你们运送东西的时候，别被地方的人查到，要不然的话，所有的一切都会按照正常流程走，不会有人管你们的，该蹲号子的人还是会去蹲号子，该死刑还是死刑。”

　　“今天是我们第一次通话，瓦列里那边也被盯死了，我们可以在电话里说，我退休了，你是一个商人，自然也不会有什么人盯着。但以后这方面的事情，你不要跟任何人说，更不要在电话里说。”

　　“主要的问题不是别的，万一给苏国那边知道了，就是国际纠纷，所以小心一点为好。”

　　“要是你和瓦列里的合作因为一些问题终止了，可能你不会接到任何的通知，我给你的电话，你也别打，你就当这个事情没有发生过就行，该做什么还是做什么，正常生活就好。”

　　“孔志文手里有一份清单，你两年之内，把那一份清单上的东西从瓦列里手里要过来，或者买过来。”

　　“买这些东西的钱，你要自己掏，官方在这件事上，不会给你任何形式上的补贴，但东西你必须给官方，至于怎么给，清单上都有写。”

　　张谦修感觉自己有点像个木偶，而且还是那种随时可以抛弃的木偶。

　　官方给他一个什么破代号，其实鸟用没有。

　　他要是想给官方泼点脏水什么的，想都别想，官方根本什么都没做，只是高层知道这个事情，睁一只眼闭一只眼没有管他而已，顺便还从他这里敲诈了一些好处。

　　张谦修苦笑：“师傅，我这给国家干活，什么好处都没啊！”

　　葛青山义正辞严的说道：“国家让我们有了一片栖身之所，没有一个强大的国家，我们就只是列强的殖民地，给国家做事，我们还要什么回报呢？”

　　张谦修心里忍不住有些许的后悔，但咬咬牙，还是说道：“师傅，我知道。”

　　“那行，你尽快联系孔志文，你们两个合计一下，这个事情要怎么办。”葛青山说道。

　　张谦修应着，然后挂了电话。

　　挂了电话后，张谦修没有立刻给孔志文打电话，而是细细琢磨起了这个事情。

　　这个事情仔细一想，其实很简单，就是国家想要从苏国拿到一些自己生产不了，其他国家也不会卖的机械和资料。

　　而瓦列里恰好可以拿到，国家自己不出面，就让某一些人出面去办这个事情。

　　张谦修自然就是其中之一，到时候就算被逮，那也是他们私人之间的问题，要是闹得严重了，张谦修他们这样的人直接就被抓出来做替罪羊，免得演变成国际纠纷。

　　张谦修有理由相信，国家除了瓦列里这边，还有很多这样的交易，只是没有人知道。

　　瓦列里要贩卖军火到金三角去，要从本土经过，国家不可能光明正大让他过，如果直接拦住瓦列里，瓦列里会想办法绕过这里，走海运、空运甚至绕一大圈送过去，既然反正要运过去的，那就让他们过呗，顺便接张谦修的手去瓦列里手里拿一些好处。

　　至于张谦修，估计是享受不到什么优待的，因为除了少数几个人，下面的人根本就不知道张谦修是在做什么，真被抓住，那就是贩卖军火的罪名，国家也不会出面帮你解决。

　　张谦修唯一幸运的一点就是有个孔志文自愿来做替死鬼，真被逮住，倒霉的是孔志文。

　　孔志文应该也算得上是功臣，他就是为了国家利益才不得不隐姓埋名，连家都不敢回。

　　要是孔志文被抓住，一个功臣可能会被当成坏人、军火贩子给枪毙掉，至于会不会名义上枪毙，实际上是偷偷放了，张谦修也拿不准。

　　但有一点张谦修可以肯定，这些AK47在苏国那边，绝对是“偷”出来的，要是被苏国知道，肯定是要找麻烦的，国家不可能因为这些事情去和苏国硬杠。

　　国家在这个交易里面，就是想尽办法在不破坏国内社会稳定以及不波及官方的前提下，在瓦列里手中拿机械，拿资料等等。

　　张谦修忽然觉得这个世界很讽刺，但现实就是这样。

　　张谦修想了一会，拨打了之前那个陌生号码，电话很快接通，孔志文的声音传来：“张老板。”

　　“进来吧！你知道我住哪一间吧？”张谦修淡淡的说道。

　　“知道！我马上来。”孔志文说道。

　　挂了电话，没几分钟，孔志文就风尘仆仆的来了，穿着厚厚大衣，身上全是积雪。

　　张谦修打量着孔志文，说道：“你还真不怕死啊！”

　　孔志文轻轻一笑，说道：“都是死过的人，自然就不怕了。”

　　张谦修其实挺欣赏孔志文，但他一直顾忌孔志文那招麻烦体质，也不愿意和孔志文走得太近。

　　“你倒是看得开。”张谦修心中有些好奇孔志文为什么愿意给自己做替死鬼，便问道：“我到底是做了什么事情，让你对我这么感恩戴德啊？我这思来想去，也没有想到，我做过什么值得你这么感激我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第333章 犹如木偶免费阅读。https://xs.23sk.com 