    太阳西斜！

    临近傍晚时分，一支十几人的蛮人队伍狩猎归来，一个个或是扛着野猪恶狼，或是提着鸟雀山鸡，也算满载而归！

    屠晚他的脸上带着一个恶鬼面具遮掩相貌，不然总不能每天都让画皮鬼附身吧，那样很伤身体。

    此时他肩膀上扛着一头两百多斤重的野猪跟在队伍中。

    这已经不是他第一次参与部落的狩猎了。

    自从将一尊祖灵收入百鬼夜行图后，屠晚就能更直接的以神识和那尊祖灵交流，不仅快速的学会了蛮人语言，让他不至于再装做重伤不跟其他人交流，还加入了部落的狩猎队。

    目的嘛，当然是为了尽快弄清楚这些蛮人是如何在百蛮山分辨地形，避开毒虫，寻找安全路径的！

    虽然被他收服的那头祖灵也告知了他不少东西，只是那头祖灵已经死了数百年，平日里为了减少能量消耗大部分时间都在图腾柱中沉眠，唯有巫师召唤或者部落遇到危险的时候才会苏醒。

    虽然部落众人的祭祀能够让他们这些祖灵长久的存活下去，但除了最为强大的那尊祖灵以外，其余祖灵不可能依靠这么一个普通部落获得多少奉供和信仰，自然无法变得太强，这也是他们大部分时间都在沉眠的原因。

    作为死后变成的魂体，沉眠的时间太久就很容易让他们遗失一些记忆，再加上百蛮山中有些毒虫怪兽一代代繁衍下来也会寻求更多的栖息地，所以那尊祖灵记忆中属于几百年前的东西，很多现在都已经不适用了。

    因此，屠晚这才想要全面的学到蛮人在百蛮山存活的经验和方法，哪怕做这些在他看来无甚意义的狩猎活动，他都不会放弃。

    甚至还专门挑了有两个少年参与的队伍，美其名曰保护他们，实际上就是趁着其他族人教导这两个少年的时候偷学而已。

    有队伍中的蛮人言传身教，再和从那尊祖灵身上得到的东西相互验证，让他学到了很多东西。

    不仅知道了如何分辨地形，一眼就能看出山中迷雾中有没有瘴气，还能根据草木分布、鸟兽残留的痕迹以及周围虫鸣等等条件来分辨周围环境，提前避开很多毒虫汇聚之地，更学会了如何配置驱散毒虫的药物，也知道被各种毒虫咬伤中毒后应该如何救治。

    这些都是深入百蛮山必不可少的技能。

    顺带的，也对蛮人的修炼方式也了更加深入的了解。

    蛮族的修炼体系大致分为两种，一个是战士，一个是巫师。

    战士自不必多说，平日里外出狩猎，维持部落存活，遇到危险的时候更是要第一个冲在前方，护佑部落。

    不过单凭强悍的体魄和武道力量还不足以让他们应对百蛮山中的所有危险，面对那些化妖的毒虫妖兽，他们必须得有更强大的力量才行。

    所以，蛮族战士的修炼体系就融合了图腾法术。

    严格来说这甚至都不能算是法术，而是一种将毒虫、凶兽魂魄抽离出来抹除灵智，以秘法将其精魂封印在体内，以自身气血喂养使其强大，关键时刻能够放出来作战的凶魂！

    就和邪道以身养鬼的法门非常类似，但其中却也有着很大的不同。

    至于部落中的巫师，身份相当尊贵，是指引部落在百蛮山中生存下去的智者，是掌握通幽法术能够沟通祖灵的存在，还能施展巫术，驱动蛊虫，配置药物，治病疗伤等等事情，都离不开巫师的身影。

    就拿蛮人身上最好的驱虫丸来说，就全部都是部落巫师配置出来的。

    被屠晚收服的那头祖灵曾经也是部落巫师中的一员，虽然因为数百年的沉睡使得他记忆丧失了许多，但也交给了他很多东西。

    不过，单凭这些可还不足以让他完整的学到部落的所有知识，要想将部落中各种法术传承全部学到手，还得另想他法！

    而他在这个部落待了这么久，全身窍穴已经打通，也到了该离开的时候了。

    …………

    夜幕下，部落中人聚集在祭坛前，架起篝火烧烤猎物，载歌载舞很是热闹。

    蛮人的食物当然不会只有这些猎物，除了大大小小的野兽飞禽以外，还有各种野菜野果和虫子。

    从无毒的蜂蛹竹虫，到蜈蚣蜘蛛蝎子毒蛇等等，不一而足。

    只不过这些东西自然用不着勇武的蛮人战士去做，部落中的那些女子和孩童自会收集到大量的能食用的野菜野果和毒虫回来。

    毕竟百蛮山最不短缺的就是各种虫子了。

    屠晚脸上的恶鬼面具在火光照映下显得狰狞可怖，不过他近些天来表现优异，每次外出都能狩猎到足够多的食物回来，所以很是受到部落中少女的拥护，几个并不在意他被腐蚀后面孔的少女时常就会转到他这边来，想要跟他共舞。

    这让屠晚有些无奈，只能装作一副毁容后脾气大变，不喜与人接触的样子拒绝几个少女的邀请。

    好不容易等族人吃饱喝足散去后，屠晚左右看了看，转身朝另一个方向走去。

    “赤焱大巫师，首领请您过去一趟！”

    屠晚站在这个部落唯一的一间石屋门外，朝里面那尊年纪最大的老巫师说道。

    这老巫师整日里守着石屋基本上不会外出，即便他暗中派遣影鬼监视许久，却始终都没逮到潜入进去的机会。

    迫不得已下，他也就只好亲自犯险了！

    “何事？”

    老巫师到也没有怀疑，毕竟屠晚装扮的这个蛮人是他看着长大的，根本就没想过会欺骗他。

    何况部落首领有时候确实会有事情找他，只不过大多数时候都是亲自过来，很少让他前去罢了。

    “首领最小的儿子被一条五步蛇咬伤，请您赶紧到他家里帮忙救治！”

    “五步蛇？”

    老巫师闻言不敢怠慢，连忙起身在在相对杂乱的房间里取了几种药物，转身朝外走去。

    屠晚假装返回自己的木屋，但等老巫师的身影消失后，立刻转身进了石屋。

    他目光一扫，很快就从一座石台上拿起了一块兽皮，收走了一截铭刻奇异纹路的兽骨。

    兽皮上记载着巫师的修炼法术，兽骨上则是铭刻着图腾法术的法门。

    拿起这两样东西后，屠晚本想直接转身离去，不过看到不远处一个怪兽颅骨做得油灯后，不由眼角一颤，心中升起了一个念头。

