    第837章

    大厅内，聚着程大雷、刘悲、徐神机、阿喜一干人等。

    从阿喜那里得到消息后，程大雷立刻将凉州城的主要人物聚在一堂。

    聚在一起便是讨论最新得到的情报，商议己方要不要参与这次诸侯联军。

    但这个问题几乎没经过讨论，便获得一致通过。如今的状况，凉州城人人思战。不仅秦蛮、张肥等人闲不住，就连程大雷自己也是跃跃欲试。

    这一点确定下来后，大家继而讨论的问题是：怎么去？

    这次回关内凑热闹，哪怕只是装模作样，也需要派出一支队伍。可长途行军，粮草如何供应便是个问题。

    在如今这个时代，翻山越岭的长途行军，本就是件麻烦的事情。

    “大当家，我们可以抢呀。”高飞豹道。

    程大雷白了他一眼：“一个人两个人还容易，但上千人的队伍，哪里去给他们抢？”

    高飞豹默然无语。

    “不如着每人携带一些干粮，一人携带十日干粮，大概没什么问题。”张肥。

    程大雷又一次摇头：“此去有上千里路程，人数一多，赶路的速度必定被拖慢。靠单兵携带干粮，根本行不通。”

    “那么派人为他们送粮呢？”徐神机问。

    “供应一千人的队伍，就同样需要一千人运送粮草，而为了保障后勤通道，就又需要一千人。”程大雷苦笑一声，现在也是束手无策。

    如今的帝国，仗便是如此打法。如此，也不怪无人会来找程大雷麻烦，未必是怕了程大雷，实在是承受不起这样的消耗。

    程大雷感觉有些头疼，手托着下巴坐在那里，苦思无策。

    “大当家，这件事稍后再议不迟，关键是派谁去？”徐神机道。

    程大雷目光转了一圈，点点头道：“怎样……毛遂自荐吧。”

    声音落地，大厅内轰然炸锅一般。大家互相谦让，只说凉州正是用人之际，实在离不开哥哥，像这样无足轻重的小事，就交由小弟我来做吧。

    程大雷看着这一幕，情知任他们吵下去，一年半载也吵不出个结果。

    他用手敲敲桌案，道：“好啦，好啦，都安静一下。”

    诸人渐渐安静下来，目光看着程大雷，看他如何决断。

    “诸侯联军事小，凉州安危事大。还是要留下一批人，处理凉州城的事物，总不可都去凑热闹，凉州反倒是不要了。”

    诸人窃窃私语，程大雷暂时没有说话，任他们议论。关于这次出凉州的人选，程大雷其实已经有了打算。首先刘悲、吴用这样的人是不能去的，张肥、关鱼、秦蛮这样的军中大将也需要留下来镇守凉州城。说来说去，能离开的也不过是单雄信、花荣一干人等。

    “大当家，不知你有没有想过。”刘悲突然道：“其实只要你坐镇凉州，凉州就出不了乱子，手下兄弟也该放他们出去开开眼界。”

    “是呐，大当家总是不在凉州，这次也该轮到我们出去看看。”高飞虎扯着嗓子道：“好久没离开凉州，我都忘了外面是什么样子。”

    大厅内顿时乱哄哄一片，刚才是争吵，现在是同仇敌忾，将矛头瞄准了程大雷。

    呃……怎么有种挖坑埋了自己的感觉。

    “好啦，好啦，都静一下静一下。”程大雷重重敲了敲桌子。

    “大当家，咱们凉州的将士要打开眼界，不能做坐进观天的无知之徒呐。”刘悲言辞恳切道。

    程大雷狠狠瞪了他一眼，心中也颇感无奈。原因无他，只因为刘悲说的话并不是没有道理。

    凉州的兵将多是在凉州成长起来的，向来攻必克，战必胜，莫说底层士兵，便是程大雷都有一种放眼天下谁敌手的感觉。

    真实情况当然不是如此，帝国藏龙卧虎，还是有高人的。这次诸侯联军，参战双方有戎族铁骑，也有帝国精锐。莫说亲自参与这一战，便是让他们见识见识，也可以令他们明白真正的战争是怎么会事，莫要小觑了天下英雄。

    程大雷沉默片刻，犹豫道：“关键是我心中还有一个疑问，各路诸侯之间向来不信任，互相都恨不得灭了对方。这次为何这么团结，竟然一呼百应，搞出一支诸侯联军，其中会不会有诈？”

    “禀大当家，属下已经得到情报，这件事和白元飞还有些关系。”阿喜道。

    “咦，同他有什么关系？”程大雷奇怪道。

    事情要从白元飞盗旗说起，他盗来戎族火焰旗，高挂长安城头，很是长了帝国锐气，灭了戎族威风。

    经此一件事，帝国江湖道人心振奋。所谓江湖人么，心底还是愿意相信忠臣孝子那一套。白元飞搞出这件事后，大家觉得国家危亡时刻，自己也能出一份力，留些故事与后人说。

    于是从江南到江北，从陆上到水里，天下的江湖道联合起来，组成一支江湖联盟，决定于戎族死磕到底。

    这件事在普通百姓之间很得人心。连平素那些作奸犯科的匪贼都愿意为国出力，而那些高高在上的诸侯王却只顾着偏安一隅，不管老百姓死活。

    北地诸侯有些坐不住了，若丢了人心可是很大损失。更况且，真若被戎族打下长安，大家也不会有好处。

    所以豫州王林涛登高一呼，可以应者如云。而参与者一旦多起来后，盟军首领的位置便有了诱惑力。

    江南李星便是奔着这一点加入同盟的，而他的老对头李行哉也在这次同盟军中。

    “大当家，照做决断，再拖延下去，仗都快打完了？”刘悲催促道。

    程大雷看了他一眼，道：“好啦，这次就由关鱼关将军领军，刘军事辅佐他。选拔军中校尉以上的武将成军，正职组成军，副职留守，人数……”

    程大雷顿了顿：“不可超过五百人。”

    程大雷算是将自己折了进去，本想凑凑热闹，打发一下时间，结果是自己留守凉州城，处理日常事物。

    而粮草的问题也并不是不能解决，只要出动的人手足够少，粮草的问题便不大。大不了沿途抢劫，一直抢到长安脚下么。