    莱国公府，杜如晦彻夜未眠。

    杜如晦端坐在书房中，面前的桌上，摆放着一幅字。

    “谁知将相王侯外，别有优游快活人。”

    这是杜荷无聊时在书房写下的，一看就是残句，没有完成之作。

    杜如晦一眼，便能读懂杜荷的心情。

    杜荷身为大唐宰相之子，却无心朝政，只想远离朝堂，做一个逍遥快活之人。

    杜如晦自然十分理解。

    “可是，这朝堂，又岂是说远离就能远离的？”杜如晦叹息一声。

    探听消息的人每隔一个时辰就会来禀报一次。

    可惜，一夜都没有杜荷的消息。

    也不知，这一夜，宫中发生了什么。

    天亮时分。

    杜如晦眼睛红肿，穿戴衣冠整齐后，准备进宫面圣。

    杜如晦坚定地说道：“无论荷儿犯了什么弥天大罪，他始终是我的儿子，若陛下真要责罚，就先责罚我这把老骨头吧！”

    突然，老傅推门进来。

    “老爷，兵部尚书侯大人请见！”

    杜如晦浑身一怔，急忙把侯君集请进府中。

    侯君集一见老杜满脸憔悴，便什么都明白了，哈哈一笑道：“杜相不必担心，陛下只是想磨磨杜荷的性子，并未打算怎么责罚他。”

    杜如晦一听，顿时大喜，“老傅，把老夫珍藏的好酒拿出来，今日，我要与侯大人痛饮。”

    ……

    “可惜莺啼花落处，一壶浊酒送残春。”

    “可怜月好风凉夜，一部清商伴老身。”

    “饱食安眠消日月，闲谈冷笑接交亲。”

    “谁知将相王侯外，别有优游快活人。”

    杜荷一大早醒来，便提起笔，将这首诗补完整了。

    这当然不是他的作品，而是白居易老先生的大作《快活》。

    现在白居易老先生也不知道在哪，杜荷就厚颜先借来用用了。

    尤其最后两句，他甚是喜欢。

    什么王侯将相，最后还不都是一抔土，作为一个穿越之人，杜荷坚定地认为，自己就有潇洒快活，好好享受人生。

    旁边的内侍赵阳见了，忍不住赞道：“杜公子，真是好诗啊！”

    杜荷乐了：“哎哟，赵总管，你也懂诗？”

    赵阳摇摇头，谦虚道：“不懂不懂，只是能读书识字。”

    杜荷语重心长地说道：“不学诗可不行，子曰，不学诗无以立，你以后要多读书才是！”

    赵阳：“……”

    竟然无言以对。

    他只是谦虚一下，哪知道杜荷竟然反过来教训自己。

    杜荷正准备往外走，却被赵阳拦住：“杜公子，陛下有令，你不得离开偏殿半步，吃喝拉撒，都必须在此地进行。”

    “我擦，这不是关犯人们，陛下可真够狠的……”

    杜荷无奈，只能回到殿内坐下继续无聊。

    ……

    不多时间，杜荷写的那首《快活》便出现在李二桌上。

    李二忍不住读了三遍。

    “放着王侯将相不做，非要做快活人，克明的这个儿子啊，还真是让朕头痛……对了，杜荷可有悔悟之心？”李二问道。

    赵阳摇摇头。

    “哼，只岂有此理，既然他不悔悟，那就继续关着吧，朕也不能让他闲着，把这个拿去，让他天黑之前抄写十遍，若抄写不完，今日的晚饭就别送过去了，到时候朕亲自检查！”李二无奈地说道，将一本薄薄的册子递给赵阳。

    册子的封面上写着《出师表》。

    等赵阳离开，李二立即叫过来一个小太监：“把这首诗送到将作监，找最好的匠人装裱起来。千万不能弄坏了……”

    ……

    “什么？让我抄十遍《出师表》，靠，还有没有人性，我可是未成年，我告你你信不信？”杜荷得知抄写《出师表》的消息，顿时就恼了。

    怎么古代人也喜欢用抄写来惩罚呢？

    真是亘古不变的落后教育方式啊！

    赵阳笑道：“杜公子，陛下可是说了，你要是天黑之前完不成，今日的晚饭便没有了，而且，陛下会亲自来检查。”

    “行了行了，反正啊，现在人为刀俎我为鱼肉，抄就抄呗！都是九年义务教育培养出来的，谁还没个抄写十遍生字的经历啊。”

    赵阳笑而不语，急忙离开。

    杜荷摸着下巴，突然眼睛一亮。

    只见他将毛笔字版的《出师表》摆放整齐，然后拿出白纸铺平，再从袖子里拿出三支签字笔。

    “还好哥有先见之明，身上带了一盒笔，哈哈哈……”

    随后，就见杜荷找来几根细细的丝线，将三支签字笔并排捆起来，右手握住，调整好笔尖位置，便开始抄写起来。

    这个时代的《出师表》和后世相比，连标点符号都没有，省了杜荷许多事。

    一次就是三遍，没花多长时间，杜荷便抄写完了。

    不是抄写十遍，而是整整十二遍。

    看看时间，距离天黑还早呢。

    杜荷扔下笔，甩了甩手，说道：“陛下恐怕不知道，我小时候可是抄书专业户，最高纪录一次五支笔，那速度，杠杆的。”

    然后，杜荷便趴在桌上，呜呼大睡起来。

    期间，赵阳悄悄进来看望几次，每次都无奈地摇摇头。

    在赵阳看来，杜荷今晚的晚餐，只怕是吃不上了。

    一直到黄昏时分，李二来到偏殿外面。

    “杜荷在做什么？”李二好奇地问道。

    赵阳脸上露出幸灾乐祸的表情，小声说道：“陛下，杜公子这一下午，都在睡觉。”

    李二一听，面色沉下来：“真是不知悔改！哼。”

    说着，走进殿内。

    赵阳竟然还在睡觉。

    砰。

    李二一巴掌拍在桌上，把杜荷惊醒过来。

    杜荷起来，擦了擦嘴角的口水，不满地说道：“靠，谁啊，一惊一乍的，还让不让人睡觉了。”

    一抬头，看见李二怒气冲冲的样子，赶紧换了副笑脸：“哎哟，这不是陛下吗？怎么这么严肃，是不是魏征那个不开眼的家伙怼你了？”

    李二：“……杜荷，朕让你抄写《出师表》反省，你倒好，在这里呜呼大睡，你眼里还有朕吗？”

    李二就纳闷了，甭管是文武大臣还是宫中内眷，甚至包括自己的一对子女，对自己，那叫一个害怕，平时见面说话都是忐忐忑忑特的，可这杜荷倒好，丝毫没将他这个皇帝放在眼里。

    是谁给杜荷藐视皇帝的勇气的？

