一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林没有理会一旁的众人们，看着冷莲语离开，直接回到了自己的诊室之中。

    和此前的时候没有什么差别，过来找恒彦林看病的人其实也没有多少。

    倒是有一些，大约是听说了恒彦林的名头，倒是有前来找恒彦林询问一下，病情之类的问题。

    一个早上，恒彦林都是在轻松之中渡过，家中的药材已经用完了，此前那家店的药材还算不错，倒是可以在去看看。

    恒彦林心中琢磨了一下之后，决定回去的时候，路过那家药店看看情况。

    时间很快到了中午，恒彦林松了一下懒腰，转身准备去吃一点东西。

    以往的时候，柳卜音便会在这个时候，找恒彦林一起去食堂的。

    只是这一次，恒彦林没有看到柳卜音，反而是见到了冷莲语跑来兴致冲冲的叫恒彦林。

    “走吧，我们一起吃一点东西？”

    见着冷莲语脸色极为兴奋的模样，恒彦林不由眉头微微一挑。

    “怎么看你这个样子，今天很轻松的样子。”

    “今天的病人不是很多，工作算的上比较轻松。”

    冷莲语冲着恒彦林微微一笑，随后上前就拉着恒彦林朝外头走去。

    一旁路过的医生们，见着这般一幕顿时瞪大了眼睛，死死的将面前这一幕看着。

    冷莲语以前的时候，可是从来没有见识过对方有亲近过谁的，但是这会儿的恒彦林到底是怎么回事？

    怎么这会儿这般的和恒彦林亲密无间的模样？这到底是怎么了？

    众人们心中想着，眼神之中更是嫉妒无比的将恒彦林看着。

    冷莲语大约也已经习惯了这些眼神了，压根就没有想要理会一下众人们的意思，在食堂打好了饭菜之后，还亲自送到恒彦林跟前。

    “你这样做，可是把我害的不轻，你看这周围的人都是巴不得把我给吃了一样。”

    冷莲语听着恒彦林这么一说，下意识的扭头四下看了一眼，见着周围人在此刻都是死死的将这边看着，在看看一旁的恒彦林来，顿时抿嘴一笑。

    “怎么，难道以你的本事，你对于这种事情还会害怕不成？”

    冷莲语可是极为的清楚恒彦林的本事的，自然也知道，恒彦林绝对不会害怕这种事情。

    以恒彦林极为知晓风水之术，还有面相之术的本事来说，与这些人当真就是两个世界的。

    这一次，她还是多亏了恒彦林的帮助，否则的话，怕是这一次自己都有难的。

    因此，对于面前的恒彦林她还是极为的尊重，另外心中也有几分好奇，琢磨着面前的恒彦林到底是怎么做到的。

    这等术法，当真奇怪厉害无比。

    恒彦林闻言笑了笑，就只是面前的这些人想要针对自己什么，恒彦林确实是不怎么担忧的。

    不过恒彦林也没有继续这个话题下去的意思。

    冷莲语见着恒彦林不想要继续谈论这个话题，也没有想着要继续这个话题下去，她反而是对于昨天的一些事情，心中好奇无比。

    当即便是开口询问道，“我想要询问一下，昨天的时候你到底是怎么做到的？听说两个狮子在抬进去的时候，听说完全移动不了，为何之后你这么一动，反而就可以动了？”

    冷莲语看着恒彦林，眼神之中满是好奇之色，她十分的想要知道，这里面的情况到底是怎么回事。

    “因为气场，有一些东西是有气场的，而每个气场之间都是属于彼此独立排斥的状态，在原本的那个地方已经有两个气场在相互较劲了。

    而在此刻，无论进来是什么气场，这两个独立的气场都是不会随随便便的放着这多余的气场进入。

    这么一来，这个狮子想要进来可就困难多了，所以必须要破开这个气场之后，才能够把这个物件放入进去。”

    冷莲语听着眼神发亮，对于这种事情明显多了心思，这会儿直接追问道。

    “可是，平时的时候一些石头工厂里，这样的狮子数量也不少，却也不见这些狮子彼此之间有什么排斥啊？”

    冷莲语有几分疑惑道。

    恒彦林闻言笑了笑，“不是每个东西都有气场的，而且即便有气场，每个物件的气场也有大有小，所以说不是什么东西，都会有昨天那般的情况发生。

    而有一些气场属于坏的，若是碰到了之后，自然会对人体或者周围的环境，造就不小的破坏影响，而好的却是可以有着一些好处。”

    冷莲语了然的点了点头，“这好像有几分像是宇宙之间的情况，行星、恒星之类的天体，彼此也都有着一些引力，但是一旦靠近，到了临近的时候，反而会有很大的破坏力一样。”

    听着冷莲语这么一说，恒彦林想了想，似乎这么说也有几分道理的模样，见着情况，便也就笑了笑，倒是没有在继续说下去。

    “像是这样的本事，我当真没机会学会了吗？要是学会了这样的本事，以后看病可又多了几分把握了。”

    冷莲语眼神之中带着几分期待，她确实是十分的想要知道，学会了这样的本事后，自己以后可以走多远的。

    在她看来，这样的本事学到手，最起码来说是不会有什么坏处的。

    “这个事情你就别想了，这确实不是那么容易就可以学会的，你当真想要学习的话，以你原本的医术，只要你愿意上心的话，其实也已经远远足够了。”

    像是这种事情，发生的情况到底还是少数的，并没有那么多的情况发生。

    冷莲语原本的医术也已经很厉害了，当真想要多救一些人，其实以自己原本的医术多进行学习，也已经足够了。

    恒彦林这么一说，冷莲语顿时无奈的点了点头。

    她自然知道恒彦林所说的都是真的，只是她还是特别的想要试试，这样的本事要是学会了，会有怎么样的成果。

    到底来说，她还是十分的想要学习到这样的本事，而不是像现在这般，有时候还会出现误诊的情况。