
　　水箭龟登场。

　　姜盛心中计较一番后，打消了换掉多龙巴鲁托的想法。

　　水箭龟是个麻烦的大肉盾。

　　现在雷丘倒下了，其它宝可梦很难快速处理掉它。

　　还不如留多龙巴鲁托在这里试试。

　　它行动速度快，招式涉及面广，很适合在这里发挥“万金油”的功效。

　　姜盛对墨离的宝可梦十分了解，尤其是它们的遗传技能，清楚自己应该警惕什么。

　　所以，当水箭龟登场时，姜盛分心二用。

　　一边注意水箭龟的面部动作；

　　一边盯紧墨离，预测她下一步动作。

　　“哈欠！”

　　水箭龟面部抽动，要打出一个极富感染力的哈欠。

　　“潜灵奇袭！”

　　姜盛一直在警惕这一招，立刻给出应对办法。

　　多龙巴鲁托行动速度非常快，在水箭龟哈欠还未打完时，直接一甩尾遁进了异空间中。

　　水箭龟的哈欠打给了空气，墨离的想法落空了。

　　“求……”

　　墨离并不在意遁入异空间的多龙，刚想继续按着自己的思路指挥对战，却通过波导感知到姜盛的古怪心绪。

　　似笑非笑，好像等着看好戏。

　　她培养过多龙巴鲁托，了解它的能力，立即想明白姜盛在打什么算盘。

　　她若是改变了天气，水箭龟能激活特性，获得不俗的加持效果。

　　但这只多龙会打雷招式。

　　平常因命中率低很少使用，可当雨天出现时，对面又是一只水箭龟，你猜它会不会使用打雷？

　　“水箭龟，求雨！”

　　不知她怎么想的，还是选择改变天气的雨天。

　　砰！

　　砰！

　　水箭龟用双肩上的炮筒放了两声空炮，引动场地上的水系能量。

　　乌云汇聚而来，暴雨倾盆而下。

　　雨水冲刷着龟壳，水箭龟眯起眼睛，轻轻哼了两声，极为享受。

　　它背后方向突然裂开一道裂缝。

　　多龙巴鲁托从中钻出，周身裹挟紫色幽光，一头撞向水箭龟的背壳。

　　水箭龟前扑几步，身形踉跄，却并未倒下，脸色也没有变化。

　　反倒是多龙巴鲁托把自己撞得七荤八素，不停晃着脑袋，身形摇摇晃晃的升空。

　　我的脑壳呀！

　　这龟壳也太硬了吧！

　　“龙之波动！”

　　墨离一声令下，水箭龟立即调转身形。

　　肩上一对炮口瞄准多龙巴鲁托，射出两束深蓝色冲击波。

　　见多龙巴鲁托还在晃脑袋，姜盛不禁大声提醒了一句。

　　“多龙巴鲁托，小心！”

　　所幸，多龙巴鲁托是有分寸的，早已注意到激射而来的冲击波。

　　它和头顶孔洞内的两只多龙梅西亚各自喷吐出一束冲击波。

　　红、黄、蓝三色射线一起迸发。

　　其中代表火与水两种属性的射线与两束龙之波动对撞在一起。

　　剩下代表电属性的黄色射线打在水箭龟身上。

　　三重攻击！

　　水箭龟本不在意这点上伤害，可却有金色电弧在龟壳上接连炸起，使得它身躯连连颤抖。

　　麻痹了？

　　现场所有观众瞪大眼睛，互相间面面相觑，一脸难以置信之色。

　　敢问可是欧皇当面？

　　墨离脸色也有变化，稍显无奈。

　　姜盛微微摇头，轻笑了两声。

　　拜【天恩】所赐，他的宝可梦打出追加效果的概率一直很大。

　　没事！

　　反正也只是将水箭龟当成一个炮台，麻痹状态带来的减速效果对它影响不大。

　　墨离心中如此安慰着自己，又发出指令。

　　“再来，龙之波动！”

　　水箭龟转动炮口，再次瞄准多龙巴鲁托。

　　可两杆炮筒中刚要喷吐冲击波，它身上突然炸起金色电弧，将动作强行打断。

　　有一说一，墨离和水箭龟可真是时运不济，居然被麻痹打断了施法。

　　“多龙巴鲁托，打雷！”

　　姜盛心中一喜，自然不会放过这一绝佳机会。

　　“呐哦！”

　　龙鸣声中，一道金色电流从乌云中劈落，如同一只张牙舞爪的怒龙。

　　水箭龟无处可躲，被怒雷击中，淹没在金色电光中。

　　片刻之后，电光散去。

　　地上只余下一面圆桌大小的焦黑龟壳。

　　观众们紧张不已，攥紧拳头紧紧注视着龟壳，关心水箭龟此时的状态。

　　在裁判准备读秒时，龟壳轻轻颤动。

　　观众席上响起一连串的惊呼声，对水箭龟的顽强意志叹服不已。

　　水箭龟的脑袋、四肢从龟壳中伸出，从地上爬起后，双目泛红的盯住多龙巴鲁托。

　　姜盛心中警铃大作。

　　不好！

　　出事情了！

　　“水箭龟，镜面反射！”

　　无形的力量突然爆发，毫无征兆地强压在多龙巴鲁托的身上。

　　这是水箭龟的复仇！

　　它会将自己遭受的伤害双倍返还给施暴者。

　　此伤害无法被削减，连守住招式都无法阻挡。

　　除非对方拥有恶属性，能免疫超能属性伤害，不然必定承受这复仇一击。

　　“挺住！”

　　为今之计，姜盛只有这一个办法，希望多龙巴鲁托能挺过水箭龟的反击。

　　多龙巴鲁托身躯剧颤，面容因遭受痛苦而变得扭曲。

　　一波刚平，一波又起。

　　观众们的心跟着揪起，又为多龙巴鲁托感到担忧。

　　水箭龟的反击，并不是一个很长的过程。

　　约莫几息之后。

　　多龙巴鲁托紧绷的蜷缩身躯松缓下来，喘着粗气凝视水箭龟。

　　“再来，打雷！”

　　姜盛借着雨天的加持，乘胜追击。

　　躲得过初一，躲不过十五。

　　继续防御下去，也难见能赚到什么好处。

　　墨离索性心中发狠，让水箭龟和多龙巴鲁托兑掉！

　　“趁此机会，龙之波动！”

　　趁着多龙巴鲁托牵引落雷，水箭龟肩上的炮筒喷射出深蓝色冲击波。

　　多龙巴鲁托的幽灵属性太碍事了。

　　她手下现在剩的都是偏格斗系的宝可梦，面对其不占优势。

　　别看多龙巴鲁托此刻如风中残烛，但若是某处细节处理不好，会给她造成重大威胁。

　　落雷打在水箭龟身上，冲击波轰在多龙巴鲁托身上，双方同时失去战斗能力。

　　战局别为3:4，姜盛略占优势。

　　在裁判的示意下，双方又一次同时抛出精灵球。

　　唰唰…唰唰…唰…

　　熟悉的响声传来，光洁的鳞片在灯光下闪闪发光。

　　这又是一只杖尾鳞甲龙，依旧是属于墨离的杖尾鳞甲龙。

　　一瞬间，观众席上低声议论起来。

　　阿离选手竟如此土豪？

　　她为何如此钟爱杖尾鳞甲龙？

　　……

　　嗡嗡嗡～

　　刺耳的高频振翅声传来，犹如一架轰鸣的战斗机。

　　一只精神饱满的虎皮大蜂出现在所有观众的视野里。

　　“哔，嘶哔～”

　　它已经很久没参与场面盛大的对战了。

　　在出来后的第一时间。

　　它迫不及待地挥舞起锋利的刺针，高频振动虫翼，放声嘶鸣宣告自己的登场。

　　大针蜂，59级，特性【狙击手】！

　　如果不出意外，剩余职业联赛阶段就是它停留在职业级的最后时间了。

　　在大针蜂抒发憋闷的心意时，姜盛摘下别在衣襟的领针，轻轻摩挲上面嵌着的夺目宝珠。

　　大针蜂若有所感，偏头用红宝石般的双眸瞥了姜盛一眼。

　　察觉到大针蜂的小动作，姜盛微微一笑，将领针顶端的宝珠攥紧在掌心中。

　　“大针蜂，mega进化！”

　　属于超进化的光芒再次在场上绽放，一道神秘的彩色螺旋纹路浮现又消散。

　　超级大针蜂，登场！

　　墨离深知超级大针蜂的棘手程度，丝毫不敢怠慢。

　　考虑到超级大针蜂的极致速度，她甚至不敢让杖尾鳞甲龙先手，生怕被找到缺点一击秒杀。

　　她想打防守反击流。

　　先防下超级大针蜂的狂暴攻势，再寻找机会反击。

　　超级大针蜂讲究的就是快攻，姜盛可不想和墨离拖时间，给她反击的机会。

　　“剑舞！”

　　铮！铮！

　　交击的利剑虚影在超级大针蜂头顶一闪而逝。

　　墨离眼前一亮，觉得这是一个好机会。

　　“杖尾鳞甲龙，岩石封锁！”

　　她企图在超级大针蜂强化阶段发难，封锁住它的走位，从而限制超级大针蜂的极限速度。

　　一块块方整的巨石拔地而起，环绕在超级大针蜂身边，将其包围起来。

　　并开始不断收缩包围圈。

　　既要压缩超级大针蜂的活动空间，也企图对它造成挤压伤害。

　　剑舞完成！

　　“超级大针蜂，嬉闹！”

　　一双锋锐的银色骑枪上泛起粉红光泽。

　　超级大针蜂如一位骑士，发起一场震撼人心的冲锋。

　　拦路的巨石被轻松击碎。

　　它杀出重围，高擎泛着粉光的骑枪，锋芒直指杖尾鳞甲龙。

　　第一次冲锋!

　　“守住！”

　　护盾上裂纹横生，中间被凿出一个婴儿拳头大小的孔洞，但确实帮杖尾鳞甲龙挡住了致命一击。

　　不等墨离松一口气，第二次冲锋到来了！

　　“守住！”

　　杖尾鳞甲龙运气爆棚，守住又成功了，它再次捡回了一条命。

　　墨离脸上却没有一丝喜色。

　　因为……

　　第三次冲锋开始了！

　　“再次…守住！”

　　杖尾鳞甲龙双手前撑，护盾却并未如约出现。

　　骑枪刺在杖尾鳞甲龙胸口上。

　　嬉闹带来的粉红色妖精能量侵入它的身体中。

　　……

　　“杖尾鳞甲龙失去战斗能力，请阿离选手尽快派出最后一只宝可梦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第765章 超级大针蜂！免费阅读。https://xs.23sk.com 