    “他就是个天阉嘛，结婚这么多年，一个孩子都没生，街坊邻居可都戳着我的脊梁骨骂，我说什么了？”

    “我甚至感觉自己现在还是个姑娘，我容易吗？”

    娄晓娥的话让院内顿时一静，六目相对，余下的便是娄晓娥那凄凉的哭声。

    娄晓娥，还是个姑娘？？？

    这怎么可能！

    他许大茂不孕不育何雨柱是知道的，但他可是跟秦京茹也好过，难道是六指琴魔……

    而且这个话题要是扯出去的话，四合院那帮大喇叭筒子，还不得把这事儿传遍整个四九城。

    “哎呦，姑奶奶，这话您能搁外边说吗？”何雨柱赶紧把娄晓娥拉进自己的房间，“快进来吧。”

    于海棠也是第一次听到这么劲爆的消息，赶紧给娄晓娥和自己倒了杯水，准备压压惊。

    秦淮茹没有说话，其实她是比较有话语权的，毕竟有过亲身体验，可是牙签一枚，毫无感觉……

    娄晓娥看着何雨柱：“傻柱，不瞒你说，他们都叫你傻柱，但是我觉得你不傻，你非但不傻，还很聪明，四合院里，就你和聋老太太是善良的人…..”

    这话说的让旁边站着的秦淮茹很是尴尬，敢情她就不善良了啊。

    或许是证明她的存在感，秦淮茹安慰道：“娥子，大茂虽然人有点毛病，但是还是很顾家的……”

    “顾家？”娄晓娥冷笑一声，“他要不是看上我家的钱，估计早就和我离了。”

    紧接着娄晓娥又斜眼看着秦淮茹道：“就在这院里他的眼神也没少往你身上瞟。”

    被娄晓娥这么一说，秦淮茹心头一颤，眼神慌乱的说道：“他都那样了，看我干嘛……”

    “不说他了。”何雨柱问娄晓娥道，“你下一步打算怎么办？”

    “能怎么办。”娄晓娥轻叹一口气道，“我现在觉得活着好没意思……”

    不会吧？

    这点小事就想轻生？

    何雨柱突然想起这是建国后十几年，在这个年代，三从四德依然牢牢地封锁着女性的思维，让她们把婚姻看的比天还重。

    哪怕是遇到了家暴或者出轨的渣男，她们通常也会选择原谅！

    因为这个年代离过婚的女人，以后日子后会相当难过，比寡妇还惨。

    对于很多女人来说，风言风语都会要了他们的命，更何况是离婚这种盖世丑闻。

    离婚，对于一个现代人来说稀松平常，有前脚刚到民政结婚领证，下一秒就直接离婚的也大有人在。

    这是在这个时代，这就是禁忌！

    “你瞧你这话说的。”何雨柱赶紧出声打断她的思维。

    毕竟同在一个四合院，即便是他平时和这娄晓娥没什么交集，也不能看着她去死啊！

    何雨柱敏锐的发现，这娄晓娥是真正的心生死志了。

    女人，有时候就是一根筋的，不能较真，一旦她们想要做什么，谁也拦不住！

    “什么叫不想活了？你以前那精气神哪儿去了？”何雨柱说话如醍醐灌顶，“就他一个许大茂，就值得你托付一辈子？女人就应该要对自己好一点！”

    “三条腿的王八不好找，两条腿的男人可是遍地都是，少了他许大茂难道就没有男人了吗？”何雨柱说道，“而且，娄晓娥，我何雨柱今天送你一句话，你要记住了！”

    “许大茂，他不是你生活的全部，你还有父母，有工作，有亲人，甚至你未来还会有孩子….”

    “难道你就因为他一个渣男就愿意舍去生你养你的父母？看着他们白发人送黑发人？愿意舍去你这二十多年的大好年华，不去追求属于你的幸福？”

    何雨柱震耳发聩的话让娄晓娥豁然开朗，就像是乌云密布天空之中的一抹亮光，照亮了自己的心房！

    “记住！永远都要活给自己看，而且笑容要特别灿烂！”

    “别在乎别人的指指点点！”

    “做好你自己，让看不起你的人高攀不起，让看得起你的人更喜欢你！”

    “女人生出来，不是单单为了生儿育女的，你从不欠别人一段恋爱，也不欠任何人一个孩子，你只欠自己一个——幸福的模样！”

    何雨柱语速如飞，但是说出来的，却是最温柔有力的话语！

    开什么玩笑！？

    前世的何雨柱可是常年浸泡在各种毒瘤纵横的互联网，作为一名心有猛虎的钢铁直男，也没少过和一些知名拳师对喷过。

    拳师说擅长的那些调调，那些毒鸡汤，那些套路，何雨柱早就门清了，毕竟知己知彼方能百战不殆。

    此时拿出来两句心灵鸡汤，瞬间燃爆现场。

    屋内的三个女人被何雨柱这一套组合拳给震撼的无以言表。

    娄晓娥当即就是抬起头来，脸上的泪痕未干，梨花带雨的看着何雨柱！

    这话是眼前这个没文化的厨子，傻柱，说出来的？

    于海棠也是两眼放光，他发现此时的何雨柱简直就是妇女之友，心灵导师，心中对何雨柱的情感发生了转变。

    至于秦淮茹却怔怔的看着何雨柱，这个人在这几天的变化让她觉得十分陌生。

    原本鲁莽热心的傻柱不见了，取而代之的竟然是如此睿智，冷静到无情的何雨柱。

    到底哪一个才是最真实他？

    “傻……不…….何雨柱同志！”娄晓娥突然站起来对着何雨柱道，“你说的对，我要跟他离婚！”

    此时的娄晓娥没有了愤怒和凄惨的情绪，有的只是一份冷静和坦然。

    一个女人，如果平静的说出我要离婚这句话的时候，那就不再是赌气，而是她真实的想法。

    何雨柱淡然一笑：“你想清楚就好。”

    反正，许大茂是个渣男，而且在四合院里边，本来他俩就是离婚的。

    “何雨柱，今天，你真的是让我刮目相看！”娄晓娥躬身一礼道，“谢谢你！”

    于海棠拉着娄晓娥的手道：“娄姐，那你今晚上在哪儿住啊？”

    娄晓娥道：“我今天晚上去聋老太太那里凑活一晚上，明天我就去街道办和许大茂离婚。”

    “娥子，要不你再想想。”秦淮茹劝道，“毕竟离婚对你……”

    “我知道。”娄晓娥十分冷静的说道，“我已经决定了，你就不用再劝了。”

    “都怪我，天都这么晚了还打扰你们，真不好意思。”说着，娄晓娥躬身一礼道，“我先去聋老太太那里看看，你们也早点休息吧。”

    何雨柱点点头，这娄晓娥背景是了不得的，虽然她父母现在因为成分问题有所窘迫，但是家底毕竟还在的，而且在后来他家恢复了之后，可是依旧大富大贵！

    而娄晓娥也是因为第一批去香江发展的商人，然后再次回到内陆，继续赚的盆满钵满！

    何雨柱在穿越之初也曾设想构建一个商业帝国，而这娄晓娥也是个不错的人选，但他放弃了。

    毕竟人家是人，不是工具，而自己也不姓资……

    而且娄晓娥是敢爱敢恨！

    是四合院之中最有情有义的女人！

    她能好起来，何雨柱自然也是开心。

