
　　目送着奥黛丽的马车离去，奥利安娜返回家中，将还没来得及吃完的早餐享用掉。

　　接着，她从门口取出报纸，惬意的坐在沙发上，看一下最近有哪些有价值的新闻。

　　嗯，依然还是卡平案的相关后续，距离新年就还剩半个月了，我可要抓紧时间了…

　　奥利安娜叹了口气道。

　　卡平的死亡肯定吸引了官方职业者的注意，如果自己漫无目的的搜寻下去，有较大概率会遭遇官方职业者的排查。

　　因此，只能从一些特殊渠道获取线索，探寻与卡平有关联的议员和公职人员有哪些。

　　“愚者”先生的眷者出售过的两种非凡特性，“审讯者”和“治安官”属于王室，是鲁恩王国统治者奥古斯都家族和费内波特王国卡斯蒂亚家族共同掌握的完整序列。

　　这一点在贝克兰德的非凡者圈子中不算是秘密，而且她曾听到休提起过，王室似乎对外泄配方和非凡材料的事情管制得相当严格，只有一些较为古老的那少量贵族家庭手里才保留着部分残缺的配方。

　　难道卡平的背后是某位贵族，卡平只是对方用做聚拢资金，而摆在明面上的傀儡？

　　奥利安娜想了想，很快便打消了这个念头。

　　每一个非凡者培养起来需要耗费巨大的资金，即使是贵族们也不至于奢侈到，将家族的重要资产送到一个奴隶商人的手里。

　　而且，“愚者”先生的眷者只杀死了卡平，而没有针对他背后的存在，这本身就是一件很诡异的事件。

　　看来卡平身后站着的势力，连“愚者”先生的眷者都颇为忌惮…

　　奥利安娜思索半天，一时无法找到切入卡平事件的有效方法，她只能选择向其他人求助。

　　……

　　“你…要调查卡平？”休愕然的问道。

　　奥利安娜有些艰难的将视线从休头顶上的那根呆毛上移开，不解道：“有什么难度吗？”

　　有…还是没有呢？

　　休一时之间有些迷茫，那个黄金面具男才刚刚对她发布任务，寻找最近都有谁打听过卡平，眼下，奥利安娜就主动送上门来了。

　　“我尽力吧。”休犹豫了一下，还是选择不出卖朋友。

　　一边是戴着黄金面具，藏头露尾的神秘男子，一边是有过几次合作的对象，还是格莱林特和奥黛丽共同的朋友。

　　休又不是傻瓜，肯定知道自己应该倒向哪一边。

　　她拍了拍自己贫瘠的胸口，承诺一定会尽快调查到有哪些政府官员和卡平有所关联。

　　“对了，奥利安娜，你听过‘愚者’这个名字吗？”休突然提问道。

　　“愚者？”

　　奥利安娜先是面色一变，但很快又反应过来，她想到了奥黛丽曾对佛尔思和休两人进行塔罗会的入会考核，或许休是在那个时候听到了“愚者”的名字。

　　“‘愚者’？那不是塔罗牌里的初始牌吗？”她明知故问道。

　　真可惜，奥利安娜小姐看起来毫不知情…

　　休失望的叹了口气，说道：

　　“我提到的‘愚者’是一位邪灵，祂曾出现在我的梦里，为此我花了好大一笔钱，特意寻找来一位太阳领域的强者，才把祂对我的影响驱逐出身体。”

　　邪灵？驱逐…奥利安娜顿时变得目瞪口呆。

　　奥黛丽呀奥黛丽，你就是这么应付“愚者”发布给你的考核任务吗？

　　休看出了奥利安娜表情的异样，疑惑的问道：“怎么了？”

　　奥利安娜连忙正色道。“没什么，你继续。”

　　休晃动了一下顶着杂乱毛发的小脑袋，说道：“你还记得A先生吗？他发布了一个委托，寻找一些信奉‘愚者’的信徒。”

　　奥利安娜再次被休口中的话语震撼到了，她寻求确认般问道：

　　“寻找‘愚者’的信徒？”

　　休看到她的反应，不解的问道：“有什么问题吗？”

　　“还是说你知道谁在偷偷信奉‘愚者’？”

　　我没有，不认识，真不熟…奥利安娜差点三连否认。

　　她展现出有些意动的神色，说道：“不，我只是被丰富的报酬吸引了，想要加入其中。”

　　糟糕，“愚者”先生的事发了，祂现在被“真实造物主”和“极光会”注意到了……

　　“对了，A先生有提到别的有关‘愚者’的消息吗？”奥利安娜试探道。

　　休点了点头道：“提到了祂的尊名，但是我不好描诉出来，稍等一下，我去拿只笔。”

　　休飞快的跑到书房，在佛尔思一脸震惊的目光中抢走了属于她的钢笔，并用鲁恩语刷刷刷写下来一段尊名：

　　“不属于这个时代的愚者；”

　　“灰雾之上的神秘主宰；”

　　“执掌好运的黄黑之王。”

　　正在进行创作的佛尔思目瞪口呆，她不得不开口打断道：“休，你这是…”

　　休一脸严肃的说道：“还记得A先生发布的委托吗？”

　　“‘愚者’极有可能是一位邪灵，祂很危险，而且我还梦到过祂。”

　　“所以呢…”佛尔思勉强挤出一个笑容道。

　　“奥利安娜小姐想要知道祂的尊名，顺带着了解这件事情，她比我们的实力强很多，肯定比我们更容易调查到‘愚者’的真面目，所以我必须要帮助她。”

　　休一脸认真的板着小脸道：“这也是为了我自己。”

　　奥利安娜小姐来了？

　　佛尔思一直在书房里进行新小说的创作，休为了不打扰她，独自一人去接待奥利安娜，所以她现在才知道有客人拜访。

　　自己已经是塔罗会的成员，某种意义上的“愚者”眷者…

　　佛尔思犹豫了几秒，还是咬了咬牙道：“我陪你一起去！”

　　说着，她和休一起离开书房，并在大厅里看到了等待的奥利安娜。

　　奥利安娜也看到了陪伴在休身旁的那位褐发微卷，浑身散发着慵懒气质的美丽女士。

　　原来佛尔思在家啊…是的，差点忘了，她也是塔罗会的一员……

　　我很好奇，这件事她有报告给“愚者”先生吗？

　　她微微翘起嘴角，朝着休问道：“休，快拿给我看看。”

　　休将手里写有“愚者”尊名的纸张递给了奥利安娜，并且重重的嗯了一声。

　　奥利安娜接过纸张，随意扫了一眼上面的内容。M.23sk.com

　　不属于这个时代的愚者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第十九章 邪灵？免费阅读。https://xs.23sk.com 