    进入龙皇岛的第三天。

    远古森林深处，有一片区域刚刚结束一场厮杀。

    地上到处都是血水，横七竖八的龙尸触目惊心，几头遍体鳞伤的宠兽傲然昂着脑袋，不断嘶吼，尽情宣泄胜利的喜悦。

    “成功了，终于拿下了这枚龙蛋！”

    说话的是一个身材修长的男子，他有着一头金色的头发，皮肤非常白皙。

    唯独胸甲破裂，眸光中尽显惫色，个人状态看起来不是很好。

    “不容易，谋划了整整一日，方才搞定这群完全体巅峰的「矮魔龙」，连带着轰杀它们的首领……”

    另一人附和，是个女子，鼻梁高挺，额头较宽。

    只是她说着说着，忍不住咬牙切齿，露出愤恨之色：

    “可恨，若不是钱博被那个骷髅女杀了，我们失去一名强力队友，怎会如此兢兢战战、小心行事！”

    “放心，这个仇我们一定要报！”金发男子眸光顿时阴冷几分，偏头望向第三人。

    “沐姐，现在保底的龙蛋到手，我们去找他们吧！”

    “接下来什么都不用管，想办法猎杀他们，从他们手里夺得新的龙蛋！”

    面对金发男子裹挟杀意的话语，身高超过一米八，有着一头及地长发的欧阳沐，微微蹙眉。

    不过她还没有回答，冷冰冰的脸色再次下降一个温度，转身望向背后的密林，不客气道：

    “既然来了，又何必藏头露尾的，给我滚出来！”

    话落，身旁的白月狼狗龇牙咧嘴，就要往里面扑杀。

    其余的宠兽同样一脸凶悍，一个个技能蓄势待发。

    “等等，你是欧阳沐？我认得你！”

    一道惊喝声阻止争斗，随后三人七兽从黑暗中走出。

    为首的是一个男子，他面色黝黑，头上捆着脏辫，骑乘在一头黑色巨蛛背上，表情有些怪异。

    “远古巨型种，吨蛛……你是三蛛门的人？”

    本来极度戒备的金发男子，下意识怔在原地，而后目光投落在欧阳沐的身上，探寻她的意见。

    “于鸿？”欧阳沐眉头蹙得更紧，“你居然也敢来龙皇岛？谁给你的底气？”

    “沐姐，没办法，生死有命，富贵在天，我不来，宗门未来谁挑大梁啊……”

    黝黑男子苦笑一声，又逐一打量金发男子、宽额女子，还有满地的龙尸，试探着询问道：

    “刚才我好像听见……你们也失去了一个队友？”

    这话一开口，两边都陷入死寂一般的沉默，长达十几秒钟。

    “你想表达什么？”欧阳沐打破凝固的氛围，冷不丁问道。

    “我想先确认一下，我们队里的林绝，应该不是你们杀的吧？”

    于鸿缓缓发问，站在右手边的短发女子贾欣，周身忽然荡起一圈白光，若有若无笼罩对面的三人。

    “不要骗我，我这个队友的血脉，有甄别言语真假的效果，我想听到实话。”

    “嘿……”宽额女子露出不悦之色，斜着眼睛刚想开口。

    金发男子却摇了摇头，按住她的肩膀，率先回答道：

    “没有，目前为止，我们只见过一个黑袍骷髅女子，还有一个眉心拥有月牙印记的女人。”

    “她们的实力强吗？”于鸿松了一口气，气氛略有缓和，跟着问道。

    “很强！”金发男子名为赵磊，回忆起两日前的那一幕，心有余悸，喃喃低语道：

    “尤其是那个骷髅女，根据现场战斗的痕迹来看，她应该是以摧枯拉朽的姿态，将我们的队友斩杀。”

    “那你呢，你是怎么活下来的？”于鸿身侧的高壮男子，目光如炬，沉声反问。

    赵磊叹了一口气，“当时我即将和钱博汇合，却意外发现他的气息消失了。”

    “我不可能视若无睹，只能更加小心的接近，便见到骷髅女离去的身影。”

    “万幸，有隐匿类的血继，她没有发现我，不然单枪匹马，我没有把握从她手里活下来……”

    于鸿露出一丝恍然，抿了抿嘴唇，诚恳建议道：

    “沐姐，我们的关系或许一般，但好歹也是见过几面的人，对于各自的底细或多或少有些了解。”

    “既然这个阶段一，是三组试炼者共同争夺龙蛋，环伺的第三组又如此强势，仅仅显露部分的实力就令人忌惮。”

    “那么我们没有必要自相残杀，完全可以先行合力，想方设法清除那四人，不然最后鹬蚌相争，渔翁得利，都是一纸空谈。”

    “可是，我凭什么要相信你？”

    欧阳沐淡淡道，“还有，就算合伙，你确定你不会拖我后腿？”

    “哪里的话。”于鸿讪笑一声，“虽然以前被你吊打，但我现在的实力，和过去天差地别，进步很大。”

    “若非如此，我父亲又怎会同意，让我来龙皇岛争一争机缘。”

    “还有，你放心，如果我们合作成功，将那四人全部清除。”

    “最后的龙蛋，我们一四分成，我只要一枚，保底过关就行。”

    “沐姐……”赵磊面露一丝意动之色。

    有神秘骷髅女坐镇的第三组，整体实力和团队配置都是未知数。

    如果能够和实力接近的三人达成协议，集六位最强玄将之力，想来对方再怎么妖孽，也翻不出多少浪花吧？

    就在这时，于鸿身旁，拥有甄别言语能力的短发女子，掷地有声道：

    “欧阳小姐，你若还是放心不下，我有一道言灵血继秘术，可以确保双方都不能说谎，效果持续到四日后不成问题。”

    “还有这种秘术？”金发男子咂了咂舌，欧阳沐也终于抬起头，认真凝视对面的三人。

    “好，我答应你。”

    “休息几个小时，优先围猎那四人！”

    随着她的应允，六人之间的气氛舒缓下来，宠兽也不再龇牙咧嘴，稍微平静一些。

    “嘿嘿，能帮林绝的报仇了……”

    赵磊笑了起来，“种因得因，种果得果，休怪我们不择手段呐……”

    两日后，白无伤等人搜寻许久，始终不见竞争者的踪影，也无法发现第四、第五枚龙蛋的身影。

    于是四人翻越丛林，避过重重阻碍，又一次回到地蜥霸龙的巢穴。

    “究极体巅峰的地蜥霸龙，不好搞呀……”

    冷弥月轻语，白无伤却眼角轻跳，望向来时的方向。

