    

    “想要我放过你们可以，但你们要向我家沉鱼道歉，否则你们信不信我扯光你们头上的毛。”

    谁也不能踩了她的底线还能若无其事，她家沉鱼明明就是一个福气包，现在却成了别人嘴巴里的害人精。

    这是裴寡妇万万不能接受的事情。

    她要护住家里的锦鲤，以后才能福气满满。

    李桂花觉得不仅头发要没，头发也要被扯下来了，再怎么着也不能吃了眼前这份亏，当下就求饶：“我……我道歉。”

    李桂花一妥协，张彩娟的头皮跟她一样疼，也只能恨恨地同意，心里却不停地骂裴寡妇这个老娘们简直就是一个女悍匪。

    为了防止这两个女人说话不算话，撒丫子跑了。

    裴寡妇依旧没有放开他们的头发，直接左手一把右手一把揪着她们朝自家的方向走去，不料看见豆沉鱼正站在不远处，眨巴着眼睛看她们打架。

    张彩娟和李桂花看见豆沉鱼恨不得扑上去咬一口，都是这个害人精，害得她们被裴寡妇欺负。

    奈何裴寡妇手劲太大，一言不合就要揪紧她们的头发，而且还是往死里扯。

    比起痛得要命，哪怕心里很恨得要死，张彩娟和李桂花还是向豆沉鱼道了谦，说以后再也不会说她的坏话。

    豆沉鱼却一脸的茫然，佯装莫名其妙：“你们为什么要向我道歉？说我什么坏话了？”

    她们也知道这个豆沉鱼还要不好惹，只好先服个软，期期艾艾地说：“就是那个陆阿狗的事我们冤枉了你，不应该骂你是个害人精，没人逼他上前山，是他自己要上去。”

    原来还在为这事纠结，豆沉鱼都没有放在心上，陆阿狗出事的时候她已经把话说得很清楚与她无关，又不是她拉着陆阿狗上的山，是他自己想去打猎，碰上野兽只能怪他运气不好。

    再说昨天村子的人都知道她去了前山，为什么别人都没去，单单就陆阿狗去了，说明他心里也曾想过要去前山，只是没有一个冲在前头的人，现在看她去了前山一点事也没有，还带了丰厚的猎物下来，那么他就彻底的心动了。

    豆沉鱼一字一顿:“下午的时候我就把话说清楚了，陆阿狗的事与我无关，你们没听见？”

    她记得陆阿狗出事的时候这两个女人也有在场看热闹。

    原本她还想着帮帮陆阿狗，看有什么办法可以救治他的腿，把伤害降到最低。

    但现在看来不用了，救好了可能是应该，救不好就是被抹黑。

    和陆阿狗家非亲非故，她也犯不着，这些人对她的偏见还根深蒂固。

    “是，我们知道了，以后再也不冤枉你，对不起。”

    张彩娟和李桂花纵有万般委屈，面对裴寡妇和豆沉鱼这两个蛮横的人，只能暂时受屈辱，而且有的邻居们已经看见她们在打架，却没有一个跑上来劝架的，也不知道他们是想看好戏，还是也不敢惹眼前的这两个女悍匪。

    总之她们憋了一肚子的气就对了。

