    庄氏集团地下停车场。

    庄梦洲打开手机，看到有一个视频邮件。

    解压后，点开，画面蹦出来。

    半小时后，他面无表情的关掉手机，发动车子往医院去了。

    视频里的内容不可能造假，这点他心知肚明。

    云暖烟为那个男人落泪，甚至晚上每隔一段时间，都要出来看看这个男人是死是活。

    当夜枭问她婚后是否幸福，他的妻子居然犹豫了。

    他想当面问问妻子，犹豫什么？

    幸福与否很难回答吗？

    两个人共处一夜，的确没有发生什么。

    但是暧昧的画面却不少。

    他心里装着云暖烟，不然娶回家里来做什么？

    说句狂妄的话，他庄梦洲要是想结婚，贴上来的女人能少了？

    最差也是个门当户对。

    在两人确定关系后，他没少帮着云家。

    云泷的确是个有能力的人，可如今的经济市场蛋糕就这么大。

    云泷想要进来分蛋糕，没有人在旁边护着，他怎么可能在这两年间，迅速壮大。

    一路沉默来到医院，病房里，云母正在陪着女儿说话。

    看到女婿过来，眼底闪过一丝尴尬，随后笑着招呼他上前。

    “梦洲来了，工作结束了吗？”

    庄梦洲点点头，看着乖巧的妻子正软软的看着自己。

    他莫名觉得有些厌倦。

    就算云母再傻，也察觉到了女儿和女婿之间的情绪有点不对。

    起身端着保温杯，冲他道：“你们小夫妻俩先聊聊，我去打杯水。”

    **

    云暖烟有点慌。

    她觉得自己的婚姻生活，好像出现了问题。

    曾经庄梦洲从来不会冷落她的，只要她情绪不好，他都会第一时间来陪她。

    如今她怀着两人的孩子，庄梦洲居然为了一件不算严重的事情，对她不闻不问。

    差点害的两人的孩子流产。

    这让云暖烟心中也生出了怨气。

    同时她也明白一件事。

    在这段婚姻里，她对庄梦洲的依赖更重。

    不论是他的地位财力，还是自身的相貌能力。

    一旦离开了庄梦洲，下一段婚姻，恐怕不会有现在的好。

    自小被娇宠长大，除了在戚柠手里吃过亏，还从未被人看低过。

    她绝对不愿意被人看了笑话。

    这几天的事情一件接着一件，庄梦洲跟在妻子身后收拾烂摊子。

    再加上白白扔出去的那么多钱，他的心情也不是很好。

    庄氏集团的确很强盛，哪怕有底蕴不足这个外在因素，也没人会小瞧了去。

    却并不代表那笔钱就真的不重要。

    这段时间损失的数目，已经相当于云家的半幅家业了。

    而云家那边，却并没有觉得自己做错了。

    除云泷外，其他的人连个问候都没有给他。

    说到底，在云家上下，云暖烟比他重要这自然没问题。

    可是他们也不要忘了，若非有他庄梦洲在，云家是绝对敲不开顶流商圈的那扇门。

    在整个国内，身价几十亿的不少。

    没有个百亿，那个圈子你硬挤进去，人家也不一定看得起你。

    圈子重要吗？

    不管如何的辩驳，圈子还是很重要的。

    一旦被某个圈子排挤，你想要做成某件事，难度会成倍的增加。

    麻烦也会成倍的增长。

    “……”

    云暖烟想等他注定开口哄哄自己。

    庄梦洲心里想着事情，再加上视频刺激了他的情绪，现在是一个字都不想说。

    或许两个人都没想到，曾经那么浓烈的爱情，会消退的这么快。

    长时间的沉默，让云暖烟越来越提心吊胆。

    同时也盼望着云母能赶快回来，打破这一室的寂静。

    只是云母出去的目的，就是为两人制造一个私人空间。

    此时她还在饮水间外，和来这边陪伴病人的家属聊天。

    “庄哥哥。”最终云暖烟妥协了。

    她甚至怀疑，若是自己不先开口，庄梦洲能一直都不和自己说话。

    庄梦洲闻声看着她，“暖暖，嫁给我你幸福吗？”

    云暖烟微微歪头，笑的甜美，再加上她现在的身体状况，凭白增添了一丝病弱的美感。

    “庄哥哥，你说什么呢，嫁给你我当然很幸福啊。”

    他气定神闲，“是嘛。”

    幸福吗？

    既然幸福，为什么面对夜枭的问题，却如此的为难。

    不管曾经的妻子如何的隐瞒伪装，这个问题，彻底暴露了她自身的问题。

    为什么难以回答呢？

    其实答案很简单。

    回答幸福，按照夜枭的为人，可能这辈子都不会再出现在她的面前。

    那个男人爱惨了云暖烟，为了他连人命都不放在眼里。

    只要她幸福。

    她应该是了解夜枭的。

    正因为了解，才心存犹豫。

    哪怕是嫁给了他，她也不愿意和夜枭彻底断了。

    这边正说着，病房外有人敲门。

    俩人都以为是云母回来了，却不想看到来人，都有些意外。

    庄梦洲靠在沙发里，眼神淡淡的看着男人把花束塞到妻子怀中。

    随后拎着果篮走到自己身边坐下。

    “乔总倒是真闲。”

    乔朝是娱乐圈的顶流，当初和封惟并称为娱乐圈的“双壁”。

    他在多年前就已经成立了自己的娱乐公司，如今论规模，在圈内也是排在前三的。

    天歌娱乐属于封惟，可封惟的主要业务都集中在魔都的地产行业。

    因此封家的娱乐公司，规模不如乔朝，却也绝对不差。

    之前乔朝也是云暖烟的追求者，主要是通过云惜认识的。

    乔朝在圈里和云惜算是关系很不错的好友，之前也去过云家几次，认识了云暖烟。

    那时候的小姑娘性格绵软，笑容甜美。

    再加上有云惜这样一个明星哥哥，对于娱乐圈的看法和那些粉丝不大一样。

    如此一来二去，乔朝也不免沦陷了。

    后来云暖烟选择了庄梦洲，乔朝没有再和她私下里见过面。

    这还是两人结婚以来的第一次露面。

    “知道你在我才过来的。”

    乔朝突然发现，他对云暖烟的感情，似乎早已经淡了很多。

    曾经想到她时心口的那种悸动，从这一刻开始，好似一场突然醒过来的梦境。

    人与人之间的相处，性格只是其中的一个因素。

    从人品到三观，都需要通过相处才能慢慢的了解。

    他对于云暖烟，从性格来说，那时候觉得很契合。

    想到前几日她被带到局子里的原因，乔朝看到新闻的时候，愣了许久。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更。去解决晚饭。之后三章连发，可能要晚。大概率要拖到十点半，早点休息，明天看。

