    第218章 金龙王陨

    被封印了已经不知道多少年月，时间久的连他这本来只有爆燥情绪的金龙王都生出了一丝智慧。

    无数个岁月中，他也无数次尝试冲击过这个封印，可是没有办法，这封印完全是由五大神王全力铸造的，以他的实力完全没有办法突破。

    他原本以为自己的的一生就这么完了，可是令他没有想到的是，下界不知为什么诞生出了一头血脉无限接近自己的黄金龙后辈，这也给了他一个另外的一种选择机会。

    自从他感知到那血脉后辈的存在后他就开始准备自己的下一种选择了。

    他开始将自己的所有精血聚集起来，然后又将自己的神器黄金龙枪与龙珠一同取了出来。

    他虽然自己不能出去，可是如果自己自爆，他相信自己一定能有机会将自己的传承给送出去。

    而就在刚才，他发现自己的机会来了，神界不知道怎么了突然开始距离晃动起来，就连神界壁垒都裂开了无数的裂缝。

    璀璨的黄金瞳闪过一抹疯狂，神界看起来这次麻烦应该不小，那自己怎么说也要来掺一脚才行啊，不然怎么对得起神界对自己招呼呢？

    金龙王笑着笑着就已经停下了精血的聚集，现在聚集的这些精血已经住够孕育出下了任金龙王了，而且金龙王最重要的其实还是龙珠。

    神力开始燃烧，血脉开始点燃，就连神魂也被他拿来献祭了，庞大的躯体开始膨胀，一片片暗金色的鳞片开始出现一条条裂纹，而金龙王的脸色也逐渐狰狞了起来。

    疯狂的眼神中闪过一抹柔和，金龙王看了一眼那镶械着龙珠的黄金龙枪，最后直接仰头高声咆哮了一声。

    “吼昂……”

    嘭！

    黄金龙自爆，一道恐怖的冲击波疯狂的冲击起那封印之地，几乎瞬间，封印之地破碎，璀璨的金光照耀大半个神界，一股恐怖的冲击波二话不说直接就朝着神界壁垒冲击而去，而其中，一根细小的黄金龙枪被其卷席着穿过神界壁垒直挺挺的向着斗罗大陆飞去。

    极北之地！

    陈乾坤将自己的手给收了回来，意识回归身体，陈乾坤看着微闭双眼不断领悟着妖修功法的冰帝露出了一抹笑容。

    成功了，他从冰帝身上感受到了一股淡淡的妖气，虽然很淡，可是那确实是由冰帝自己产出的，极致之冰的寒冷让陈乾坤脸上的笑容跟加的灿烂。

    “瑞兽，冰儿这是...成功了？”

    雪帝激动的望向陈乾坤，她也从冰帝身上感受到了一种不同于魂力的能量波动。

    那是她从陈乾坤身上感受到的能量波动，虽然属性不一样，可是波动却十分的熟悉。

    “没错，冰帝现在已经算得上是一只妖了，妖力孕育，从今以后只要冰帝不修魂力，那么天劫就没有理由在劈她了！”

    陈乾坤也是笑容满面，其实这才是妖修的最大好处，斗罗星魂兽突破十万年必着雷劈，可是现在嘛，魂兽的事管我妖兽什么事？

    “什么？”*4

    听到陈乾坤的话与，无论是小舞还是天梦，叶泠泠还是雪帝都震惊的看向陈乾坤。

    “乾坤，你没有骗我吧，天劫怎么可能不会劈冰帝？”

    小舞猛然抓住陈乾坤的胳膊，大眼睛一脸不可置信的看着陈乾坤。

    看着小舞那小模样，陈乾坤微微一笑道：“没错，冰帝现在其实已经算不上魂兽了，准确来说应该属于半魂兽半妖的存在，而天劫劈的难道不一直都是魂兽吗？那现在已经成妖的冰帝观她什么事？”

    天梦冰蚕与叶泠泠虽然震惊，可是并没有那么急切，所以在看到小舞与雪帝的样子后，自主的将身子向后缩了缩，将聊天的机会让给她们。

    叶泠泠是因为不重视魂兽，而天梦冰蚕完全是因为他不在意天劫什么的，对他来说，天劫是个啥？我天梦冰蚕长这么大还没见过雷劫呢！

    “没错，小舞我穿给你们的那三道魂技准确来说应该叫妖术，妖与魂兽有着本质上的区别，就跟人与魂兽一般，所以天劫为什么会劈妖修呢？”

    陈乾坤揉了揉小舞的脑袋，脸上面上满是笑容，虽然自己没事，可是他确实也不知道普通魂兽化妖会不会出什么事，而现在看来，魂兽化妖确实没有任何问题。

    而陈乾坤为什么不拿普通魂兽做实验，原因不还是因为他才想起来吗？这就叫间接性回忆症。

    “谢谢！”

    雪帝看着陈乾坤，脸上的笑容笑的十分真诚，也笑的十分灿烂。

    魂兽成长最大的关卡是什么？不还是那恐怖的天劫吗？而现在这一关卡好像以后安全度过了。

    “没事，妖修的功法我也穿给冰帝了，你也可以在冰帝那里学习，只是现在还不是功法传开的时间，在我没有下达命令之前，你们不得将妖修工法传出！”陈乾坤严肃的看着雪帝道。

    现在的魂兽一族还是太强了，如果妖修方法突然传播开来，那对于人族来说绝对会是一场天大的打击。

    原本他只是想将这妖修法传给回自己关系不错的人的，可是实在是雪帝给的东西有些多，所以为了不让自己有什么愧疚感，所以陈乾坤直接将妖修法传给了她们。

    但是必须禁止她们传开，至少得让他搞来一本修仙秘籍再说。

    想到自己将斗罗世界魔改成玄幻修仙世界，陈乾坤就感觉十分的喜感。

    那么，那个武魂会不会直接成为他们的本命武器会本命灵兽？

    雪帝眉头微微一皱，然后又迅速松开，虽然不知道瑞兽为什么这么安排，但是现在她对瑞兽绝对是百分百信服。

    “是瑞兽，我冰天雪女发誓，若不得瑞兽允许，我绝不将妖修法传出！”

    看着雪帝那严肃的表情，陈乾坤微微一笑道：“好了，你记住就行，妖化的时间不会太短，我们就不在这里等你们了。”

    陈乾坤准备离开了，冰帝的修为之高，想要转化妖，还不知道需要多久时间呢？所以为了不避免浪费时间，陈乾坤准备离开了，毕竟这大陆上自己还真没好好逛过呢！

    本章完

    (本章完)

