    在茫茫大雪之下，众人一路无话。

    周遭都被白色覆盖，让人完全感觉不到距离的缩短，若不是那栋越来越近的大楼，他们甚至会以为自己仍停留在原地。

    事实上，在被厚厚的积雪覆盖的路面长时间行走是一件挺累人的事，更不要说牧枫背上还有一个江鸢儿了，望着暴风雪似乎少了一些的模样，牧枫便知道，该找个驻地了。

    在这边准备找寻药物之时，远在大江另一侧的科技新城，尖端大厦。

    “是否有将逃跑的叛徒尽数消灭。”办公桌对面一道背对着来人的男声道。

    “尚未，在被击毙的叛徒之中并未寻找到被盗窃的研究资料以及实验体。”

    “哼！凌志公司这帮家伙，有今日这一景况，也活该是他们自己作的。”

    “听说那个叫牧枫的年轻人，还与我们黑三角公司交好，下次若是见到了，一定要好好款待他。”

    来人道：“报告董事长，自我们与执政城的技术交流之外的消息得知，牧枫已经抵达执政城了。”

    “执政城那一条大江都是变异生物，他是如何渡江的？”

    “不知。”

    “下去吧。”

    办公桌后面的座椅缓缓转了过来，露出了声音主人的真实样貌。

    一张粗犷的脸上有着一双如鹰一般锐利的双眼，而此时这张脸的主人正露出一抹笑意，看向了落地窗外的远方。

    “牧枫，这小子有些本事嘛。”

    雷烈，黑三角公司话事人，于黑三角公司中说一不二，因其坦率的性格吸引了不少强大的异能者投入到其麾下，但他从未膨胀，一直全力支持执政城的技术发展。

    与凌志公司展开科技新城的合作，也是无奈之下的选择，倘若两家不展开联手，那恐怕会被其他势力联手逐步蚕食。

    但凌志公司的所作所为实在是让他们黑三角公司难以忍受，时常抓人回来，有时候他们黑三角的人还会悄悄放走些人。

    而现在，那可好了，凌志公司自己去招惹牧枫，导致高层几乎被屠戮殆尽，此刻剩下些留在科技新城的本想网开一面的，谁知竟然带着实验体与资料跑路了，这下雷烈想不杀人都不行了。

    现在的科技新城以及原属于凌志公司的异能者，现在几乎都被黑三角公司纳入麾下了 ，整座科技新城已经被完全掌控了，这也让雷烈能完全地与执政城展开更深入的合作。

    至于牧枫么，其实在凌志公司高层未被杀之时雷烈对这个年轻人有所了解，是从自己的叔叔那听来的。雷烈的叔叔，就是牧枫之前所见到的雷叔了。

    自己的叔叔回来之后，对这个年轻人赞不绝口，让自己也产生了好奇，本想等腾出手之后邀请他来科技新城做客的，结果才没多久就发生了这档子事。

    某种程度讲，牧枫还于他们黑三角公司有恩呢。

    此时的牧枫正呆在一个略微显得有些紧凑的小房屋内，为什么呢，因为这个本该住两个人的房子此刻塞了五个人，准确的说，还要加上一条狗。

    眼见着小樱与小女孩坐在新铺好的床上，牧枫神情不由得放松了些。

    这两天赶路的时候时常绷紧神经，加上自己长时间未休息，此时一放松下来，人就靠着墙沉沉睡去了。

    小女孩与小樱见状突然就安静了，轻手轻脚地走过来。

    等牧枫醒来时，只感觉浑身舒泰，积累了两天的压力在一觉之后被一扫而空。

    扭过头来看着左边，嗯...一个睡着的小姑娘，看了看右边，嗯...嗯？一个此刻缩在被窝里睁大眼睛看着自己的小樱。

    见牧枫想喊，小樱连忙指了指一旁熟睡的小姑娘。

    “小姑娘守了您一个下午呢，这才刚睡着。”

    牧枫闻言，心中一暖，轻手轻脚地爬起床了，帮小鸢儿拉好被角，来到了窗边。

    此时的天色早已暗了下来，牧枫知道，这是她们不愿叫醒自己的缘故，否则或许还能多走些路。

    独自一人爬上楼顶，望着那满天繁星，真好。

    若是没有丧尸没有变异生物，这样的日子，似乎也不错。

    每天与家人打打闹闹，累了就随便找个屋子暂住一晚，众人围着火堆讲笑话。

    可惜现在遍地的变异生物，丧尸，让人们再也不敢奢望高墙之外的风景了。

    牧枫作为一个普通人，当然也奢望过上这样的日子，啧，普通人。

    仍旧是来福与炎帝负责守夜，至于...旁边这只狗子，牧枫不想奢望太多，这狗日的不逼它自己就使劲装死，直到现在，牧枫也没摸清楚眼前这只狗的等级。

    回到休息间，望着睡得正香的江鸢儿与小樱，牧枫识趣地没有去打扰她们，只是抱着膀子靠在门边闭目养神。

    次日一早，牧枫仍如同往常一般在附近寻找最高点，找寻着通往那座大楼的路线。

    可当牧枫已经能仔细看到大楼周围的景况时，那破败的道路让他的眉头忍不住皱在一起。

    大楼周围已经连一条能让人走的路都没有了，甚至不止大楼，整座城市的中心区域都是塌陷进去的，但即便如此，那研究大楼依然坚挺不倒，只是略微有些倾斜而已。

    回到屋内，招呼众人收拾好东西准备出发。

    接近中心区域的时候，暴风雪似乎也越来越大了，周围的道路也几乎被挤在一起的汽车残骸堵住了，只留下了两人并肩而行略微狭隘的小道。

    在牧枫左边是一座被暴雪摧残了的高架桥，此时整座桥梁都已经坍塌下来了，于地面上砸出了一个深坑。

    望着眼前塌陷下去的道路，牧枫便知道自己来到了第一个目标点了。

    早上观察到大楼周围并无可供行走的道路时，牧枫心里便有了一个打算，那就是，通过城市的地铁道路前往那栋大楼的附近地点。

    又从避难所拿出的城市地图相对比，发现地铁站有一个出口就在那栋大楼旁边，牧枫这才有了这么一个略微可供行使但却稍微有些危险的方法。

