
　　在陆晨的详情菜单中，可以看到他如今突破后的属性先驱者009号，您的属性详情如下（含装备、称号）体质：238点(+28)力量：237点(+27)敏捷：236点(+26)精神：236点(+26)力：-63点(-30)幸运：2点在准帝境前卡了太久，陆晨突破后直接连升三级，来到准帝四重天的级别，体质依旧是他最强的属性，力量次之如今豪华的属性不但是因为境界突破身体层次跃迁带来的，还有神之秘血连升两级的加成在，他除了幸运和力之外的全属性都获得了加6点的提升现在看来，准帝境大概一个小境界间的差距就是五点合属性，着实是极大的差距，非一般逆天的天骄，是不可能跨阶战斗的仿佛是感受到主人突破后的心境通明，君也发出一阵鸣声，在刀内长“老伙计，别急，会给你痛饮的”

　　指南陆晨按住刀柄，君已经迫不及待想要痛饮君早在几年前就已进阶为不朽级神兵，后头彩产地：生世界107823号品质：不朽主武器：刀剑类耐久度：1000/1000（君可根据时间自动恢复强化等级：1v.3(-2)锋锐度：139点(+44)（强化+1）坚度：144点(+45)详情：由先驱者009号合成的成长类主武器，已自动绑定，该装备不可出售不可交易，其他使用者无法激活该武器武器技能1（被动）：收割技能描述：先驱者使用君击杀敌人后，将收割其灵魂及源血，成长进化，提升君的品质，成长进度视敌人实力而定，成长过程中，君的锋锐度和坚度会逐步提升当前成长进度：0.312%武器技能2（主动）：活化技能描述：由于刀灵的进一步成长，常态下可一定程度的改变君的大小以及形消耗探索者魂源值，全面激活君，呈现其真正的形态，锋锐度+30，在活化状态下，君对敌人造成伤害时，将为先驱者返还造成伤害32%的命源，出的命源将转化为体力冷却时间：无武器技能3（主动）：君技能描述：消耗君活灵储存的所有能量，使下一次攻击附带君斩杀效果，命源值低于35%的目标将被直接斩杀注：该技能仅对体质属性260点及以下的目标生效提示：该技能上限将根据君的区间成长而提升，将在成长度达到10%后变冷却时间：三个自然日武器技能4（被动）：以吞龙技能描述：曾经的蛇已修出自我意识，完成以吞龙的壮举后，将不断前行，于战斗中的凶性将给予主人强大的帮助；使用君对敌人造成伤害时，将额外造成30%的真实伤害评价漆黑的巨，在恭维武神的宝座评分：1100分(10001500分)君提升后，不仅锋锐度和坚度获得了飞跃性的增强，各项主被动技能的效果比例也增加外，还多出了一个新的被动技能原本作为仙灵级装备时，陆晨就曾感慨说君的技能怎么只有三，明明史诗级都有四个了在成长为不朽级神兵后，君终于多出了新的技能，“以吞龙这是黑水蛇刀灵成长后带来的新技能，百分之三十的额外真实伤害，着实很客观，尤其是对于经常用刀的陆晨来说，这是朴实无华的强力提升“楚兄，外界情况如何？”

　　因为原初矿洞内的深层入口是经常变动的，他必须重新寻找，在这个过程中，陆晨有担忧起外界的情况如今他和楚子航在葬神历停留的时间已经不多了，必须尽快找到破局的节点才“很不妙，葬神星刚刚获得了第二场惨烈的胜利，是因为武神山主找来了一具大成秘血武者的遗体，临时获得接近仙神的力量才守住了，但你们武神山的禁术好像是燃命的，她多半无法再战了楚子航回复道，他此时正待在无人知晓的漆黑空间，只要葬神星不灭，他就是安全的而这个世界的楚子航，已经“死了”

　　“这样吗……原来是这样吗……果然如此”

　　陆晨有些感慨，他越发确定“过去的陆晨”做如此布置的用意是用来做这个的了他必须尽快找到原初矿洞深处的入口“楚兄，你怎么样？计划成功了吗？”

　　陆晨关心道，他已经几年处于浑浑的状态中，没有了解外面的情况了“也不知算不算成功了，但之前的战斗中的确很倒霉，不是倒霉到那种程度，‘我’是死不了的”

　　楚子航回复道，“从结果来看，‘我’的确落在了星战中，在世人眼中看来，我已经死了，从未来的角度来看，我也死在了星战中，带着星空母舰落在了西联的那片大地深处”

　　“没想到这东西最终是用到我们自己身上了…”

　　陆晨感慨，“这可跟楚兄你最开始跟我想的用法不同”

　　从结果来看，楚子航的死完美的合了古今未来的因果，只要他之后不再出现在葬神历活跃搅风搅雨，就是这个时代的死人了楚子航欺天用了一件道具，那是很早以前陆晨购买的在进入神弃之地前，陆晨以先驱者章换了一个道具，名叫“卡梅的魔镜”

　　卡梅的魔镜产地：起源空间品质：神话道具类型：特殊详情：消耗此道具，可对任意目标使用该道具，卡梅的魔镜将生成一个与该对象当前状态完全相同的个体，该个体受主体操控，心意相通，持续三十分钟使用限制：该道具仅可对七阶，及以下生灵生效评价：听，魔镜中有人在说话评分：600售价：白金先驱章*2这个售价仅为两白金先驱章的神话满评分装备，陆晨本以为是派不上用场了,没想到最终却救了楚子航一命原本楚子航在看到这件道具后，是想让陆晨在神弃之地用掉的，不是用在自己身上，而是用在……BOSS身上因为生成的是当前状态完全相同的个体，这意味着复制出的并不是能量体，也就是说实际存在的三十分钟后复制体究竟会如何他们没有测试过，但楚子航分析其不会消失，因为那是消耗卡梅的魔镜力量复制出的实体，事物不会凭空消失，自然降解的可能性较大，只是不能再让主体操控了原本两人想的是，把BOSS打残后，再用魔镜复制，可以再杀一次，爆双倍的奖因为卡梅的魔镜本身只是神话品质装备，用它换一个仙灵顶级的宝箱，显然是巨赚的可没想到最后用在了楚子航自己身上，那就是赚中赚，毕竟没有任何道具装备比他们的生命更重要“卡梅的魔镜是好东西，是起源特产的，我认为空间内还有更高品质的魔镜，这次回去后可以换下，能够将收益最大化楚子航说道，“陆兄专注去寻找吧，让绘梨衣保下你，也保下我们这片天地的未来陆晨叹息道，“希望不会太迟吧”M.23sk.com

　　……

　　时间悠悠流逝，陆晨在原初矿洞内寻找入口时，葬神星上则是一片悲戚的围即便葬神星上的生灵已经自身难保，但也还在为亲友们举行着盛大的葬礼各大势力都是全员素，为那些在星空内战死的勇士们凭吊武神山上，同样一片白色，因为在战争中落了大量的真传弟子和长老止峰上，越发的冷清，如今还活着的陆姓弟子，已经不足十人了，除却那些还年少没有形成战力的人外，都落在了星战中陆在广场上练拳，偶偷看一眼最近坐在广场中央的那位山主大人曾经意气风发的女子，如今已经化为了一名老，白发苍苍，身形，显然寿数无多了“喝一一陆开声叶气，打出一拳，音已有淡淡的魂意味道，明明他才刚踏入修行几年，由此可见他天非同一般“拳不是你这么练的”

　　一道淡淡的声音响起，让陆吓了一跳他四处张望，确定广场上没其他人，只有那位山主正看着自己，才敢肯定是山主大人在喊自己“山主…

　　小陆有些拘谨“过来败天朝陆招手，看着这止峰上最年幼的孩子，有些感慨曾经的武神山秘血武者有上千万人，如今已经不足十万人了，但凡有战斗能力的弟子都冲上战场搏杀，纷纷落止峰弟子最为出众，也抗了太多的担子，对上那些强大的年轻血贵族，互有胜负，最终死伤尽她知道止峰上有个年幼的孩子，很是蛋，平日里和小金龙把山上搅的鸡飞狗跳可时光，曾经的孩子也长大了，变为了身高过一米八的少年，而和他闹的小金龙，则是也长久的闭关在唤灵塔内一切都变了，年少时的快乐不在，有的只是末日中的绝望和沉重“我教你两招，看好了败天指点小陆，随意的演法，将拳意的真传给小陆小陆站在那里默默体悟，而败天则是有些自的笑了笑，“想来我可真是个不称职的师父啊…”

　　她这一辈子就收了两个弟子，一个陆水流，一个陆晨可收陆水流为徒已有近九百年，她一共就教过陆水流两次，而陆晨更是一次都没有教过如今两个弟子一个在星空内莫名失踪，一个失落在原初矿洞，她这个做师父的一个都找不回来作为武神山主，如今的家业，似乎也快要守不住了“多谢山主指点，弟子一定勤奋修炼，早日变强，帮大家报仇！”

　　陆恭敬的道，眼中燃着火“报仇吗……”

　　败天摇了摇头，“活下去就好，因果轮回，总会有人清算他们的”

　　她抬头看向天空，“只是我恐怕是看不到那一天了……”

　　星河内，两道气息威压向葬神星，随着时间的推移，裂缝越来越大，深能跨界而来的强者变多了这次西蒙帝国一次降临了两位，怕就是葬神星的最后一战了败天缓缓起身，华贵的紫衣穿在老的身上，也显得不够贴身了，她身形,双手负背，抬头望天“山主，能不去吗？您已经…”

　　小陆犹的劝说道，“我们可以往宇宙边荒，可以学天宙古星一样藏起来以败天的实力，若是带着武神山逃亡，是能在星空中隐藏起来的，他们没必要死到底败天摇了摇头，只是静静的看着星空“可是山主……您再前往星空决战，这次…这次会死的！”

　　小陆心情压，他相信山主是古今最惊艳的几个秘血武者之一，可她已经没有寿元了，再使用禁术，根本难以支撑完一场战斗败天摸了摸陆的脑袋，她的身形比陆低，还需要微微点起脚尖，抬高手臂“真是长大了啊，如果我有孩子，恐怕也会是个出色的武者说着，她迈步开始踏空，缓缓的向上走去，给武神山诸多跪拜在地的弟子们留下一个背影在空中传来女子豪迈的声音，“人的一生是无星河，来往无数过客，有人给星河添色，有人使日月无光，有人改他江流，有人塑他梁骨…”

　　紫衣黑纹的女子在迈步前行的过程中，身形逐渐变得挺拔起来，白发化黑发，再现风华可下方一位老者眼中含着热泪，他知道那不是败天活出了第三世，而是她在压榨自己最后的潜能，将身体状态恢复峰，进行决战紫衣女子的声音在天地间回荡，“…大限到时，不过是立在山，江河回望·功名半纸，风雪千山“随武神一同出战！”

　　葬神星上，不知何处爆发出声音，随后如洪流一般席卷天地“随武神一同出战！”

　　“随武神一同出战！”

　　“”

　　轰一一那走在星空最前端的一袭紫衣，迈步出拳，将两位全部圈于自己的拳势内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零九十九章：功名半纸，风雪千山免费阅读。https://xs.23sk.com 