    黎俏把群消息设置成免打扰，退出微信，便枕着靠背无声勾唇。

    “怎么这个表情？”商郁打开顶灯，捕捉到黎俏略显讽刺的笑意，抓着她微凉的指尖放在手里把玩。

    黎俏抬起眼皮看着前方的马路，玩味地回答：“他把所有人都叫来了。”

    商郁浓眉轻扬，捏着她柔弱无骨的小手，嗓音醇浓地道：“做个了断也不错。”

    “不联系，就是最好的了断。”黎俏展开骨节，从男人的指缝中穿过，微微一笑，“把所有人叫来英帝，可不像要做了断。”

    闻此，商郁慵懒地转过头，视线自她小腹上一扫而过，“再睡会。”

    黎俏还在思索萧叶辉的用意，冷不防听到他的话，张了张嘴，无奈发笑。

    ……

    晚上七点，三辆车停在了柴尔曼城的铂骊酒店。

    约莫半个小时，黎俏带着落雨去了半地下的咖啡厅。

    角落里，夏老五和宋廖正在各自玩手机，苏老四还没到，沈清野据说正在陪他父亲应酬。

    黎俏不急不缓地走过去，并让落雨帮她点一杯拿铁。

    刚入座，宋廖抬起头，憨着一张脸，唤道：“崽崽，你来啦。”

    黎俏往后一靠，睨着他挑眉问道：“你也接到了邀请？”

    寰夏药企是跨国公司，接到邀请不足为奇。

    包括六局沈叔，曾经身为英帝MI6的成员，受邀出席烟火节无可厚非。

    苏老四亦然。

    唯独国际刑警宋老六，似乎不够名正言顺。

    这时，宋廖把手机放到桌上，一脸坦荡地回道：“萧老大亲自邀请，不能不给面子。”

    黎俏看都没看就弯唇将手机推了回去。

    夏思妤托腮看着这一幕，手指在桌上富有节奏地叩击着，“好期待哦，七子要合体了呢。”

    嘴上说着期待，可她眼里满是凉薄的讽刺。

    黎俏对此不置可否，接过落雨送来的咖啡杯，浅浅抿了一口。

    然后，她凝眉打开咖啡盖，一股浓郁的奶香扑鼻而来。

    黎俏面无表情地看向身后的落雨，举起咖啡杯，“拿铁？”

    谁家拿铁是白花花的牛奶？

    落雨清了清嗓子，往旁边侧身一步，“要不……您去问问老大？”

    黎俏挑眉看去，就见商郁和封毅坐在不远处闲聊。

    察觉到她的视线，男人对着她手中的咖啡杯示意，仿佛在说：喝吧。

    黎俏单手扶额，无声叹气，重新盖好杯盖，喝着没有咖啡因的咖啡，太阳穴突突直跳。

    昨天用试纸的时候，大意了。

    没一会，苏老四姗姗来迟。

    五子聚齐了四个，每个人的表情都透着几分耐人寻味的笑意。

    苏老四穿着夹克衫，左手的婚戒很显眼，他从兜里两瓶没有标签的小药瓶，转手递给了黎俏，“一天两次，一次一粒。”

    黎俏没多问，顺手递给了落雨。

    夏思妤好奇地探身看了看，“什么药？七崽你又受伤了？”

    不等黎俏回答，苏老四一本正经地说道：“钙片，她缺钙。”

    黎俏耷拉着眼角，又喝了口牛奶，“落雨，再帮我点一杯咖啡。”

    落雨应声转身，她走后，黎俏微微侧首，尔后对着桌前几人低声道：“明晚在公爵府，各自小心。”

    夏思妤讪笑着摆手，“放心，吃过一次教训，总不能又栽跟头。”

    苏墨时审视着黎俏的神色，向前倾身，眯眸试探，“是不是有什么特殊情况？”

    几人的视线瞬间凝聚在黎俏的脸上。

    她没打算隐瞒，趁着落雨还没回来，语调很淡地叮嘱，“我要去找人，帮我打掩护。”

    宋廖憨憨地眨了眨眼，“打掩护没问题，你要找谁啊？”

    黎俏抬眸，念出了一个名字，“云厉。”

    夏思妤呼吸一窒，表情瞬间凝固……

