    看着眼前的人，青一郎的额前溢出了丝丝冷汗。

    汗液顺势而下，落入了眼中。

    刺痛！

    焚烧般的刺痛。

    但青一郎不敢眨眼。

    相反的，他更加瞪大了双眼，死死的盯着眼前的女人。

    他认得这个女人。

    惠丽香！

    声名鹊起的女格斗家！

    当然，在他诸多的消息渠道中，对方的身份远远不止这么简单，除去‘里世界’表面上的女格斗家身份外，对方还有着不少暗地中的身份，至少据他所知，四五次‘意外谋杀’和眼前的女人有关。

    实力强大，且心狠手辣，遇到之后一定注意！

    这样的评价，十分显眼的标注在对方的档案中。

    青一郎在看到的时候，更是认真。

    所以，一眼就认出了对方。

    盯着对方，青一郎下意识的后退着。

    动作轻微，且不易被人察觉。

    同时，他暗中联络他布置在周围的虫子。

    这些虫子，将是他最后的手段了。

    但令他心下沉的却是，没有任何的反应。

    足足22个‘哨兵’，不仅没有发现对方靠近，此刻也没有反应。

    结果，自然是不言而喻了。

    而他特别培养出的两个‘主将’？

    也同样失去了音信。

    都被解决掉了吗？

    青一郎想着，然后，这位才刚刚充当了凉介‘联络人’的‘花樱’高层之一，开口了。

    “晚上好，惠丽香女士。”

    “我认为我们可以好好的讠……”

    砰！

    青一郎希望拖延一下时间，但是惠丽香根本没有给他任何的机会。

    身影一闪，一脚就踢在了青一郎的胸口。

    带着一连串骨头碎裂的响声，青一郎重重的撞在一侧楼顶的水塔上。

    嘎吱、嘎吱。

    金属打造的水塔，发出了令人牙酸的响声。

    青一郎整个人则是镶嵌其中。

    “你……噗！”

    青一郎张嘴想要说些什么，可刚一张嘴，就是一口鲜血喷出。

    夹杂着内脏的碎块。

    再不救治的话，我就要死了。

    感受着身躯内的变化，青一郎迅速得出了结论。

    “我投降！”

    “我愿意……”

    砰！

    在小命和职责间，青一郎毫不犹豫的选择了前者。

    可还没有等到他把话语说完，遥遥的传来了一声枪响。

    下一刻——

    噗！

    青一郎的头颅就好似是被卡车碾过的西瓜般破碎了。

    承受了二次攻击的水塔再也不堪重负。

    吱呀、吱呀……砰！

    发出了几声令人牙酸的响声后，水塔就这么爆裂开来。

    内里蓄的水? 哗的一下喷涌而出? 夹裹着青一郎的尸体，就这么的向着惠丽香汹涌的扑来。

    宛如是潮汐时的海浪。

    更加重要的是? 遥遥的杀意锁定着她。

    狙击手！

    那个刚刚击毙了青一郎的狙击手? 这个时候瞄准了她。

    只要她开始躲闪这扑面而来的海浪，就是对方再次扣动扳机的时刻。

    在楼顶这种空旷? 没有遮掩物的地方，实在是太适合狙击手了。

    但惠丽香却是嘴角一翘。

    紧接着? 惠丽晶不退反进。

    面对着汹涌而来的浪潮? 她冲了上去，双腿连连踢击。

    一腿跟着一腿。

    一腿快过一腿。

    连绵不绝间，腿影重重。

    层层叠叠的，好似是一朵绽放的玫瑰。

    刹那间? 汹涌而来的‘海浪’被‘挡’住了。

    它们包裹着惠丽香? 但是却无法前进分毫，而且，分流而走的浪潮还遮蔽了惠丽香的身影。

    等到‘潮水’从楼顶倾洒而下时——

    嗯？！

    狙击手看着空无一人的楼顶，心底刚刚发出了疑惑的声音，就被一只脚掌踩断了脖颈。

    咔嚓。

    清脆的响声中? 传来了清脆的话语声。

    “果然如同香预料的那样，‘花樱’开始有防备了。”

    穿着紧身裤? 上身穿着武斗服，戴着一副拳套? 将长发邦成单麻花辫，额头上有着一根红色发带的尤莉忍不住的赞叹着。

    “‘花樱’的人不是傻瓜? 我们行动了这么多次? 他们自然是会有所反应了。”

    “如果到了现在都没有反应的话? 我都要怀疑，他们是不是故意的了。”

    名为香橙的女孩，则是穿着一身便装，声音冷静的说道。

    “故意？”

    “等等！”

    “你刚刚话语的意思，是不是再说我是傻瓜啊？”

    有别于常人的脑回路，让尤莉脸颊一鼓，气呼呼的看着好友香橙。

    “我是在说‘花樱’，不是说你。”

    香橙强调着。

    “可我也没有反应过来。”

    “你就是说我是傻瓜！”

    带着这样气呼呼的话语，尤莉飞扑向了香橙。

    速度飞快，且无比的灵巧，就如同是一只穿梭暴风雨的海燕。

    而香橙就这么站在原地不动。

    任由尤莉靠近。

    接着，就在尤莉抬手的刹那，猛地出击。

    香橙的手宛如是闪电一般，直直的抓住了尤莉探出的手腕，然后，微微用力翻转。

    嗖！

    刚刚才靠近香橙的尤莉，就这么的被扔了出去。

    “呀呀，怎么又被你抓到了！”

    “我一定能够不被抓到的！”

    双脚稳稳落地的尤莉十分的不服气，她吼叫着，再次冲向了香橙。

    可结果，并没有什么例外。

    每一次，都是被香橙扔了出去。

    一连十次后，尤莉气得连连甩手，就在这个小姑娘准备再次出手的时候，惠丽香走了上来。

    “好了！”

    “尤莉不要胡闹了。”

    “香橙你也不要老是欺负尤莉，她还是个孩子。”

    惠丽香说道。

    “嗯，知道了，我不欺负孩子。”

    香橙点了点头，如实的转述着。

    尤其是在面对‘孩子’的读音时，有着很明显的加重。

    无疑，香橙是故意的。

    惠丽香无奈的叹息了一声。

    看似高雅、冷静，宛如一朵白梅的香橙，切开的话，无疑是黑的。

    也正因为这样的腹黑，才能够把她们家族的武技练到现在的程度吧？

    惠丽香想着，同时抬手一捞。

    半空中飞扑向香橙的尤莉，被牢牢的抓在了手里，然后，夹在了腋下。

    “香！”

    “放开我！”

    “我要和香橙决一雌雄！”

    尤莉大声的喊叫着。

    “我们都是雌的。”

    香橙轻声哔哔着。

    尤莉一愣。

    然后，张牙舞爪的冲着香橙凶道。

    “你管我！”

    “你管我！”

    “好了、好了，尤莉不气不气。”

    惠丽香像是哄小孩一样摸着尤莉的头顶，片刻后，宛如炸毛一般尤莉就恢复了正常，她昂着头，看着惠丽香道：“我一会儿能吃冰激凌吗？”

    “嗯，能。”

    惠丽香点了点头。

    “欧耶！”

    尤莉马上欢呼雀跃起来。

    “我不给你吃！”

    尤莉冲着香橙说道。

    香橙根本没有理会尤莉。

    欺负小孩子之类的事情，她一天也就做个四五次，次数太多了，影响之后的爽感。

    “那件事能够确认吗？”

    香橙询问着惠丽香。

    “如果说之前，还有所怀疑的话，现在大概率能够确认了。”

    “毕竟，不是谁都能够舍得用十一位阴阳师来作为饵的。”

    惠丽香说道。

    “那位‘剑圣’应该感激我们，救了他一命。”

    香橙意有所指的说着。

    “他？”

    “算了吧。”

    “晶的朋友我了解的，他们可不会有这样的感激，他们只会觉得我们碍手碍脚——想要从他们身上谋取好处的话，你不能够主动索要，只能等待他们给与。”

    惠丽香明显是经历过什么，用一种过来人的口气说道。

    “这样吗？”

    香橙眉头一蹙。

    她们现在已经被注意到了，很难在如同之前一般出其不意。

    依靠她们三个的力量，面对一般的敌人自然是不算什么的。

    但是，谁能够保证没有意外？

    因此，一个强援就是必须要的了。

    而还有什么是比杰森合适？

    即使惠丽香妹妹惠丽晶的朋友，还是童守寺当代的大师，还有着‘剑圣’的名号，关系、实力都是让人放心的。

    “不试试吗？”

    香橙有些不甘心。

    “不了。”

    “顺其自然。”

    “而且，我们的任务也不是强制的——根据雇主的协议，如果出现了不可避免的事态，我们可以放弃的。”

    惠丽香宽慰着自己的队员。

    “放弃？”

    香橙再次眉头一皱，显然有些不甘心。

    “我们不能放弃的！”

    “我们要证明，男人能够做到的，我们也能够做到！”

    尤莉也站了出来，脸上的神情异常认真。

    杰森也是男的！

    惠丽香很想要这么回答一下尤莉。

    但是，担心尤莉一下子脑子宕机，惠丽香只能是咽下了就要出口的话语，转为了。

    “好的，我试试看。”

    接着，做为三人的队长，惠丽香带头向着楼下走去。

    “我们要去吃冰激凌了？”

    尤莉问道。

    “不是。”

    “是去见见我们那位神秘的雇主。”

    惠丽香回答着。

    “我们已经帮他完成了差不多十次任务，对方现在才见我们——是新的试探？还是已经开始选择相信我们了？”

    香橙考虑的更多。

    “两者兼而有之吧。”

    “不过，应该是到了更进一步合作的时候了。”

    惠丽香意有所指。

    香橙点了点头，瞬间就明白了。

    尤莉？

    脑子里已经被冰激凌占据的姑娘，早已经不会思考了。

    而就在三人走到楼梯口的时候——

    轰！

    远处的身后，传来了巨大的爆炸。

    翻腾而起的火光足有百米之高。

    夜晚的天空一下子就被照亮了。

    风一下子变得急促。

    大地也跟着颤了颤。

    “那个方向是？”

    香橙扭过身看着那远处，脸色微微一变。

    她已经预料到了要出事，但是她没有想到的是，竟然这么快。

    以至于，她有一种不真实的感觉。

    “那里不是花开院的主家所在吗？”

    “他们遭到了袭击吗？”

    “看起来，很惨烈啊！”

    尤莉直言不讳的说着。

    “是啊，很惨烈。”

    “不过，真正意义上的惨烈还没有开始呢。”

    “走了。”

    “去见见我们的雇主。”

    再次扫了一眼远处的爆炸，惠丽香毫不犹豫的向着楼下走去。

    早已经预料的事情，没有什么好看的。

    不过……

    这么大的爆炸一定会引过去不少人吧？

    既有好奇者。

    也有趁火打劫者。

    但是，大概率的会成为陪葬者。

    花开院家的人，可还没有死绝啊。

    ……

    21件‘食物’为杰森带来了321点饱食度。

    看着恢复到【1032】点的饱食度，回味着刚刚食物美妙口感的杰森微微松了口气。

    虽然还不是最佳状态，但是至少300+条命让他有了冒险的本钱。

    杰森很清楚，如果他刚刚猜测正确的话，大事件马上就要发生了。

    想要参与其中，【饱食度】是必须要的。

    尽管杰森自认为在眼前的副本世界中，他一般状态下意外很少会出现，但谁也无法保证。

    所以，【饱食度】真的是多多益善。

    轰！

    就在杰森思考时，远处大爆炸传来了。

    “果然如同我猜测的那样！”

    看着爆炸的方向，杰森没有停留，直接向着那里而去。

    同样前行的还有花开院彻、花开院罗、花开院晴和花开院树。

    爆炸发生的刹那，花开院彻就站了起来。

    这位花开院家家族公认的第一人，抬起手就打碎了结界。

    那种轻描淡写的模样，再次证实这传闻中并没有错误。

    花开院彻确实是年轻一辈的第一人。

    “花开院彻，你要干什么？”

    “你这是重罪！”

    “你会被处以极刑的！”

    周围主家派来的看守，一个个大声的吼道。

    “睡一觉吧。”

    “起来之后，一切就都清楚了。”

    带着这样的话语，花开院彻对着这些人一挥。

    顿时，除去他自己、花开院罗、花开院晴和花开院树外，整个别院的人就这么都进入了梦想。

    “这！”

    花开院晴瞳孔一缩，为这样的力量而震惊。

    花开院树却是饶有兴致，再一次的打量着花开院彻。

    “彻哥？”

    而花开院罗则是疑惑不解。

    在他看来彻哥根本不可能做这样的事情才对。

    “我只是准备去确认一件事罢了。”

    花开院彻这样得说道。

    “什么事？”

    花开院罗不解。

    花开院晴、花开院树则是若有所思。

    花开院彻扭过头，目光从三人的脸上扫过，声音依旧淡然——

    “确认那位传闻中的‘花樱’大首领是不是花开院的家主。”

