    第66章女相和她的小花魁（6）

    涟朝是真的有些不明白了，他是遇到的人也不少，但如翎央这样的还是第一次见。

    所以说……凌相到底为什么会把他买回来？

    ——他听到了那个价钱，整整两千两银子，就是皇室看了都会心动。那并不是一笔小数目，可是她买回来了他，却什么也没有做。

    刚开始那些恶劣的轻咬和故意逗弄，其实并不算什么。

    涟朝不懂。他听着身边人平缓的呼吸，心绪也渐渐沉了下来。

    过了半晌，涟朝才小心翼翼的挣扎了一下，甚至不敢闹出太大的声音，怕自己挣开被子的动静惊扰到身边的人。

    等到他把自己救出来时，已经是后半夜了。

    少年转头看了看自己身边的人，笼罩在黑夜中他只能看出模糊的身影，随后睡意笼罩上来，涟朝昏昏沉沉的闭目睡了过去。

    第二日一早，翎央要早起上朝，她差点忘了自己身边还有个人，揉着眼睛坐起后，才听到身后传来一声低哑的声音：“大人，涟朝来服侍您穿衣。”

    在这人身边，涟朝自然睡不熟也睡不沉，翎央坐起来的同时，他也就跟着醒了，那些在青楼训练的日夜，让他养成了这种说话习惯，索性也没有出现纰漏。

    翎央转头看了他一眼：“我会穿衣服。”

    涟朝：“？”

    他张了张嘴，一时间有些没接上话。

    “你睡你的，不用管我。”翎央对早起这件事深恶痛绝，她板着脸站起身，披上朝服后简单的给自己绾了个发，“一会见。”

    涟朝：“等……”

    他愣了半晌才开口，刚吐出一个字就见那人已经大踏步走了出去，腰间环佩叮当，随后便是冷意袭来，对方已经出了门。

    涟朝下意识提了一下被子。

    ……这晚过的属实意外。

    凌相果然让人捉摸不透。

    -

    让人捉摸不透的翎央很快就出现在了大殿门口，她穿着红色的朝服站在最前面，看不清神情但散发着若有若无的不悦。

    不少人盯着她的背影窃窃私语起来。

    大家消息很灵通，昨夜楚风馆一事众人都有所耳闻，见她似乎并没有那么开心，便忍不住恶意猜测起来。

    这人是不是私生活不太顺利啊？

    按理来说，有涟朝那样的美人作陪，早上醒来不说是春风得意，也不该如此冷漠啊。

    不过猜归猜，这种事没人敢说出口给自己找不痛快。

    很快殿门大敞，百官入殿。

    有时候上朝与其说是处理国家大事，不如说是各个党派的互相攻讦。

    论打嘴炮这事，翎央还是不惧的。

    很快有人就将话题引到了翎央身上，是楚家那一派的附庸，官位不高四品左右的样子，是位中年女人，长相颇为正气。

    “陛下，臣今日有一事相报。是关于丞相凌久的。”这位中年女人语气沉痛，就像是真的发生了什么大事一般。

    端居上位的女皇眼睛一眯，具体的神情被珠帘挡着看不真切。

    她开口，声音冷肃低沉：“讲。”

    “凌丞相昨夜前往楚风馆，花费整整两千两银子，与普通百姓相争。耽于美色，这样的人哪能担得起丞相一职！”这位官员神色震怒，就像翎央花的是她的银子似的。

    (本章完)

