    恰在这时，堂外就有仆人来报，琏二爷打发了身旁小厮昭儿过来传话，凤姐连忙让人进来。

    昭儿打了一个千儿，道：“请老祖宗安，请太太安，二奶奶安……珍大爷已醒了，还请了郎中，说是脸上被打肿了，皮外伤，敷几天药就可大好了。”

    “阿弥陀佛，菩萨保佑……”贾母念了几句佛号，其他几人也是忧色稍缓，不住念佛，唯有凤姐面色古怪，抬眸和尤氏对视一眼，妯娌二人隐隐明白了什么。

    这边厢，宝玉也从屏风后走出，身后还跟着黛、迎、探、惜几个小姑娘也起身，好奇地张望。

    “老祖宗。”宝玉冲进老太太的怀里，撒娇撒痴。

    贾母抱住贾宝玉，宽慰道：“我的宝玉，方才没吓着吧。”

    贾宝玉撒娇了一阵，问道：“老祖宗，我怎么听珍大哥，出了事？”

    “还不知出什么事，这些下人就口中乱嚷，我正要过去看看呢。”贾母面容慈祥，笑道。

    只要不是前面的顶梁爷们儿没了这等骇人的事，贾母这位见惯了大风大浪的贾族老太君面前，还是能顶住事儿的。

    似感受到贾母那股从容的态度，荣庆堂内原本如丧考妣的气氛也烟消云散，凤姐轻笑劝道：“老祖宗，这时候黑灯瞎火的，要不我陪尤大嫂子，去东府看看珍大哥。”

    东西二府，虽说有夹道可通，但这半夜里，老太太年纪大了，万一有个闪失，不是闹着玩儿的。

    王夫人道：“凤丫头说的是理。”

    贾母道：“鸳鸯，你也跟着过去看看，问问什么事儿，怎么就把人脸上打肿了。”

    宝玉也道：“老祖宗，我也去东府里看看珍大哥。”

    “那里这会子肯定乱糟糟的，你明天再过去看你珍大哥。”贾母笑着说着，点了点宝玉的额头。

    宝玉也只得做罢。

    见鸳鸯也要过去，凤姐情知此事瞒不过去，开口道：“老祖宗，怕不是后街的珩大爷打的吧。”

    “哪个珩大爷？”贾母凝了凝眉，问道。

    一旁的昭儿开口道：“二爷说了，是珩大爷打的。”

    凤姐迎着贾母以及王夫人的目光，道：“就是后街柳条胡同儿的贾四伯，他老早没了的，就剩下董婶子和一个小子贾珩，孤儿寡母，从小拉扯长大，董婶子年前又没了，这孩子没双亲照应，性子可不就牛心孤拐的。”

    当着贾母等一干内宅亲眷的面，凤姐倒是没有直呼贾四儿之名。

    一旁的李纨玉容上现出一抹异色，眼前似浮现一个少年的挺拔身影，贾珩？他倒是好大的胆子。

    贾母苍老眸子中有着几分不悦，忍着怒气，问道：“我当是哪个珩大爷，贾珩为何要打珍哥儿？”

    王熙凤道：“那贾珩惯是个舞刀弄枪，好勇斗狠的，年轻人一言不合，就挥拳相向，太正常不过了。”

    尤氏厚道一些，倒没有添油加醋，轻柔、娇媚的声音中带着几分哽咽，道：“老爷给蓉哥儿寻了门亲事，是工部营膳司郎中秦业家的小娘，但不想人家已许了娃娃亲，早年是定了婚书的，而婚书男方对象就是贾珩，老爷就想找贾珩让他退亲，半晌儿，其实就闹了一出儿，赖升过去，几句话不合意，就被打得脸肿的猪……跟什么似的。”

    想起自家丈夫也刚刚被打了个满脸肿胀，尤氏话到粉唇之边，就是咽了回去，急忙改口。

    贾母一时默然，心底合计不停。

    此事不用说，东府里的珍哥儿多半是使银子，威逼利诱，想要让人退亲，结果恰巧碰到个脾性大的族人，年轻气盛……

    宁欺白头翁，莫欺少年穷，这珍哥儿，怎么就不知这理儿？非要闹得鸡犬不宁，何至于此？

    蓉哥儿正经的国公嫡孙，哪里就非要夺人家的亲事不可了。

    珍哥儿糊涂啊。

    还有那贾珩，也没个长幼尊卑，出手就往珍哥儿脸上招呼，这像话吗？

    贾珍是族长啊，代表的是贾家的体面！

    贾母只觉得一阵心累，狠狠一拄拐杖，砸得地面噔噔作响，说道：“让人唤贾珩来！”

    “现在？”凤姐明媚脸蛋儿上，显然有着几分迟疑，说道：“这么晚了，要不明天再……”

    这都戌正时分了，也就是后世晚十点之后，纵然要收拾贾珩，也要等明天再是吧。

    李纨也上前劝道：“老太太先别生气，大晚上的，惊天动地的，再说街上还有五城兵马司巡街的，往来不便，让那孩子明天儿，见早儿过来就是了，现在倒是珍大哥这边，让人忧心，也不知打个什么好歹没有。”

    贾母闻言，也觉得有理，重重叹了一口气，道：“我年岁大了，不大管府里族里的事儿，他们是愈发得了意，无法无天，兄不兄，弟不弟，闹出兄弟互殴的没脸儿事来，不知让多少人笑话！”

    兄不兄，说得自然是贾珍，以族兄之身份为自家孩子抢族中旁支庶弟亲事。

    弟不弟，说得就是贾珩，以族弟身份，打族兄脸子，眼里还有没有贾家？

    鸳鸯连忙端了一杯枫露茶，在一旁笑着劝道：“老太太，这族里几千口子人，哪有事事都称心如意的，总有些年轻气盛、任性负气的，老太太要跟着气，那可一天三顿饭就什么不用做了，跟着生气就气饱了。”

    这位贾母屋里的大丫鬟，正当妙龄，容颜姣好，杏眼桃腮，上身着翠色掐牙儿背心，下身绿萝百褶罗裙，一头柔顺秀发梳着辫子，以一根红绳束起，声音清脆悦耳，如黄莺出谷，抚平着贾母的怒火。

    凤姐见贾母动怒，丹凤眼转了转，同样劝道：“老祖宗，寻常百姓家，亲兄弟家打打闹闹都是有的，这就和牙齿和舌头，吃个饭，还不时上下磕碰打架呢，谁还说不亲了？哪有什么可笑话的。”

    王夫人也过来劝，又有宝玉在一旁撒娇，几个姐姐妹妹都来陪着说话，贾母面色才好一些，对凤姐叮嘱道：“凤丫头，还有尤氏，赶紧去东府看看珍哥儿，什么事，留待明天再说吧。”

    折腾了半天，贾母显然也有些累了。

    却说东府里，后院灯火通明，花厅中，贾珍躺在藤椅之上，脸上敷着毛巾，哎呦不停，目中有怒火在熊熊燃烧。

    这位养尊处优的公子哥儿，长这么大也就是小时候，被老爹贾敬扇过大嘴巴子，多少年了，被一个旁支族人当众打脸，还是头一遭儿，只觉得屈辱之极。

    以至先前都没有反应过来，心态失衡之下，竟出惊人求死之言。

    如今冷静下来，倒也不由后怕，那贾珩一脸凶相毕露，拔剑是要杀他吗？

    不，他不敢，他绝不敢……

    贾琏在一旁长吁短叹道：“珍大哥，好商好量的，俗话说得好，买卖不成仁义在，怎么就到了这一步？”

    贾珍双目喷火，脸颊上的疼痛，心头的屈辱感，煎熬着内心，道：“二弟，我要杀了那个小崽子！我要杀了他，明日就到京兆府报官，告他个忤逆族长，让人拿了他！充军，流放……”

    贾琏闻言，嘴角抽了抽，暗道，忤逆族长，充军流放？珍大哥当衙门是我们贾家开的？

    还是得劝：“珍大哥，先消消气儿，那贾珩虽然可恨了些，但看那架势，也是个凶戾穷横的，要是再凶性大发，拿刀动枪，冲珍大哥来……珍大哥这不是拿玉器往瓦罐碰吗？”

    “不出这口气，我誓不为人！”贾珍愤愤道。

