    片刻后，捕捉哥斯拉人的小队将哥斯拉人带到了东京大学内，并且迅速被美利坚科学家带进了设备还算完好的尖端生物实验室。

    “这次你们做得不错，等晚上直升机来，你们就可以离开了。”

    一名穿着美军军用防化服的军官退出实验室，对那十名自卫队成员这般说道。

    “嗨！yes，Thank you， sir！”这十名自卫队成员那叫一个开心啊，大气话来都变得中气十足。

    这名美军军官也不客气，说完后就让他们滚蛋，东京大学需要全面封闭。

    捕捉哥斯拉人的队伍不止这一支，而且将哥斯拉人给了美利坚后，他们可以直接返回岛国西部了。

    仍停留在东京的自卫队成员都驻扎在东京警视厅总部，十人返航后，倒是没因为捕捉失败而遭受惩罚。

    小队长和小队成员进入了一个单独划归出来的房间，开始脱身上的防化服。

    他们晚上就要离开这个鬼地方，已经不需要再穿着这一套能把人闷个半死的防化服了，穿着它行动简直就是一种折磨。

    每一个留在东京的人都有他们固定的任务，房间内一时间倒是没有了外人，十人便开始闲聊了起来。

    “没想到东京会出现这样的事情，以后这里应该都不能住人了吧？”

    “氢弹清洁又环保，只要消灭了怪兽，东京也还能重建，不要那么悲观了！”

    “是队长！”

    “队长，假期要不来我家乡吧，那里的樱花很美，弟妹也能烧得一手好菜，到时候我们一起在樱花下畅饮如何？”

    “森下你小子居然只邀请队长，不邀请我！”

    “好！我明白了，但你们也不要低估我的承受能力啊！你们嫂子一定会在天堂活得好好的，我也会遵循她的遗愿，好好地活下去！哼（笑）……”

    “队长……”

    十人相互感动，默默擦泪，很快便彼此帮扶脱下了身上的防化服。

    在摘下防护面罩后，他们都在房间中闻到了一种奇怪的味道，这种味道说不上来是什么，但却异常刺鼻。

    “什么味道？”

    “好浓的味儿，是不是谁拉衣服里了？”

    ……

    十人开始寻找味道的来源，手捂鼻子，对这些味道相当之嫌弃。

    他们相互闻了闻，最后目光落在了队长身上，队长身上的味道最为浓郁。

    队长也在身上寻找了一番，终于从靴子上找到了味道的来源。

    抬起脚查看，一团已经覆盖了靴子底部的红色物质，还有一部分烂肉被卡在了靴子的防滑缝隙中，看上去稍微有点恶心。

    队长有些嫌弃地将靴子给脱下，扔到了专门的回收箱内，嫌弃地道：“真不干净，也不知道这些是什么玩意！”

    众人也是极为嫌弃，甚至打趣起了队长，是不是踩到什么动物的粪便了。

    一群人打打闹闹，换上了新的衣服后，其中一人突然毫无征兆地倒下！

    “！”

    “千叶……喂？千叶”

    另外九人大惊失色，连忙蹲在了千叶的身边查看情况，发现千叶的眼睛并没有闭上，不是昏迷！

    名叫千叶的青年自卫队成员表情呆滞，躺在地上，双眼充血变红，被另外几人摇晃也没有要恢复的迹象。

    衣服下隐藏的皮肤开始了腐烂流脓，块块像是切割后又重新愈合的块状凸起物在他的皮肤上冒出。

    先是腹部，再到手臂，最后脑袋上也长出了让人胆寒的恐怖肉瘤，原本还算紧致的皮肤正以肉眼可见的速度变得干瘪发黑、发红。

    另外九人看到这一幕，吓得手足无措，最后还是小队长头脑比较清醒，让他们抬着千叶赶紧去找医生。

    千叶被抬了起来，他们都不敢去触碰千叶的皮肤，那诡异的突发病看得他们遍体生寒，都是抓着衣服提着走的。

    然而他们才刚走出房间，队长就也毫无征兆地倒下了。

    接着一个又一个人倒下，十人很快就倒在了地上，无意义地抽搐了起来。

    十人还未被驻扎在这里的两百人发现，就已经重新爬起，带着能令所有人类胆寒的恐怖面容开始了游荡。

    很快，它们就发现了第一名受害者！

    一名穿着迷彩军服的文职人员走出了临时办公室，刚想去上个厕所，转角就遇到了一个正游荡到了临时办公室附近的高级感染体，正是第一个倒下的千叶。

    此时的千叶裸露在衣服外的皮肤已经长满了能让所有人看了就遍体生寒的瘤子，左手畸变出了巨大的爪子，看之令人恐惧，走路摇摇晃晃的，但它在看到转角处突然出现的文职时，嘴中顿时发出了一声无意义的吼叫，迈着奇怪的步伐朝其奔去。

    “什么！！！”

    妈呀！这是什么怪物，长得也太可怕了！

    文职人员口中吐出震惊的呐喊，毫不犹豫地转身就跑，一边跑还一边大喊，“有怪物闯进来了，快来支援啊！有怪物！”

    高级感染体追着这名文职人员跑，路过了临时办公室后，又突然折返了回来，看着临时办公室内十几名还有些不知所措的文职，再次发出了一声无意义的怒吼，随后踏着鬼畜的步伐冲进了临时办公室。

    片刻不到，一声声哀嚎便传遍了警务部大厅，这里的情况也终于引起了手持武器，例行站岗的自卫队成员耳中。

    但当他们走下了楼顶，看到的只有血淋淋的画面，一时间枪声大作，恐惧的尖叫声不断响起。

    躲在顶层的调查团发现情况不对，立刻便在自卫队的成员和自家士兵的护送下跑到楼顶，乘坐直升机准备远离警务部大楼。

    当他们登上高空后，警务部大楼的某处窗户突然破碎，他们看到了一名自卫队成员被另外一个显然是变成了怪物的自卫队成员一同撞碎窗户，最后啪叽一下摔到了地上。

    怪物没事，人没了。

    诡异！

    调查团的成员看着下方画面，疑惑与不解的表情在他们的脸上出现。

    “那是什么怪物？”

    同样的问题，出现在了东京大学的美军秘密临时研究所内。

    一群人鬼哭狼嚎地射击身后追逐的同类，那些人身上都出现了不同程度的畸变，身体无惧子弹，除非被击中头部，否则都不会死，且走路的姿势相当怪异，速度也相当迅速。

    “这tm是怎么回事！”

    这处临时秘密试验所的责任军官出现，对着逃到了教学楼里的一众士兵问道。

    “报告长官，他们从外面回来，突然就……”这名士兵还没说完话，表情一僵，身体倒下，开始抽搐。

    其余士兵见状，吓得他们将对准感染体的枪口都对准了这名同伴。

    军官见状，又看了眼嗷嗷叫着冲来的一群感染体，虽然不是很明白情况，但他还是下令道：“消灭它们！”

