    秦天刚一声令下，那群打手们立刻行动起来，至于枪手们，已经被云不凡之前的举动惊呆，一时之间竟没立刻开枪。

    实际上，现在开枪已经不太合适，双方人马缠在一起，很容易误伤。

    云不凡让李世成和李梦灵隐藏起来，躲在一座假山后。

    那块石头是很好的掩体，暂时能保护他们。

    事不宜迟，速战速决！

    云不凡一拳打飞两名拦路的打手，这时，他敏锐感觉到，又有枪手想对他开枪，三个人！

    云不凡冷笑一声，手掌一翻，三根金针出现在他手中。

    真气灌注后，云不凡果断射出三根金针。

    这时，枪声响起，三根金针直接破开三颗子弹，击中枪手。

    砰砰砰！

    三个枪手从屋顶树上坠落，狠狠砸在地上，死得不能再死。

    云不凡继续往前冲，仿佛一个人型压路机，所经之处，秦家的打手全被轰飞。

    李世成带来的那群人都惊呆了，云不凡这么猛，还需要他们干嘛？

    云不凡一人，就远远超过他们所有人加一起，实在太可怕了！

    云不凡一边对付地面上的人，那些枪手也不放过。

    天医九针对上狙击枪子弹都是一面倒的秒杀，秒掉子弹后，便击杀一个枪手。

    这分明是单方面的屠杀！

    那些枪手几乎都是亡命之徒，早就将生死置之度外。

    可是，面对云不凡单方面的屠杀，他们还是被杀怕了！

    很快，没人敢再冒头，一个个缩着，不敢开枪。

    此时的云不凡几乎放倒所有人，秦天刚身旁，只剩下两名保镖。

    那两名保镖还算敬业，哪怕云不凡气势再强，他们也没逃跑。

    此时秦天刚就跪在地上，秦风躺在他身边，已经凉了。

    秦天刚抚摸着秦风的脸，忽然，他转过头，恶狠狠地瞪着云不凡，道：“你为什么要杀他？我们秦家和你有何仇怨？你说啊，为什么！”

    云不凡冷哼一声，道：“你现在和我说什么仇怨，不觉得可笑？

    你的人对我开枪，想要我的命，难道我就不能杀你儿子？

    你儿子是人，别人就不是人？这是什么狗屁道理！

    你们秦家养了这么多枪手，光是这点，就足以证明你们作恶多端，不知干了多少坏事！

    你现在死儿子，纯粹是你的报应，你活该！”

    “杀了他！给我杀了他！”秦天刚大吼大叫，话音一落，数声惨叫从四面八方传来。

    紧接着，一个个枪手从空坠落，纷纷摔成肉泥。

    云不凡十分惊讶，因为他根本就没出手！

    这是怎么回事？谁出手帮得他？

    很快，一个个黑衣蒙面人从空落下，他们的胸口都有着龙神殿的图案，毫无疑问，他们都是龙神殿的高手！

    “云神医，所有枪手全部解决，我们来迟了，还请见谅。”

    为首之人朝云不凡鞠躬行礼，态度无比恭敬。

    云不凡颇有些意外，虽然他和这些人也不熟。

    他微微一笑，道：“你们怎么来了？是龙老让你们来的？对了，你怎么称呼？”

    “我是龙神殿战堂的人，代号流星。真名不便透露，请您见谅。

    我们得到情报，秦家藏有大量枪支，并且私自培养枪手死士，这是影响龙国安定和谐的恶性事件，所以，由我们龙神殿负责。

    在这遇见您纯粹是巧合，幸好有您出手，否则，我们的行动也不会这么顺利，至少也会有伤亡。

    您的功劳，我一定据实禀报！”

    流星对云不凡十分恭敬，那种尊敬是发自骨子里的。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“举手之劳而已，不用这么麻烦。我还得谢谢你们，你们不出手，我也要解决那些家伙。”

    云不凡的目光看向秦天刚，此时此刻，仅剩的两个保镖已经束手就擒。

    很正常，他们面对的是龙国最强组织龙神殿，还是传说中最强的战堂。

    就算再给他们一百个胆子，他们也不敢和龙神殿作对啊！

    秦天刚也被控制住，他冲流星大喊道：“为什么只抓我们，不抓他！他也杀人了！他杀了那么多人，你们眼瞎了是不是？”

    流星冷笑一声，道：“云神医是我们龙神殿的人，龙神殿的职责就是清除龙国的不法分子，守护龙国！

    你们秦家豢养杀手死士，严重威胁社会安定和谐，理应受到惩罚，这是你们应得的！

    而云神医杀人，是尽职尽责，当然不用抓！”

    流星说到这儿，李梦灵急匆匆跑出来，很快来到云不凡身边。

    她瞪大眼睛看着秦天刚，怒喝道：“秦天刚，小涛在哪儿？他在不在别墅里面？”

    秦天刚冷眼看着李梦灵，冷笑道：“那是我孙子，你们休想得到！我早就知道，迟早有一天，我会被盯上。

    所以，在很久之前，我已做好准备。

    我的大儿子秦少卿已经在灯塔国站稳脚跟，我们秦家的资产，也有一大部分转去灯塔国，就算你们抓了我，我们秦家也不会亡，反而会变得更强……”

    啪！一个耳光狠狠抽在秦天刚脸上，抽得他脸甩向一边，嘴角鲜血直流。

    出手之人正是云不凡，此时的云不凡目光冰冷地看着秦天刚，冷声道：“秦天刚，问你什么，你就回答什么，别说那些废话！”

    云不凡说话毫不客气，秦天刚则是笑眯眯地看着他，道：“云不凡，你的强大的确超出我的想象，你的狠辣，你的身份……呵呵，落在你手里，我心服口服。

    不过，你想抢走小涛，已经晚了。

    我已经将小涛送到一个绝对安全的地方，就算你手眼通天，也不可能找到！”

    秦天刚说到这儿，云不凡眉头微皱，正想让流星帮忙，一个熟悉的声音忽然从他身后传来。

    “云不凡，你怎么又出门打架不喊我？你不觉得这样做很过分？”

    未见其人，先闻其声。

    狐媚儿气呼呼地走过来，旁若无人地走到云不凡面前，气呼呼地看着他。

    李梦灵一脸诧异地看着这一幕，她不知道云不凡和狐媚儿是啥关系。

    现在这种情况，貌似两人的关系十分密切，不是普通朋友那么简单。

    难道……狐媚儿是云不凡的女人？

    云不凡不是和许苏是一对吗？啥时候冒出这么一个女人？

    一时之间，李梦灵心乱如麻，甚至都把秦涛的事儿忘到九霄云外了。

    云不凡直接给了她一个大白眼，道：“你们四姐妹去玩耍，把我一个人丢家里，还好意思和我说……对了，你来就好了！有你在，一定能找到小涛！

    媚儿，我要你帮忙找个人，十万火急！”

