    第311章求婚

    而且，现在这个情形，秦小捷但凡有点脑子，也不可能再对二舅动手。

    先不说二舅和小敏阿姨的事情能不能成，肚子里的孩子肯定是要留下的。

    二舅好歹也是这个孩子的亲生父亲，秦小捷为了外甥，也得给二舅留点面子。

    虽说季元元说的有些道理,但是事关李勇，秦小敏又怎么可能不担心？

    幸好，秦小捷和李勇没过几分钟，又重新出现在楼底下。

    秦小捷依然吊儿郎当的勾着李勇的脖子。

    秦小敏恶狠狠的盯着秦小捷，一副等他回来要吃掉他的表情。

    秦小捷对着窗口笑着，嘴唇动了动。

    很快,旁边的李勇也对着窗口扯出了一个艰难的笑容来。

    一看就知道是被逼的。

    他的脸上倒是没伤，就是不知道身上有没有伤。

    秦小捷很快就松开了李勇,大步的朝着家里走来。

    秦小捷走了之后,秦小敏又和李勇比划起来。

    比划了半天，秦小敏终于松了一口气。

    李勇说他很好，没有挨打。

    李勇还催她赶紧把汤喝掉，不然就凉了。

    秦小敏就站在窗台边上，一口一口的将李勇炖的汤，全部喝光了。

    季元元在秦小敏屋里，一呆就是一上午，一直到中午吃饭的时间才离开。

    季元元离开之后，秦小捷上来给秦小敏送饭。

    秦小敏有些迫不及待的问：“你对他干什么了？是不是打他了？”

    秦小捷手一摊：“我至于吗？要打他，我就当着你的面打了，还至于特意躲开你吗？”

    秦小敏的表情依旧还是狐疑，“那你带走他干什么了？”

    “你可不要不识好人心啊，我那是给他出主意呢。”秦小捷笑的神秘兮兮的。

    秦小敏一脸狐疑，“到底是什么意思？”

    秦小捷道：“等下午你就知道了！”

    “你真有那么好心？”秦小敏警惕的问道。

    “我有什么办法？你铁了心要嫁给他,肚子都这么大了,再拖下去，孩子都生了！”

    秦小敏摸着自己的肚子，一脸的若有所思。

    她吃过饭,秦小捷将碗筷收拾下去。

    送到厨房的时候，牛爱兰正在洗碗。

    看到碗里的剩菜，牛爱兰一脸严肃的问道：“胡萝卜怎么全挑出来了？你没告诉她，多吃胡萝卜可以增强孕妇和孩子的抵抗力，还能预防便秘，特别是对孩子的视力……”

    “您都快成半个医生了，她不爱吃就不吃呗，反正你也不喜欢这个孩子，管他视力不视力的！”秦小捷满不在乎的说道。

    牛爱兰愣了一下，抬手一巴掌便打在他的后脑勺上：“我什么时候说过我不喜欢这个孩子了？他可是你外甥！”

    “您之前不是还扬言要带着我姐去医院流产吗？你要是喜欢这个孩子，能这样？”秦小捷故意道。

    “你懂什么，我不喜欢的是孩子他爸，不是孩子！我最近也想通了，生就生吧，反正咱们家也不是养不起一个孩子。这孩子生下来，跟着咱们姓秦，和他们李家一点关系也没有。”牛爱兰絮絮叨叨的说着。

    秦小捷抬头,对着楼梯上的人眨了眨眼睛。

    秦小敏抿着唇，踮起脚尖，轻手轻脚的又回到了楼上。

    从始至终，牛爱兰都没发现闺女下来过。

    ……

    吃过饭，季元元躺在沙发上看电视，看着看着就睡了过去。

    秦军山拿了毯子过来，搭在了她的身上。

    他去了另外一侧的沙发躺下，闭上了眼睛。

    他怕回到房间睡，等一会儿元元起来没看到人害怕。

    小孩子都是这样，睡一觉起来要是看到身边没人，就感觉像是被抛弃了一样。

    他躺下，没多久就睡着了。

    可是感觉没睡多久，就被叫起来了。

    他睁开眼睛，就看见保姆小齐正在他旁边。

    见他醒了，保姆小齐有些不好意思的说道：“老爷子，您要不要出去看看？元元的二舅就在隔壁呢！”

    秦军山一下子就清醒了，他坐了起来，有些无奈的说道：“这个祖宗，他又干什么了？”

    上次被小捷打的还不够吗？又跑来做什么？

    季元元也醒了，听到小齐的话，她赶紧从沙发上跳了下来，穿上鞋，她走到秦军山的身边，乖巧的牵住了秦军山的手。

    秦军山给她穿好羽绒外套，这才带着她往外面走。

    一走出院子，他们就看到了外面的李勇。

    他抱着一大束的玫瑰花，站在秦小敏家的外面。

    他穿着笔挺的西装，脚下穿着皮鞋，头发还做了造型。

    看起来真是人模人样的。

    秦军山带着季元元上前，低声问道：“你这是干什么？”

    李勇大声道：“求婚！”

    声音大的，把秦军山都吓了一跳。

    里面传来牛爱兰的声音：“你做梦！赶紧给我滚！”

    秦军山愣了一下，又问：“你们见过了？”

    “嗯，刚才我敲门，阿姨把我赶出来了。”李勇恢复了正常音量。

    说完，他顿了两三秒，又大声道：“不要紧，我会让阿姨看见我的诚意。阿姨一天不同意，我就在这站一天。”

    李勇这声音忽大忽小的，把秦军山震得也是一愣一愣的。

    “二舅，加油，我支持你！”季元元忽然间开口，对着李勇做了一个加油的手势。

    二舅这是要用死缠烂打这一招了！

    这一招，一是让秦家人看到他的诚意，二是给秦家人梯子下。

    小敏阿姨的态度坚决：除了二舅，谁也不嫁。

    而且小敏阿姨已经怀孕四个月了，眼看着孩子就要出生了。

    秦家人迟早都会明白，这门婚事，他们已经到了不得不答应的地步。

    可若是轻易答应，面子上过不去。

    二舅表现的厚脸皮一点，也是给秦家人递了一个梯子过去。

    说不定牛奶奶就顺着梯子下了，那事情就是皆大欢喜。

    屋内，传来‘砰’的一声，也不知道是牛爱兰把什么东西给砸了。

    季元元缩了缩脖子，拽了拽秦军山的手：“好可怕，爷爷我们回去吧！”

    支持归支持，她可不想站在这里陪着二舅挨骂加受冻。

    秦军山也想明白了一些，他叹了口气，拉着季元元往回走：“算了算了，你们年轻人的事情，我们这些老人家搞不懂！”

    (本章完)

