
　　和官何正九的话，不仅现场的观众听见了，各国领事和日军司令部的代表也都听见，日方很快就有人站起来说：“这一百万现大洋的现金本票由我们上海派遣军司令部负责提供！”

　　佐藤三郎的助手立即走过去将支票拿了过来，并在佐藤的耳边低声说了几句话，佐藤点了点头，脸色异常严肃，他原本是个局外人，跟东方霸抢女人的是陈新又不是他，他只不过想替陈新出头，谁知道被东方霸一通言语刺激得失去了理智，东方霸海口一张，搞出这么一个豪赌的局面，他很清楚这件事情已经没有周旋的余地，输了结果不仅是受到羞辱，他也会因此丢掉性命。

　　这次拿来的支票经过检查没有问题，是花旗银行的现金本票，何正九就招呼服务人员给东方霸和佐藤三郎两个人各送来一百万的筹码，并大声宣布赌局正式开始。

　　东方霸看着佐藤笑了笑，悠然自若地点燃一根雪茄，然后将所有的筹码全部推了出去：“佐藤先生，我这里是一百万美金的筹码，一把定输赢吧！”

　　他的话音刚落，在场的观众们一下子就炸了锅，一把就是一百万美金啊！这才是真正的豪赌！太刺激了，有些观众心脏受不了，开始大口大口地喘着粗气。

　　“跟了！”佐藤咬了咬牙将桌子上所有筹码也都推了出去，他现在是跟也得跟，不跟也得跟，就算东方霸要跟他赌命，他也不能打退堂鼓，否则不仅仅是丢他本人和家族的脸。整个日本的脸都丢尽了。

　　在所有人的注视下，两人开始摇骰子，东方霸知道佐藤一郎既然选择摇骰子，肯定有绝活，要不然他不会不选其他的赌具，而唯独选了骰子，看来摇骰子是他的强项。

　　只见佐藤右手握着骰盅不断地在桌面上转圈，这种摇骰子的方法对速度的要求非常高，只有足够高的速度才能让骰子在骰盅内壁上旋转。而骰子的每一个面点数大的重量轻。比如六点那个面，在离心力的作用下，这个面会朝上，而一点会朝下，只要控制得好，就能摇出三个六出来，这就是豹子，最大的点数，必赢无疑。M.23sk.com

　　两人互相注视着，摇骰盅的手却没有停。东方霸将骰盅提在空中不断得摇晃，所有人都目不转睛地盯着二人。

　　两人足足摇了两分多钟才一起停下，佐藤一郎的骰盅因为是放在桌子上摇的，因此停下里的时候并没有声响，而东方霸则将骰盅大力砸在桌子上。

　　和官何正九见状立即大声道：“好，双方摇骰子完毕，请二位收手！”

　　东方霸和佐藤一郎同时收回了拿骰盅的手，何正九走到佐藤旁边揭开了骰盅，只见桌子上躺着三个六点。这是豹子，最大的点数！

　　观众们大惊失色，观众大多数是中国人。现在日本人佐藤摇出了最大的点数，就算东方霸的骰盅里面同样是三个六的豹子，那也是输，因为佐藤的骰盅先开，按照规定，在没有庄家的情况下，同样大小的牌面，谁先开谁就赢！

　　完了。完了！中国观众们垂头丧气，一个个长吁短叹！输了，怎么能输给日本人呢？很多人都开始怀疑和官何正九有问题，为什么不先开东方霸的骰盅？

　　当场有观众站起来质疑何正九的公正性，“何先生，我们对此次赌局的公平性持怀疑态度，你为什么要先开佐藤的骰盅呢？如果东方先生的骰盅里也是三个六的豹子，这不说明你偏向佐藤吗？”

　　“对，对，为什么要先开他的盅？为什么不双方同时开盅？”

　　“和官有问题，我们不服！”

　　中国观众们一时群情激愤，场面顿时又失控的预兆，何正九立即举起双手道：“各位，各位，安静，请安静”。

　　观众们总算安静下来了，听听何正九怎么说，这时何正九说道：“各位，谁先开盅其实对胜负没有影响，因为两位先生在开始赌局之前已经协商好，每个人都有三次追加赌金的机会，这次先开佐藤先生的骰盅，下次就轮到东方先生先说话了！”

　　观众们都沉默了，其实他们也知道赌场有赌场的规矩，一般情况下赌场的规矩没有这么严格，开骰盅是参赌之人自己的事情，和官没必要帮他们开骰盅，但是为了防止有人出千，和官就决定自己帮他们开盅，让他们没有机会出千，而且开赌之前两人对何正九做和官并没有表示异议，完全信任他。

　　佐藤一脸的喜色，这次他赢了，说明东方霸减少了一次追加赌金的机会，他已经占尽了先机，贵宾席上的日方代表们也都面露笑容，高兴得不得了。

　　现在就看东方霸会不会追加赌金了，如果他直接认输，那就没看头了，要知道佐藤有日军军方支持，东方霸只是一个平头老百姓，国府就是想支持也是鞭长莫及。

　　何正九并不认识东方霸，也不知道东方霸就是百乐门的幕后真正老板，他大声道：“现在我宣布第一局获胜者是……”

　　这时东方霸伸手道：“慢！”随即扭头对何正九说：“何先生，你还没开我的骰盅，没看我的点数，怎么能就宣布结果呢？”

　　所有人都愣住了，东方霸这是搞什么？现在还开你的骰子有什么用？就算你摇的也是三个六那还是输啊！有这么必要吗？你已经无力回天了！

　　何正九迟疑道：“东方先生，有这个必要吗？”

　　东方霸点头道：“当然有，就算我输，至少也要让所有人都看见我的点数吧？”

　　“好吧！”何正九点头答应，走到东方霸身边将骰盅揭开了。

　　呃？怎么会这样？只见桌面上三个六点，其中一个六点矮了一截，除此之外，还有一个一点在旁边！

　　所有人都清楚地看到了桌面上的点数，三个六点加一个一点，豹子加一点，比佐藤的三个六还多一点，这其中一个骰子一分为二，形成了现在的点数！

　　众人无不倒抽一口凉气，这得要多高超的技术才能将这骰子一分为二啊？可所有人都傻了眼，赌场从来没有出现过这种情况，也没有规矩说出现这种情况算谁赢，这要怎么判？

　　东方霸笑了笑，问道：“何先生，佐藤的点数虽然是豹子，可我也是豹子，还多了一点，这种情况怎么的都要算我赢吧？”

　　何正九也算是老江湖了，他很快镇定下来，随即宣布道：“我宣布东方霸先生获胜！”

　　中国人顿时欢声雷动，人人都互相拍掌庆祝，更有甚者激动得拥抱在一起，而在外面等消息的无数人听到这个消息都大声欢呼，此后不久广播电台也将这个消息通过电波传到各个地方。

　　这下日本人不答应了，其中一个日本人站起来大声道：“何先生，你这样有失公平，赌术界并没有出现过这样的情况，也没有具体的相关规定，怎么能够判定是他胜呢？这样判决我们大日本帝国不服”。

　　何正九瞟了那人一样，大声道：“是的，赌术界是从来没有出现过这样的情况，也没有详细的规定这种情况下谁胜谁输，但是胜负的规则在赌局开始之前就已经定下来了！赌局开始之前，佐藤先生就说赌骰子，谁的点数大谁赢，而且东方先生也同意了，各位应该都记得吧？”

　　观众们无不点头，佐藤说这话可没多久，大家自然不可能忘记，就连各国大使们都点头称是。

　　随后何正九又说：“按照他们两人定的规矩来算，佐藤先生的点数是十八点，但是东方先生的点数是十九点，也就是说东方先生的点数比佐藤先生的点数要大！自然要判他赢，各位还有异议吗？”

　　如果是在日本人的地盘，日本人肯定会强词夺理，但这里是租界，不是日本人说了算，先前抗议的日本人都灰溜溜的坐了下去，而日军司令部的人一个个都气得脸色发青，但又无可奈何，各国大使们都拍手鼓掌，为东方霸高超的赌技而喝彩，看来这骰子的规则要加上一条了。

　　佐藤三郎面若死灰，本来已经煮熟的鸭子都飞了，这他妈叫什么世道？他没想到东方霸竟然会把其中一颗骰子一分为二，这是怎么做到的？他从前可是从来没有想到过赌骰子还会发生这样的事情。

　　大起大落的心情，让他受到了沉重的打击，他越想越想不开，只感觉胸口闷的慌，随即张口吐出一口鲜血，头一歪就坐在椅子上昏死过去。

　　日方代表们大惊失色，立即就有人从观众席上冲下来，但是很快被保安拦住，佐藤的助手焦急地摇晃着他的身体：“先生，佐藤先生!”

　　何正九立即大声叫道：“来几个人，马上送佐藤先生去医院抢救”，立即有几个保安跑过来抬走了佐藤三郎，出去之后被他手下的人接走。

　　这时日军司令部的人站起来说：“和官先生，佐藤先生现在现在病重不能继续，但是我方不会放弃追加赌金的机会，也绝不会认输，因此我方建议剩下的赌局等佐藤先生病好之后再继续进行！”

　　何正九没有表态，扭头问东方霸；“东方先生，你的意见呢？”

　　东方霸摇道：“如果他一年也好不了，难不成我还要等他一年？如果他在医院里嗝屁了又怎么算？我看还是算了，不说赌技，他都赌得吐血进了医院，这本身就是输的表现”。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二五六章 豪赌 二免费阅读。https://xs.23sk.com 