    第九十一章篝火前

    李天甲手持一柄隐隐泛着红光的长刀立于众人之前，所有人也都紧握兵刃，随时准备接战。

    轰然响动由远而近，似有千军万马快速奔袭而来，但这几十人却无人面露怯色，似乎无论面前的敌人有多少人，有多强大，都可一战。

    可那巨响却在不远处戛然而止，四周瞬间又陷入诡异的安静，仿佛只是一阵雷动，雷声过后，便万物俱静。

    李天甲左臂高举，示意所有人保持警惕，危险还未过去，那巨响声不可能是幻觉，肯定有什么已经接近。

    一众火把的光芒将周围照亮，一个人影缓缓的从暗夜中走出。

    “抱歉，久等了吧。”

    刘嚣微微笑着，拍打掉身上的尘土，扬起一阵阵白烟。

    “是我们让你等久了。”

    李天甲收起长刀，快步上前，张开双臂。

    “大哥，能含蓄点吗？”

    刘嚣无奈道，但还是与李天甲相拥。

    李天甲用力拍了拍他的后背，一直以来，他肩上的担子都无比沉重，团队所有人的生死存亡都可以取决于他的一个判断，直到刘嚣回归，这份压力才算真正缓解一些。

    “辛苦了。”刘嚣能感受到李天甲内心的那份释然。

    “走，过去坐！”短暂的感慨过后，李天甲引着刘嚣，向篝火处走去。

    和熟悉的核心成员一一打了招呼，刘嚣也让几个在不远处境界的人归队，大家一起聚首在篝火旁。

    一个活在传说中的人物突然就坐在自己身边，一众没见过刘嚣的团队成员显得局促起来，原本热闹的场面反而没人敢发言，所有人偷偷瞄着这位任哥看。

    “你们刚才就一直在这里发呆啊？”

    刘嚣感觉气氛有些诡异，也意识到这里的众人中有相当一部分自己从未见过，于是率先调侃道。

    “我们刚才都正讨论你，现在你到了，大家估计都不好意思了。”李天甲暗笑，“这里的人，一半多你都认识，剩下的也做个自我介绍吧，也算破个冰。”

    有了这话，一个个陌生的面孔逐一介绍了自己，刘嚣发现，除了李天甲他们几个外，其他人现在都用了花名，而且介绍的内容主要是加入团队的时间，自己的战斗专精和能技这些，在地球的信息都绝口不提，看来有了前车之鉴后，对于蜕变者的信息保密工作做的还算到位。

    待所有新人介绍完毕，刘嚣开口道。

    “那我也做个自我介绍，我叫任平生，战斗专精是射术，能技比较杂，感知类能技较多，也会一些元素能技，所以后续如果我施展一些奇奇怪怪的能技，大家也不要惊讶，毕竟在原点，什么事都可能发生，什么不可能都会成为可能。”

    有了互动，人与人的关系就开始熟络，而且很明显这位任哥既不冷漠也不傲娇，新人们的问题也就接踵而至。

    “任哥，你自己一个人去了这么多地方，遇到过什么危险吗？”

    一个男生迫不及待问道。

    “有啊，在风蚀雅丹，有一种身长几百米的沙虫，它能通过地面的震动感知生物的位置，从地底冒出来把你一口吞掉。在风蚀雅丹再往北是静默高地，那边有一片竹林，竹林里有一种巨大的飞蛾，它们的幼虫会吞噬声音的震动，而飞蛾会从身后偷袭你，用丝网困住你，然后吸食你的脑髓。这样的危险应该在亚丁界到处都有。”

    “这么大？”

    “吞噬声音？！那我们岂不是成了聋子？”

    “飞蛾还会吐丝！？”

    刘嚣的话瞬间引起阵阵惊呼，一直在坠星天眼的他们，哪听说过这么奇幻的经历，除了张大嘴巴，也只能互相对视，都从对方严重看到一个词：不可思议。

    “任哥，你去了亚丁城，城里有什么？很多外星人吗？”

    发话的是阮玲，自从刘嚣返回，她的笑容一直挂在脸上。

    “哈哈，为什么是外星人，在原点可没有外星人这个概念，在亚丁城中的基本都是原点原生的人，也就是本地人，对他们来说，我们生活的地球就是从原点这棵大树上掉落下去的果实，而我们只是这些果实上出生的虫子。”

    “这是什么意思?”叶珊从刘嚣的话语中察觉出了不寻常，立刻追问道。

    “具体细节比较复杂，我用简单的话来说，我们之前所认知行星，原本都是和这里一样，只是原点的一个小千世界，包括地球。”

    “啊！？”

    “不会吧。”

    “真的假的？！”

    和自己当初得知这个信息时一样，所有人都不可置信，刘嚣双掌下压，示意大家稍安勿躁。

    “我建议大家先不要用否定的心态去看待这里得知的任何事物，而且也不用过分纠结事实真相，因为无论是与否，都不会影响你在原点之后的路该怎么走。我接着刚才的问题，亚丁城内有各种建筑，包括吃饭的食字屋，锻炼精通的炼字屋，相当于酒吧的酒字屋，不同种族的人在那里面安居乐业，在试炼期间，他们被法则约束，无法离开亚丁城，当试炼结束，他们又会回归正常的生活，在亚丁界内采集矿藏和草植，贩卖到上界魅蓝界去。”

    所有人都听的无比专注，因为刘嚣的每一句话都包含了太大的信息量。

    “亚丁城内有两个游离门，一个是只能游离去魅蓝界的，一个则是为我们这些试炼者准备的，在城内的探字屋内，有不少牵引探，他们会引导我们去不同的中千世界，在你决定去哪之后，可以从他们那获得道标，有了道标，只要达到行者镜阶，就可以通过游离门去往目标的中千世界。”

    “李天甲说我们的目标是史隆中千，能给我们说说史隆是一个什么样的世界吗？”

    叶珊问道。

    “每个中千世界之间几乎是彻底隔绝的，所以关于史隆中千，我所掌握的信息也很少，目前所知，史隆界是一个四星中千，是一个比魅蓝界强大的多的中千世界，那里有上百的强大种族存在，这次地球之所以派出如此大规模的人员参与试炼，就是因为史隆界的原因，我们人族应该在那边也有一席之地。”

    “是因为战争吗？”叶珊很快联想到了什么，追问道。

    “很有可能！”刘嚣毫不避讳。“不过，眼下我们也有棘手的问题，魅蓝界三大主族之一的岢岚族，禁止向试炼者提供除了魅蓝界之外的道标，如果拿不到道标星石，哪怕我们达到了行者镜阶，也无法离开魅蓝界，只能去给岢岚人打工。”

    “为什么这样！？”

    “岢岚人是什么东西？”

    “那我们岂不是永远被困住了！”

    议论声四起，这些消息李天甲知道，但一直没和所有人说，在没有解决方式前，提前说只会扰乱军心。

    “我们不是没有机会。”刘嚣略微调高嗓门，待所有人重新安静下来，他沉声说道，“道标星石是无法带离亚丁界的，只要我们能抢到手，这个问题就能解决。”

    “那个岢岚高战，实力如何？”这次发问的是坐在刘嚣身边的李天甲。

    “高战的镜阶是高级行者，体能总属性高于1000点。”刘嚣没有正面回答。

    李天甲默默点头，以他目前的实力，肯定是无法与其抗衡的。

    同样，这个答复也让众人陷入寂静，高战的实力竟然这么强，那自己这帮人怎么可能有胜利的可能，一股沉重而悲观的情绪顿时掩盖了一开始的激情。

    “无论成败，这一战都必须打！”李天甲手中长刀用力杵地，刀刃直接插入地面。“我们来原点，不是来给域外生物做走狗的，不管结果如何，我们都要一战！”

    “对！”

    “人死鸟朝天！怕个卵！”

    “你能不能文明点.....”

    人心可用，刘嚣默默点头，团队人虽然不多，但心气够高，可以成事！

