    郑瑶等人冷汗直流，暗想沈栀的胆子是真的大。

    助理却意外的没有生气，反而还有一些犹豫和畏惧，似乎很怕得罪沈栀。

    “沈栀小姐您等一下，我去和许先生说一下。”

    助理说完，便匆匆离开。

    态度恭敬又畏惧。

    温超和郑瑶等人面面相觑。

    怎么和他们想象得不太一样？

    他们都做好沈栀得罪许四叔，要誓死护着沈栀的准备了，可怎么反而他还挺怕沈栀的……

    最震惊的，是赵娅。

    刚才沈栀说出那么狂妄的话，她原本以为助理会勃然大怒，然后找来几个人拖走沈栀，如果她继续抵抗，肯定要挨上一顿毒打。

    她刚才还兴奋的期待着那个画面，可是……

    回想着助理的反常，她心里有些慌。

    “你们都愣在这里干什么？”雷教授出来接水，看他们都堵在门口，好奇的问道。

    “雷教授，许四先生来了……”

    温超话刚说完，对面的电梯便打开了。

    助理先出来，然后恭恭敬敬的扶着一个戴着墨镜和口罩的大光头男人。

    雷教授脸色一变。

    许四叔！

    他来干什么！

    难道还要找沈栀的麻烦？

    雷教授如临大敌，三步并作两步的走到门口，将沈栀和温超等人护在身后，警惕的盯着越发逼近的许四叔。

    许四叔戴着墨镜和黑色口罩，看不清他的表情但隐隐的，他的脚步也就些许的虚浮。

    ”许先生怎么有空过来了？”

    “沈栀……”

    许四叔被烧得脑袋昏昏沉沉，声音暗哑。

    雷教授听到许四叔说出沈栀的名字，脸色又是一变！

    果然是来找沈栀的！

    他不会是还记着之前的事情，想要过来侮辱沈栀吧？

    就在他视死如归，想着待会儿不管发生什么都要护着沈栀的事情，许四叔又开口了。

    “沈栀，你到底要怎么样，才愿意给我治疗。”

    他声音阴沉沉的，带着刻意压制住的火气。

    “许先生这是求人的态度吗？”

    沈栀没有站起身，就支着下颌，懒洋洋的看着他。

    许四叔现在浑身都像是被火烧一样，很难受很难受，听到沈栀的话，气得本就昏昏沉沉的脑子，差点晕过去。

    她还有脸让他求她！

    她变成这样不都是因为她！

    “你到底想怎么样？”

    “你给我跪下，我或许可以考虑考虑。”

    沈栀勾唇，眯着眼睛笑着。

    许四叔心头一梗。

    雷教授和温超等人更是惊得眼珠子差点没瞪出来！

    什么情况！

    “沈栀！你知不知道你在说什么！”赵娅尖叫：“你竟然让许四叔给你跪下！你太狂妄了！许先生，她都这么羞辱你了，你还能够忍着吗！”

    “闭嘴！”

    一巴掌重重打在她脸上！

    许四叔本就在气头上，赵娅的话无异于火上浇油。

    他不敢动沈栀，只能动赵娅。

    这一巴掌用尽了许四叔所有的力量，扇得赵娅半边脸都肿了起来。

    “沈栀，你别太过分。”

    许四叔长长吸了口气，身上又烫又热，有些站不稳。

    让他给沈栀跪下，他做不到！

    实在逼急了，不过就是死！

    他死也要拉一个垫背的！

    沈栀没说话，只是懒懒散散的盯着他。

    雷教授和温超等人更是大气都不敢喘一声。

    他们不知道发生了什么，但是能看出来许四叔有事情要求沈栀。

    沈栀也是真牛逼，面对许四叔的威胁毫不怯场，甚至她身上散发出来的强大气场让他们都有些发怵。

    “沈栀……我求你……”

    头好疼好疼，折磨得许四叔快要死掉。

    浑身像是被熊熊烈火燃烧，又像是被千万只蚂蚁啃咬，将许四叔所有的理智都击溃。

    他软了语气，哀求沈栀。

    现在他的病治好才是最重要的。

    “五十亿，给得起我就治。”

    五十亿……

    许四叔心头一梗，差点气得又晕过去。

    他怎么不去抢啊！

    老爷子一直限制他的消费能力，五十亿是他全部的身家！

    给了沈栀，他就真成穷光蛋了！

    雷教授嘴角抽搐，五十亿……

    沈栀还真能开口。

    说得还跟五十块钱一样轻松。

    “好。”

    许四叔牙齿咬了又咬，最后还是点了头。

    钱没了可以再挣，但是命只有一次。

    赵娅嫉妒得面色都快扭曲了。

    五十亿，她这辈子都没有见过这么多钱，沈栀她凭什么！

    “沈栀，既然你同意治疗了，那你现在治啊！要治不好……”

    赵娅狠狠咬牙。

    许四叔的情况她最了解不过，十分难治，她治不好沈栀也不见得就一定能够治好。

    她也和许四叔说过，但是许四叔就跟鬼迷心窍了一样，宁愿相信沈栀，也不相信她。

    “觉得我治不好还来找我干什么？”沈栀原本起身的动作停住了，后背往椅子上一靠，脚搭在椅子腿上，又狂又傲，“不治了。”

    三个字一出，许四叔身子抖了一下，顿时杀死赵娅的心都有了。

    “你，给沈栀道歉！”

    “许先生……”赵娅咬着内唇，一脸委屈。

    如果是之前，念在她曾经救过他的份上，他还能对她有一丝怜悯，但现在许四叔恨她入骨，不仅不会心疼她还觉得她这个样子令人作呕。

    要不是他现在实在没力气，还想给赵娅一巴掌。

    一旁的助理见许四叔面色不好，很有眼力劲的说道：“赵小姐，许先生是为了你好。”

    语气中全无之前对沈栀的恭敬，甚至还带上了几分威胁。

    赵娅脸色微白。

    她自然听出了助理话中的深意。

    她太弱，许四叔动动手指头就能弄死她。

    这一刻，她竟然有些羡慕沈栀。

    羡慕她可以随性而活。

    但很快取而代之的是恨意，隐忍不发的恨意。

    她咬着牙，不甘心的道歉：“沈栀，对不起……”

    她心里恨恨的想，她已经道歉了，如果待会儿沈栀治不好许四叔，她看她怎么收场。

    许四叔一直紧张的盯着沈栀，这下她总应该满意了吧？

    他已经快要被折磨疯了，沈栀就不能先给他治疗么！

    在他的注视下，沈栀随手拿过桌上的书包，从里面拿出一板药，然后扔给许四叔。

    “把它吃了，不出三个小时你就会痊愈。”

    许四叔:“？”

    就这么简单？

