    程杏微微的怔住了，她主动来青正园的真正原因，是她有心想要与程可佳炫耀一番。

    可是在此时，要她当着程家三老夫人的面，她是绝对不敢说出实话。

    她要是坏了她父亲的好事，她的父亲绝对饶不了她。

    她现在双手折了，大夫说了，她的年纪小，她只要小心谨慎一些不再伤了手，她的双手可以恢复如常。

    可是苗叶私下里与她说了，她希望程杏能够借着机会，不再展示她在绣技上面的能力。

    苗叶希望程杏能够嫁入，希望她嫁进好人家当受宠爱的嫡妻。

    苗叶与程杏说了心底话，只有程杏高嫁，她们母女各自才会有好日子过。

    苗叶跟程杏说：“平乐园女夫子们如今这般用心的教导你，她们是想着你能够接她们的班，将来平乐园不会空下来。

    可是你要想清楚，近些年来，家里的嫡女们全嫁了出去，庶女们也无人有能耐选择不嫁而留下来。

    平乐园迟早会空下来，你要是不嫁，你在程家便会孤独终老。”

    程杏有一颗向上攀高的心，她认真想一想苗叶的话，她心里一直是想要过好日子，她要程家的嫡姐妹们有一天都要仰头看着她。

    程杏瞧着程可佳的眼神，让程家三老夫人瞧在眼里，她只觉得程杏这样的人，日后是不能给予她机会往高处行。

    程可佳很是纳闷的瞧着沉默的程杏，很是疑问的叫：“杏儿姐姐？”

    程杏正望着程可佳笑了，说：“佳儿妹妹，我想见一见你。

    我原本是想站在院子门外候一候，可是我仔细的想了想，我是想见你才来的，我可以直接进青正园来。”

    程可佳瞅着她好奇说：“可是我们昨天见过面了。”

    程杏瞧一瞧程家三老夫人的神色，她低头娇羞道：“我们是见过面了，可是我想起我们小时候在一起时的情形，我今天还是想和你见一见。”

    程家三老夫人微微皱了眉头，程可佳瞧着程杏有些怜悯的与她说：“杏儿姐姐，你是生病了吧？”

    程家三老夫人听程可佳的话后，她眼里闪过笑意。

    程杏一脸惊讶神色抬头瞧着程可佳，她见到程家三老夫人看着她，她很是用力的绽出一个笑容。

    程杏暗自深吸一口气后，低声说：“佳儿，我的身体很好。”

    程可佳的眼光扫一扫她那两只手，她现在坐在凳子上面，两只手都是小心僵硬摆放在双腿上。

    程杏有心想要抬一抬手，只是她刚刚想举行，她身边的仆妇赶紧上前一步按住她的肩膀，低声说：“小姐，大夫说了，小姐这些日子要少活动手。”

    程杏轻点头后，她跟程可佳解释说：“佳儿，我是摔伤了手，与我的身体无关。”

    程可佳很是轻漫的“哦”了一声后，她语气轻快的说：“杏儿姐姐，你的身体好，我也为你高兴。

    你现在手不能乱动，你要是身体再不好，只怕小三祖母就不会许你出门来乱窜。

    杏儿姐姐，你现在手不能动，你还是不要轻易出门，你万一又摔了再伤了手，那可惨了。”

    程可佳一路叨下来，程杏的脸色慢慢的变白又变青，最后她略有些伤心的瞧着程家三老夫人说：“三祖母，我是有心想和佳儿好好相处。”

    程家三老夫人微笑不语，程杏这样的女子，她只愿意孙女们与她距离得越远越好。

    程杏没有想过程家三老夫人只是笑一笑应付了她，她的心里越发的觉得要振作起来。

    程杏瞧着程可佳再一次带着满满诚意说：“佳儿，从前杏儿姐姐做得不对的地方，杏儿姐姐以后会改。

    我们两人日后好好相处，我们一定能够相处得好。”

    程可佳瞧着她，她轻轻摇头说：“杏儿姐姐，你和我不用相处得好。

    我父亲说了，有些人处不来，就不必勉强自个去将就别人。

    杏儿姐姐，你每一次有事，你都想要扯到我身上来。

    我年纪是比你小，可是我又不傻。

    以后，你不欺负我，我也不会欺负你。你不用和我好好相处，我也不想和好好你相处。”

    程杏抬眼去瞧程家三老夫人的神色，她的眼里含着泪水。

    程家三老夫人瞧后有些不喜的瞧着她，说：“杏儿，大过年的日子，一家人还是要高高兴兴的过日子。

    佳儿的性子直，她年纪又比你小，你们处不来，你不用这般的勉强了。

    家里这么多的姐妹，杏儿，你去寻年纪合适的人相处吧。”

    程杏眼里的泪光吸了回去，她脸色微微的白了，瞧上去一张小脸更加的让人多了几分让人怜惜的姿色。

    程家三老夫人瞧着这般神色的程杏，她在心里暗叹一声，果然庶女的心思就是多。

    程杏低头低声说：“三祖母，我心里是想与佳儿亲近。”

    程可佳直接把头埋进程家三老夫人的怀里，说：“祖母，我不与她亲近，我每次碰到她的时候，就不会有什么好事。

    她推我摔伤了头，她和人打架，她自个摔折了双手，只要有机会把事牵扯到我的身上，她都要拉着我不松手。

    祖母，我不想要这样的姐姐，你和小三祖母说一说，把她再塞回她姨娘的肚子吧。”

    程杏用手捂一捂双眼，她放下来后，说：“佳儿，明天晚上，我父亲带我去街上赏灯火买灯笼，我跟父亲说了，他愿意带你一块去也算你一份。”

    程可佳立时摇头说：“我晚上不去买灯笼，我要灯笼，我可以跟我父亲要。”

    程家三老夫人只觉得程杏父子的名堂不少，他们父女联手，只怕是想要做伤了程可佳的事情。

    程家三老夫人沉下脸跟程杏说：“杏儿，时辰不早了，你回吧。”

    程杏瞧着程家三老夫人赶紧开口说：“三祖母，我父亲很有诚意，我们都知道恩赐叔叔没有空，我父亲说他愿意带佳儿一块出门。”

    程可佳满眼狐疑神色瞧着程杏，她冲着程家三老夫人摇头，她很是肯定的说：“祖母，我不跟他们去。”

    程家三老夫人听她的话笑了，她笑着跟程杏说：“你与你父亲说一声，佳儿年纪小，她不想去，那我谢谢他的一番好心意。”