    但他在混沌池，拿出【墨者】强化时，不可避免被附近的玩家看到。

    不到一刻钟的时间。

    整个龙国区都流传开了。

    第一把橙武出现！所拥有者是西漠第一玩家清明！

    还未回到风吹沙。

    旧年太阳就给林渊发来语音，询问林渊，橙武是否为真。

    “是真的。”

    “妈呀，我连一柄史诗武器都没有，你竟然连橙武都有了！实在是太让人羡慕了！”旧年太阳夸张道。

    林渊一笑。

    旧年太阳又道：“对了，你介不介意透露一下，你的橙武是从哪里得来的？”

    林渊如实回答。

    “等下一次杀戮副本开启，我一定要去凑凑热闹。”旧年太阳下定决心，又道：“唉，小明你说西漠有没有杀戮副本啊？”

    “肯定是有的，只是副本还未开启。”林渊说。

    两人又闲聊了一阵。

    从旧年太阳口中，林渊得知。

    上次分配战利品，贡献值排名第二的冷月没有选择史诗锻造图纸，而是兑换了一些黄金装备。

    剩下的两张史诗锻造图纸。

    分别被铁碎牙和星痕兑换走。

    因此，神圣赞歌颇为不满。毕竟他加入，是为了史诗装备而来。

    普通的黄金和暗金装备，神圣赞歌瞧不上。

    冷月又将额外奖励给自己的史诗防具锻造图纸，兑换给了神圣赞歌，他这才满意。

    冷月的大气和大局观。

    让铁碎牙和神圣赞歌另眼相看。

    投桃报李，原本铁碎牙和神圣赞歌还想，等以后他们两家公会组队，私下去阿蒙二十二世陵墓探险。

    如今。

    受了冷月的恩惠，神圣赞歌也不好意思私下瞒着镜花水月公会去探险。

    而铁碎牙一家公会，探索隐藏地图难度太大。

    无奈，铁碎牙只好暂时放弃这一想法。

    只好与冷月约定，等过段时间，三家公会再次联手探索阿蒙二十二世的陵墓。

    另一边。

    龙国区第一件传说武器出现。

    自然引来不少窥视的目光。

    哪怕这件传说武器的拥有者是清明大神！

    死徒者公会一时间，接到了不少刺杀清明的任务，任务要求是爆掉清明的传说武器。

    为此不惜开出了大价钱。

    清明身为死徒者公会的分部长。

    死亡宣告拒绝了所有刺杀清明的任务。

    这也表明了一个态度，清明真的是死徒者公会的成员。

    死徒者公会并不是唯一一个以刺杀为营生的公会。

    但死徒者公会是龙国区规模最大，实力最强的刺杀公会。

    除它之外，其余以刺杀为营生的公会，都是一些不成气候的乌合之众。

    回到风吹沙。

    林渊先去了一趟黄泉药铺，然后又往绿玛瑙大道走去。

    亲王宅邸。

    哈伦亲王乘着马车，一脸春风得意、满面桃花，偶尔露出一抹荡漾的微笑。

    他在女侍卫的搀扶下，下了马车，走进奢华的宅邸。

    天已晚。

    哈伦亲王在皇宫用过了晚餐，在美艳侍女的服侍下，沐浴更衣，来到卧室。

    他今天在皇宫可累坏了。

    也就没有让侍寝。

    哈伦穿着丝滑的丝绸睡衣，躺在柔软舒适的金丝楠大床上。

    几名侍女熄灭魔石灯，恭敬的退去。

    当侍女走时，顺手将卧室门关上。林渊的身影，也从门口出现。

    原本眯着眼、昏昏欲睡的哈伦亲王。

    看到卧室门后面的清明，顿时瞪大了眼睛。

    下一刻。

    他就想高声呼救，但当他看清楚是清明后，硬生生憋了回去。

    哈伦亲王从床上坐起，勉为其难的露出了一个笑容：“清明先生，您怎么来了？”

    “我来找你有事。”

    “什么事啊？”

    “我想让你帮我安排一下，我想见伽罗一面。”林渊开门见山道。

    “伽罗？伽罗国师？”哈伦亲王疑惑道：“你见他干嘛？”

    “有事。”林渊说。

    “好吧。”哈伦亲王没忘，他与皇后偷情的事，可是牢牢的攥在眼前这名卑鄙的小混蛋手中。

    为了自己的身家小命。

    无论林渊提出什么过分要求，他只能被动接受。

    还好，安排林渊跟伽罗见一面，对哈伦亲王而言，只是小事。

    哈伦亲王微笑道：“你想多会见伽罗？”

    “越快越好，最好明天。”林渊道。

    “没问题。”

    哈伦亲王一口答应下来。

    顿了顿，哈伦亲王又道：“不过，伽罗可不会轻易离开皇宫，我只能带你去一趟皇宫，带着你亲自去拜访伽罗。”

    要去皇宫.....

    林渊沉默片刻道：“可以。”

    “好.....嗯，清明先生，你可以离开了吗？我要休息了。”哈伦亲王讪讪道。

    林渊没再说话。

    从背包拿出一张符纸，使用隐身符，离开了哈伦亲王的卧室，走时，他没忘顺手把卧室门关上。

    林渊离去。

    哈伦亲王长舒了一口气。

    他脸上露出一抹怒意。

    身为亲王，他何曾如此受人要挟过。

    哈伦亲王也想过，派人悄悄干掉林渊，但万一失败，或者是林渊还留有后手，知道此事的不止林渊一人。

    那可就糟了！

    这可不是勾搭大臣贵族的妻子和女儿。

    要是他和皇后偷情的事，被皇帝知道了.....

    以哈伦亲王对皇帝的了解，小皇帝铁血残酷，到那时，他绝对死定了！肯定会受尽折磨的死去。

    一想到华服美酒、奢侈享受都会离他而去。

    哈伦亲王心中充满了恐惧。

    顿时丧失了全部的斗志，更没有对付林渊的勇气。

    他躺在床上辗转反侧，索性起床，拿起床头柜上做工精良的紫色铃铛。

    用力一摇晃。

    铃铛发出悦耳的响声。

    过了一会，三名千娇百媚穿着特制的女仆服的侍女，走进了卧室。

    哈伦亲王从床边的柜子里，拿出秘药，一饮而尽。

    药力生效，哈伦亲王感觉浑身好像有用不完的力气似的。

    他嘿嘿一笑。

    今晚是个不眠之夜。

    .....

    第二天一早。

    顶着两个黑眼圈的哈伦亲王，无精打采的坐在餐桌旁。

    一旁的侍女，用刀叉切下一块煎鸡蛋，亲手喂给哈伦亲王，另一名侍女，端着一杯红酒，递到哈伦亲王嘴边。

    哈伦亲王抿了一小块。

    这时，一名侍女走了过来，低声通报。

    哈伦亲王听到后，叹了一口气，道：“让他进来，记住态度恭敬一点，不要惹得他不开心。”

    说完，哈伦亲王一巴掌拍在侍女的翘臀上。

    侍女满脸娇羞的离开了。

