    不管是贴吧还是论坛，甚至是小视频上有关自己的谈论，对于宁休的生活并没什么影响。

    这除了他的个人信息很少有人知道外，也是因为他的这点事确实不是什么惊天动地的大事。

    总共也就在一个游戏里砸了上千万罢了，在率土三国这款游戏里确实很牛皮，但遍数国内的其他氪金，他这种被吃瓜群众称为冤大头的人也不少，甚至某些游戏里人家一件装备宝宝就上百万了。

    而且和那些动不动就一个小目标，十个小目标的大佬比起来，宁休自觉自己还上不了台面。

    倒也确实有几个自称是某某记者的人，不知道怎么找到了他的电话和企鹅想采访，不过直接被他拉黑了，根本就没搭理。

    宁休只想安稳的低调过自己的日子，刷刷铜币屯点家底，玩游戏吃好吃的，顺便和女朋友做点爱做的事，没什么太大的野心和抱负，毕竟他就一个臭打游戏的而已。

    赛季结束之后，宁休陪着陈想出去逛街购物晃荡了两天，在拉着六元带着工作室的兄弟们一条龙团建了一波，然后又窝在了家里。

    倒不是他不想继续逛了，而是率土三过的五周年邀请赛马上就要开始了，没时间了。

    他们这次出本和参加邀请赛，中间的休整时间总共就3天，时间太紧张他们风雨同舟连线下团建都没来得及搞。

    -

    连续两天睡到日上三竿的结果, 就是第二天早上8点起床的宁休，一直不停的张嘴打哈欠, 惹得身旁的陈想翻了个白眼笑道：“幸亏昨晚我们谁在一张床上, 要不然我肯定要怀疑你昨晚干嘛去了。”

    “我昨晚干嘛去了你不知道么？”宁休撇嘴回了一句, 在某个字上加重了语气，结果便是胳膊上挨了一锤。

    一边打开电脑一边看着坐在自家旁边盘着腿靠在沙发椅上, 盯着电脑刷剧的陈想，身为一个有女朋友的男人，宁休不由心中暗道：“不管是多漂亮多淑女的女人, 一起生活久了，都会逐渐变的有暴力倾向啊。”

    今天是4月30号，距离官方定下的五周年邀请赛开始还有一天时间，不过从几天前官方就已经开始大规模宣传和预热了, 今天更是在官方直播平推直播五周年邀请赛分州落地抽签直播。

    这也是宁休比较关注的原因，毕竟早一点知道自家团体落在哪里，了解落在他们附近的对手，是提前制定计划的先要条件。

    不过和大部分参加邀请赛的队伍不同, 宁休和一众T0霸主, 以及T1级同盟此时已经知道了他们所处的大州，毕竟这是他们自己选的。

    打开电脑登录官方直播平台, 一进直播间入眼便是满屏的弹幕, 密密麻麻的弹幕不停划过完全不带停的。

    官方定下的开播时间是10点, 此时还有一个多小时，但来凑热闹的率土三国玩家却并不少, 这也可以理解毕竟这是率土三国的第一次周年邀请赛。

    这里不仅可以看到目前活跃在率土三国上的大部分强盟和名人, 同时周年邀请赛的各类活动福利奖励，也十分吸引人广大率土玩家。

    此时的官方直播间虽然没有官方主播的存在, 但直播画面上却不停循环着率土三国的各类宣传片，而在宣传片旁边的字幕上，也正在以文字的方式, 不停流动介绍着这次邀请赛的参赛队伍。

    争强好胜是人的天性, 现实如此游戏中自然更胜，而一个游戏如果没有各种排行榜, 那显然是没有灵魂的。

    率土三国虽然在游戏内也有各类排行榜, 但那都是以赛季为单位的榜单, 并且不是势力值排行榜, 就是种地排行榜，对于一个同盟整体实力强弱并没有多少参考价值。

    所以一直以来，率土三国内到底哪个同盟更强谁比谁厉害，一直是各大吃瓜群众争论不休的点。

    由玩家制定的各类同盟强度排行榜单更是数不胜数，结果讨论了这么多年也依然没有让所有玩家满意，只不过也逐渐让部分玩家认可了T级盟这个分级，以及不少顶尖同盟排名实力，例如在风雨同舟崛起前的三大T0级同盟。

    此时直播间的弹幕，便是在争论刷屏讨论出现的参赛队伍。

    弹幕：

    玄不改命：编号98居然是史官团？这帮连游戏都没玩明白，只知道发一些S赛季烂大街的垃圾攻略和写个流水账的小白, 居然也能参加邀请赛？。

    三石是猪：同意，我觉得我也应该收到邀请，这特么太不公平了, 我主城5队满红不配参加个垃圾周年庆, 看不起我？。

    用户298767822：下届周年庆别搞啥邀请了，都是清一色的大盟有啥看头，不如搞个报名模式, 让玩家自发组团报名，周年庆不该与明同乐么【抠鼻屎】。

    用户986728271：不现实，率土玩家有多少，搞个自主报名，官方怕是要同时开十个比赛区服，官方觉得你在为难他。

    好玩游戏：可以弄个投票呗，让玩家给报名队伍投票，选票数最高的100个【呲牙】。

    五连绝世：不是吧，小楼的编号居然排在屎官团后面，我小楼不够牌面？【问号脸】。

    瓦特法男拳：这个编号好像是随机的，不是排名........。

    宁休看了会直播，眼见弹幕不是嘲讽就是对喷或者抖机灵的内容，也就不在关注了, 直接和陈想一样靠在椅子上刷起了剧。

    时间流逝, 当时间来带9点50分，距离官方定下的直播时间还有10分钟时，宁休才重新将直播界面打开，同时打开了自家的企鹅管理群, 一边和六元马公子等人吹牛聊天，一边坐等最后的几分钟倒计时。

    当时间来到10点整，直播画面上的宣传片瞬间消失，变成了一个面积挂着率土三国周年庆的大屏幕和四周满是率土三国人物的直播间，直播间中间站着一男一女两个手握话筒的主持人。

    两人面带职业性的微笑，笑着道：“各位率土三国的主公们，我是率土三国五周年邀请赛主持人池鱼、我是梦溪，欢迎各位主公观看五周年邀请赛的抽签分州落地直播。”

    率土三国找来的这两个主持人虽然没什么人认识，但显然不是不懂率土三国的小白，基本上游戏还是比较了解的，长达几分钟的开场白后话头一转，在正式开始抽签分州落地前，又将两个率土三国的史官请到了直播间内。

    宁休并不认识这两个相貌平平的史官，但看弹幕上不停刷这两人的名字，显然人家在率土三国还是有点名气的。

