    如果只是在外头看的话，还真就看不出来多大玄机，最多也只会是以为，这座小城堡盖得不错，设计师应该下了苦功。

    但是，走到里头，王昊忽然有了种大开眼界的感觉。

    左手边儿，停着一整排的越野、皮卡这类的车型，尤其是前头那几辆皮卡，车斗里还改装过，架着一挺重机枪。

    都不用说别的，光是看了一眼那机枪上挂着的长长的子弹带，王昊就看得心里痒痒的，恨不得上去开两分钟，体验一把。

    至于右手边儿，则是立着好几排架子，顶部挂着遮阳布，但底下的架子上，却是摆着各种各样的枪械。

    对于枪这种东西，王昊并不是很懂。

    但是，远远一看，长的、短的，从冲锋枪到狙击枪，大大小小各种型号，是不是应有尽有，这个王昊不知道，反正他是被看花了眼。

    至于前头墙角那边儿，好家伙，更是了不得。

    迫击炮，RPG，甚至还有加特林，全部都安安静静的摆在那儿！

    可惜，语言不通。

    口袋里有钱，最近这一段儿时间，王昊其实一直很想大肆的撒个币来着，也好好的感受一把，曾经只在电视剧里看到过的土豪，究竟是一种怎么样的心态。

    但是很可惜啊，自从经历过那场刺杀事件以后，他就一直在家里缩着，压根儿就没出去过。

    如今，看到这些家伙什儿，王昊是真的生出了一种，想要一掷千金的冲动。

    但苏夜只是朝他默默的看了一眼，嘴角微微上扬，恰到好处的露出了一抹冷笑。

    这个女人的眼神儿，王昊看懂了。

    别做梦了，我不会帮你的！

    “……”

    女人啊，你的名字叫做小气！

    不就是气了两回，怼了你两顿吗，至于这么记仇？

    也不好好看看，现在大家都是在国外，身为伙伴，理应同舟共济……

    但不管王昊再怎么在心里絮絮叨叨也没用，他们最后只是买了小杨擅长的狙击，外加两把冲锋，通用的一千来发子弹，以及两把左轮，十颗手雷，和一辆越野。

    值得一提的是，也德里拉这地方，加油站并不是到处都有，所以他们还顺带着买了一桶汽油。

    只不过……

    看着手雷就这么被苏夜随手往后座上的汽油桶上一放，愣是把王昊给看了个心惊肉跳。

    这要是炸了，恐怕会被当场火化吧？

    很显然，王昊的心里在想什么，又一次被苏夜给成功捕获了。

    “小菜鸟，我拜托你，不要害怕的那么明显。这些东西的安全性，比你想的还要高一点。呐，你看这颗手雷，不要被电视剧里的剧情给迷惑了，里面的药都是经过钝化处理的，就算被子弹打中，爆炸的几率也小到可怜……”

    王昊觉得，苏夜这是故意的。

    她就是记仇，故意拿着一颗手雷，就这么在自己眼前晃来晃去。

    虽然有点儿担心，这娘们儿可能会玩砸了，但越是在这种情况下，王昊越是保持起了沉默。

    因为，他不确定苏夜这个明显精神上有点问题的娘们儿，会不会在被他又怼了两句以后，真的一时冲动，当场拔下拉环，让他见识一下这颗手雷炸起来，会有多大的威力。

    只能说，这个丧里丧气的女人，不管干出什么事儿来，王昊都不会感到意外！

    越野车开在路上，算上之前买车、买枪这段时间，这会儿天色已经彻底黑了下去。

    “根据地图计算，从我们现在所处的位置，赶到任务目标地点，差不多要走四十多个小时，期间还不算上我们的休息时间……”

    前头开着车的小杨，正在说着话。

    但他说着说着，就骂了一声。

    虽然小杨的方向盘打得很及时，可车身还是歪了一下。

    震动感很强烈，王昊听得很清楚，刚刚响起了“砰”的一声。

    “怎么了杨哥？”

    “没事，有钉子！”

    哈？

    眼看着小杨下了车，王昊也跟着下去了。

    只不过，下去的第一脚，幸亏他眼尖儿，看到地上有东西反光，连忙避开了。

    仔细一瞅，王昊满脸的无语。

    因为，那是一支三角钉，不管朝哪面儿翻，总会有一个尖儿朝上。

    专门扎轮胎的那种！

    这东西，在国内都是禁售品，没成想自个儿到了这个也德里拉以后，居然不到俩小时，就在路上碰到了。

    往路上撒这种东西，而且还是撒了一片，这得是有多缺德！

    “怎么回事？”

    “轮胎被扎了，三角钉，四个轱辘，有三个被扎了。”

    听车里坐着的苏夜一问，王昊随口就回了一句。

    这四下一望，到处都是黑漆漆一片，连个路灯都没有的环境，接下来该怎么办？

    然而，让王昊所没想到的是，苏夜直接拿出手电筒，朝着四外一照，光线就停在了路边立着的一块牌子上。

    “喏，看到没，专业拖车、补胎，下面是联系电话。”

    “……”

    同样看到了那块牌子，王昊举目望天，他忽然很想掏出枪来，把那块牌子打个稀巴烂。

    这也太明显了，路上的三角钉，绝对就是立这块牌子的人撒的。

    “别看了，我先打个电话，把人叫过来。”

    很快，苏夜就打通了电话，然后又是一阵叽哩哇啦的也德里拉语。

    打完了电话，她也下了车等着。

    三个人，就这么大晚上的，在路边儿喂了将近二十多分钟的蚊子，远远的才看到一辆拖车，慢悠悠的开了过来。

    很明显，这帮人在撒钉子、清理钉子这方面儿，真的很专业。

    先从拖车上跳下来俩人开道，把地面上的三角钉都收好了以后，拖车才开过来。

    都不用交流什么的，拖车直接就把那辆废了仨轱辘的越野，给拖了上去。

    想想也是这么个理儿，叫都叫来了，还能不拖吗？

    眼看着越野上了拖车以后，那几个黑不出溜的家伙，又把三角钉往地上一撒，甚至还加了一把，压根儿没有避着他们几个人的意思，不止是王昊，小杨也是看得眼角一阵抽抽。

    拖车队：叽哩哇啦。

    苏夜：叽哩哇啦。

    简单的交流后，苏夜扭头看了俩人一眼：“这帮人心挺黑的，补胎加拖车，要两万……对了，是咱们国家的钱。”

