    两枚结晶入丹田，飞速靠拢。一旦接触，就可以让周吉变成人体烟花。

    好在他早就背熟了结晶秘藏。

    周吉快速运转起结晶秘藏的法门，控制着两枚结晶旋转了起来。在离心力的作用下，两枚结晶就这么在丹田的半空旋转，漂浮了起来。风雷之势在这种僵持之下有缓缓融合的势头。

    与此同时，正中间的灵元泉眼上的灵元像是受到吸引一样被卷到半空中，形成了一副灵元龙卷的模样。倒是和自然界中“龙吸水”的情况极为相似。这一部分被吸起来的灵元上隐隐有紫色和絮白色融入其中。

    这对于周吉来说已经在筑基巅峰又往前跨出了半步，接下来两枚结晶的外层会逐渐被炼化，内部种子显现后缓缓融合。同时，正中间这处泉眼的灵元会逐渐被吸干汇入到两枚种子融合炼化产生的新结晶中。

    等到这口泉眼中的灵元被全部炼化，这口存在于丹田中的无根之泉的泉眼也会被结晶融合，如此周吉就算是进入了结晶一重境。

    当然，这个过程还很漫长。就像之前说的，周吉这只是才跨出了半步而已。

    吸收了两枚结晶，周吉并没有多少不适，甚至对于风雷的领悟隐隐的感觉又上了一层楼。

    “看来周大师对我们的产品很满意。”

    看着周吉的模样，男人热情的开口：“您也知道我们客户经理的呼叫编号，如果在这周肆星上有什么需要，您可以直接和他联系。”

    “好的，那就辛苦你了。”

    周吉再次感谢男人，起身准备离开。

    “对了周大师，还请稍等一下。”眼见周吉要走，男人赶忙掏出一份提前准备好的邀请函递给了周吉：“还请周大师收下我们的拍卖会邀请函。拍卖会计划于五天后举行，邀请函后附有本次拍卖物品的清单。”

    “好的，谢谢。”

    周吉扫了一眼邀请函，也没仔细去看就放到了怀里。

    这种场合他是不想去的。

    免得看到某些好东西，长在眼睛里拔不出来了。

    出万方商行的时候，周玲还在这里等着。周吉甚至觉得她可能全程都没有移动分毫，周吉离开的时候她就在这里，现在她还是在这里。

    “周大师，您忙完了？那您接下来想要去哪里，我带您过去。”

    周玲说话间，一艘浮空梭已经停在她身旁候着了。

    “不着急，我们先走走逛逛。”

    从刚刚进入万方商行开始，怀里的闺女就乖巧的一声不吭。不过周吉还是能感受到她对周围的好奇。所以既然下午没什么事情，周吉决定先去带着闺女逛逛。顺便给白拾贰星传个消息问问那边的情况，再决定看什么时候回去。

    不得不说中层区域的星球还是有点东西的，尤其是这种以商业服务业为主的星球。

    在逛街的过程中周吉甚至找到了一处专门卖灵技玩具的地方，其中有一个圆柱底座，上面有显示3D投影一般的东西吸引了他的注意力。

    因为在他的感知中，他可以感觉到那显示出投影上的灵元波动。

    换言之，这玩意儿是可以被小蕊感知到的！

    天可怜见，周吉之前还头疼怎么弄这么一个可以显示画面的小玩具给闺女你，没想到让他在周肆星上就遇到了！

    这玩意儿叫便携式投影器，可以和灵幕相连播放灵幕上的东西。也可以自己买刻录玉符插入通用槽口播放。不光是图像可以投影在上面，甚至底坐本身还带有音箱。

    这简直是为小蕊量身定做。

    周吉当即决定以五千灵晶的价格再打包上五部小蕊点名要的肥皂剧刻录玉符，就把它当作自己之前承诺小蕊的兑现。

    一路走过，周玲也边走边给周吉介绍着两边店铺的情况以及周肆星的一些事情。

    在万方商行所在的这块地段，俨然是以万方商行为核心所在形成了一个商业圈子。一圈下来，周玲已经是口干舌燥。不过此时两个大人加一个小孩已经抵达了酒店门口。

    “今天就谢谢你了，接下来几天我这边应该不会有什么安排，也就不用麻烦周玲小姐您再过来了。”

    酒店门口，周吉朝着周玲道别。

    “啊？周大师您真的没什么安排了吗？如果您还有什么想法可以直接跟我说的，没关系。”

    周玲的语气里有着压抑的激动。

    如果周吉接下来几天真的没什么安排的话，那对于周玲来说她也是解放了。甚至可以以待命的由头好好休息上几天！

    “我这边没什么事情了，如果万一真的有急事，我会通过玉牌联系您的。”

    周吉自然是看破了周玲的想法。

    不过他也不打算戳破，你没看一路上过来小蕊都蔫了吗。有这么个不熟的人在场，小蕊还是不怎么说话。

    送走周玲，晚餐父女两人在酒店吃了顿还算丰盛的晚饭后，小蕊就迫不及待的倒腾起了新买的投影器。

    在空中3D光影出现的瞬间，整个房间里都回荡起了小姑娘兴奋的尖叫。

    接下来整整一天，周吉都在房间里陪着小蕊煲剧。本来周吉对这些东西不感兴趣，可扛不住小姑娘全程问东问西。

    “大爹爹，这个就是小鸟吗？”

    “哇，大爹爹，原来浮空梭长这个样子呀！”

    “大爹爹大爹爹！你看！这个水果是苹果吗？”

    刚开始的问题还是关于一些常识性物品的名称和模样的对号入座，可后面的画风就歪到了剧情上。

    “大爹爹，这个刘梅梅好可怜啊，你看王猛受伤的时候都是她照顾的，可这王猛伤好后居然直接去找冯绿茶了！”

    某个老父亲听得是一头黑线。

    话说闺女，你真的懂这剧到底演的是个什么意思吗？

    不过考虑到闺女这是第一次真正意义上可以“看”剧，周吉也只能跟着嗯嗯的应着。

    “大爹爹，你看这女二号和女三号都这么花痴的喜欢男主，那是不是男主的样子就是好看的呀？大爹爹是不是要比男主还好看？”

    “额……”

    周吉看着投影中出现的那个感觉风一吹就能倒的娇弱男人，他突然觉得自己有必要给闺女来一场审美认知的教育了。

