    星斗大森林。

    “你还真是够疯狂的，这样做以后不会后悔吗？”看着刚吸收完一头四万年金刚虎魂环，紧接着又给蓝银草附加了两枚年限大约两万年左右魂环，险些被撑爆身躯的唐三，泰坦巨猿不禁有些汗颜道。

    “唐日天很有可能也是双生武魂，据你所言，他还是一名魂圣，现在又得到了小舞的十万年魂环魂骨，我绝非是他的对手。为了救小舞，我必须竭尽一切可能，增强实力，事到如今，也管不了那么多了。”唐三目光坚定的道。

    “那好吧，希望你能够顺利。但千万别勉强，不然要是你死了，可就真的没人能救小舞姐了。”泰坦巨猿用着低沉而浑厚的声音，叮嘱道。

    唐三略微思考了片刻，回答道：“放心，我会去寻找我父亲帮忙，除此之外，我还能找到一名封号斗罗做帮手。”

    七天后。

    落日森林，冰火两仪眼。

    “回来啦。”低沉的声音在唐三耳旁响起，唐日天坐在长大了些许的阿银身前，背对着唐三。感受唐三此刻远超于普通魂帝的魂力波动，他的嘴角忍不住微微上扬，转身看向儿子那因为小舞献祭，而变得无比阴沉的脸。

    “爸——”唐三低着头，没有去看唐日天。因为心情过于沉重，他旳声音有些颤抖。如果可以的话，他真心不想再去打扰这位决心隐居的父亲。毕竟小舞已经死了，母亲又需要很长时间才能复活，这世上，他就只剩这一个亲人了。

    “怎么？发生什么事了吗？”唐日天走到唐三身前，将仅剩的左臂搭在了唐三肩膀之上，微笑道。此时的他还在因为自己的谋划而洋洋自喜，为自家儿子获取前所未有的十万年第六魂环，十万年魂骨，而感到高兴。

    完全没有料到那头他为自己儿子准备的十万年魂兽，已经被人捷足先登。

    “爸爸，小舞死了，她死了....”唐三声音颤抖的扑到唐日天怀中，泪水不受控制的奔涌而出。此时的他，在父亲面前哭的像个孩子，小舞的献祭，对他打击实在太大了。

    唐日天并未露出丝毫惊讶的神情，脸上笑容不减，“看来在关键时刻，她终究选择了和你妈妈一样的路。她一定是为了你才牺牲自己的吧，为了不让她白白牺牲，你要坚强的活下去。别忘了，你还有你母亲的仇未报。”

    唐三擦了擦眼泪，在这一瞬间，他的双目已经在渐渐变得血红，无比强烈的煞气自他体内勃然迸发，因为极度愤怒，杀神领域自动开启，刹那间，周围空气顿时变得冰冷起来，他冷声道：“爸爸，我知道，对武魂殿的仇，我一刻也不敢忘。但是我希望您能出山替我夺回小舞的本体。”

    “怎么？小舞献祭后遗留下的本体被人夺走了吗？”唐日天眼中掠过一抹诧异。根据他的推测，武魂殿的人，不可能为了这么一头兔子，出动太多人手，最多出动菊鬼两位封号斗罗，然后凭借他们的两仪禁止领域，短暂困住天青牛蟒和泰坦巨猿。最后再派出一些红衣主教抓捕小舞。

    一但小舞献祭，天青牛蟒和泰坦巨猿必然会拼了命的挣脱束缚，到那时，有两大十万年魂兽在一旁，武魂殿的人根本就不可能伤害到自己儿子，更别提带走小舞了。

    “爸爸，您还记得我曾经跟您说过的唐日天吗？他就是那个仅花费一年零三个月就闯出杀戮之都的黑袍人。原来他也拥有昊天锤，并且还很有可能也是双生武魂。当初他不仅夺走了本该属于我的仙草。还易容成了我的模样，带着一大帮子人骗得小舞献祭，后又带走了小舞献祭后遗留下的本体，我希望你能帮我一起杀了唐日天，夺回小舞的本体，不然小舞很有可能会有生命危险。”唐三重重点头，回答道。

    此时的他，心中早已被怒火所充斥，根本就没有在意父亲为何会知道小舞献祭了。

    “小舞献祭没有献祭给你，献祭给唐日天了？”听了儿子的话，唐日天原本还洋洋得意的面容，瞬间变得凝固下来，眼神空洞，仿佛天塌下来般，浑浊的老眼之中，满是愤怒与不可置信。陷入怀疑人生当中。

    他千算万算，却万万没算到自己费尽心思为儿子准备的十万年第六环，就这么被人捷足先登了。

    不仅如此，还很有可能给儿子营造出了一个比蓝巳更加强大的敌人。

    这是要天亡他们父子俩吗？

    “小三，那个唐日天在哪，快带我去。”因为极度的愤怒与不甘，唐日天双目被血色所覆盖，无与伦比的强烈气息自他体内勃然迸发，他必须要为儿子做些什么，再不济，也得为儿子夺回那块十万年魂骨才行。

    赌上他昊天斗罗之名。

    “近段时间，唐日天与蓝巳会在天斗城进行约战，不出意外，他现在就在天斗城。”唐三回答道。

    “蓝巳也在？”唐日天眼前一亮，“还真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫。好，我跟你去，顺带替你把那个祸患也抹除了。”

    虽说他已经不再是封号斗罗，但只要拥有炸环神技，把余下六个魂环也给炸了，必然能够短暂重返封号斗罗修为，想要击杀两个乳臭未干的小子，哪怕他们都拥有双生武魂，也绝不会太过困难。

    正当唐日天打算跟儿子一同返回天斗城时，突然，只觉脚下一紧。他回头一看，原来是阿银的枝叶绊住了他的脚，似乎在苦苦哀求，不让他走。

    唐日天刚点燃的心，仿佛被浇了一盆冷水，瞬间熄灭，“小三，抱歉，我不能离开你妈妈，你妈妈还需要人保护。”

    听到这话，唐三也是陷入沉默，看了看依旧对自己十分排斥的蓝银皇，又看了看苍老了许多的残废父亲，眼中顿时浮现出一抹痛苦之色，片刻后，回答道：“我知道了爸爸，您就好好在这陪妈妈吧，我会去找老毒物帮忙，有他在，相信唐日天必死无疑。”

    “那你一切小心，那个叫唐日天的小子已经得到了小舞的十万年魂环魂骨，其实力只怕已经不逊色于魂斗罗。万不得已，千万不要暴露自己。”唐日天叮嘱道。

    唐三重重点头，转身艰难离去。

    待得唐三走远，唐日天终究还是放心不下儿子，对阿银嘱咐一声，偷偷跟了过去。

    .......天斗城。

    傍晚时分，夕阳西下，西边的晚霞与天斗城各大建筑相映衬，显得别样美观与壮丽。

    经过一天的赶路，时隔近半月，唐三终于再度返回天斗城。

    此刻他浑身上下，正散发着一股极度冰冷的气息，蓬头垢面，双目血红，完全没有了当初的意气风发。若非是与他相熟之人，只怕还真难认出他就是唐三。

    他没有率先去找独孤博，而是来到了史莱克学院，他深知唐日天身边很有可能也有封号斗罗，所以想说动宁荣荣，看能不能请剑斗罗和骨斗罗之中的一位出手，如此，救出小舞的把握也就更大些。

    可是他错了。

    刚一踏入天斗城，他便听到了有关于七宝琉璃宗覆灭的消息。城门告示前围了许多人，正在讨论。

    “喂喂，听说了没，前段时间上三宗中的蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗被灭了。”

    “谁说不是呢。蓝电霸王龙家族血流成河，全宗上下一千余口人，被尽数诛杀，七宝琉璃宗也好不到哪去，除了宁宗主和七八名弟子在两大护宗斗罗的拼死护卫下，逃过一劫，其他都死了。就连宗门也被人给一把火烧了。七宝琉璃宗厉代积累下来的海量财富，更是被尽数搜刮一空。”

    “谁这么丧心病狂啊，居然下如此毒手？”

    “还能有谁，就是五年前那对勾结十万年魂兽的人奸父子唐昊、唐三，他们都丧尽人伦，娶了魂兽为妻，甘愿充当魂兽的走狗，供他们驱使。据说，现在就连曾经的天下第一宗门昊天宗，也都倒戈相向，被拉去魂兽那边了，据说他们打算与魂兽一起颠覆整個人类，让魂兽成为这片大陆的主宰呢。据说这一次灭掉两大宗门，都还只是前菜，它们的下一步目标是两大帝国和武魂殿。乃至席卷整片大陆。”

    “呸...亏我还曾经拿唐昊当做偶像，原来他是个这样的人，教皇冕下说的没错，非我族类，其心必异。唐家果然没有一个好东西。还有唐三那个狗杂种，真是丢尽我们人类的脸。”

    ...............

    听到周围的谩骂与讥讽，心情本就极度糟糕的唐三瞬间怒火中烧，他双目开始变得血红，杀神领域不受控制的就要爆发。

    突然，一只干枯苍老的手臂，搭在了他肩膀之上。令得他骇然一惊，转身下意识就回了一拳。却被来人轻易接住。

    “嘘...小怪物跟我走。”来人绿衣绿发绿眸，正是独孤博，他对着唐三做了个嘘的动作，叮嘱了一声，然后也不等唐三回话，转身就拉着对方走进附近不远处一家酒楼。

    唐三见是独孤博也并未反抗，两人寻了个靠窗的包厢入座，独孤博轻叹一声，道：“小怪物，果然是你。我在这等你很久了。”

    “等我？”唐三眼中掠过一抹愕然的神情。

    独孤博重重点头，“嗯。我前段时间听说你回来了，特地去史莱克学院找过你，弗兰德那小子说你去星斗大森林获取魂环了，我就一直在这等你了。”

    一边说着，他又像原著一样，将皇室密辛说了出来。

    唐三听后也是略感吃惊，“你的意思是说，天斗帝国前面死去的两位皇子很有可能是太子雪清河害死的。还有雪夜大帝如今也是被雪清河下毒了？”

    “不无可能。”独孤博老脸之上浮现出一抹淡淡的冷笑，“虽然没有证据，但两位皇子身死，雪夜大帝中毒，最大受益者必然是太子雪清河，除了他，还真想不出谁能干出这事。”

    “你打算让我怎么做？”唐三眼中掠过一抹狡黠。原本他还想着找个理由让独孤博替自己击杀唐日天，夺回小舞，现在，这个理由似乎不用再找了。

    “随我进宫，替雪夜大帝解毒。”独孤博正色道。

    “可以。但我有个条件。”出乎预料的是，唐三没有任何迟疑的就答应了。

    “你说，放眼整个天斗城，还真没几件事，能难得了老夫的。”独孤博一拍胸口，就此放下豪言。

    “我要你帮我去杀唐日天。”唐三沉声道。

    “唐日天？”独孤博微皱了皱眉，面色有些凝重的问道：“你跟他有仇吗？还在对那些药材耿耿于怀？”

    唐三眼眸微微有些发红：“不，是因为他害死了小舞。”

    一边说着，唐三就将他此次星斗大森林之行的所见所闻说了出来。

    听了唐三的话，独孤博陷入短暂的沉默，半晌后，他摇了摇头，叹息道：“抱歉，小怪物，这件事只怕我帮不上什么忙。”

    “为什么？难道你忘了，是谁毁掉你药园的吗？”唐三有些激动的问道。

    “我当然没忘，那小子我早就恨不得杀之而后快了。”独孤博眼中掠过一抹冷芒，“可不瞒你说，几年前我与那小子交过手。结果却发现，那小子不仅拥有两种领域，还掌控了一种能够对我碧磷蛇皇产生极大压住作用的火焰。当初他只有五十七级左右的修为。就能在双方不动用武魂的情况下与我交手不弱下风。如今突破魂圣，还拥有稀世罕见的十万年魂环魂骨，只怕我已经不再是他的对手了。”

    “这....怎么可能....就算唐日天拥有十万年魂环魂骨，却也只是一名魂圣，你可是实打实的封号斗罗啊。”唐三面露不可置信。

    独孤博露出苦笑，“可能你那位老师没跟你说过武魂真身的特殊。每一位魂师，当修为突破七十级之后，无论获取的是什么魂环，自身武魂都会发生质变，真正意义上的与身体融为一体，从而能够施展武魂真身。武魂真身一经施展，自身就会完全转化为武魂的形态，从而实力暴涨。再使用一切原有的魂技，威力都能提升接近一倍。

    魂环品质与年限越高，所获得的武魂真身越强。不仅如此，若是该魂师还拥有天赋领域，那么领域也会随着武魂真身的开启，发生蜕变。如果说那小子在突破魂圣前，我还有几分把握拿下，乃至击杀。那么现在，几乎没有任何希望了。只怕他已经真正拥有了媲美封号斗罗的实力。即便我不被压制，也未必能够拿得下对方。”

    唐三骤然一惊，一股无力之感瞬间涌上心头，如果仇人是老牌封号斗罗，那么他自信凭借昊天锤和唐门绝学，迟早有一天能够报仇。

    偏偏对方年龄比自己大不了几岁。

    如此年纪，就拥有媲美封号斗罗的实力...这.....这让自己怎么报仇？

    或许是看穿了唐三的心思，独孤博继续道：“其实也不全是没有希望，如果你说动一个人出手的话，那成功的概率还是很大的。”

    “谁？”唐三闻言，眼睛瞬间亮了起来。

    “宁风致。”独孤博淡淡的道。

    “可是七宝琉璃宗不是都已经毁了吗？”唐三目光转向窗外那群依旧喋喋不休，狂喷自己与父亲以及昊天宗的平民，冷声道：“还有，为什么这群家伙要诬陷我和我父亲。”

    他没有说昊天宗，因为，他打心底已经将昊天宗给彻底恨上了。

    独孤博露出冷笑，“哼。这只是武魂殿贼喊捉贼罢了。但凡有点眼力见的人，都能看的出来。也就这些贱民愚昧无知。你看看这个就知道了。”

    一边说着，独孤博随手一吸，不远处架子上一封报纸就被吸了过来。

    唐三接过报纸，然后看了看，顿时勃然大怒，火冒三丈，一把将之撕的粉碎，“胡说八道，我父亲和我母亲，还有我和小舞明明是真心相爱的，这些人根本什么都不懂。什么人奸，什么绿帽王，纯属一派胡言。”

    独孤博嘴角抽了抽，虽然他也不相信是唐日天、唐三父子联合魂兽以及昊天宗毁去的七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族，可武魂日报上说的唐日天、唐三父子跟魂兽谈恋爱，居然是真的。

    最重要的就是，日报上阐明了小舞本体柔骨兔的生理周期，数十万胎，数百万子女，这唐三得戴多少顶绿帽啊。还真是不挑食。

    “咳咳...”独孤博有些尴尬的轻咳一声，转移话题道：“现在宁风致和剑斗罗、骨斗罗以及七宝琉璃宗的几个残余弟子就在史莱克学院，若是你能说动他们，那么留下唐日天并不会太难。还有一点，我需要提醒你，唐日天跟雪清河私交甚密，一旦雪清河登位，那么日后你想除掉唐日天，就更难了。”

    “我知道了，现在我就去史莱克学院，雪清河那边你多注意下，不论如何，也不能让他登上帝位。”想到雪清河曾经与蓝巳的种种，如今又加上一个唐日天，恨屋及乌之下，唐三也是把雪清河也给恨上了。

    正当唐三起身打算出门时，门外忽的响起一阵敲门声，“毒斗罗冕下，经理知道您大驾光临，特地让小的给你送上一份镇店名菜。”

    “哦？”独孤博闻言，明显来了一丝兴趣，眼中闪烁出一丝异样的色彩，“送进来吧。”

    话音落下，侍者端着一个巨大的烤盘走了进来，放到桌上，“毒斗罗冕下请。”

    独孤博挥了挥手，示意侍者离去，然后对唐三道：“小怪物，这事也不能急于一时，想必你一路风餐露宿也肯定饿了，正好可以吃完饭再走。尝尝看吧，这烤肉的味道可不错。”

    感受到扑面而来的香气，唐三肚子咕的一下，不争气的叫了起来，这才恍然回想起来自己已经有很长一段时间没有怎么好好吃过一顿饭了，旋即重新坐了下来伸手抓过一块兔肉，就是狼吞虎咽的塞进嘴里。

    不多时，一大盘香肉就被他给吃的差不多了，这看得独孤博不禁有些目瞪口呆。他都还没吃几口呢。

    唐三打了个饱嗝，有些诧异的问道：“老毒物，这是什么肉，居然这么香？”

    “就是普通兔肉啊。不过确实好吃的有些过头了。”独孤博夹起最后一块兔肉，塞进嘴里，同样有些诧异的道。

    “兔肉....”唐三嘴角扯了扯，联想到死去的小舞，顿觉一阵反胃，心说，自己该不会把小舞的子孙给吃了吧？

    .............

    与此同时，太子府，某处宽敞明亮的小院中。

    蓝巳正闲情逸致的在为千仞雪剥瓜子。

    此时的千仞雪，已经快有两个月身孕了，小腹微微鼓了起来，这些日子，蓝巳可谓是把她照顾的无微不至。

    小猫咪从院门外走了进来，对千仞雪、蓝巳道：“阿巳，雪儿姐，唐三已经返回天斗城和老毒物碰面了，按照你的要求，店老板给他们送上了一盆兔肉。结果被他们吃的干干净净。”

    千仞雪对蓝巳笑吟吟道：“你还真把它送给唐三吃了啊。太坏了吧，要是唐三知道自己吃了那头老兔子，怕是会气的不轻。”

    “那就晚点让他知道不就行了，回头我挑一头怀孕了的母兔子还给他。”蓝巳剥开一粒瓜子，递到千仞雪嘴中。

    对面的小猫咪闻言，嘴角抽了抽，在蓝巳身旁坐了下来，有些不可置信道：“阿巳，唐三和老毒物吃的那头兔子，该不会是.....”

    说到这，小猫咪不禁有些细思极恐。

    蓝巳缓缓点头，“聪明。”

    一边说着，蓝巳揽住小猫咪的腰肢，在她俏脸上亲了一口。

    看着被蓝巳搂在怀中的小猫咪，千仞雪眼中掠过一抹醋意，翻了翻白眼，转移话题道：“接下来你打算怎么做？”

    听到这话，蓝巳眼眸微眯起来，正色道：“给雪夜大帝适当加大一些计量，然后引唐三进去解毒，先让他们进去解一次，然后我会扮做唐三的模样，同独孤博去解毒。到那时，唐三、独孤博就是杀害雪夜大帝的凶手，而雪星、雪崩则是主谋。”

    ...............

    史莱克学院。

    由于上届全大陆高级魂师学院精英大赛，史莱克声名狼藉，所以并没有受到天斗皇室的看重，依旧是空荡荡的，很是冷清。

    唯有宁荣荣、戴沐白、马红俊与仅剩的五名史莱克龙套学员，正待在操场，在玉小肛的‘指导’下，接受赵无极的重力跑圈训练。

    戴沐白和马红俊的伤势已经痊愈了，虽然下三路最后依旧没保住，但在宁风致七宝真身的治愈之光下，已然恢复了健康。只不过史莱克学院继玉小肛后，就此又多了两名太监就是了。

    “老师。”

    听到这个声音，所有人都停下手中动作，就连因为满门被灭，面色无比阴沉的玉小肛，都惊讶的回过头，看向声音发出的方向，只见唐三风尘仆仆的踏步而来。

    “小三，你回来了。”看到自己的得意弟子回来，玉小肛心情稍稍好受些许，强颜欢笑道：“小舞呢？她没跟你一起回来吗？”

    “小舞再也不会回来了。”唐三半低下头，蓬乱的发梢自由垂下，双目被阴影所遮盖。

    “这究竟是怎么回事？究竟发生什么事了？”柳二龙眼圈一红，上前抓住了唐三的手，激动的问道。

    小舞是她的干女儿，自从蓝电霸王龙家族被灭，除自宫的玉小肛外，她就只剩下小舞这么一个亲人了，如今连她都....

    想到这，柳二龙的眼泪就再也止不住的流了下来。

    “二龙，你不要激动。先听小三怎么说。”玉小肛一把扶住了柳二龙，目光有些期待的看向唐三，他期待小舞临死前，将自己的魂环魂骨，献祭给他这位寄予厚望的弟子。

    宁荣荣、戴沐白、赵无极、马红俊等人也都纷纷围了过来。

    “是唐日天，原来他也拥有昊天锤武魂，并且很有可能也是一名双生武魂拥有者，他易容成了我的模样，带着一大帮子人，演了一出苦肉计，骗的小舞为他献祭了。”唐三脸上充斥着仇恨，咬牙切齿道。

    话音落下，场中众人顿时大吃一惊，宁荣荣更是声音颤抖的剧烈摇头，“不，这绝不可能....唐日天大哥他一定不是那样的人。”她不敢相信，那个在她眼中完美无缺，求而不得的男人，居然会干出这样丧心病狂的事情。

    “这是我和泰坦巨猿、天青牛蟒亲眼所见。绝不可能有假。”一边说着，唐三就将对独孤博说过的话，复述了一遍。

    听到这话，众人尽皆陷入沉默，玉小肛的肩膀微微颤抖着，他倒不是惋惜小舞的死，而是在气愤小舞的献祭对象为什么不是自己的弟子——唐三。

    而柳二龙则早已泣不成声，她是真心将小舞当成了自己的亲生女儿，为了等待玉小肛，她一生未嫁，没有子女，后玉小肛自宫，更是绝了她生育的可能，如今好不容易有了一个干女儿，居然也死了，这如何令她不伤心？不难过？

    “唐日天。还我女儿命来。”怒吼声中，柳二龙转身就走。

    唐三急忙上前，一把将柳二龙拉住，“二龙老师，就连老毒物都不是唐日天的对手，我们必须从常计议。”

    “是啊，二龙，小三说的没错，此事我们还需要从长计议。”玉小肛也是上前抓住了柳二龙。

    柳二龙一把甩开二人的撕扯，近乎嘶吼的道，“滚开，玉小肛，唐三，你们两个还是男人吗？你们要还是个男人，就跟我一起去找那个该死的唐日天。为我那可怜的干女儿报仇，还有，唐三，你刚刚不是说要去找回小舞的本体，将她复活吗？就因为那唐日天拥有堪比封号斗罗的实力，你就怕啦？你个孬种，懦夫......”

    听到这话，众人几乎同时一怔，目光不约而同的看向了玉小肛，就连唐三也是嘴角忍不住抽了抽，严格来说，玉小肛确实已经算不上一个男人了。

    “你...你不可理喻。”被众人如此注视，玉小肛老脸瞬间涨的通红，别过脸，娇嗔出声。

    “咳....”唐三轻咳一声，面色同样不太好看，赶忙转移话题道：“二龙老师，我这次过来就是为了来找帮手的。凭我们几个的力量。根本就不足以威胁到唐日天。更何况他还掌握着一种极其神奇的空间魂技，能够瞬间逃离到很远的地方，我们必须从长计议。以策万全。”

    “那你说该怎么办？”柳二龙抹了一把眼泪。

    唐三目光转向宁荣荣，“荣荣，你父亲还在吗？我想跟宁叔叔谈谈。”

    听到这话，众人也都猜出了大概，唐三这是想请宁荣荣的父亲出手，让他派出手下的剑骨斗罗出手帮忙。

    宁荣荣略微迟疑了片刻，考虑到唐日天曾经的绝情，贝齿紧咬住红唇，抹了一把眼泪，转身往宁风致住处走去：“你跟我来。”

    少顷，唐三跟随宁荣荣来到一处小院，七宝琉璃宗城堡已经彻底毁了。必须重建。宁风致正在准备为七宝琉璃宗选取一个新的建宗地点。地点就在天斗城内。剑骨斗罗也都在。

    看到唐三到来，宁风致很是客气的邀请他入座，当从唐三口中得知唐日天已经骗取小舞献祭，得到前所未有的十万年第七环以及十万年魂骨，就连毒斗罗也自认为不是唐日天对手时。

    宁风致沉默了，骨斗罗沉默了，剑斗罗也沉默了。他们发现，当初那个在月轩，曾经一度被他们看好，甚至想邀请其入赘的青年，似乎已经成长到脱离他们掌控的地步了。

    若换做平时，宁风致一定会执行一贯方针，反正对方没什么太过深厚的背景，得不到就毁掉，这样反而还能收获一块十万年魂骨。

    可今时不同往日。

    七宝琉璃宗彻底没落了。

    牵一发而动全身，唐日天虽然消失数年，但和蓝巳以及他的弟子雪清河都关系匪浅。蓝巳不用说，其双生武魂天赋，可谓是旷古烁今，价值远超现在的唐三，如今眼看对方都要回来了。并且承诺只要宁荣荣愿意拜师，就收她为徒，同时还会为他们从唐日天手中，求得绮罗郁金香，现在对唐日天出手，这会让蓝巳怎么想？

    还有雪清河。

    唐三口中的雪清河，极有可能是杀害天斗帝国已故的两位皇子真凶，这点就连雪星亲王都能看的出来，人老成精的他，又岂能不知？

    可知道是一方面，怎么做又是一方面。

    如果非要在雪清河和雪崩之间选一个的话。

    那他无疑是希望雪清河登上帝位的。

    就算雪清河再怎么暗中残害兄弟，但终归还是他名义上的弟子，这点是怎么都摆脱不掉的。

    而雪崩。先不论他纨绔是不是装的。对方与雪星亲王跟他七宝琉璃宗有过节，那是肯定的。若是雪崩当上天斗帝国皇帝，那还有他七宝琉璃宗的好日子过？

    为了眼前这个几乎练废了双生武魂的唐三以及一头死了的兔子，同时得罪蓝巳、雪清河、唐日天三个人，这种赔本买卖，他可不会干。

    想到这，宁风致先是故意露出一副痛心疾首的神情，然后摇了摇头，无奈的叹息道：“很抱歉，小三，这事我没法帮你。”

    “为什么，宁叔叔。难道你们就不恨那个唐日天夺走了本该属于荣荣的绮罗郁金香吗？”唐三瞳孔骤然一缩，因为过于激动，有些控制不住自己的情绪，大喊出声。

    “这不是仙草不仙草的问题。”宁风致端起桌上香茗，皱眉轻抿了抿，他突然发现，眼前这家伙，似乎有些过于把自己当回事了，貌似觉得全天下都欠他的一样。淡淡的道：“小三，想必你应该知道了吧，今时不同往日，我七宝琉璃宗已经不再是曾经的七宝琉璃宗了。如今陛下的身体一天不如一天，太子雪清河登位在即，而唐日天又与雪清河交好。若我们对唐日天出手，一但雪清河日后登位，你让我七宝琉璃宗该如何自处？”

    唐三似乎觉得自己抓住了问题的关键点，“也就是说只要雪清河无法登位，宁叔叔就可以出手帮忙了对吧。”

    一边说着，也不等宁风致回应，他转身迈出小院。

    看着唐三远去的背影，一旁的骨斗罗有些诧异的问宁风致：“风致，这小子该不会是疯了吧？”

    宁风致苦笑着摇了摇头，低喃出声道：“希望这小子别干出什么傻事，如今他已然在斗罗大陆声名狼藉，若是再干出极度愚蠢的事情，只怕放眼整个大陆，将再也没有他的容身之处了。”

    说到这，宁风致又向宁荣荣叮嘱道：“荣荣，唐三的精神状态似乎有些不太正常，最近这段时间别跟他走太近。有空你到古玩市场多转转，宗门重建在即，需要大量资金。我会让骨叔在暗中保护你。”

    “我知道了。”宁荣荣有些失落的道。

    .............

    离开史莱克学院，唐三便直接找到了独孤博。独孤博则带他找到了雪星和雪崩。

    在得知眼前之人就是当初那个唐三、并且能够解雪夜大帝所中剧毒后。两人也放下芥蒂，以礼相待。

    “现在陛下的情况怎么样了？”唐三问雪星亲王。

    雪星亲王轻叹一声，“不容乐观啊，自从七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗被灭后，皇兄就卧病不起，现在....唉，根据独孤博先生现在所言，皇兄他很有可能是中了一种混合慢性剧毒，事不宜迟，我们还是赶快进去皇宫为皇兄解毒吧。”

    一边说着，雪星亲王转身就要往门外走。

    “等等...”唐三叫住了他，“我有个条件。”

    “你说，只要你能为皇兄解毒，什么条件本王都答应。”雪星亲王一愣，旋即信誓旦旦的道。

    “等戳穿雪清河的阴谋后，我打算组建一个势力，用来对抗武魂殿。希望能够得到皇室的资助。除此之外，我希望皇室能够出兵围剿唐日天。还有，杀了蓝巳。”唐三淡淡的道。

    “这.....”雪星亲王眼中掠过一抹迟疑，先不说唐日天，自家皇兄对于蓝巳，可谓是十分看重。

    “好，我答应你，只要我他日登上帝位，定当倾举国之力助你。”不等雪星亲王回答，一旁的雪崩就放下豪言。他早就看蓝巳、唐日天不顺眼了。

    唐三有些诧异的看了雪崩一眼，他发现，自己以往似乎有些小看这个纨绔了。

    ......太子府。

    “少主，蓝巳少爷，雪星、雪崩已经带着独孤博、唐三进宫了，我们要不要现在动手？”蛇矛斗罗单膝跪在两人身前。

    “阿巳，你觉得应当如何？”千仞雪挺着微微隆起的小腹，问蓝巳。

    蓝巳搀扶着千仞雪，淡淡一笑，道：“不急。雪夜大帝所中剧毒不是一两次就能清理干净的。先给他们一丝希望。之后，我们再动手。我们必须要保证，雪夜大帝在众目睽睽之下，死在唐三、独孤博的手里。而雪星、雪崩则作为主谋。”

    .....天斗皇宫。

    “唐三，情况怎么样？”看着依旧昏迷不醒的雪夜大帝，雪星亲王有些焦急的问道。

    唐三先是点头，然后又摇头，“事情有些难办啊。陛下所种的混合剧毒似乎不只一种，我只是暂时压住了毒性，现在需要找出剧毒的源头才行，我这里已经取了一点剧毒的样本，待我回去好好研究研究，相信不日就能有所收获。”

    听到这话，包括独孤博在内，三人不禁松下一口气。

    走出皇宫，唐三并没有直接返回史莱克学院，研究毒素。而是来到了城南一处府邸。

    府邸占地面积极大，院墙超过四米，门楼高度超过六米。门口摆放着两尊石雕大猩猩。看上去极为滑稽。

    府邸门楼匾额上，高悬着一个力字。

    这是力之一族的府邸。

    经过被独孤博、宁风致拒绝出手击杀唐日天后，唐三深知求人不如求己。所以打算在为雪夜大帝彻底解毒前，提前组建唐门。那样等雪清河倒台后，他也能够拥有更多的筹码。用来对付蓝巳与唐日天，乃至武魂殿。

    而他第一个邀请目标，就是力之一族。这个奉他父亲为主，奉他为少主的原昊天宗四大附属宗门之一。

    除此之外，其他三大附属宗门同样是他的招揽目标。他必须要未雨绸缪，提前做好准备。

    ps：求推荐票，求月票

