
　　巨大的恶灵妖物忽然发出一声低吼，全身上下的白骨爆出刺耳的声音，巨大的身躯缓缓移动，向前走来，每走一步，脚下的土地彷彿都经受不住这股压力，深深凹陷了下去，血腥气息，四散飘来。

　　“轰，轰，轰……”

　　恶灵走的很是缓慢，但每一步都似落在了正道中人的心底，众弟子不禁面露惊惧，惨白之色不由自主地升起在脸庞。

　　眼看那恶灵就要走到跟前，道玄真人双目微微一缩，说道：“诸位，随我来。”

　　话音一落，还留在这里的正道之人纷纷飞起，手中的法宝当空挥出，化为十几道各色毫光向着那恶灵飞去。

　　而在巨大恶灵的头颅之上，兽神面色依旧漠然，冰冷地看不出丝毫情绪，一双明亮的眼眸缓缓倒映着那些飞来的法宝光芒。

　　眼看着正道众人的攻击就要落下，兽神冷眉一扬，也不见他有什么动作，脚下的巨大恶灵忽地猛然抬起巨大狰狞的头颅，张开血盆大口，仰天长啸。

　　随着这声厉啸，恶灵巨首一探向着空中那些冲来的毫光咬去，远远看去，那张大口的狰狞模样，似乎是要一口把正道众人给全部吞下去。

　　可惜它注定是无法如愿的，现场的十几个人俱是正道中最顶尖的高手，即便放眼天下，正魔妖巫各道，也都是一等一的人物，均是不容小觑。

　　恶灵虽然气势极为凶狠，但冲向空中的那十几道毫光同时分散而开，左右拉长呈扇形向着各个方向闪避，转眼现出众人真身，立在半空，再次朝恶灵围攻而去。

　　一众长老最先动手，纷纷祭出法宝向恶灵打去，顿时，恶灵巨大的白骨躯体之上，到处都被各道异芒不断撞击。

　　不过，被这些法力高深之极的人物的法宝打中后，恶灵虽然身体震动，但原本常人要魂飞魄散的力道之下，它竟然安然无事，只是发出了一阵不舒服的吼叫。

　　而云端之上的正道三大掌门见状均是面色一变，云易岚最先忍不住，但见他左手虚拂，手中火光乍现，纯阳之焰凌空而生，如琥珀一般色泽，正是修到了极致境界的焚香谷玄火奇术。

　　他手掌一翻，面容严峻，双手做捏动法诀，那一点纯阳之焰，离体而出，在半空之中缓缓旋转，模样小却凝而不散，似慢实快，向着那恶灵飞去。

　　不知怎么，那恶灵虽然对周遭一众长老的法宝肆无忌惮，但对着这小小火焰，却有几分顾忌，身子似明显缩了一下。

　　无奈它这身躯太过巨大，如何能够躲避过去，不消片刻，火焰就落在了恶灵白骨头颅的嘴边，在白森森的骨头之上，碰了下去。

　　“嘶……”声音很小，但白骨却被火焰给熔出了一个焦黄颜色的深洞，往头颅深处涌去。

　　片刻之后，巨大的轰鸣声在白骨深处轰然炸响，如同火山爆发一般，汹涌的赤焰升腾而起，在恶灵体内疯狂燃烧。

　　恶灵的半边身子顿时都被烤成了焦黑色，看上去甚是诡异可怖，模样比刚才狼狈万分，再无一丝凶戾。

　　然而不等众人高兴，这巨大可怖的恶灵慢慢抬头，忽地发出一声怒吼，硕大的头颅张开大嘴，一股黑气如旋风一般从其中喷出，直向半空之中的众人而去。

　　与此同时，站在恶灵头颅之上的兽神面无表情地挥动双手，姿态诡异，动作古朴，彷彿是上古未开化之时，那些久远先民敬天时候的动作。

　　随着他的动作，彷彿无形中有诡异之力，滚滚而来，天空中的黑云再次集聚起来，浓浓如墨，风云间更见有闪电异芒窜动。

　　随即，在所有人惊愕的目光之中，那漫天黑云层层叠叠，越来越低，终于是从九天之高，落下了凡世人间，就在这云海之上，将兽神与那个巨大恶灵的身躯吞没进去。

　　黑云垂地的范围看去赫然有几十丈方圆，正道中人纷纷后撤，而那些停留在云海之上的妖兽也有许多被笼罩其中。

　　黑云垂地的范围看去有几十丈方圆，并且滚动的速度越来越快，即使站在远处的人，此刻也感觉到了其中汹涌澎湃的妖力。

　　然后，那团巨大的黑气，缓缓开了一个小口，慢慢开始扩大，最后一个恐怖恶兽的狰狞面目出现在了众人面前。

　　那最深沉的黑暗深处，一声狂妄而凄厉的嘶吼，轰然而出。

　　瞬间，所有黑云一起震动，整座通天峰似乎都为之撼动，那个恐怖的身影已全身化作了血色，从那个深深黑暗之洞中飞扑出去，如巨兽啸天，向众人扑来。

　　这下，普泓大师动手了，身形向前漂移两步，一道金色光芒，忽然从他手间散发开去，在这漫天黑云戾气的世间，直如一点灿烂阳光那般的耀眼。

　　金光之中，佛门至宝大悲金轮缓缓祭起，随着金光越来越盛，佛祖真身与诸罗汉法相于半空相继而现，一起面对着这亘古一见的暴戾妖物。

　　只是，尽管面对着这不世出的佛门异宝，兽神面色却没有任何变化，驱驰着恶灵，一头撞进了金光之中。

　　出乎意料之外的，那道巨大的阴影与灿烂无比的金光撞在一起的时候，竟没有丝毫声音，完全没有任何预想中的惊天动地的景象，漫天金光忽而回转，从四面八方包围过来。

　　刹那间，整座天空顿成一片金色海洋，金芒漫天席地一般涌来，再也看不到其他的色彩，在这等辉煌至极的光海之中，彷彿再也没有什么妖魔可以幸存下来。

　　而原本漫天席地的黑气逐渐变小收缩，到最后，那个恶灵的巨大身影被压得只剩下原来的十分之一大小，露出了站在其上的那道年轻人影。

　　但兽神此刻也已经突进到了佛祖真身的面前，伸出一根手指朝着大佛的眉心点去。天籁小说网

　　这一指，与那漫天佛光相比，看起来是那么的微不足道，但是却又好低充斥着沛然不可当的力量，短短几个呼吸，就把大佛点得炸裂粉碎。

　　金光如潮水般退去，倒卷而回使得普泓大师身子剧震，喷出了一大口鲜血，染红了身前法宝金轮，整个人倒飞而出向着地面跌落。

　　待被眼疾手快的天音寺众弟子扶稳之后，普泓大师苦笑一声，说道：“施主法力高强，当真是老衲生平仅见，佩服，佩服！”

　　而兽神面上也第一次出现了苍白之色，甚至带上了丝丝倦意，只有他的眼神依旧冷漠，哼道：“你们中土修真之术，果然也有不凡之处。”

　　一时间，通天峰上人人变色，不过短短片刻，正道中的两大巨头就已经败下阵来，让众人怎能不担忧恐惧。

　　便是在这个时候，一道剑光忽然划破苍穹，迎风暴涨，转眼间就形成了一个数丈长的巨剑，直直地对着兽神的身体劈砍而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十章凶威免费阅读。https://xs.23sk.com 