    浓浓的酒香飘荡在空气中，让清冷威严的司法天神殿多了几分暖意。

    李安然说到兴处，手舞足蹈，那架势好似整个三界已经在他们手中。

    “我们可以利用河图洛书，布置一个连同整个三界的幻境。无论是神佛人妖只要进入这个幻境当中，就没有身份地位的差别，大家都可以平等交流……”

    正说着, 他忽然注意到杨戬不知何时走到了窗边，抬头望着高悬在头顶上方的圆月，怔怔出着神。

    杨戬的酒量并不比李安然强多少，只是自制力要远超过李安然。

    但，酒喝到这个程度，哪怕是杨戬也是酒意上头, 有些控制不住自己的思绪，目光中流露出一抹落寞。

    皎皎银辉洒落在他的身上, 让他整個人好似镀上了一层银芒, 映衬得越发俊朗威严，却又透着一股说不出的孤独寂寥。

    李安然愣了一下，但旋即他就像是突然想到了什么，眼睛一亮，忍不住偷乐起来。

    念头转动之间，李安然心里生出一个主意。

    “二哥！”李安然摇摇晃晃走到了杨戬的身边，勾住他的肩膀，故意抱怨道：“这光喝酒有些太无聊了，我们玩点游戏吧！”

    杨戬回过神来，笑道：“安然兄弟有这兴致，我自然要奉陪了。”

    “哈哈哈哈！一言为定！”李安然忍不住大笑起来，满脸都是奸计得逞的表情。

    ？？？

    不就是玩个游戏，安然兄弟这么高兴做什么？

    杨戬有些莫名其妙，心里忽的升起一股淡淡的不安来。

    不过，他对李安然本就十分信任，再加上酒意上头, 也没想太多。。

    李安然根本不给他反悔的机会, 一把将杨戬拉回了酒桌上, 说道：“我们来玩真心话大冒险！”

    “真心话大冒险？”杨戬愣住了。

    他理解中的游戏就是投壶或者是各种博戏，结果李安然突然丢出来这么一个他从没听说过的玩意儿。

    “这是什么游戏？我怎么从没听说过？”杨戬问道。

    “二哥你每天都忙着三界大事，哪有时间关注这些东西！我来给你讲怎么玩，以二哥的聪明才智，听一遍就会了！”

    李安然生怕杨戬后悔，狂拍着马屁：“所谓真心话大冒险，分为真心话和大冒险两个玩法。真心话就是必须真心实意地回答对方一个问题。大冒险就要按照对方吩咐为对方做一件事情。我们可以自己选，轮流来。怎么样，是不是很刺激吧？就是不知道，二哥你敢不敢玩？”

    杨戬哑然失笑：“你这激将法也太……太直白了些！”

    见李安然两眼放光一脸期待，神情中甚至都带了点请求的味道，心中忽的一动，暗暗猜测：“安然兄弟之前说，要找我帮忙。难道他是不好意思开口，这才提出了这个游戏？想借这个游戏来找我帮忙？他这也太见外了！”

    杨戬心里暗暗摇了摇头。

    姑且不说李安然救了他娘，单只是他们两人之间的交情，有什么事情，他还能袖手旁观不成？

    不过面上杨戬只无奈摇了摇头，答应下来：“既然你想玩，那我就陪你。”

    “好！”李安然大喜过望，说道：“那我们就先来一局真心话。这游戏是我提出来的，那就我先来。二哥，你问吧！只要是你问出来的，我知无不言言无不尽！”

    杨戬想了一下，问道：“你和大圣到底是什么关系？为什么叫大圣师兄？”

    “二哥，这是两个问题了！”李安然伸出两个指头晃了晃，说道：“看在你是第一次玩的份儿上，我就都回答你，但下次可就不行了！”

    “我和师兄属于生死之交，不是亲兄弟胜似亲兄弟。至于为什么会叫他师兄。这个解释起来有点麻烦。嗯……”

    李安然沉吟了一下，才说道：“就是我和师兄刚认识的时候，我怕他对我不利，就假装是他的同门师兄弟。后来虽然说开了，但也叫习惯了，就没有再改。”

    杨戬微微颔首，说道：“嗯，我知道了。现在，轮到你了。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”李安然忽然笑了起来，笑的格外暧昧。

    ……这是什么意思？

    杨戬心里一阵不安，总觉得有什么不好的事情会发生，忍不住催促道：“有什么问题，赶紧问！笑什么！”

    “二哥——”李安然声音故意拉的很长，“你是不是喜欢嫦娥仙子？”

    杨戬：“！！！”

    短短的十个字好似是一道天雷正中杨戬脑门，七分酒意顿时散去了三分。

    向来成熟稳重、泰山崩于眼前而面不改色的杨戬此刻大惊失色，腾的一下子站了起来，动作大到以至于将桌子都差点掀翻，厉声怒斥道：“你……你再胡说八道些什么！”

    李安然醉醺醺地摇头晃脑，手指从左到右点了四下，一字一顿地说道：“色！厉！内！荏！”见杨戬张大了嘴巴，愣是半天说不出一个字来，他拍着桌子一个劲儿地狂笑起来，眼中满是戏谑之情：“二哥，你急了！你急了！”

    谷輖

    “我急什么！”杨戬意识到自己刚刚的反应有些太过激烈，深吸一口气，竭力让情绪平静下来，右手一挥，一道金光闪过，将整个司法天神殿遮掩了起来。

    虽说他们喝酒的时候，已经让郭申直健和那些草头神离开，以他们两的实力，三界中也不存在谁能悄无声息地偷听他们说话。

    但，杨戬还是稳中求稳，多做了一道保障。

    “安然兄弟，你拿我开玩笑无所谓，但莫要把嫦娥仙子牵扯进来。这事若是传出去，岂不是坏了嫦娥仙子的清誉？”

    杨戬的声音冷漠严肃一本正经，木有半点感情，但越是如此，李安然越能从中听出他的慌张不安。

    这样的杨戬是他，不，应该说是三界中无人见过！

    李安然突然后悔了。

    早知道就该把猴子也喊来的！

    这种场面可不是什么时候都能看到的！

    李安然见杨戬大有长篇大论讲道理的迹象，提醒道：“二哥，你是不是忘了咱们现在在干什么？”

    杨戬声音一滞，剩下的话直接被噎回了肚子里，等回过神来，心头一阵懊悔。

    我就该相信自己的直觉的，不该跟他玩什么真心话大冒险！

    这可如何是好？

    李安然却不肯放过他，继续追问：“二哥，你别说那么多！就给个痛快话，你到底喜不喜欢嫦娥仙子？”不等杨戬说话，又强调道：“真心话哦！”

    杨戬脸色一阵变幻，欲言又止，纠结到了极点。

    他的双手紧紧攥成了拳头，一身八九玄功、大罗金仙巅峰的修为，又在这清冷透着凉意的司法天神殿中，额头竟已是汗渍淋漓。

    “二哥，不是我说你！”李安然也没想到杨戬反应会这么大，恨铁不成钢地说道：“你堂堂阐教三代第一人、封神浩劫中肉身成圣的无双大将、灌江口听调不听宣的二郎显圣真君、天庭一人之下万人之上的司法天神，喜欢一个嫦娥怎么了？难道你怕自己配不上她？笑话！”

    见杨戬张嘴想要说话，李安然强势打断了他：“你别说话，你先听我说！你之前不是还和我讲，七情六欲乃是生灵本性，天条里面不许神仙动私情这点完全不合理，违背了天道吗？”

    “结果现在呢？连你自己都不敢承认自己动了情，不敢打破这一束缚，你还怎么去修改天条？”

    “我……”杨戬被说的哑口无言，忽然他长松了一口气，好似心里有一根紧绷着的弦断了开，也好似是认命了，说道：“我是喜欢嫦娥仙子。”

    “这不就行了嘛！多大点事！”李安然也笑了起来。

    他故意拉着杨戬玩真心话大冒险，有酒意上头，想要逗逗杨戬的成分在，但也是不忍心见杨戬孤苦伶仃，把一切都憋在心里。

    这种事情做了可能后悔一时，但不做肯定后悔一辈子。

    更别说，在李安然心里，杨戬能看得上嫦娥，无论从哪个角度，哪怕是颜值，都是嫦娥高攀了。

    李安然纵横三界这么多年，在颜值方面，他排第一，也就杨戬能排第二了！

    猴子嘛……也是第一，但是在猴子里面！

    杨戬苦笑着，没有说话。

    “来！我们继续！”李安然还准备拉着杨戬继续，但杨戬说什么都不答应。

    他真的怕了！

    之前他以为李安然想出这么个游戏，是为了找他帮忙，现在他才意识到李安然很可能只是为了好玩！

    说不定，等下玩大冒险的时候，李安然就会逼他去和嫦娥仙子袒露心声！

    这种可能性高达百分之百！

    李安然自然不愿就这么算了，还待纠缠，这时外面忽然传来一阵脚步声，紧接着就听见了郭申的声音。

    “二爷，三圣母来了，好像有急事要见你。”

    “三没来了？好好好，我这就出来！”杨戬脸上露出一抹喜色，就好似看到了救命稻草一样，转头望着李安然说道：“安然兄弟，你在这儿稍坐，我去去就回！”

    说罢，杨戬逃也似的出了偏厅，朝着正殿走去。

    清冷的银辉被走廊外稀疏的枝叶打碎，洒落在黑色的司法天神殿中。

    随着树影晃动，光影交错，黑白的界限也变得模糊起来。

    杨戬忽然有一点后悔。

    但仅仅只有一点。

    只有一瞬。

