    另一边。

    当从凯华大街离开的一辆车，正在此时，急速的向着医院那个位置行去。

    这是一组的车，在行经途中，所有人都没有阻挡。

    甚至，在路上的时候，一切红绿灯都为之停了下来。

    很快，一组的车辆，很快就来到了京都医疗最强的那家医院里。

    随后。

    几乎所有的医疗精英，全都在这一刻汇聚。

    他们要做的，就是好好地为了新来的这个女人治疗。

    因为这个女人的身份，是于枫的未婚妻！    更是季家的太子妃！    尽管现在，那场婚礼还没有举办。

    可杨黎如就是季家的太子妃！    这是几乎全世界都知道的事情了。

    很快，越来越多的医疗精英，都来到了会诊室，开始探讨病情。

    每一个医生都是教授级别的，他们的脸色冷峻，神情凝重。

    因为他们都对杨黎如做了检验，察觉到了杨黎如的伤，此时是如何的令人震撼。

    “全身的每一条血管都仿佛失去了作用，但是又被一种特殊的力量所影响，维持着她身上的机能。”

    “五脏六腑现在都进入了衰退期，情况越来越差了！”

    “赶紧先给她输入营养，要不然的话，恐怕太子妃会受到更大的伤害，快！”

    “她的呼吸也变得有些问题了，不过双肺一直都有一种力量保护一样，她还能活下来，真是一个奇迹啊！”

    众人纷纷想办法的同时，也察觉出了一些事情，让他们感受到了震撼。

    这种特殊的力量，是他们都从未见识过的。

    不过，现在最要紧的还是将杨黎如的伤尽快治疗。

    否则，这股力量，迟早也会消失的！    很快，杨黎如的身上插满了管子，开始为杨黎如治疗，维持目前的身体机能。

    紧接着，各个专家都去联系其他的业内专业，一起进行商议。

    他们每一个人都非常紧张，不敢有半点的耽搁。

    他们必须要尽快的将杨黎如的病情稳定下来，伤势不修复，根本就没有机会活下去！    也正是在这个时候。

    杨黎如被送到了这家医院的消息，很快传到了季家。

    在季家，每一个人都聚集在大厅里，进行着商讨。

    此时，季老爷子已经坐在了轮椅上，戴着一个呼吸罩。

    他在深深地吸了口气之后，便拿开了面罩。

    季老爷子的脸色有些苍白，情绪不是很好。

    在之前的时候，他好不容易才在医生的帮助下，重新能够下床。

    而现在。

    他在得到了这个消息之后，变得情绪再次失控。

    “这么大的事情，怎么不和我说！”

    季老爷子显得有些愤怒，道。

    他在昏迷的那段时间，不知道竟然发生了这么多的事情。

    要不是杨黎如的事情，他恐怕就真的要被瞒住了。

    场上显得一片沉寂，所有人都在注视着眼前的一幕，微微低着头。

    他们都不知道该怎么解释。

    季老爷子这时候缓缓地站起来，长长的舒了口气。

    他的脸上满是担忧之意，随后道：“所有人，立刻去医院，我要看到我的孙媳妇安全！”

    所有人都纷纷愣了一下，随后立刻准备起来了。

    于是，在一辆辆车开来之后，所有的季家人，全都离开了这里。

    一辆辆豪车，浩浩荡荡的行驶到了医院里。

    他们在下车之后，全都来到了病房外面。

    每一个人都变得情绪有些紧张。

    在病房外面，所有人都在注视着仍旧闪烁着红光的显示牌，这是杨黎如还在进行手术当中。

    季老爷子等人来到医院，立刻引起了所有人的关注。

    整个医院的高层，全都出来迎接。

    院长更是紧张的来到了季老爷子的面前。

    “老爷子好！”

    他的神态有些恭敬，淡淡的说道。

    一旁的那些人，此时也都纷纷弓着身子，神情恭敬的低着头。

    季南推着季老爷子的轮椅，在后面询问道：“现在，我儿媳妇是什么情况？”

    其他的人也都纷纷注视着这些医生，非常的关心。

    那名医生急忙解释起来。

    “目前为止，杨小姐的伤势现在已经暂时稳定下来了，但是……稳定的时间，却很短。”

    闻言，众人全都神色一怔，有些不解。

    “这是什么意思？”

    季老爷子问道。

    那名医生解释道：“因为目前的稳定，导致了杨小姐现在的情况没有任何进展，她只剩下了一口气，只剩下了几天的时间。”

    “你说什么！”

    听到这句话，季猛顿时变得有些震撼，神色诧异，难以置信的注视着对方。

    他无法相信，竟然会是这样的结果。

    其他的人也都纷纷变得焦急起来，一个个都死死地注视着医生。

    正式在这个时候。

    医院院长缓缓开口，道：“杨小姐的伤势是武者造成的，我们能够做到的，就是暂时缓解伤势。”

    “可，这还是没有办法解决杨小姐体内的伤势，我们已经束手无策了！”

    “现在，只能等待着孙太子，或者是医圣大国手醒来，才有机会拯救杨小姐了！”

    听到这话，瞬间，在场所有人的表情，全都变了。

    他们的脸色变的异常严峻，甚至是出现了一种强烈的怒意。

    一双双愤怒的目光，全都落在了那些医生的身上，像是在表达着他们季家所有人的愤怒。

    更是在这个时候。

    季老爷子更是暴怒。

    他剧烈的咳嗽着，那双眼睛里满是威严。

    季南在这个时候，轻轻的给季老爷子拍着后背。

    随后，季老爷子缓缓的抬起头，捂着嘴的手上，出现了几滴鲜血。

    他的呼吸也跟着有些急促，看向众人。

    “小枫呢？

    小枫现在在什么地方？”

    季南急忙说道：“我马上打电话问一下。”

    随后，他立刻给莫晚风打了个电话过去，询问了一下于枫的现状，身在何处。

    而莫晚风的回答，也让季南的脸色变化。

    随后，他又问了一下关于医圣的情况。

    当季南听到了这些消息之后，有些绝望的放下了手机。

    他看向季老爷子，心情无比低落。

    “爸，小枫现在被国派带走了，身受重伤，正在治疗，无法得见。”

    “至于医圣，同样身受重伤，无法醒来……”    闻言，场上众人全都倒吸一口凉气。

    他们都明白了，这到底发生了什么！    能够拯救杨黎如的这两个人，全都不能过来拯救！    只能等死！    季老爷子骤然双眼瞪大，如同闪烁着雷霆般。

    他的怒气更是在这一刻爆发了。

    他拿起身边的拐杖，颤抖的站了起来。

    他的身体也在不断气得发抖，随后，拐杖不断地敲击地面。

    他冷冷的说道：“我要国外的那群王八蛋，为此付出代价！”

    “季南，准备好商业战，我要，大杀四方！”

    季南攥着手机，同样脸色冷峻，带着一股寒意，道：“随时，准备着！”

    

