
　　那句“你可以试试”这会真的把彼得·威尼克给镇住了，他很想知道对方到底是何来的底气。

　　不过话又说回来，如果是别的华国人他可能会嗤之以鼻，但面前这个人叫罗晟啊，奇迹制造者！

　　光刻机的确难，超级难，但还不是人类造出来的？

　　彼得·威尼克还是做过调查，下了不少功课，他知道华国的工程学、自然科学、工程学和输血的华国毕业生数量，比美国和欧洲的综合还要多，而且这一数字的增长速度快于世界其他任何地方。

　　从2002年开始，这些学科的毕业生每年增加10万以上，不停的为社会输出大量年轻的工程师。

　　量变总会引起质变，未来充满了不确定性，加上有罗晟这样的人带领，保不住就会在光刻机领域创造出新的奇迹。

　　彼得·威尼克觉得没有必要为SIA和美国人冒这个险，心里已然决定把皮球提给美国人了。

　　不过这次见面算是不了了之。

　　ASML的人一离去，执掌雄芯电子的柳依萱不禁幽幽轻叹道：“没有光刻机，雄芯电子就不可能有任何的产能出来。”

　　罗晟淡淡的说道：“讨价还价而已，会供货的，不然威尼克也不会大老远亲自跑来一趟，打个秋风？谁信啊，摩尔定律站在我们这一边，大不了就互相伤害，最多给我三年最多五年的时间就可以自己研发出高端光刻机。”

　　不管ASML交不交货，罗晟都会积极布局，科技自立这四个字，不仅仅是个口号，得付诸实际行动，做到不用之用是最大的利用。

　　……

　　一家高端酒店客房里，结束谈判后的彼得·威尼克正在和北美半导体工业协会SIA的掌门人约翰通话，ASML也是这个体系下的核心成员之一。

　　此刻，威尼克带着不满的情绪对着电话说道：“约翰先生，如果ASML无法交付，那么将在未来五到十年内必然与更好的华国产品发生竞争，我不想罗晟在我的地盘上复制一个奇迹出来，让他的光环更加耀眼。最好的办法就是卖给他们，让他们放弃自研，我对此一点也不感觉奇怪，也不想去冒这个险，哪怕概率很低我也不想，如果你对ASML非常了解的话，而这，也让我们蒙受打击。”

　　彼得·威尼克并没有夸大其实，他是真的有几分担心罗晟会在光刻机领域创造奇迹，因为华国每年诞生的工程师数量超过全球任何一个国家和地区，也许都是中庸的，但架不住量太大啊，概率再小也会冒出几个天才来，而现在的罗晟已经是科技界看得见的天才人物了。

　　华国有人才底子的潜力、已经有罗晟这样的领军级人物、还是不缺钱的主儿，再加上庞大的消费级市场，基本条件已经具备了，剩下的就是时间问题了。

　　要是罗晟还在FinFET专利上卡一下你，大家都卡死在这里没法进步发展，而他罗晟在发疯了似的追赶，双方差距被缩短甚至被追平，这样的局面很可能会比想象中来的更快。

　　这是彼得·威尼克最为担心的事情。

　　其实吧，何止是彼得·威尼克，诸如英特尔公司这些半导体巨头又何尝不是如此？大家都不是傻子，不可能分析不出来。

　　……

　　时间一天天流逝，彼得·威尼克在这边一呆就是三天的时间，并没有急着离去。

　　这样让罗晟更加淡定了，主动权显然已经被自己所掌握。

　　就在彼得·威尼克来到苏城的第四天，双方再一次会面，而见面的地点就是蓝思半导体的办公大楼。

　　会客室里，彼得·威尼克和罗晟面对面而坐，后者望着对方慢条斯理的说道：“怎么样了威尼克先生？贵公司已经做好决定了？我这个人非常讨厌做选择题，我曾经和IBM的人说过，我不做选择，交给他们来选择。这次也一样，我不选择，你来选择，所以告诉我你们的选择吧。”

　　同样在会客室里的柳依萱内心暗暗崇拜，老板的年龄明明比自己小，但那种气场确实让人着迷。

　　坐在对面的彼得·威尼克一时间接不上话来，过了片刻尴尬而不失优雅的一笑，旋即带着非常有涵养的绅士风度说道：“罗先生，我现在可以告诉你一个好消息，对我们来说都是好消息。”

　　罗晟饶有兴趣：“哦？愿闻其详。”

　　彼得·威尼克直言道：“就在今天我获得了可靠的消息，ASML已经获得了荷兰当局的许可，45纳米级光刻机设备可以出口给华国，你没听错，可以卖给贵公司。”

　　罗晟一笑：“确实是好消息。”

　　心道，早这么干不就好了？非要给脸不要脸，不过这种想法罗晟还是在心里嘀咕了一下，毕竟伸手不打笑脸人。

　　彼得·威尼克笑道：“不过我们还有一个条件。”

　　罗晟淡淡的说道：“什么条件？”

　　彼得·威尼克也是不客气，说道：“那就是你不能自己研究光刻机，这份竞业限制要写入合作条款中。”

　　罗晟不满道：“凭什么？可以啊，但我也有条件，前提是你们把最先进的光刻机对我解禁，我也是要发展的，如果是制约我发展，宁可不要了。”

　　一时间，原本看似即将达成共识，又陷入了一个新的僵持局面。23sK.com

　　末了，罗晟转而退让的说道：“这样，最多三年的时间，这是最后的底线，威尼克先生，你的这一纸协议是想捏住我未来命运的咽喉，协议一签你们就翻脸，我该怎么办？”

　　彼得·威尼克摇头坚定的说道：“绝不可能，ASML最注重企业声誉，只要你们放弃自主研发光刻机设备，我们可以建立长期的战略合作伙伴关系，提供一系列最优质的解决方案。”

　　罗晟直截了当的讥讽道：“恕我直言，你们劣迹斑斑，我实在无法信任，如果贵公司仍然坚持这么做，我想没有必要浪费双方宝贵的时间了。”

　　彼得·威尼克略显尴尬。

　　显然，罗晟绝对不会答应这样的条款，这等同于自断未来。

　　三年是他最大的底线了，因为光刻机确实不容易搞，打造一条国产半导体事业全产业链绝非一蹴而就的事情，光刻机设备这一环节，目前还不在罗晟的考虑范围之内，也确实非常难搞，倒是可以压一压，缓一缓，但最多就两三年的样子。

　　双方都在内心琢磨，在自我判断局势。

　　彼得·威尼克面对罗晟的最后退让，他也知道这是对方最后的底线了。

　　过了一会儿，彼得·威尼克内心渐渐有了决断，三年限制也可以了，虽然担心罗晟会创造奇迹，但一码归一码，这并不能掩盖光刻机设备的技术难点，担心罗晟创造奇迹也只是一个假命题，过于防备反而会适得其反，有点自己吓自己了。

　　彼得·威尼克在心中琢磨着，不由得暗暗点头，三年虽然不长，但也不短，加上出口给对方的也不是当前最先进的设备，可以做到保持领先优势。

　　末了，彼得·威尼克结束了思考，也打破了安静的氛围，只见得他再度浮现出绅士笑容，望着罗晟说道：“好吧，就三年，我们接受了，也祝你好运。”

　　ASML的掌门人字里行间和生态表情也是展露出了行业霸主的自信一面，虽然罗晟的确是一个善于创造奇迹的人，也很重视这一点，但彼得·威尼克仍然坚信高端光刻机技术不可能在没有ASML的帮助下可以做到三年就有所突破。

　　罗晟一笑，他没有回话，而是向对方伸手过去。

　　彼得·威尼克见状，微微一笑也是欣然接受，双方相互握手，这意味着终于达成了最终的共识。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第387章【达成共识】免费阅读。https://xs.23sk.com 