    赵国京城。

    刑部尚书左千棠的府院坐落在白虎街，从外面看去，这府院不大，甚至还不如朝堂里一些五六品官员们的府院来的更阔气。

    然而，却在府中内部。

    “元郎，你就去求求爹吧，放荣儿出来，他都已经被在屋子里关了半个月了，这段时间里，每天我都听着他在屋子里砸东西，哭喊着让我放他出去。”

    一个美妇人对着一位中年男人哭诉：

    “他毕竟是年纪还小，紧闭半个月够了，怎能一直就这么关下去，我真是心疼啊。”

    他们正是当朝一品刑部尚书的儿子和儿媳。

    男人名叫左宗元，妇人则是他的发妻。

    左宗元听着妻子的哭诉，沉下来脸来道：

    “你还有脸给他求情，若不是你平日里把他惯着，这次至于惹爹动那般怒火，我说不准他拜师那白莲道的魔道妖人练什么‘魔功’，你也替他说话，说他想练武，是好志向，不就是需要女人嘛，那倒也罢了，府上这么多丫鬟还不够他胡闹的？”

    “偏偏把注意打到了京城里的别人家女子身上。”

    “这次终于被人堵在了院子里，若不是刑部有人早早收到消息，尽快赶过去把那道一山的道士压了下去，这事哪能这么简单的平下去。”

    “爹说关他半年，已经是饶他了……”

    妇人泫然欲泣的道：“你怎么这么狠心，他毕竟还是个孩子……”

    却在这个时候。

    轰！

    两人突听着府外传来了轰然的一声炸响，紧接着庭院里就传出了一声倒喝：

    “何人敢擅闯尚书府！！”

    夫妻面色微变：“是张先生。”

    两人立即就听出了这倒喝的人是府上请来的镇府高手张文洞，这位张先生可是他们左府用重金聘请的护院，来历极大，身手武功也是极高，放眼京城之中，都属于罕见的高人。

    继而，两个人急忙走了出去。

    却发现打斗声竟然是靠近于他们儿子左荣的院落。

    “到底是什么人……”

    此时。

    左府的院落里，张文洞负手沉声看着这个孤身一人杀进来的女子，身材高挺，面容姣好。

    哗啦啦~~

    在他开口一刻，左府内的家丁护院们，已经齐刷刷的将来人围成了一团。

    但女子却是面色不改，只四下打量着，看向了十几丈外的一座二层小红楼，不发一言，直奔而去。

    在这府中能有如此特色的建筑，必然住着的就是这府上身份最贵的几人之一。

    “不好，她冲着少爷的房间去了，不可被她靠近红楼！”

    来人正是俞妙莲。

    她这一冲之下，听到了左府下人的话语后，眼中生出冷冽和一丝惊喜：“原来这楼里住着的就是那个害梨亭被关进天牢的小畜生！”

    呼！

    作为吸收了一位一品大先天功力的俞妙莲，这一踏步前冲，气力是何等的恐怖，空气瞬间就被挤压着冲向了两旁，那些围过去的左府护院家丁们，一刹那间被冲的四下横飞！

    紧盯着俞妙莲动向的张文洞面色一变：

    “大宗师！”

    他没想到这女子竟有着与自己相当的修为。

    当即一喝：

    “都退开，你们拦不住她！”

    语甫落，

    张文洞身形便如离弦之箭般冲向了俞妙莲，气灌周身的大宗师修为呼啸而出，鼓荡着宽大的锦袍猎猎，伸出一掌，便斜斜拍向了俞妙莲！

    与此同时。

    发生这么大的惊动动静。

    左宗元和妻子也来到了现场，再回头一看，一个身穿白袍，面色方正严肃的老人，也负手缓缓走来了。

    “爹，您怎么也出来了，快回去，府上杀来了一个神秘女人，张先生正在制服她，我们不要太靠近，免得被误伤到了。”

    左宗元看着老人走了出来，面色紧张：

    “快，我扶您回去。”

    白袍老人正是赵国一品大员刑部尚书，左千棠。

    老人面色沉凝，负手在后，根本没有理会儿子的劝告：

    “你也四十岁的人了，一点小动静就大惊小怪，成何体统？”

    他负手站在走廊里，凝视着十几丈外的跟张文洞，已经一掌对在了一起的俞妙莲，只是皱眉：

    “此女到底是什么人？为何要来左府上撒野，你们都不清楚？”

    左宗元看着俞妙莲的身影，迷茫道：“孩儿从未见过此人，难不成是……”

    他妻子却在旁边焦急的道：“元郎，爹，你们都没仔细看嘛，那女人明显是冲着荣儿的房间去的……”

    这一提醒，白衣老尚书的神色一动：“冲着荣儿，原来是道一山的人吗？”

    几乎是与此同时。

    张文洞接下了俞妙莲的一掌拍来，感受着这股掌力，变色道：“大紫阳掌力，你是道一山陈参玄的徒弟？”

    果然是道一山。

    不远处的老尚书脸色一沉，瞥向了儿子，道：“果然是荣儿招来的，此事过后，你再不给我好好管教他，老夫连你也废了，都滚出府上吧。”

    左宗元听到这等厉声斥责，脸色苍白。

    “是。”

    老尚书却是抬眸看向了张文洞，道：

    “张先生，不要纠缠，还不快点拿下她。”

    张文洞听到老人声音，神色一震，道：“大人，你速速退远，此女功力远超我想象……”

    左千棠微微一愣：“你说什么？”

    却不料，俞妙莲已经注意到了远处的白衣老人，眼神一动：“你就是刑部尚书左千棠？！”

    心下一闪，在红楼和老人之间迅速做出了抉择。

    俞妙莲身形一动，径直朝着左千棠扑了过来。

    “大人小心！”

    张文洞倒喝一声：

    “妖女，你休要放肆！”

    尽管刚才硬生生接住了俞妙莲的一击大紫阳掌力，为俞妙莲的深厚功力所震，但眼见着自己的主家要出现危险，便不再顾及什么……

    “想在左府捣乱，先过我张文洞这一关！”

    他脚下气息一震，荡起一圈烟尘，身形速速击杀到了俞妙莲的身后。

    然而。

    已经发现了此行目标的俞妙莲，心中根本没有什么顾忌了。

    她扑向左千棠的速度不减，但一身夺气大法却自胃部悄悄运转了开来，虽是后背没有设防，却已经设好了陷阱……

    砰！

    当张文洞看着俞妙莲后背空门大露，一掌拍上去，正要面露喜色的时候，却紧接着面色狂变，只觉自己一身功力如同被扎破的气球一般，顺着手掌竟倒灌向了这背对自己的女子……

    这一掌如同被吸在了俞妙莲的后背上。

    仅是刹那。

    俞妙莲便如背后背着一个人形包袱一般，出现在了一脸惊骇，不敢置信的左千棠三人面前。

    伸手一抓，径直捏起了这白衣老人的衣领子：

    “跟我走一趟吧。”

    左宗元见着自己父亲竟然直接被俞妙莲抓住，当即面色大变，盯着俞妙莲背后的张文洞咆哮道：“张文洞，你在干什么？！为何一掌没能拍死她？！”

    但紧接着却见张文洞的手掌无力的从俞妙莲背后落了下来，黑白相间的发丝，竟然瞬间全白，脸上生出了很多的皱纹，恐惧的吼道：

    “老夫的功力！！”

    仅仅是接触两三个呼吸而已，他的全身功力就去了七八成，身躯直接无力的瘫软了下来，趴在了地上。

    被俞妙莲捏在手里的白衣老人看到脚下失去战力的张文洞，老人眼角狂跳：

    “怎会？！”

    他豢养的这位高手，可是连刑部四大神捕合力都无法战胜的高手，京城大宗师里面可排在前五，竟然……

    但老人却是瞬间冷静下来，望着捏住自己衣领的俞妙莲，道：

    “你最好想清楚你现在在干什么，这里是京城，老夫左千棠是朝廷一品刑部尚书，劝告你现在松开老夫，就此离开，还来得及……”

    俞妙莲只道：“离开是肯定的，只不过，我还得再给你找个伴儿。”

    语落，抓着左千棠的身躯便纵身飞到了那红楼之中。

    下一瞬。

    红楼之中传出了一声青年“爆喝”，紧接着就发出了一声惨叫……

    而后，左府众人只手脚颤抖的看着俞妙莲左右两手，一手提着一个人，纵身飞出了左府。

    “荣儿！”

    而美貌妇人则是无比清晰的看见了俞妙莲另一只手捏住的青年，正是她的儿子左荣。

    她当即眼前一黑，原地昏死了过去。

    左宗元同样也感觉天旋地转。

    从俞妙莲进来到抓走两个人，前后没有一盏茶的时间，竟如入无人之地般，抓走了当朝一品尚书……

    “快，报刑部、六扇门、皇城司……”

    左宗元在府内大吼。

    这里终究是京城。

    尤其被带走的还是赵国的一品尚书，如此大动静，所引发的大地震，也是迅速的传递了出去。

    半个时辰后。

    整个赵国京都都轰动了。

    六扇门之中。

    捕神万青涛脸色大变：“道一山的人竟敢做如此无法无天之事，她知不知道这里是皇城京都！！”

    而站在一众神捕当中神捕甘天水则是眼前发懵：

    “俞姑娘……”

    她没想到俞妙莲为了救张梨亭，竟然能够这么疯狂。

    紧接着就听到了捕神的命令：

    “速速封锁京城，关闭城门，限令一个时辰，立即找到被那俞妙莲抓走的左大人……”

    瞬间，六扇门之中高手如鱼贯而出。

    而这个时候。

    京城里不光是六扇门高手齐出。

    赵国皇城司……上千铁甲，径直冲上了大街。

    而朝中一品尚书被人绑架……

    这一消息，更是直接传到了赵国皇宫之内皇帝赵易的龙案上，他长身而起，沉声道：

    “岂有此理，区区一个道一弟子，竟敢在朕的皇城脚下，绑架朕的肱骨大臣，传朕旨意，全城通拿，务必将刑部尚书完好无损的救回来……”

    若是人死了。

    他赵国的一国之颜面，从此荡然无存！

