    第305章 修罗神体

    听到这话，萧风不知道该如何接下去。

    “阿修罗，你不觉得阿古勇士很厉害吗？”

    阿秀看到萧风不吭声，疑惑的问道。

    他们修罗一族的人，谈起阿古勇士，总会眼神流露崇拜敬畏的目光，而萧风却是有点奇怪。

    “崇拜。”

    萧风为了不引起怀疑，当即说道。

    两人说话间，便是走进阿古部落中。

    刚进入阿古部落，萧风就引起众多修罗们的关注。

    “阿秀，这人是哪个部落的？”

    一位修罗族人问道阿秀。

    “他叫阿修罗，我看到他昏迷在路上，就将他捡回来了。”阿秀说出萧风的名字，并看向萧风，对他说道：“阿修罗，快向大家介绍你自己。”

    “我叫阿修罗。”

    萧风说出自己的修罗名字，对着众人说道。

    “他那双犄角，好大啊！”

    “哇！他的犄角是我见过最大的。”

    “好大的犄角！”

    “我好喜欢啊！”

    “……”

    阿古部落的修罗们，纷纷围了过来，并齐齐看向萧风那双大犄角，无比喜欢的说道。

    在修罗一族内，男性头顶犄角越大，就代表长得越好看，实力越强，所以修炼一族内，头上的犄角是实力跟颜值的象征。

    萧风的这双大犄角，放在修炼一族内，绝对是颜值爆表的存在！

    这，就是修罗一族的审美观。

    犄角大而又尖锐，就代表越帅气！

    “阿修罗，你有女朋友吗？”

    这个时候，一位胆大的女性修罗，走到萧风跟前，伸手抚摸向萧风头顶那双硕大的修罗犄角，并问道。

    “别碰我犄角！”

    萧风一把将这位女修罗推开，目光冷冷的说道。

    萧风有洁癖，不喜欢别人触碰自己，尤其是异性！

    “切，犄角大有什么了不起，阿修罗你实力多少，给我们大家看看？”这个时候，一位犄角短小的男性修罗，主动站出来对着萧风说道。

    这个修罗，乃是阿古部落的天骄一代，名叫阿铁！

    阿铁乃是罗徒八阶的实力，他十分爱慕阿秀，所以当他看到阿秀带回来这么帅气的修罗时，就特别心生嫉妒，特此说道。

    “我暂时没有罗力。”

    萧风直白的说道。

    他刚刚来到修罗世界，还尚未修炼罗力。

    “什么！他居然没有罗力！”

    “真的，他真的没有罗力！”

    “唉！可惜了，长得这么帅气的一个小伙子，居然没有罗力。”

    “光帅气能有什么用，没有罗力，就是一个没用的废物！”

    “是啊！亏我刚刚还羡慕他犄角比我大。”

    “……”

    阿古部落的修罗们，纷纷言道。

    听到耳边的讥讽声，萧风毫无波动。

    “够了！”

    此时，阿秀冰冷的怒斥道。

    “阿修罗他虽然没有罗力，但是接下来，我会好好教他修炼。”阿秀说道，又看向萧风，对他安慰道：“阿修罗，你不要灰心，你犄角这么大，天赋一定很强，只要好好修炼定将成为我们阿古部落的勇士。”

    “我会的。”

    萧风言道，同时萧风也用一种欣赏的眼光，看向阿秀。

    他发现，在所有人都冷落嘲讽自己之时，这个阿秀凡是替自己说话，还出言安慰自己，这完全颠覆萧风对修罗们的看法。

    古籍记载着，修罗杀戮果断，冷酷无情，极其喜欢嗜血。

    但现在，萧风正在改变对修罗的看法。

    萧风知道，阿秀虽然是修罗，但她的心地还是很善良。

    “阿秀，我们阿古部落不养废人，若是你三天内，无法教导阿修罗习会罗力，那阿修罗就要滚出我们阿古部落！”旁边对萧风充满浓浓敌意的阿铁，朝着阿秀说道。

    对于阿铁的话，阿秀没有吭声，而是带着萧风，离开众人眼前。

    “……”

    阿秀的帐篷中。

    “阿修罗，你先自己好好感应罗力，我去外面帮你采点有助修炼的草药。”帐篷内，阿秀看向萧风说道。

    “麻烦你了，阿秀。”

    闻言后，萧风对她说道。

    “我相信你绝对不是他们口中所说的废物！”阿秀目视萧风说道，她总感觉，眼前的阿修罗一点都不平凡。

    说完后，阿秀离开帐篷内，前去为萧风采摘有助提升修为的草药。

    “在这修罗世界中，只能修炼罗力，我体内的混沌体，在这里完全就是一个废物体质，一点用处都没有。”萧风十分平静的说道。

    混沌体可以任由吞噬天地灵力，为己所用，随意提升自身修为。

    但是，混沌体放在修罗世界中，一点用处都没有。

    “叮，签到任务刷新，在帐篷外面，请宿主前去签到。”这个时候，系统的声音，快速响了起来。

    听到后，萧风立即起身，前往帐篷外面。

    很快，萧风来到帐篷外面。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励修罗神体，拥有此体，可任由在修罗世界快速修炼。”系统声音说道。

    “真是瞌睡来了送枕头。”

    萧风嘴中说道。

    随后，萧风便是拥有这个修罗神体。

    在拥有修罗神体后，萧风直接进入帐篷内，开始修炼罗力。

    因为拥有修罗神体的缘故，萧风在盘膝而坐瞬间，就感受到此片天地间的罗力，开始不断疯狂涌进自己体内。

    此时此刻，自己的体内如同漩涡一般，将其那些罗力不断吞噬进体内。

    伴随这般牛嚼鲸吞，萧风修为一路狂飙，从感应罗力到罗徒一阶，再到罗徒九阶。

    这个过程，仅仅才用十息不到。

    “这修罗神体真是好用！”

    萧风睁开双眼，十分兴奋的说道。

    这个修罗神体，跟混沌体差不多，都是可以帮助自己快速修炼提升实力。

    不仅如此，在拥有修罗神体后，萧风头顶上原本硕大的修罗犄角，变得更加庞大起来，而且萧风的身体表面，也变得更加黝黑，跟修罗世界的修罗一模一样。

    没过多久，出去采药的阿秀，快速返回。

    帐篷内。

    阿秀将采来草药，递给萧风，对他说道：“这些草药，可以帮助你感应罗力，快吃下吧！”

    萧风看了一眼那些草药，原本想要拒绝掉，但一想别人辛辛苦苦采回来，若是不吃，似乎有些伤别人女孩子的心。

    一番权衡之后，萧风接过草药，将其服下。

    服下后，萧风爆发出罗徒九阶的气息，假装震惊的说道：“这些草药效果真好，一下子就帮助我提升实力了。”

    阿秀看到一幕，直接愣住了。

    (本章完)

