    虽也才六点多，可山上却很黑了。

    没有任何的照明设备，加之气温急剧下降，周围都透露着阴森的感觉。

    赵磊对着镜头叹了口气道：“看来今晚要待在山里了。如果不是有特殊状况，你们看了我近三个月上山的直播，我哪一次都是只要天渐黑了马上下山。”

    “因为黑夜里的深山实在太危险了。先不说是否运气不佳遇到毒蛇猛兽，就是这蚊虫毒蚁和潮湿阴冷的天气，也不是普通人能受得了的。”

    当然，如果是只有他一人，下山还是轻而易举的，但身后这些人却不行。

    一来，体力已经透支到极限，二来，夜晚是很多动物出来觅食的时间，你看不见它们，但它们却可以通过气味寻得到你。一旦发生危险，他就算有再大的能力也顾及不了这么多人。

    而且，现在手里只有一个爪钩，还不如平时屠龙刀用得顺手，这东西只能是在某种情况下使用才能发挥其特性。

    “赵老师，你看，我们现在是不是应该先找个落脚的地方，比如……山洞？”

    二队的队长王洋问道。

    赵磊摇摇头道：“进山洞躲避并非上上策。我们这么多人，挤在一个小山洞里，如果被老虎狮子狼群发现，堵在洞口，那才真是毫无机会可言。我们反而要待在一个空旷的地方，一旦有危险，可以分散它们的注意力。”

    其实两只东北虎，赵磊并不害怕，还有狼群，就算西山上原本的狼群过来，他也有办法。但两头美洲狮体型巨大，攻击力还是很强的，若是跟老虎狼群棕熊以及逃跑的鬣狗聚集在一起，想要对付也有很大难度。

    一行人又往前走了几百米，来到一块比较空旷的地方，赵磊四周检查了一下，觉得暂时安全，便让大家在这休息。

    二队的人一听可以休息了，都是直接躺在地上。

    从午后进山到现在，他们始终在山里巡查几乎没有停脚，饭没吃，水没喝，刚才还与鬣狗周旋那么久，无论是心理上还是身体上，都已经接近极限。

    赵磊一个人去周围捡了一些枯树枝回来。

    “咱们有人带火儿了吗？”

    “带了。”其中一名警员递过去一个打火机。

    树枝被点燃后，赵磊站起来说道：“王队，你们先安心在这歇着，我去前面看看情况，放心，黑哥在上面看着，如果有危险它叫一声我马上回来。”

    一旁林业局的人突然站起来，“赵老师，这么黑了，你要去哪儿？你不在这，我们……有点怕。”

    赵磊笑道：“我不会走远的，更不可能丢下大家不管，我是去看看附近有没有水源，顺便弄点吃的。”

    转头对黑雕说道：“黑哥，你可一定盯住了，别溜号。有危险马上通知我。”

    ‘哧哧！’

    黑雕飞到大树上面待着，它是不怕黑的，即便在伸手不见五指的夜里，这双鹰眼也能看清楚一只老鼠在地上跑动的轨迹。

    赵磊往前走了一段才跳到树上继续‘走’。

    这样一来比较快，二来视野也更好。

    没跑多远，他突然停下来。

    【怎么了？不是发现老虎了吧？】

    【赵老师只要停下不动，我小心脏就突突的。】

    【不好！有大事要发生！】

    【到底怎么回事啊？】

    “大家不用担心，没什么事，只是……”他坐在树杈上，脱掉脚下的鞋子：“鞋穿不了了。”

    这时，大家通过镜头才注意到，两只鞋的鞋底全部几乎要断了。

    【麻叶！这鞋质量太次了吧！】

    【此生不再买艾迪！】

    “呵呵，这不是鞋的问题，而是我的运动量太大了。不是因为我代言艾迪，而是要说句公道话，这鞋能跟我跟到现在才断，已经质量不错了，不过我现在不能穿它了，否则会影响我的发挥。”

    【艾迪亚洲区代表】：【谢谢赵老师的肯定，我们会继续提升产品质量。】

    【此处应@艾克……】

    【别@了，艾克早崩溃了！】

    赵磊用鞋带将一双鞋挂在树枝上，而后赤脚在树上奔跑。

    【卧槽！不扎脚吗？】

    【艹！我严重怀疑赵老师上辈子是原始人。】

    可大家分明看的很清楚，不穿鞋的赵磊，比刚才穿鞋跑的速度要快很多。

    他边在树上奔跑，还不忘对着镜头跟广大网友普及知识。

    “我点燃火堆，一来为了让他们取暖，二来也是对野兽起到震慑作用。另外，那块儿空地坡度较高，也相对安全一些。不过夜晚的深山，这些保护措施所起到的作用还是太小了，大多数野兽都习惯夜里捕食，我现在只能希望它们白天都吃饱了。”

    “看看待会儿能不能抓到几只野兔子回去烤着吃，最起码不要让他们饿肚子，否则遇到危险，连跑都没有力气。”

    说罢，他突然停下来，双脚踩在树枝上，身体向前躬，眼睛紧盯着前方，就像一只瞄准猎物的野兽。

    “前面有野猪！而且，还不是一只！”

    【靠！野猪？难不成赵老师今晚要来个全猪宴？】

    【野猪：我特么走路为什么不长眼睛？偏偏走到这家伙面前？】

    【真‘自寻死路？’】

    “呵呵，看来我今天运气不错，本来想抓几只野兔算了，没想到还有意外发现！”

    可他刚想起身，却发现距离野猪不足50米的林中，居然有老虎！

    “哎，原来这几头野猪已经被盯上了，你们看！”

    镜头调转，来到野猪后面老虎所在的位置。

    高清镜头下，这些人还是没太看清楚。

    因为这只老虎太善于伪装了，半卧在草地上一动不动，停了好几分钟，才陆续有人发现了它。

    【我看见了！艹，这么大个！得有两米多吧！】

    【太吓人了！躲在这里一动不动，要不是赵老师说有老虎，根本注意不到！】

    “东北虎的体型非常大，这只约有两米七八左右，重量至少400斤以上。西山还从未发现过东北虎的踪迹，所以我断定，这只老虎就是马戏团的。”

    正在这时，一直在低头觅食的野猪好像察觉到了危险，它抬起头发出‘呼呼’的声音左顾右盼。

    但它还是没有找到敌人藏在哪里。

    这种威胁让它不再吃地上掉落野果子，想要离开这里。

    与此同时，那只一直在等待猎物的东北虎身体缓慢拱起，轻轻向前移去……

