    第849章 点星界

    “主人，凤长宁所说道那几样仙器灵矿，我们宝库都有储备。”葡萄传音说道。

    “大长老，这些灵矿我们可以用别旳仙器灵矿去换。”

    看到徐凡沉思的脸色，凤长宁急忙说道。

    “这些灵矿宗门宝库中都有，你走的时候莪会让葡萄送过来。”徐凡点了点头说道。

    “最近师展怎么样。”徐凡问道，好歹也是从隐灵门中出来的人。

    “挺好的，最近在闭关冲击大乘尊者。”凤长宁笑着说道。

    “以师展的天赋，日后有机会晋级无敌之境，让他好好把握。”

    凤长宁点了点头。

    “我会把大长老的话带到。”

    两人聊到最后，徐凡说道：“走之前没有什么好送你的，当初你的家乡世界还在隐灵岛上。”

    “走的时候你带走就行，离开飞羽界后，也算有个念想。”徐凡说道。

    “多谢大长老。”凤长宁感激说道。

    “不用谢，这么多年从你身上得到的人族功德气运，总体算是我占便宜了。”徐凡微笑说道。

    “没有大长老，就没有现在的凤长宁。”凤长宁说道。

    “相逢即是缘分。”

    三天后，凤长宁坐星舟离开了。

    徐凡抬头看向未知的天空，眼神之中闪烁着莫名的神色。

    “一去枷锁龙归海，这面相属实不凡。”

    地下空间中，徐凡见到了正在忙碌的1号2号。

    “灵矿凑齐了吗，最近看你挺闲呀~”2号分身说道。

    “我就是单纯的慰问你们一下，不要太累，适当的可以休息一下。”徐凡笑着说道。

    “累了我们自己会休息，你先把自己的事情办好再说。”1号分身说道。

    徐凡讨了个没趣之后离开了，回到自家的小院中。

    一边推演功法，一边想着后边的事情。

    徐凡一只手直接插入虚空之中，把那记名的便宜食铁兽徒弟抓了过来。

    正在煅体修炼的食铁兽，一l脸蒙地看了看四周，看到徐凡之后直接抱住了大腿。

    哭着跟徐凡说训练太累，监督他们的前辈简直不是食铁兽，对他们太残暴了。

    徐凡摸着食铁兽的小脑袋，笑着说道：“那是对你好，以后你们越强越能在这修仙界中立足。”

    一根千年翠灵竹，出现在徐凡手中，随手丢给小食铁兽，让他自己去啃去。

    就在这时候，徐凡突然感觉到与隐灵岛外的跨界传送阵启动了。

    最为关键的是，对方好像不是从南山界传送过来的。

    徐凡起身一步踏出，便出现在跨界传送这个小岛上。

    此时，一位狼狈的合体期修士，满脸鲜血，身上有数道伤口，深可见骨。

    那合体期修士灵气耗尽，面色苍白，踉踉跄跄地从跨界传送阵中走了出来。

    看到徐凡第一句话就问：“这里还是不是点星界。”

    眼神中充满期盼，是那种绝望之中的一丝希望。

    “这是飞羽界。”徐凡淡淡回应道。

    听到徐凡的话，那位身受重伤的合体期修士当即大哭起来。

    最后便晕了过去。

    徐凡没管那晕倒的修士走到跨界传送阵前。

    发现跨界传送阵上方的星图所标注的星辰又被点亮了一颗。

    一点青色灵光出现在徐凡手中，轻轻一弹，在半空中划过一道优美的弧线，落到了那位晕倒合体修士的身上。

    一艘小灵舟落到了跨界传送阵小岛上，下来两架傀儡，把那个修士抬了进去。

    “醒了之后让他来见我。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”葡萄的声音响起。

    徐凡分出一道分身，向跨界传送阵走去，把传送地变成了那新出现的传送地点。

    三天后，徐凡分身一身煞气地从跨界传送阵中走了出来，身上那浓郁的杀气快要凝成了实质。

    对杀气最为敏感的斩灵，第一时间出现在徐凡分身旁边。

    “大长老，你这是抹杀了多少生灵啊！”斩灵感受着徐凡身上的杀气说道。

    “触景生怒，把那一州的畜生，全都抹杀了。”徐凡分身说道，眼神中充满着无尽的杀气。

    斩灵看出来了，徐凡的怒意还未消，估计还要去杀一波。

    “到底是什么事儿让大长老如此愤怒。”斩灵问道。

    “两界碰撞，人族战败，为奴为畜为粮。”

    “仙城破碎，尸骨如山。”

    徐凡简单的一句话，瞬间让斩灵怒了。

    “大长老我跟你回那一界再杀一波。”斩灵眼神中冒出杀意。

    “有机会的。”徐凡分身点了点头说道。

    点星界中，两位血魔族至高正在一脸凝重的看着下方被打碎的大州。

    “20位无敌境的血魔和100多位大乘期血魔，竟然没有一点反抗能力，一点消息都没有就被灭了。”

    “整整一个大州，被几道神通打碎了，这肯定是人族至高境的强者。”一位血魔族的至高说道。

    “那又怎么样，大不了把这方中千世界打碎，我就不信，一位人族至高能挡住能挡住我们三位至高血魔。”另外一位血魔不屑说道。

    一位人族至高而已，他们血魔族压得住。

    隐灵岛，居客峰。

    昏迷的那位合体期修士猛然醒来，发现自己一身白衣，身上的伤势也全员恢复。

    正当他疑惑，这里是哪里时。

    一位隐灵门炼丹峰弟子端着一碗百灵汤走了进来。

    “你醒了，感觉怎么样。”那位隐灵门弟子笑着说道。

    那位合体期修士猛然抓住隐灵门弟子的手激动的问道：“这个中千世界是不是人族最强大！”

    “对，怎么啦，难道你不是此界修士？”那位弟子疑惑问道。

    “那人族有没有至高境的强者！”

    “有，我宗门大长老应该就是你嘴中的至高境强者。”

    “如果感觉身体无恙，你现在就可以去见大长老。”

    “劳烦道友带我去见你们大长老，我有事相求！”

    “好。”

    主峰最高的凉亭中。

    那位合体期修士看到徐凡后，一下跪到了地上，便不停地磕头。

    “你那中千世界我去了，如果他所灭的不是人族，我是一点兴趣都没有。”

    “但是他屠杀的是人族，血魔一族当灭。”徐凡眼中蕴含着无尽的杀意。

    (本章完)

