    “我为什么不能跟你比？论亲疏，我跟娘娘认识的时间，可比你早。”蜜豆不服气。

    “好了，都吵什么？”云黛听的不耐烦，放下发钗，“都闲着没事干了吧？玉竹，你回屋里反省两天再过来。蜜豆，你去跟保兴说，让他送李月婵到听雨轩去。”

    “奴婢遵旨。”

    玉竹和蜜豆齐齐应道。

    她俩走出来，相互看着还不服气。

    蜜豆去找保兴，跟他说了。

    保兴就领着李月婵去听雨轩。

    听雨轩住的是庄云舒和姜苒。

    庄云舒正坐在廊子下面晒太阳，看见保兴领着李月婵来，高兴的说：“保兴公公怎么来了，是不是云姐姐叫你来找我的？”

    保兴不卑不亢说道：“皇后娘娘让奴才过来，把这个宫女给姜宝林用。”

    庄云舒也认出李月婵了。

    她蹦蹦跳跳过来，笑道：“原来是李姐姐啊。你不是要在皇后娘娘身边伺候的吗，怎么到姜宝林这里来？”

    李月婵穿着宫女制式的绿色比甲宫装，垂着头，心中羞愤，脸上却没什么表情。

    这还用问吗？

    分明就是故意羞辱。

    就在不久之前，她还是跟她们一样的身份。

    如今人家是主子，她却只是个奴婢了。

    姜苒听见动静，走出来看见她，也是面露诧异之色。

    听说是皇后娘娘让她来的，更是疑惑。

    好端端的，把人送来这里伺候？

    不管怎么说，多个人伺候总是好的。

    姜苒也就收下了。

    庄云舒看着她们进屋，对身边的婢女说：“奇怪，皇后娘娘为何对她这么好？她不是对皇后娘娘不敬的吗？”

    宫婢说道：“主子，您也不想想，她可是太皇太后的侄孙女，身份不同。就算是皇后娘娘，想必也要讨好的。”

    “是吗？”庄云舒皱眉。

    宫婢说：“昨晚上，皇上是在皇后娘娘那里过夜的。也不知今晚上会不会到咱们这里来。论理，娘娘是北齐的贵女，又是新人里头位份最高的婕妤，皇上肯定是要先到这里来的。”

    “侍寝啊。”庄云舒小鹿一般的眼睛眨了眨，“有皇后娘娘那样的一位佳人相伴，皇上还会到这里来吗。”

    “皇后娘娘自然是好的，但主子您也很好啊。”

    “来之前，我以为皇后娘娘是与北齐皇后一样的，年老色衰，古板无趣的黄脸婆，不得皇上宠爱。谁知来了之后才发现，她竟是那么年轻貌美又有趣的人，连我都忍不住要喜欢她。何况是男人呢。”庄云舒叹气，明澈的小鹿眼，显得有几分忧伤。

    这时偏殿传来哗啦一声脆响。

    庄云舒看过去：“什么声音？”

    不等宫婢回答，就听见姜苒厉声叱骂的声音。

    “你这笨手笨脚的蠢货，连个茶杯也拿不住？滚到门口去跪着！”

    片刻后，李月婵垂着头走出来，脸颊上还有个巴掌印，跪在门口。

    姜苒一袭华丽长裙，袅娜的走出来，摇着团扇，瞥了眼李月婵，说道：“废物。”

    “姜宝林打扮成这样，这是要去哪儿呢？”庄云舒笑着问。

