    第3573章  随口一说   

    听到了恒彦林口中所说的话语，zero无奈地发出了一声叹息，紧接着便是轻轻地摇了摇头，而后就对着恒彦林开口说道：“既然你都已经这么说了，那我就实话告诉你吧，我这一次是偷偷瞒着她出来的，不然的话，她肯定是不会让我出来的，而且，我也有一些事情需要调查，只不过还没有找到落脚处，所以啊……”   

    “所以你现在就去找落脚处呗，反正酒店大把，是不是？”

    不等zero口中的话语说完，恒彦林想都没有想，直接就打断道。

    

    “你说的没有错，酒店的确是一大把，但是我住不起！”

    zero满脸无奈地说道。

    

    “你在开什么玩笑？

    你这样的大人物，你会住不起？”

    恒彦林满脸惊讶之色，出声说道，他可不相信zero说的这些屁话。

    

    “我的确是有钱吧，但是我出来的匆忙，所以我就没带钱，毕竟我一旦要带钱出来的话，艾丽丝肯定是会发现的，所以……”   

    说到这里，zero的脸庞上便是充满了无奈又尴尬的笑容，然后双眸之中透露出了请求的目光，对着他出声说道：“你先暂时收留我吧！”

    

    “你这是在说什么鬼东西啊！”

    

    听到了zero口中的这一番话语，恒彦林也是哭笑恨不得，没好气的摇了摇头，然后便是张开嘴巴，出声说道：“我现在也是暂时住在别人的家里啊，我自己又没有房子，我怎么可能让你一起去？”

    

    “嘿嘿，我看你的那个队长挺乐意听你的意见的，你过去跟她说一说，说不定她就同意了呢？”

    zero嘿嘿一笑，冲着恒彦林挑了挑眉毛，轻声说道。

    

    听到了zero口中的话语，恒彦林眯了眯双眼，旋即便是没好气地冲着他丢出了一个白眼，紧接着张开嘴巴，出声说道：“你在胡说八道什么呢，人家怎么可能会听我的意见，更何况你一个陌生人，他们肯定是不会乐意的！毕竟谁知道你是一个什么样的人啊！”

    

    “哎呀，我是什么样的人，难道你还不清楚吗？

    你帮我担保不就行了吗？”

    zero说道。

    

    “呵呵，对不起，我跟你不是很熟！”

    恒彦林没好气地笑了一声，紧接着就再给他一个白眼，然后就转身准备离开。

    

    毕竟他可不想要跟zero呆在一起，毕竟谁知道这个家伙会在什么时候就发起疯来。

    

    到时候一心想要找自己决斗，那绝对是一个非常难缠的事情。

    

    看到恒彦林居然油水不进，这让zero也是忍不住咬了咬牙，然后看着恒彦林，眼眸中流露出了忍痛割爱的表情，然后就张开嘴巴，出声说道：“你要是能让我一起回去的话，我就将我多年的典藏送给你！”

    

    “我要三代的！”

    

    恒彦林听到这话，毫不犹豫地就回答道。

    

    zero的脸色蓦然一变，当下便是急忙说道：“不行，最多是五代典藏！”

    

    “那算了！”

    

    恒彦林当下就不再去搭理他，转身便是继续离开。

    

    “你！！”

    

    zero知道自己算是被恒彦林彻底拿捏了，但是为了他的计划可以真正的施行，那么他只能是忍痛割爱了！   

    “行！”

    

    听到了zero的回答，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，冲着他点了点头，开口说道：“既然是这个样子的话，那我可以答应你！”

    

    至于三十三，则是整个人懵在了原地。

    

    典藏？

    

    什么典藏？

    

    三代典藏？

    五代典藏？

    

    这又是什么东西？

    

    大佬的世界，真的是好玄奥啊……   

    这一会儿，恒彦林就看到了三十三还像是木头一样杵在了原地，当即他便是冲着三十三勾勒出了一抹困惑之色，然后喊了一声：“三十三，你还杵在这里做什么呢？

    赶紧走啊！”

    

    “啊？

    噢，噢！”

    

    听到了恒彦林的叫喊声，三十三在这会儿也是终于反应了过来，当下便是冲着他轻轻地点了点头，然后也是迅速的跟了上去。

    

    于是乎，三十三和zero两人便是跟在恒彦林的身后，准备回去越野战队的酒吧。

    

    只是，在走的过程之中，恒彦林都是懒得说话。

    

    至于三十三，站在zero的身边，也是小心翼翼的，瞅了瞅他一眼，又是紧张地回过头。

    

    毕竟有这么一个大佬呆在自己的身边，真的是很不自在。

    

    更何况，这个家伙还有可能是刺客联盟的盟主，也算是昔日自己的顶头上司，真的是……好生古怪啊！   

    “嘿，小子，怎么一回事呢？

    咋一副很紧张的样子？”

    

    然而，就在这一会儿，三十三就感觉到自己的身上有一股重力压迫下来，紧接着三十三就看到了zero直接一把手揽住了自己的肩膀，笑眯眯地说道：“咋的了，我有那么吓人吗？”

    

    三十三的身体一个哆嗦，旋即便是急忙摇头，对着他说道：“不敢不敢！”

    

    “不敢？”

    

    “啊！我的意思是说，没有没有！”

    

    “那我帅吗？”

    zero又是出声问道。

    

    “呃……帅！”

    

    三十三很是违心的说出了这么一句话。

    

    “那我帅还是小林子帅？”

    zero又问道。

    

    三十三顿时欲哭无泪，我说大佬啊，你为什么要问这样的问题啊，你这让我怎么回答啊？

    

    两个都是大佬，都是能够轻轻松松就把他捏死的存在，为什么要这样为难他这么一个小蝼蚁呢？

    

    这一会儿，恒彦林听到了zero的话语，不由得翻了一个白眼。

    

    恒彦林知道zero只不过是戏耍着三十三而已，他也还不至于对三十三下手，但是用的这个话题未免也太无聊了吧？

    

    当下，恒彦林便是没好气地开口说道：“我说你问这个问题心里没数吗？

    还非要这样为难别人？

    你啥长相你自己不知道吗？

    非要自羞欺辱吗？”

    

    好人啊！！   

    听到恒彦林的话语，三十三的内心顿时感激万分，而且他也不得不惊叹，大佬不愧是大佬，怼起大佬来也真的是有够凶残的啊！   

    zero闻言，脸上的笑容也是突然僵硬了一下，然后就讪讪一笑，看着恒彦林，说道：“我这不是随口开个玩笑吗？”

    

    

