    王逸的办公室。

    看着眼前三围分别是80、80和80的胖妞，疯狂朝自己抛媚眼，王逸不由得咽了口唾沫，一脸惊恐的表情说道：“我说孙总，好歹当初我让你们买白酒，你们也是赚过钱的吧，怎么今天还恩将仇报了？”

    这个孙总，名叫孙耀威，当初是跟在章盛辉后面，一起来找王逸要财富密码的，当初重仓了桃园酒厂，狠狠地发了一笔。只不过，后来他并没有像章盛辉一样，坚定地继续追随着王逸。

    结果没成想，这章盛辉紧紧地抱着王逸的大腿，吃得那叫一个满嘴流油。

    他这才幡然醒悟，可恨自己没有女儿，便带了个侄女过来。

    “王总说笑了，什么恩将仇报？我这侄女五官标致，性格活泼，你们都是年轻人，以后可以多走动走动嘛。”

    王逸苦笑道：“年轻人的事情，很多都强求不来的。至于你说的这个合作，你先回去等消息，我想清楚了再答复你。”

    好不容易将这人打发走，都还没来得及喝口水，另一个人又带着个女孩进来了。

    紧接着还有第三个、第四个……

    一个上午的时间，就在这莫名其妙的合作交流中度过。

    再一次送走一批人之后，王逸不由得拍着桌子大叫道：“太过分了，以前整天要财富密码也就算了，现在居然连我本人都不放过了？谁不知道我王逸向来是既不卖艺，也不卖身！”

    唐欢恰好拿着一本资料走进来，听王逸这么说，便问道：“什么卖身？”

    王逸揉着太阳穴，没好气地说道：“我之前好像说过，没有我的允许，任何人都不能进公司，这一条是不是你改的？”

    唐欢说：“是，我们这么一家大公司，拒绝任何人来访是不对的。”

    然后，她将一一份名单放到桌子上。

    “这是今天下午的预约名单，上面都是你要见的重要客户。”

    看着那长长的名单，王逸感觉整个人都不好了。

    到底是哪个地方出了问题？

    他站起身来，对唐欢说：“既然你喜欢别人来，那你招待好了，我先走了。”

    说完不等唐欢反应，便脚底抹油，直接开溜。

    等唐欢追出来的时候，连王逸的影子都见不到了。

    一路跑出公司，王逸坐在一棵大榕树下的长椅上，张着嘴巴急促呼吸。

    “还好我跑得快，还让不让人活了？那工作强度，生产队的驴都要累死好吗？”

    过了几分钟，气息喘匀了，王逸去旁边冷饮店买了一杯奶茶，一边喝奶茶一边在步行街上瞎溜达。

    没走几步，一个熟悉的身影映入眼帘。

    这是一个长相十分清秀的小女孩，穿着校服，扎着马尾辫，正在路边发传单。

    王逸加快脚步走过去，板着脸说道：“楚溪雅，今天是周四吧，还没到周末，你怎么在这里发传单？逃课了？”

    这小女孩，是楚溪菲的亲妹妹，还在读大学。

    楚溪雅听见有人叫自己的名字，先是吓了一跳，随后看到是王逸，顿时翻了个白眼，道：“才不是嘞。我今天下午没课！你才是旷工的那个人吧？好啊，我要告诉姨丈和姨妈，你不好好上班四处溜达。”

    王逸没想到，楚溪雅竟然倒打一耙，差点被手里的奶茶给呛到。

    “你胡说，我也是放假！”

    楚溪雅显然不信：“你是老板，放什么假？”

    王逸反驳道：“我是老板，所以我给自己放假，有什么问题？合情合理好不好。”

    “切。”

    说着话的功夫，几个差不多年纪的小女孩走了过来，看到王逸之后，脸上都露出好奇的表情。

    “小雅，这是谁啊？”

    “长得好帅哦。”

    “你们俩有说有笑，莫非……”

    楚溪雅朝王逸狠狠地瞪了一眼，说道：“这是我表哥。”

    “表哥？”

    几个小女孩肆无忌惮地将王逸从头打量到脚。

    “小雅，你介意多个嫂子吗？”

    “小雅，你介意多两个嫂子吗？”

    王逸笑道：“你们真有眼光，排队吧。”

    几个小女孩先是愕然，随后大笑起来。

    王逸看着这几个发育已经初具规模的小女生，不由得挑了挑眉毛。

    啊，这该死的甜美。

    “得了吧你，小心我找我姐告状。”楚溪雅凶巴巴地开始威胁王逸。

    “你找你姐告我啥？我又没非礼你。”王逸咬着吸管，表情相当桀骜不驯。

    突然，一个似曾相识的声音由远及近，甜美的声线中还带着三分惊喜。

    “王总。”

    王逸扭头一看，顿时吓了一跳。

    于芷凌！

    她怎么在这里？

    没等王逸反应过来，楚溪雅和她的同学都尖叫起来。

    “啊。”

    “于芷凌！”

    “于芷凌我爱你！”

    看着这些女生将于芷凌团团围住，王逸不由得挠了挠头。

    “什么情况？”

    原来，这几个小女生，包括楚溪雅在内，都是于芷凌的粉丝。

    “于芷凌，我好喜欢你，你可以给我签个名吗？”楚溪雅兴奋地说。

    于芷凌用眼角的余光看了王逸一眼，欣然应允道：“当然可以啊。”

    她一边签名，一边故作不经意地问道：“你们认识王总啊？”

    楚溪雅有些骄傲地说道：“他是我表哥。”

    表哥？

    于芷凌不由得心思一动。

    签好了名，于芷凌对王逸说道：“王总，我明天要参加《男生女生向前冲》，能邀请你来录制现场吗？”

    王逸不屑地说道：“我对综艺没……”

    话还没说完，楚溪雅就狠狠地掐了一把王逸的胳膊，亢奋地说道：“好啊好啊，我表哥说很有兴趣。不过就他一个人去好像也不合适，能带上我吗？”

    “还有我。”

    “我也算一个。”

    于芷凌阴谋得逞，嘴角不由得微微上扬。

    “当然可以啊。”

    王逸将楚溪雅拽到一边，低声说道：“你是了解我的，我这人喜欢安静，这种垃圾综艺节目我是绝对不会参加的。”

    “不，你想。”

    “不想。”

    “你今天上班期间旷工……”

    “……”

    王逸终于被楚溪雅打败，闷闷不乐地说道：“我去，我去还不行吗？”

