    AO战队休息室内传来了阵阵笑声。

    “我就知道，四喜丸子他们绝对不会想到S1mple他们会这么打。”PP回想当时自己在决赛上碰到的那一幕。

    他们也是全然没有反应，被这个战术打得有些懵逼了。

    而AO没有经历过这套战术，结果可想而知。

    要知道，按照常人的思维，你控下A大之后，不是应该趁热打铁，直接推进上去A大吗？

    可VC这波战术，完全和正常人的思维不同。

    最重要的是，他们的战术还更新了，这个战术的安全性更高了，不然按照之前的打法，这波被反清很可能会成功。

    可惜，S1mple在A大进行了掩护，他们这波反清最后还是失败了。

    “说的我们当时打好了一样，不还是被VC给一波带走了？”只见H0PE耸了耸肩，显然他对于这波结果早有预料。

    AO虽然赢了他们，可AO和他们的实力差距并不大。

    他们没能守住VC这奇奇怪怪的战术，AO也肯定是拿不下。

    .......

    AO的对战室中。

    四喜丸子的痛苦面具已经带上，他有气无力地说：

    “这战术也太搞了，就特么便秘是吧！”

    旁边心情不佳的MMD被四喜丸子这没文化的形容给整笑了。

    “虽然我很想要吐槽你，但你说的确实有形象。”

    AO的队员们也纷纷发出笑声。

    “这支黑马真特么离谱啊！”大海无力地抓着头发。

    他们在赛前模拟过VC的实力，可怎么也没有想到VC会这么强。

    毕竟他们才刚刚赢下和LL的比赛，虽然是险胜。

    可在他们看来，LL和VC是一个级别的队伍，他们能够赢下LL，自然也能够赢下VC。

    可真正到了比赛场上，他们才发现，VC的实力和他们想象中的有点出入。

    上半场就直接给了他们一个12:3.

    这问题真的有点大。

    毕竟他们下半场换边之后作为进攻方，这种比分的话压力很大。

    “不过我们也不是没有翻盘的机会，大家加油吧！”四喜丸子和队友们互相碰拳，以示鼓励。

    .........

    在AO众人提起信心之后，他们打了一波平推A大，靠着大海一波不错的发挥，他们成功拿下了这个手枪局。

    他们不约而同的松了一口气。

    这一分拿到，意味着只要前面几分没有出太大差错的话，他们就可以成功追一些比分。

    可有时候，比赛会不会出差错，并不是他们能够决定的。

    他们只能尽力去稳住自己的发挥。

    “AO拿下了手枪局，艰难的扳回了一分，而VC直接选择了强起，S1mple很嚣张啊，拿着一把鸟狙直接从中门前顶了出去。”

    “这是不是有一些太不当人了？”牛牛说道。

    旁边的大雄接话：“大海这边则是拿着一把SG 553，不得不说，他也有一点嚣张。”

    “那两个嚣张的人碰过一起会怎样呢？”

    大雄的话引导着现场的观众不由自主地期待两人的对决。

    S1mple拿着一把鸟狙，来到了Xbox箱子，狙击镜直架匪家中路。

    一个人影出现在他的狙击镜内，他立马进行调整定位。

    “砰！”

    【VC.S1mple使用SG 008爆头击杀了AO.Dahai】

    “S1mple他再次给我们展现了他的天赋，一记精准的定位，将大海又击杀了！”

    这如此夸张的一幕，让现场的观众瞬间惊叫一片。

    直播间的弹幕也纷纷开始刷屏：

    【？？？？？】

    【这人为什么能这么玩游戏的？】

    【真就一枪呗】

    【这吊人太猛了】

    【这就是S1mple的魅力！】

    【大海人都自闭了，笑死。】

    .......

    S1mple在中路拿到了首杀，但是AO也在其他位置开展了进攻。

    B区的Tig和点点第一时间就收到了巨大的道具压力。

    点点赶紧给上烟雾拖延，而Tig的选择是直接拿着沙鹰在B通进行开火。

    从烟雾里冲出的四喜丸子直接被他爆头击杀，他提枪还想继续打，可AO的补枪速度很快。

    不过好在点点的丢完道具之后就立马补枪，成功抓到了一个头。

    虽然包点被他丢了，可最终这波包点的互换，他们打成了1换2.

    “这一下情况就不妙了啊，Tig和点点的配合发挥，让AO这波包点的进攻就亏损很大。”

    “虽然他们成功下包了，但现在面临的是2打4的残局，这并不好发挥。”

    “包匪强行下包，在烧一个窗口火，保证自己的安全。”

    面对这个残局，VC并不着急，他们反而先稳了一手，等待队员们集合了，再来开始进攻。

    众人就绪之后，小鬼开始抓闪。

    随着闪光的丢出，门口的点点和西瓜直接冲了进去。

    在窗口的S1mple也开始动手。

    “但是在包点的MMD并没有受到闪光的影响，他直接把窗口的S1mple给秒杀了，然后转头对着门口就是一顿突突。”

    “一瞬之间，打算进入包点的几人全都被杀光了，可是西瓜两人也不是什么都没做到，躲在白车的土匪被他们两打掉了。”

    “剩下小鬼和MMD两人斗牛，1V1的残局，看两人谁的思路更好。”

    小鬼看见队友这波反清被打成了一换三，心中有一些不安。

    但一打一的残局，他也没有保枪的必要了。

    小鬼选择直接摸正门的烟雾弹，抓对方一个出其不意。

    小鬼来到了烟雾里面，他藏在烟雾里不动，等待了一会。

    他知道，对方肯定是在包点的，只有他没有判断失误，这个残局赢下来的可能性还是很大的。

    烟雾逐渐散去，MMD也开始紧张起来了。

    因为随着B门烟雾的缺少，他必须一个人看几个点位。

    他晃身来看一眼正门，可下一秒，一发沙鹰的枪声响起。

    “砰！”

    “小鬼他摸到了烟雾里，他这是准备突烟强出吗？”

    “他没有，他直接藏到了烟雾当中，等待着烟雾散去。”

    “MMD现在有些焦虑，他必须找到最后一个人的位置，他不认为对方1V1的情况下还会保枪。”

    “烟雾散去，MMD看了一眼B门，这一眼，就是他的死期！”

    MMD的头已经被打爆了！

    比分来到了13：4，VC强起局成功翻盘！

    最重要的是！

    AO的经济，已经炸开了！

