    因为带着纳兰家族的人赶路，所以纵使是雷动亲自掌舵，可到了如今的花宗地盘，还是整整用了一个多月的时间。

    到了花宗后，云韵并没有出来，毕竟她也不知道，沈言他们今日归来。

    而花宗弟子也都认得纳兰嫣然，所以到了之后，纳兰嫣然便找地方安顿家人。至于雷动则向着云韵的闺房行了去。

    虽然没有纳兰嫣然跟着，很多人不认识他。可是，他想要去那里，这些人也根本察觉不到。

    来到云韵闺房外时，雷动直接走了进去。推门而入，就是一个托着香腮的美人侧颜。

    而正发呆的云韵，在听到门响声时，也是看了过来。见是雷动后，心里一喜。

    旋即起身来到了雷动的身前，询问道：“夫君，嫣然那？她在加玛帝国做什么了，没和你一起回来么？”

    原本进来的雷动，看到云韵这小女人急忙跑来，还以为是想自己想的要投怀送抱了。却不想，竟然是急着询问她那宝贝徒弟了！

    “夫君，你怎么不说话？嫣然没有一起回来吗？”

    云韵左看看，右瞅瞅，就是没有看到自己徒弟的身影，又见雷动不理，便再次询问了一句。.

    雷动伸手将她抓了过来，伸手捏着她的柔软，不爽道：“你脑子里是只剩下你徒弟了？”

    对于这般粗鲁的雷动，云韵推脱不开，只能忍受着不适，羞嗔道：“呀～夫君，你干嘛！弄疼我了....”

    见雷动依旧不理，云韵只得又解释道：“你这不是好好的在我眼前嘛。若是嫣然来这，你不跟来，我自然先询问你如何了。”

    这个解释，似乎确实没啥毛病。

    不过，都已经揉0搓起来了，手感如此舒适，雷动那里舍得放开。好似没有做什么一样，又道：“你还有理了是不？”

    云韵气息有些沉重，毕竟她也是一个正常的女人。

    “呼～....夫君....别闹了，你先告诉我嫣然去哪了。”

    不过，脑中还保存着仅有的意识，云韵现在是真的很担心纳兰嫣然。

    见云韵始终保持理智，等待自己的回答，不肯乖乖就范，雷动只得回答道：“她没事，好的很。只不过，我让她把纳兰家的人都带来中州了。所以回来的时候，才用了这么久！”

    得知纳兰嫣然和她的家人没事，云韵这才不在阻止雷动，反而还回应了起来。感受着云韵的热气，雷动心道：“早知道就先说了在干正事了！”

    .....

    .....

    纳兰嫣然在安顿了好了族人之后，才发现，雷动不知何时已经离开了？似乎是她们到达花宗这里的时候，就不在了。

    虽说这一个多月两人如同连体婴儿一般的缠绵在一起，可发现人已经不告而别，还是难免的有些小失落。

    但她已经回西北大陆太久了，更加的思念云韵，旋即便将心中的失落，抛在了脑后。询问了宗门侍卫，云韵在哪之后，便向着云韵的住处行了去。

    片刻的功夫，纳兰嫣然便来到了云韵的居住地。

    她走过来后，见两个守门的女侍卫面红耳赤的，上前疑惑的询问道：“老师在里面嘛？”

    也就在她走过来的瞬间，便听到了云韵的娇声不断传出.....

    纳兰嫣然一愣，而两个侍卫也是一愣。两人互相看了眼对方之后，其中一人开口道：“宗主在，可是....可能她不方便吧...”

    纳兰嫣然在花宗的地位仅此于云韵，所以两人纵使听到了些不该听的。可还是没有上来就赶人离开。

    而纳兰嫣然也不是什么不懂的小丫头了，对这声响实在是太过熟悉了些。当即尴尬的笑了笑，旋即道：“老师和谁在里面？”

    她心里刚刚的失落，此刻已经消散了。在纳兰嫣然看来，能得到自己老师认可的，自然就是雷动了。也就是说，雷动并没有离开！

    那刚刚开口的侍卫，微微沉默了一下，才道：“宗主房内只有她自己一人。”

    雷动进去的时候，她们根本没有丝毫的察觉。而这么半天的时间，也就纳兰嫣然来到了这里。

    “啊！？”

    纳兰嫣然微微一惊！

    不过似乎是因为自己声音有些大了，又急忙捂住了小嘴....

    “那个...那我就先回....”正欲先离开的纳兰嫣然，耳中忽然传来了雷动的传音让她进去。纳兰嫣然心里是拒绝的，可是嘴上却道：“我进去一趟。”

    说着，也不顾两人什么反应，直接迈开步子向着里面走了进去。两个侍卫虽然也是一脸茫然，不过却也没有阻拦。

    纳兰嫣然进入院内之后，总感觉这一幕似曾相识....旋即便想到了，当年还在原来的花宗时，自己就是这样稀里糊涂的和老师一起了.....

    可能是因为已经有过这样的经历了，这一次倒也没有那么困难了。

    还不等她鼓起勇气，便察觉到了那熟悉的吸力，接着整个人都向着房间而去。

    在纳兰嫣然进去之后，里面除了“窸窸窣窣”的声音之外，便就剩下了两女的娇嗔。

    “夫君，你怎么这样！”

    “嫣然，你安顿了好了么？”

    “老师我....呀~”

    “夫君~别闹....”

    ........

    魂族大殿内。

    魂屠看着主位上的魂天帝，恭敬的汇报道：“族长，魂灭生已经完全的掌控了北域，虚无大人所需要的灵魂也收集齐全了。”

    虚无吞炎听闻魂灭生将灵魂搜集齐全了之后，很是兴奋的看向了魂屠，不等魂天帝开口，便是率先询问道：“那灵魂可送回来了？”

    魂屠闻之，看向虚无吞炎回应道：“回禀虚无大人，还没有。最近中州因为花宗的动作太大，一些散派势力联合在了一起，组建了新的联盟，中州并不太平.....所以他并没有派人护送灵魂回来。”

    虚无吞炎在魂族的地位仅此于魂天帝，所以它的问话，魂屠自然不敢不理。而魂天帝也没有说什么。

    虚无吞炎有些小小的失落，不过，收集的灵魂几次出事，魂灭生这么做也不是没有道理的。

    ......

