    “这个下回就是下回了，有空的话我一定给你讲的。”

    林放有些不耐烦。

    他现在是真的不想开新坑。

    有这个时间，他挂机睡觉不香吗？

    再说了讲书有收益吗？

    没有的！！

    以他现在的地位，可看不上那些天材地宝的，而且读书会浪费掉他大量的时间，这可都是他宝贵的睡觉时间。

    崭新的大床在等待着他，还有那柔软的被子。

    他都迫不及待了。

    “这可是你说的，有空的话一定要给我讲一讲，要不然的话你等着。”

    地涌夫人煞有其事的看着他。

    能看的出来，她是完全被红楼梦的故事给吸引了。

    这倒是不奇怪！！

    毕竟这个故事，那可是老经典了，古今中外都找不到几本能与之媲美的，其中的经典桥段不知道赚了多少小姑娘和大妈的眼泪。

    “一定，一定。”

    林放摆了摆手。

    反正有空没空是他说的算，只要脑子够快，理由够多。

    她还能说什么呢？？

    社会是很复杂的，你还是太年轻了！！

    而地涌夫人得到了他肯定的回答之后，也没有在多说什么，也站起身走出了房子。

    “林放兄弟，这时间不早了，我也该走了。”

    猴哥这个时候也站起身。

    今天这个故事，他听起来挺无聊的，除了开头感觉还有些意思以外，剩下的就完全是一些儿女情长，亲亲我我了。

    战斗的场面，一点都没有。

    听起来不爽利。

    他不喜欢。

    “猴哥再见，以后要是想听的话，可以再来啊！！”

    林放对猴哥的态度，那就不一样了。

    猴哥转身就走。

    等他们都走了之后，林放就一个人躺在了崭新的红木大床上，闻着那木头独有的香气，感受着来自丝绸的柔滑触感。

    他感觉真的是太幸福了。

    “碎觉，碎觉。”

    他掀开被子直接躺了进去，柔软的被子盖在身上，那感觉别提有多爽了。

    还是人形好啊。

    要还是乌龟形态，可享受不到这种感觉。

    就算是他有能力让狐妖王整一套豪华家具，可是如果是乌龟形态的话，可是不怎么会使用的。

    他闭上了双眼。

    而在他睡下之后，地涌夫人并没有立刻回家，而是来到了老猴子的家里。

    “老军师，校长明天有事吗？”

    老猴子就是一愣啊。

    有事？

    他有什么事情？

    他就是个甩手掌柜啊，整天无所事事的。

    “没事啊。”

    地涌夫人：“哦，那就好。”

    老猴子：“？？”

    “咋的了？”

    地涌夫人：“没事，没事，就是我明天找他有事，特意过来问一下，怕打扰到他。”

    “这样啊。”

    老猴子笑了笑：“那你可以放心了，校长一般都没啥事情的。”

    最后地涌夫人笑着离开了老猴子的房间。

    不过她觉得这样还不保险。

    一个人去的话，难保林放不会用一些理由糊弄他，所以她有来到了平时花果山上一些闲得无聊的女妖怪聚会的地方。

    地涌夫人：“哎！你们知道校长会说书吗？”

    NPC：“知道，知道啊，听说说的还不错，大王都赞不绝口的。”

    地涌夫人：“我今天可是有幸听了一段，那说的是相当的好，你们想听吗？我可以给你们讲讲的。”

    NPC：“那快说啊，我可等不及了。”

    NPC：“就是啊，我早就想见识一下了，就是一直没机会。”

    地涌夫人：“那我就说说。”

    片刻后……

    一群大姑娘小媳妇全都是面红耳赤的听着，呼吸都微微加重一些。

    “呸！这贾宝玉真不是人。”

    “亏我还觉得他挺好的，没想到居然这么的，这么的……开放。”

    “唉！男人都这样。”

    “嘿嘿，我倒是喜欢这样的小男生，你们不觉得很好嘛，要是我在的话，谁吃谁豆腐可就说不定了。”

    “只有我心疼黛玉妹妹吗？”

    听完了地涌夫人口述的一段红楼梦之后，这些女妖们全都被吸引了进去。

    “怎么就这么点啊，再往下说一些，之后发生了什么？”

    “对啊，之后发生了什么？”

    “怎么不说了？”

    此刻的她们都已经被地涌夫人给拉进这个坑里出不来了，一个个全都想要听下面会发生什么事情。

    地涌夫人看到她们那急切的表现，脸上露出一抹笑容。

    计划通！！

    “那个……我就只知道这么多，校长没给我说下面的内容。”她的脸上露出为难的表情，看起来十分的无辜。

    “这样啊。”

    “那就没办法了！！”

    “唉，好像知道接下来会发生什么。”

    “就是。”

    这些女妖听说接下来没了之后，一个个脸上都露出了遗憾的表情。

    地涌夫人此时却笑了起来。

    “还是有办法听到的。”

    所有的女妖都是一愣，然后纷纷看向她。

    地涌夫人解释道：“校长答应我了，说只要有空的话就给我讲，我刚才去老军师那边问过了，校长明天没事。”

    “咱们一早去堵他，肯定能让他给我们讲书的。”

    嗯……

    这好像还真是个法啊。

    女妖们都是眼前一亮，跃跃欲试起来。

    ……

    一夜无话！

    等到了第二天早上，林放在一阵的喧闹之声中醒来。

    “什么情况？？”

    迷离的双眼中，带着浓浓的疑惑。

    他从床上起来，随便穿了两件衣服后，就推开了房门。

    屋外，刺眼的阳光。

    而在阳光下的，是一大群大姑娘小媳妇，站在最前面的是身材娇小的地涌夫人。

    “大家看，校长起来了。”

    “那红楼梦就是他说的，而且他已经答应我了，只要没事的话，就给我们讲书的，大家快点都坐好了。”

    “听书。”

    然后在林放目瞪口呆的眼神中，这群大姑娘小媳妇就掏出了小板凳。

    小板凳，排排坐。

    活脱脱一群等着老师讲课的小学僧啊。

    林放：“嗯……”

    什么个情况嘛？？

    怎么个回事嘛？？

    我不过就是睡了一觉而已，怎么你们全都跑到我家门口听我说书了，昨晚到底都发生了什么情况的嘛。

    还有我什么时候说过要给你们讲书了。

    我明明说的是你！！

