    黑炎手四周环绕着一圈绿色的生命能量符文，刚才混乱的符文变得有序，秩序符文之力将每一道符文相连。

    萨弗隆伸出黑炎手，自绿色构成生命的符文能量炼金术射出一道直径几十米的射线，如同舞台上的聚光灯射向林克。

    被绿色光束照射所经之处，本就焦黑腐败的土地，直接化为齑粉，物质结构崩坏瓦解。

    而从腐败地面瓦解的物质，最后榨取出的一点物质精华，全都沿着绿色光束归于萨弗隆。

    “集中火力，继续攻击！”

    尤里眼神中透着狂热兴奋，黑影大人使出这一招，将林克追赶的狼狈不堪。

    只要他们再用一点力，把林克赶进逆向生命置换光束中，就能彻底消灭林克。

    尤里指挥异星军团进攻，甚至还利用自己的念力操控废墟里的重物干扰林克的行动轨迹。

    这一手逆向生命置换可不是开玩笑，可以把照射范围内的所有物质进行逆向转化，提取出其中有用的物质增强自身，将无用的东西化为灰烬。前世在决战之际，萨弗隆使用这一招对联军造成了不小的伤害。即便是玩家，被这道光芒笼罩分解死之后，也会被提取出一部分生命值和精力，让萨弗隆恢复生命值和精力值。

    最后还是第一秩序的白炼金师乔伊斯临时制造出一种药剂，涂抹在身体外表后再被光线照射，和逆向生命置换能量相反的物质会和光线再次作用，让逆向转换失去效果，这才顺利解决了危机。

    林克闪转腾挪躲开攻击，同时在躲闪的时候利用手中的闪现匕首出手。

    除了异星影犬血薄级低一刀致死外，其他异星生物都中了刀，但是中了伤害却不致死，这让异星生物在倒吸一口凉气、认为自己是运气好保下这条小命的同时，心中更添了一股愤怒，想要彻底干掉林克，来弥补自己的创伤。

    如此密集的攻势，即便林克身法再灵活，在这种如瓢泼大雨般的进攻下，也难免身上沾染一些。

    不过林克很聪明，逆向生命置换光束是万万吃不得的，但是什么女妖的精神冲击、军团先锋的火焰，异类魔的普攻，甚至是异星技工操控的火炮，他都多多少少可以吃一些。

    毕竟林克拥有特长【钢铁壁垒】，可以吸收总生命值5%的伤害，护盾还能免疫僵直、晕眩等异常状态，外加纳米作战服也能吸收（等级x30）的伤害，算下来一共可以吸收3471点伤害。

    可就是刚才硬吃的一连串攻击，连护盾都没打掉。

    “元首，我就位了。”

    突然，林克心里突然听到九纹龙的声音。

    在林克打闹铸魔营地的时候，九纹龙驾驶登陆船顺利落地，并且趁所有人不注意潜入了营地。

    现在，无论是萨弗隆还是异星军团众人，全都一心一意对付林克，不敢有半点分神。也不会想到铸魔营地内进入其他人。

    “既然就位了，那就开始表演吧！”

    林克突然一个闪现匕首刺穿远处一名沉沦魔的脖颈，随后接一个闪现拉开距离躲在远处。

    “我摊牌了，我不躲了！”

    林克突然站在原地说道，逆向生命置换光束从远处移动，所经之处一片灰烬。

    尤里见状眼前一亮，操控废墟巨石朝林克砸来。

    可下一秒，空气中爆发出一阵轰鸣，一股无形力场直接把巨石崩的粉碎。

    再看林克手中，不知何时出现了一柄金属节杖。

    林克傲然立于当场，一道寒冷的目光望向尤里，随之而来的还有一道红色箭矢，奔袭而来！

    尤里飞快躲避，可刚跃起一道无形的力量宛如万吨重拳，狠狠地砸在他的脊背，将他直接砸在地面。

    “收尾！”

    随着林克打了个响指，刚才所有被林克击中的敌人，体内突然发出一阵龙吟，紧接着冒出蓝绿色的光芒，当场裂解死亡。

    瞬间林克身边的敌人全部倒地，无一生还。

    林克在躲避的过程中，攻击了周围所有敌对目标，龙刺的攻击附加了龙之印记。九纹龙出现后直接引爆印记，再次对敌人造成巨额伤害，形成了令人瞠目结舌的秒杀场面。

    看到如此诡异的一幕，远处的敌人目瞪口呆。刚才还生龙活虎的军团成员，这一秒一齐爆掉，这是什么恐怖的能力？

    九纹龙缓缓从暗处走出来，一身霸气外露的龙铠内是纯粹的灵魂体构造。

    就连萨弗隆也都看呆了，咬牙切齿道：“如此珍贵的龙骨，你怎么敢……”

    “现在还有心思管我龙骨怎么用？先管管你自己吧！”

    林克调动天子望气术，疯狂吸收着周围新鲜的死灵之息。

    刚才还对他咬牙切齿、欲处之而后快的异星成员，此刻都成了林克的养料和力量。

    猩红·死灵之息·铠甲！

    笼罩林克周身，实力极限提升。

    萨弗隆黑炎手操控逆向生命置换，光柱朝林克轰然落下。

    而另外一只手无奈撤销了元素爆炸，再次使用强效点金手，想要破掉林克的死灵之息血铠。

    虽然知道林克这一手后面肯定还有后招，但是萨弗隆不敢放任气势不断增长的林克。

    本来对付林克就已经很棘手，要是再得到加强，那他只会更处于下风。

    “好，这一次我就站在原地，领教一下逆向生命置换的效果！”

    林克站在原地，背影如巍峨高山，不闪不避。

    逆向生命置换光柱如龙卷一般席卷而来，而林克也一指指天，手中最后一道死亡一指激荡而出。

    尤里艰难地抬起头，整个人虚弱又狼狈，用仅剩的力气抬手到头边，用意念发号施令：“死令！围攻林克！”

    远处的异星军团见状，全体出动，这是他们最后一次机会！

    军团咆哮着朝林克涌来，宛如一股黑色浪潮。

    几乎是在同一时间，从九纹龙口中喷出一股蓝色能量，一只灵化龙首出现在头顶，口中喷出锥形席卷天际的灵化龙息术，覆盖大半个战场……

    而此时，一位靓仔的登陆船将将落地，看到异星军团如潮水般涌向战场中心。

    而在“退潮”之后，一对在法阵中央围着一团黑色物质施法的侍僧引起了银手的注意。

    “草，就给我留了个这？”银手傻了，难道自己来晚了？

    就这么几个渣渣，塞牙缝都不够，何来战绩？

