    盛安宁感觉自己大意了，怎么就忘了龙北一共才多大的地方，兜兜转转总会遇见。

    还有原主那个好闺蜜孙爱佳，不是要和程刚结婚，那肯定也要到处说她一番不好，怎么无情无义。

    而这群二流子，跟程刚好，也是因为程刚有个在屠宰场上班的父亲，下水头蹄，总会时不时往回弄。

    程刚就吆喝着这些朋友去家吃，时间久了，都把程刚当老大。

    原主喜欢程刚也有这个原因，程刚长得小白脸一样，还能招呼一帮兄弟，没事到处打架，感觉非常的威风。

    盛安宁冷眼看着几人，站在前面留着不男不女头发的，应该是叫赖三，姓赖家里排行老三。

    后面还有个猴子一样的，叫张什么？

    赖三抱着胳膊不屑地看着盛安宁，再看看那个拄着拐杖，看着挺吓人的男人，那又怎么样，不过是个瘸腿废物。

    就该把他第三条腿也打断，看他怎么跟别人抢女人。

    想着，语气就更轻蔑了：“盛安宁，不得了啊，现在还挺凶呢？可不是当初粘在程刚身上的劲儿了。”

    盛安宁心里卧槽一声，这是什么时候的事情，虽然原主和程刚谈对象，可是这个时候哪有那么粘粘糊糊，连牵手都没有。

    就是坐他的自行车去看过电影，一起吃过饭。

    可是这货说的话，多容易让人误会？特别是周时勋还在身边呢，听了会怎么想？

    越想越气，脸色又冷了几分：“赖三，你嘴巴最好放干净点，你要是敢造谣胡说八道，就别怪我不客气了！”

    赖三呵呵嘲笑几声：“怎么？有靠山了，说话也硬气了？要不是刚子当初心善，早就办了你，一个破鞋还在这里……”

    盛安宁气得要冲过去收拾这个嘴脏得跟臭水沟一样的东西。

    却被周时勋一把攥住了手腕。

    盛安宁不解地回头，瞪着周时勋：“你松手，他竟然骂我，还造谣，我肯定不能放过他。”

    周时勋就紧紧的攥着盛安宁的手腕不松手，只能冷冷的看了眼赖三，又语气平和地看着盛安宁：“你不是要买东西？买了我们就回去。”

    盛安宁使劲甩手：“你松手，你是不是害怕？我可不怕这几个鳖孙！”

    一着急，不知道哪儿的方言都冒了出来。

    周时勋却不撒手：“你要是不买，我们就回去。”

    说着拽着盛安宁，一手架着拐杖往外走，态度非常的坚决，力气也很大。

    盛安宁心里气得要死，却还要顾及周时勋的腿，生怕他摔倒会再受伤。

    赖三几个更嚣张了：“哎呦，不是要教训我吗？不是不客气吗？留下来啊。”

    “操，一个瘸子，害怕了？”

    “瘸子的那功能行不行？要不你还是晚上找刚子吧。”

    盛安宁的怒火被蹭蹭地挑起来，几次要甩手去找那几个混蛋干架，她就算打不过全部，也能逮着赖三，扒他一层皮下来。

    盛安宁小时候也是个皮猴子，在幼儿园打架还总输，哥哥就教给她，要是遇见打群架，就薅住其中一个往死里打。

    而父亲见女儿淘气，生怕她闯祸得罪人，索性送她去学散打。

    虽然穿越过来，原主的体质不如她，但还有些力气，招数她都记着，所以打一个赖三还是没问题。

    被周时勋一直拖到百货大楼外面，盛安宁是越想越气：“周时勋，周长锁！你给我松手，我要不把赖三那个王八蛋打得满地找牙，我就不姓盛！”

    周时勋依旧没放手，大手像钳子一样攥着盛安宁的手腕不撒手：“犯不着跟这种人生气，你不是想考大学，要是打架染上污点，将来就没有任何机会了。”

    不得不说，周时勋很会抓盛安宁的命脉。

    一句话，让盛安宁瞬间没了脾气，是啊，要是因为打架最后进去，有了污点回头还考什么大学？

    可是不收拾赖三，心里有气，气呼呼地跟周时勋往回走，也骂了一路：“他们都是诬陷，胡说八道。一个男人说话比粪坑一样，他给我等着！早晚有一天，我要把他满口牙拔了。”

    周时勋就安静的跟在盛安宁身边，不管她骂什么都没吱声。

    盛安宁到家，灌了两杯水后才觉得心情好点，看看时间不早，赶紧抱着书本去上课。

    周时勋等盛安宁出门，就去找陆长风。

    让陆长风还挺稀奇：“你怎么有空过来？”

    赶紧拉椅子让周时勋坐下：“你腿还没好，还是要静养。”

    周时勋也没废话，直接进入主题：“你帮我查一个人，家住在纺织厂家属院，程刚，二十三四岁，身高一米七七左右，还有一个叫赖三，身高一米七三左右，过肩发国字脸。”

    很详细的把两人的外貌特征说给陆长风。

    陆长风有些惊讶：“找这两人干嘛？有过节？”

    周时勋也不解释：“你先找，告诉他们活动的范围，特别是赖三，我今晚就要见这个人。”

    陆长风见周时勋执着：“行，我直接把赖三抓过来给你？”

    他还以为周时勋是接了什么任务，虽然纳闷周时勋都这样了还能接什么任务？

    但周时勋不愿意说，他也不会问，这是朋友这么多年的默契。

    只是万万没想到，周时勋是因为私人恩怨。

    晚上等盛安宁睡了后，周时勋轻手轻脚的起床，拄着拐杖出去，又轻轻从外面关好门，挂上锁头。

    才跟陆长风在胡同口汇合。

    陆长风看了看时间：“赖三和几个小混混就在车站后面的厂子里，那边弄了个歌厅，一群小青年在跳舞。”

    周时勋点点头：“走，过去等着。”

    陆长风和周时勋过去，并没有进那个乌烟瘴气的厂子，就站在不远处的大门口等着。

    周时勋还难得的问陆长风要了根烟点上。

    一直等到月上中天，清晖照亮大地，赖三才和两个混混勾肩搭背的出来。

    猛然间就看见周时勋，腋下还架着个拐杖，手里夹着烟卷，肃冷的站在那里。

    一言不发，却有让人心惊胆战的气势！

    【作者有话说】

    三更完，宝子们，因为要过年，乱糟糟事情很多，更新时间不太稳定，但每天三更不会少。

    生产队的驴没资格休息！！

