    我听到娄大的话，这才回过神来，赶紧开始寻找刚才被狂风吹飞出去的灵骨雪莲！

    “有了！在这！”

    灵骨雪莲被吹落的方向就在我身后的不远处，我扑过去就把灵骨雪莲抱在了手中，看的远处的古涛脸色变得更加难看。

    古涛嘴巴噏动着，似乎在使唤那些巫虫一样，伴随着他的咒语，原本被吹飞出去的巫虫再次爬了回去。

    就在这时，突然只听得响亮的铃铛声响起，娄大手上抓着引魂铃晃动起来，发出来的铃声让人听着就觉得怪异。

    而那些巫虫听到铃声之后，行动也开始变得混乱，朝着各个不同的方向爬去，这引魂铃的铃声有迷惑人的意思，古涛就是靠着咒语和这些巫虫联系，谁知道却被娄大给破坏了。

    我心里一喜，看来娄大才是古涛命里头的克星，可是不知道为什么，娄大却好像并没有打算要攻击古涛的意思，他手上抓着的招魂幡再没有抬起来过。

    “宁远，过来这边！”

    突然娄大冲我大喊一声，我赶紧和二狗子绕着方向跑到娄大身边，这一跑过去，立马让我看到了震惊的一幕。

    只见娄大抓着招魂幡的手上不断地往下流血，顺着长幡滴落到了地上，他不是不想攻击古涛，而是没有办法再攻击了，估计刚才那一道狂风，就是娄大能够发出来的最大攻击！

    我的脸色也立马变得难看，赶紧往前踏出一步，挡在娄大的身边，要是让古涛看到娄大已经受伤了，怕是他会马上对我们发动攻击。

    而似乎意识到了对付不了我们，古涛直接转头看向了离他不过是咫尺距离的枯荣枯岁，古涛嘴里头的咒语念的大声一点，一些靠近他身边的巫虫还是能够受到控制，朝着枯荣枯岁他们爬过去。

    而似乎意识到自己马上就要死了，枯荣枯岁两人的嘴角也露出了一道狰狞的笑容，在他们两个人的手上，都摸出来了一块纯黑色的龟壳。

    “既然要死，那就大家一起死！”

    说完，枯荣枯岁两人直接把手上的龟壳扔到了地上。

    古涛的脸色瞬间剧变，顾不上自己的巫虫，立马飞快移动脚步朝着后退。

    “宁远，快点闪开！”

    娄大也朝我和二狗子大喊出声，推着我们就朝后面趴下身子！

    下一刻，我整个人倒在地上，眼前一片漆黑，不是因为脑袋撞到了地面，而是我看到天空变得一片漆黑。

    这是一种很奇怪的感觉，明明周围的天空都是亮着的，可是唯独我和娄大几人头顶上面被一层黑色覆盖着，更加让人觉得奇怪的是，这层黑色还在慢慢地朝着下面覆盖，似乎要把我们笼罩一样。

    天空上的那层黑色先是覆盖了附近一些长得高一点的矮树，树上的枝叶立马开始变得枯黄，朝着下面掉落下来。

    然后就是树上的树枝，树身，也都开始冒出了一道道的裂痕，像是树身里头的水份被吸干净了一样。

    我感觉到死亡正在朝我靠近，可是奇怪的是看着头顶上的那层黑色，我却生不出一丝站起来逃跑的的想法，好像要是我站起来逃跑，就会马上被这层黑色给吞噬一样。

    我躺在地上，扭头朝着远处的古涛看去，他也处在头顶那层黑色的下方，而且脸色无比的惊慌，正趴在地上加速地朝着远处没有被笼罩的范围爬去。

    一些飞舞在天空上的巫虫掉落下来，那些巫虫一碰到天空上的那层黑色，立马就尝到了死亡的滋味。

    就在这个时候，我身旁的娄大突然动起了身，他手里头抓着招魂幡，朝着天空扫上去，连同他手上的红色血液也溅到了天上。

    “血染生风，破障除孽！”

    伴随着他念出的咒语，我只感觉自己的耳朵响起了“叮”一样的嗡鸣声，一道狂风居然从地上生出，朝着天空上席卷过去。

    这道狂风的风力比起刚才娄大赶走古涛那些巫虫的风力还要大，我看到娄大抓着招魂幡的手指指甲裂开了，鲜血不断溢出，可是靠着这道狂风，天空上的黑色终于被吹的如同波浪活动起来，朝着古涛逃离的方向飞去！

    原来天空上覆盖着的那层黑色是一层凝聚成了水汽的黑色毒气，只是我没想到这层毒气居然这么厉害，居然深邃的几乎要凝聚成雨水掉落下来！

    狂风扫出，天空上的那层黑色毒气立马被吹向了古涛逃走的方向，沿途的树木开始干枯，白雪开始融化，足以证明这毒气的厉害！

    娄大更是立马把我和二狗子从地上揪起来，他的喊声震得我耳朵快要发聋！

    “快点跑远点！”

    说完，我们三个人朝着黑色毒气飘动的相反方向跑去，成功从黑色毒气笼罩的范围当中逃到了远处的山上！

    黑色毒气是朝着下面覆盖的，不会被吹到山上，我和娄大还有二狗子三人就看着那层黑色毒气把远处的山林都给腐朽干净，树木的枯黄让长白山的大峡谷增添了一分死亡的气息。

    等到黑色毒气完全消散，已经是半个小时之后的事情，在我们的眼前，山脉前面百米开外的绿色植物都变得枯黄，其中更是没有一点声音传出来，仿佛全部都死寂了一样，古涛的身影我们也没有看见，不知道他是不是还活着。

    娄大受伤的的伤口经过了简单的处理包扎了起来，他看着眼前的尘埃落定，这才叹了一口气说道，“走吧，下去看看。”

    我们几个人下了山，回到刚才毒气爆发出来的地方，只见古涛果然不见了，只有枯荣枯岁枯岁两个人，他们两个人的下半身已经被落下的泥土给覆盖住了，上半身露在外面，看上去好像还有一点气息。

    只不过我走近一看，立马看到了更加惊人的一幕，他们原本的身体被古涛用火烧过之后变得一片焦黑，可是现在看着却是白花花的像是覆盖上了一层雪花一样！

    他们身上那一层白色雪花，不是因为真的覆盖上了雪，而是身上的皮肤全部都化成了密度很小的气泡！

