
            

                    ：[]
                ！！

            
                好事？坏事？

    反正在杨叶看来，对永恒国度来说，肯定算坏事的。这些人不知道荒族真正实力，虽然很有自信，但是，等真正面对荒族时，那时，绝对是他们的噩梦！

    对他杨叶来说，算是好事吧！

    对永恒国度，他可是没有好感的，这个世界，可是不断在打他与小白的主意。

    在荒族与永恒国度之间，他肯定是站荒族的！

    这时，那墨雅打量了一眼杨叶，然后道：“你觉得荒族很可怕吗？”

    杨叶摇头一笑，“不说这个了，只是随便问问而已，不介意吧？”

    墨雅没有在说什么。

    这时，远处天际突然出现了一道流光，流光划过天际，很快，那道流光落在了杨叶等人的不远处上空，流光散去，是一名身着黑袍的青年男子。

    青年男子扫了一眼杨叶等人，然后道：“古剑宗？”

    为首的铁源站了出来，他对着青年男子抱了抱拳，“在下等人正是古剑宗内门弟子！”

    青年男子眉头微皱，“怎么这么弱？”

    闻言，场中古剑宗等外门弟子脸色皆是有些不好看了。

    这有点打脸了！

    而那青年男子却是根本不管古剑宗等弟子的脸色，又道：“原本以为你们古剑宗这些剑修会不错，没想到，最高的一个才三界，连刚到破界境的都有，你们以为这战界是游乐场吗？你们是来玩的？”

    铁源沉声道：“阁下，我等虽然不是什么超级妖孽与天才，但自然，也不会比别人差了！”

    “是吗？”

    青年男子冷笑，“恕我直言，你们就是很差！”

    闻言，古剑宗等弟子脸色皆是阴沉了起来，这是在赤裸裸的打脸啊！

    铁源抬头看向那青年男子，冷声道：“在下不才，想向阁下讨教几招！”

    如果这都还能忍，那古剑宗无疑是要成为整个永恒国度的笑柄了。

    “讨教？”

    天际，那青年男子冷笑，“说真的，不太想跟你们玩，不过，既然你们要玩，那就来玩玩吧，也好提前让你们看清楚自己的差距。”

    铁源拿下了背后的那把大铁剑，他右手握着那把打铁剑直视那青年男子，下一刻，他手中的大铁剑脱手而出，直接朝着天际爆射而去。

    大开大合，勇猛无匹！

    这是此刻众人的感觉！

    然而很快，众人脸色变了，因为那柄巨大铁剑直接被那青年男子单手捏住了剑尖！

    剑还在颤，单手却无法在进分毫！

    下方，那铁源眼中闪过抹戾气，下一刻，他身形一颤，直接出现在了那柄大铁剑身后，与此同时，无数道剑气宛如暴雨一般朝着那青年男子激射而去。

    这一刻，整个天际遍布剑气！

    华而不实！

    下方，杨叶摇头，别看这些剑气很多，但是，很虚，非常虚，就是好看而已。

    果不其然，空中的那名青年男子右手直接一拳轰出，一股强大的力量震荡开来，直接将那漫天剑气轰成了碎渣，而那铁源整个人也直接被震飞了出去，落地后，那铁源再次朝后连退了百丈距离才停下来，而在他嘴角，已经带着鲜血。

    空中，那青年男子捏着那柄巨剑冷笑，“剑修？不可否认，世间还是有许多强大剑修的，但是，说真的，你们很弱，你们根本不适合来这战界！”

    声音落下，他屈指一弹。

    嗡！

    铁剑剧烈一颤，直接化作一道剑光朝着那铁源爆射而去。

    铁剑所过之处，直接在空间之上留下了一道长长的划痕。足见其力量之强！

    远处对面，那铁源眼瞳骤然一缩，如临大敌，对方的力量太强，如果他接不下，他不死也得重伤！

    铁源正要出手，而就在这时，一名男子出现在了铁源的面前，紧接着，在所有人的目光之中，那名男子单手直接接住了那柄铁剑！

    此人，正是杨叶！

    铁剑在杨叶手中，纹丝不动！

    所有人都看向了杨叶，那墨舞看着杨叶，眼中光芒闪烁，不知在想什么。

    而那陆云仙则深深的看了一眼杨叶，不知在想什么。

    杨叶看了一眼那铁剑，然后转身将剑交到了铁源面前，铁源看了一眼杨叶，然后道：“多谢！”

    杨叶笑了笑，“小事！”

    这铁源实力虽然不怎么强，但是在刚才敢站出来，还是有血性的，这种有血性的人，是可以帮一帮的！

    空中，那青年男子打量了一眼杨叶，然后道：“体修！”

    杨叶转身看向那青年男子，点了点头，“算是吧。”

    “比划比划？”青年男子问。

    杨叶摇头，“我只想说两句，我觉得，你觉得我们实力不够，没有资格进入战界，有点过于片面，这样如何，你让我们试试，如果我们实力实在不行，我们自然会放弃的，没有人会去做不自量力的事情，你觉得呢？”

    青年男子微微摇头，“说真的，你们实力是真的不够，让你们古剑宗真传弟子来试试吧。还有，虽然我们招的是预备战员，但是，也是有最低要求的，很可惜，你们达不到最低要求！”

    杨叶想了想，然后道：“你们的最低要求是什么？”

    青年男子指了指自己，“我是最弱的几人之一，打败我，或者与我五五开，你们就可以进入战界。”

    闻言，场中古剑宗等外门弟子脸色皆是有些难看了起来。

    眼前这青年男子，最低都是四界，而且，明显是没有水分的那种四界！

    而他们之中，最强的是那铁源，而铁源已经被击败！没有任何难度的就被击败了！

    击败青年男子就是标准！

    杨叶沉默了数息，然后看向场中古剑宗等外门弟子，“有要试试的没？”

    青年男子说话很傲，但是，不代表人家错了。既然对方提出了一个标准，能不能达到标准，那就是他们自己的事情了。

    众人沉默了许久，最后，一名男子站了出来，出来的人，正是那陆云仙。

    所有人都看向了陆云仙，陆云仙抬头看向那青年男子，“我试试！”

    声音落下，他手中突然出现了一柄剑，下一刻，一缕剑光冲天而起！

    这缕剑光极快，力量也极强，很纯粹的一缕剑光！

    比之前那铁源的那缕剑光还要强！

    是强许多！

    一旁，杨叶微微点头，不得不说，这陆云仙的实力还是非常不错的，这剑气很凌厉，也极为纯粹，比铁源那华丽的剑气好太多了。

    天际，那青年男子淡声道：“这还像样。”

    声音落下，他屈指一点，这一点，宛如下棋，那一处的空间骤然一颤，紧接着，一道道空间波浪宛如水波一般朝着那缕剑光震荡而去！

    力量非常强！

    在那些空间波浪之下，那缕剑光硬生生被逼停在空中，不仅如此，每一道波浪轰在那剑光之上，那剑光就会暗淡几分，在第五道波浪之后，那缕剑光直接被轰碎！

    而这时，一柄长剑突然出现在了那青年男子的面前，剑直指那青年男子的眉间。

    快若闪电，刁钻如毒蛇出击！

    选择近战！

    那青年男子嘴角泛起一抹冷笑，“近战，同阶之中，我可没怕过谁！”

    声音落下，他一拳轰出，一股强大的拳意宛如洪水一般震荡而出，整个空间皆是为之剧烈一颤！

    而就在这一刻，陆云仙双眼突然微眯了起来，紧接着，他右手一抖。

    嗡！

    一道响亮剑鸣声在场中响彻而起，紧接着，一缕缕细如头发的剑丝突然自他剑尖之中激射而出，这些剑丝瞬间便是破掉了那青年男子的力量，然后将那青年男子淹没。

    沉寂一息。

    轰！

    整个天际剧烈一颤，一股强大的力量在天际震荡开来，这股力量直接将那陆云仙震退了足足百丈距离，不过很快，一道强大剑气划过天际，然后将那青年男子也震退了数十丈！

    很快，天际渐渐平静了下来！

    青年男子略占上风！

    不远处，青年男子没有在出手，他看了一眼陆云仙，“很纯粹的剑气，威力不错，你勉强合格了。”

    陆云仙对着青年男子抱了抱拳，他看了一眼杨叶，然后退到了一旁！

    空中，青年男子看了一眼下方众人，然后道：“战界比你们想象的要残酷的多，这里，不是安乐窝，这里是永恒国度最危险，最残酷的地方。别把这里当做是你们提升实力的平台，虽然它确实是，但是，是对那种有实力，不怕死的人而言。好了，我也不多说什么了。还有没有要留下的？有的话，就出来吧！”

    说到这，他似是想到了什么，然后看向了杨叶，“我觉得你挺能打的，来试试。”

    杨叶想了想，然后道：“纠正一下，我不是挺能打，我是很能打！”

    众人：“”

    ps：明天会有一篇番外发布在公众号上，请大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。番外是免费的，所以，只能发公众号上，请大家关注。谢谢支持！           
            