    “那也未必，你说如果我们把地球炸掉了，玩家没了根基，你们说，那个神秘游戏，会不会选择我们做玩家？”一个老态龙钟的老头子在那里突然说道。

    众人一惊。

    虽然他们自认为都很卑鄙无耻，狠毒残忍，但和这个老头子比起来，还真是甘拜下风。

    “地球上，还有一二十亿老人吧，他们进不了游戏，对我们没有任何威胁。”中年女人竟然生出一点恻隐之心。

    “哼，早死早超脱，凭什么我们要无奈地等待死亡到来？”老头子眼神中闪现过一丝狠毒。

    其他人都不禁吓了一跳。

    同伴中有这样残忍的家伙，还真是让人后背发凉。

    “这倒是个办法，反正老子还有十年就到大限，做了！”另外一个老头说道。

    “我也是，做了！”

    “炸掉地球！让地球人无家可归！”

    目标确定，下步就是执行。

    如何炸掉地球？

    他们有很多种办法。

    最简单的办法，就是将一件能够碎星的魔器送进地球去……

    只是两天后，他们发现一个问题：“运输物品的那个孤寒，不知道跑哪儿去了，没人知道他在哪儿。”

    “地球人都是白痴吗？五年了，还是只有那一个家伙能在两界运送物品，他们就不想办法将他控制住，把他变成一个货车司机？”

    卡死队众人气急败坏。

    本来设想的绝妙主意，偏偏卡在这一步了。

    不然的话，他们有太多方式将碎星魔器伪装成一件灵器，或者延长几百年寿命的神丹。

    到时候肯定有人会将它运回地球去的。

    “算了，想别的办法吧，比如培养一个能碎星的魔头。”

    “说到这里，我想到一个魔头，以星球核心为食物，专门吃地核，只是要花上很长时间培养。”

    “那就定它了。”

    …………

    正在考虑如何将家搬迁进入避难所的卢维，没想到卡死队的人，竟然会做得这样绝。

    什么避难所，完全没用。

    人家是要来碎星的。

    从这点上，就能看出地球人和仙盟人思维惯性的巨大不同。

    后者虽然文明和地球相仿，但已经跨入星际时代。

    而地球人还一直待在地球上，考虑问题，还习惯性地考虑地面威胁。

    好在卢维想不到，有人想得到。

    小区修炼群。

    “大家有没有想过，如果对手直接把我们的星球给爆了，我们该怎么办？”有人担心道。

    “杞人忧天吧，那些卡死队的人，顶多拉拢些球奸，怎么可能爆星？”

    “怎么是杞人忧天，你们忘记那些魔头了吗？”

    “它们对星球不感兴趣，它们感兴趣是人，人的念头和情绪。”

    “是这样吗？”那人不作声了，看来是被说服了。

    不过看到这里的卢维，却是出了一阵冷汗。

    他连忙找到灵剑老爷问道：“前辈，你们仙盟中星球被打碎的情况多么？”

    “有的是，不过都是些无人星球，有人的星球，除非是劫数来临，大家没了理智，不然的话，都很爱惜的，毕竟有人就代表着财富。”灵剑老爷已经睡醒了，又开始刷着视频。

    “那地球在你们眼中，是不是很脆弱？”卢维回想昨天灵剑老爷开辟的地下空洞，忍不住问道。

    “呃，这个还真的是，其实所有星球在还虚以上看来都很脆弱。不过没有大能会没事去碎星的，毕竟要消耗的灵力太多，得不偿失。”灵剑老爷还没有明白卢维想要说什么。

    “这就是说地球很弱，随时有可能被打烂？”

    “哦，是啊，我明白你的担心了，你最好找个洞天福地钻进去。”灵剑老爷随口就道。

    “地球上可没有这样的地方，刚刚才有点灵力，哪里去搞这种洞天福地？”

    “孤寒不是你爷爷吗？你把他的大瓷碗借来用就行了，它就自带一个洞天福地。”灵剑老爷灵机一动，立刻开口道。

    “我也是这样想的，只是听说他老人家在闭关修炼，一时半会不会回来地球。”

    “那你就等着吧，反正地球上灵力还很弱，想要产生能够碎星的存在，还得个几十年。”

    卢维这才微微放心，随后他又打量起灵剑老爷，又提心吊胆起来。

    “你就能碎掉地球吧？”

    “我有那个能力，但没有那么多灵力，都说了地球上没有多少灵力，只能消耗自身携带的……我明白了，你是担心有人从仙盟中携带有碎星武器……”灵剑老爷可算清醒过来。

    “是的，这正是我所担心的。”

    卢维抬头看向窗外天空。

    美丽的地球，日月同在天空上挂着，多么具有诗情画意的一幕。

    如果它被毁灭了，真是一大损失。

    地球对人类来说，实在是一个摇篮。

    它被设计得太好了，有人说这是人择原理，如果没有这样的设计，也不会诞生人类。

    但无论如何，人类都应该感激它。

    无论用何种词汇来赞美它，都不为过。

    而且它也是最无辜的，养育了人类，结果要因为人类而毁灭。

    这是多么悲惨的事情？

    卢维觉得如果能救，还是要救的。

    当然实在救不了，他也只能带上一地球上的土，举家跑路。

    不过他人微言轻。

    但是孤寒却不同。

    于是他通过游戏中的聊天频道，通知其他九盟，让他们密切注意仙盟中人的动向。

    …………

    其实不用孤寒提醒，地球几大官方组织，早早就预料到这种情况。

    自从魔头入侵时，他们就注意到地球被爆掉的可能。

    以人类的能力，距离碎星还早得很。

    如果把地球比做鸡蛋，人类还打破蛋壳的能力都没有，充其量是刷一层上面的灰。

    然而仙盟不同。

    他们有着独特的科技树，星际挪移都有，碎星武器自然不在话下。

    因此他们让孤寒运输东西时，也是极为小心。

    每个东西都是经过仙盟官方认证，有着可靠的契约背书，而且绝大部分以丹药和食材为主，而不是武器。

    就是出于这个担心。

    只是魔头的出现，还是让众人一阵心惊肉跳。

    血魔就让众人一筹莫展，最后还是孤寒收了去。

    万一再来个更加厉害的魔头，把地球毁灭，也不是不可能的。

    正因为如此，地球修炼会才允许玩家进行反击。

    因为不反击的话，一味忍让，对方气焰只会越来越嚣张，越来越得寸进尺。

