
    紫霞仙子问道：“你将这里的全部东西撤走，需要多久，我已经在安排所有群星仙门的人准备撤走了。”

    

        陈明看了一眼周围，忽然问道：“青瑶呢？”

    

        紫霞仙子似乎是想起了什么，然后有些尴尬地道：“好像已经冲进凶兽之中去了。”

    

        陈明每种怒火逸盛，喝道：“怎么回事，她怎么冲进去了！”

    

        紫霞仙子道：“凶兽来临之时，她是第一个发现的，那时你正在炼丹，她怕你撤不走，所以第一个直接冲进去吸引凶兽的注意力了。”

    

        陈明握拳，骨节咔咔作响，“该死的！看来，我也只能给龙鲲一个完美的答复了！”

    

        紫霞仙子咬咬牙道：“你赶快撤走吧，我会去帮你把卓青瑶带出来！”

    

        陈明笑了笑，道：“看出了你的不情愿，想必你不会不惜性命的去救青瑶，你不会，但是我会。”

    

        紫霞仙子问道：“你到底想要做什么，外面是凶兽潮，你一个人又能杀多少？”

    

        陈明伸手摸出万道天竹，微笑道：“群战吗？这可是我的主场。”

    

        陈明踏步，直接走出了安全的范围，站在了兽潮的最前方，周围的人王都是愣了愣，“宗师快走！”

    

        “我等还可以坚持一会儿！”

    

        “只要宗师撤走了，我等也就放心了！”

    

        血水蔓延到陈明的身旁，在陈明的身旁荡漾，紫霞仙子冲到陈明的身旁，喝问道：“现在不是意气用事的时候，你只是一个炼丹师！”

    

        陈明丝毫懒得理紫霞仙子的话，“我是一个炼丹师，但是我还是青瑶的师父，若是青瑶少了一根毫毛，若是一个宗门做的，那我就灭他一宗，若是一国做的，那我就灭他一国，我陈明，说到做到！”

    

        陈明站在兽潮之前，一只凶兽朝着他扑来，那是一条三丈长的大鱼，朝着他张开了血盆大口，想要将他一口吞下，紫霞仙子急忙道：“小心！”

    

        然后陈明消失在了她的眼中，只剩下那一尾大鱼，紫霞仙子骂道：“明明只是一个炼丹师，偏偏还要逞强，希望他还没有被咬碎！”

    

        紫霞仙子刚想出手救陈明，就看到那一条大鱼的身体之中，无数灵剑从大鱼的身体之中穿出，如同没有尽头，一时之间，两千柄灵剑出现在眼前，周天四方，瞬间剑舞八方！

    

        紫霞仙子愣愣地看着眼前的这一幕，在无尽的黑暗之中，一个由灵剑组成的漩涡，瞬间展开！

    

        漩涡如同龙卷一般，在整个水域之中狂卷，无数凶兽在撞到这漩涡的片刻，便被漩涡之中的灵剑给分尸，众多的人王看向那漩涡的中心，带着滑稽面具的陈明，眼中有的只是坚韧，以及，无边的杀意。

    

        “那是，宗师，宗师出手了！”

    

        “宗师不是只是一位炼丹师吗？”

    

        “可是现在，宗师展现的实力，简直堪比大君！”

    

        “宗师是一位大君？”

    

        “就算不是大君，恐怕距离大君也只有一步之遥了。”

    

        紫霞仙子愣愣地看向身前的这一幕，陈明现在展现的群战能力，和她见过的大君并没有什么区别，他是一位大君？

    

        这不可能！

    

        他明明只是入道境，等等，他说他叫什么名字来着？

    

        他是陈明！

    

        他是入道榜第一的陈明，而那拂尘，难道就是万道天竹！

    

        怪不得一个入道境，竟然有着这般炼丹的造诣，他就是入道榜第一的陈明！而的战力，同样是入道榜的第一，但是眼前他所展现的群战能力，竟然可以媲美大君！

    

        紫霞仙子想起曾经流传在众多修行者口中的笑谈，陈明说他若是达到悟道境，那么他就是悟道榜第一，现在看来，这根本不是虚言，而是实话，他到底是怎么做到的，一个入道境，已经拥有了如此强大的实力。

    

        紫霞仙子想到卓青瑶的实力，一个闻道境，不是也有着堪比王级的实力吗？

    

        这也没什么不可能，燕山修行的，都是些什么奇怪的功法？

    

        特殊的仙级功法吗？

    

        不过此时并不是想这些的时候，既然陈明的实力不弱于她，甚至比她更强，应该可以更快的救出卓青瑶。

    

        无数的灵剑环绕着陈明，在陈明的身体之中瞬间成阵，玄关剑舞，剑动八方，陈明朝着凶兽潮走去，所有的凶兽，在碰到漩涡的瞬间，就被绞杀成碎片。

    

        陈明如同一尊行走的人形绞肉机，在战场上肆意的杀戮，凡是遇到他的凶兽，瞬间便已经被绞杀成渣。

    

        众多人王看向陈明，惊得说不出话来，“这种战斗力，恐怕大君也不过如此吧？”

    

        “难道说，这一位宗师，已经是新的大君？”

    

        “这是阵法，他在一个人操控着一座大阵！”

    

        “阵法师，竟然如此恐怖吗？我一直以为阵法师只是一个副职业！”

    

        紫霞仙子的身旁，刘芒和雪自悟，以及剑王阁的苏青阳来到紫霞仙子的身旁，雪自悟问道：“宗师怎么样了，他没事吧？”

    

        苏青阳道：“若是宗师没事，赶紧让宗师撤走！”

    

        紫霞仙子指了指那战场中的漩涡，“他在那儿。”

    

        苏青阳看向那漩涡，问道：“宗师是哪个漩涡之下的人王吗？”

    

        刘芒也是道：“不错，那位人王看起来年纪很大，很符合宗师在我们想象中的样子。”

    

        紫霞仙子道：“宗师是漩涡中间的那一位。”

    

        苏青阳，雪自悟，刘芒都是愣了愣，苏青阳道：“我没看错吧，宗师竟然有着这般战力！他不是一个炼丹师吗？”

    

        紫霞仙子白了苏青阳一眼，然后道：“宗师对于阵法的造诣，恐怕已经是地级阵法师，而且，他就是入道榜的陈明。”

    

        雪自悟道：“你说的是入道榜第一，拥有万道天竹的那个陈明？”

    

        紫霞仙子点点头，道：“应该不会错了，那一柄拂尘，手柄是一根青竹。”

    

        刘芒道：“那还愣着做什么，既然宗师这般强大，那就把这些凶兽杀了，要知道，这些凶兽可是龙鲲带来的，它们的身体之中，也是有着还魂水的！”

    

        几人都是觉得不错，齐齐展现自己的实力，冲进了凶兽潮之中，开始了他们的杀戮！