    第211章 离开

    林晓田还真以为茶水并没有问题，没想到只是时间的问题而已，他没想到后劲会那么大。

    “美梳我中了春药，只有你才能帮我解开了。”

    “可是我怀孕了，如果你不想要这个孩子的话。”

    “你不想要这个孩子吗？”林晓田询问，如果她不想要的话。他就没有什么好顾虑的了。

    “我想要。”兰美梳眼红。她怎么会不想要呢？大不了她当全职太太好了。

    “真的吗？”林晓田有点开心。很满足于亲亲碰碰。但是他清醒的知道他不能对他乱来，不然他的孩子就保不住了。林晓田没想到后劲这么大，完全要找个人发泄才可以。美梳都已经睡过去了，他却还是紧张。

    王乐都没想到林晓田会来找她。他怎么会来找她。

    “帮我。”

    “你，怎么了。”王乐很不想理林晓田，冷朝热讽。现在才想起她，未免太迟。他不是要离婚吗？现在这又是什么意思。

    “你不帮我，我只能去找别的女人了。如果你要把我推出去的话。”王乐果然就不说什么了。

    要是每一次都可以那么温顺就好了。这一次林晓田竟然要了那么久，这是他和王乐最长的一次了吧。王乐不怒反而是楼他的胳膊当枕头。怎么会这么可爱。她以为她又会说一大堆冷言冷语的话呢。

    但是不得不跟她提的一点是，他是真的想跟她离婚了。

    “我想喝粥。”

    “好。”林晓田去帮王乐煮。昨晚也是辛苦她了。

    “喂我。”

    啊！王乐这样小鸟依人的样子，林晓田他真的是受不了。她还是正常一点好吧。王乐这是随时就能找到避孕药，他有做措施，不过她想吃还是不告诉她了，以防止她真的怀上了。

    王乐吃的药是苦的。应该是很难受，躺在床上王乐就又要睡着了。

    林晓田他还算好的。是谁害他他就会让他加倍奉还。经林晓田那么一闹，谁都知道钟老桥的口碑差了，酒楼生意要关门。

    林晓田在公司待一待就是两天。

    “林总，夫人叫你回去看她。毕竟是夫妻总不能总让天人来找你吧，夫人已经够大度的了，能包容林总养小三，林总还是知足一点吧。别让夫人再伤心了。她也是个女人，林总做得也太过分了吧。”

    林晓田脸上的笑容逐渐消失。他的家事用得着他管。但小飞就知道是提醒他，也没有什么恶意。林晓田放下手上的工作就打算回去看看王乐了。

    “她是发烧了那么烫。”林晓田把王乐扶好，就去给她煎药。

    林晓田回来的事情王乐的脸上显然没有了一点儿的神采。

    “你怎么了。我来看你不不开心吗？”林晓田好奇的笑了。

    “我知道你来的目的。你不就是想跟我离婚吗？你不用再对我假惺惺的了。”王乐说完就把离婚协议交给了他。

    “你翻我的东西。”林晓田很愤怒。林晓田翻开他的公文包果然里面的离婚协议书被王乐顺走了。他没有想在这个时候提离婚，至少他会帮她把病养好了。等一个合适的机会。等着那一天她对他失望了，觉得她不再爱他了，他才会提离婚。但竟然她现在签了那就这样了吧。他还是会照顾她的直到她好了一点。林晓田把离婚协议书放进公文包。

    王乐就是失望，她对这个男人失望透顶了。他已经无可救药了。她的心好疼啊。她对他那么好结果他就那么踩她。如果他能当着她的面把协议一撕了。她不会那么恨他的。

    “你发烧了，喝了吧，我给你煎的药，这是祖传下来的方法明天应该就能好了。”林晓田挑眉，这些举动无不让王乐看在眼里。他就是高兴。跟他离婚她就那么高兴。男人都是最大的骗子。

    “我不想喝你这些东西。你去帮我拿几颗退烧药过好。”

    “还是喝这个吧！我都已经煎好了。”林晓田皱眉，他辛辛苦苦煎个药她能不能就吃了。他一番心意，她要践踏。

    林晓田僵持不下他就想砸东西。

    林晓田也不知道是碰了什么手就出血了，结果还是他疼得死去活来。算了吃退烧药就退烧药了吧，他懒得理她。放正也离婚了他就不管她了。

    林晓田找了一找也没找到退烧药在哪里。着急得他直接就上外面买去了。

    王乐因为林晓田就走了，算了走就走吧，这种男人不要也罢。

    林晓田回来的时候，王乐早就睡下了。旁边的药果然是被他喝掉了，房间被他搞得狼狈不堪。林晓田收拾了一番。又出去做了晚饭。这里空得可怕。林晓田想劝劝王乐要不她还是搬回妈那里住吧。

    林晓田唠叨唠叨，还是经不住瞌睡。看着王乐出了那么多汗，应该睡一觉就好了。

    林晓田也不知道就没意识的。放正醒来的时候，他感觉王乐正在偷偷吻他。林晓田忍着没睁开眼。王乐也是吻够了又给他盖上了被子。林晓田也是听着门关上才躺床上去的。他还是很困，又困又累。

    王乐回来对他就不会那么温柔了。甚至是赶他离开。都天黑了。她还要赶他去哪里。看她已经恢复了气血，刚刚一定是下去吃饭了，她也不舍得喊他起来出去吃饭。他白煮给他吃了，一句谢谢都没有。

    “你走吧！这里不欢迎你。”

    “嗯。我会走的等你好了一点。或是明天我就走。”

    林晓田是来洗澡。下楼去吃饭。只是发现没动过，倒是饭菜是热的。

    林晓田是等了很久，王乐才出来的。王乐显然是惊讶他没有动筷子。但是离婚协议书他却是保险的保护好了。想到这一点，王乐就对林晓田好不起来。她已经对他有隔阂了。他对她再好也不过是同情。他真的对她很特别吗？并不见得吧。

    他对她的好，就那么一瞬，她就以为他是爱她的了。就那么一瞬她就以为他能够陪她白头偕老了。

    “睡吧！”林晓田把王乐楼怀里看着王乐空洞，他也不知道她在想什么。

    林晓田早上出门还看见她，没想到回来的时候就不见王乐了。有被收拾过，应该是搬走了吧。

    (本章完)

