    韩若青坐在那里忐忑地握紧手中的苹果，只能从盖头楼下的缝隙，能够看到厉墨寒的红靴子。

    厉墨寒此时就站在她的面前！

    可是厉墨寒却并没有动作，甚至站在那里一动不动，不知道在想什么。

    其实厉墨寒此时心里也有些激动，他知道掀了这个盖头意味着什么。

    不过这一切他都做好了心理准备，所以他不怕！

    “哧～”厉墨寒突然笑着，一把掀开了韩若青的盖头。

    韩若青一头雾水，不解的问道，“你笑什么？”

    明明是大喜的日子，屋里这么喜庆，氛围也都刚刚好。

    厉墨寒好端端的笑什么笑，笑得她心里总有些发毛。

    不过厉墨寒还在笑着，甚至还指了指韩若青首重的苹果，说道，“王妃不妨放过你手中的苹果吧，这只是一个无辜的苹果，你再攥下去，恐怕这个苹果就要变成蜡了。”

    苹果？

    韩若青这才想起来还有苹果的存在，赶紧低头看下去。

    却发现苹果已经在自己手中……被磨得锃光发亮了。

    哪里还有个苹果该有的苹果样子，不过那是因为韩若青紧张的出汗，用手里一直攥着苹果，所以才会让苹果成这个样子的……

    她不自在的解释，“是苹果自己本身是这个样子了，可不是我弄的。”

    “好了好了我又没责怪你。”厉墨寒贴心的她，“一整天都在忙碌，到现在你都没有吃东西吧，是不是饿了？”

    厉墨寒反正是一整天都没吃，不过幸福也可以填饱肚子，不吃也罢。

    但是韩若青不一样，韩若青是女子，女子身体本就不如男子，要是一白天不吃饭，那岂不是饿坏了身体。

    韩若青刚想开口说了什么，肚子正小这个时候咕噜咕噜的响了。

    她尴尬的抬起头看上厉墨寒，两人在隔空相望。

    “噗嗤！”

    二人齐声的笑了。

    “好了好了，总不能让我的王妃娘娘饿肚子，你先过来坐，我立刻让人去准备一些吃食来。”

    厉墨寒把韩若青拉到桌边坐下，然后才出去让人准备上酒菜。

    酒菜是提前安排好的，就是怕他们两个饿。

    所以厉墨寒下发命令之后，很快韭菜便被端了进来，然后送菜的小厮急匆匆的出去了，不耽误二人。

    看着满桌的饭菜，韩若青下意识的舔了舔嘴唇，还真有些饿了。

    厉墨寒看出了韩若青的眼馋，所以大方的表示，“不用惦记那么多，吃吧，不能饿坏了肚子。”

    “那我就不客气了。”

    韩若青还真是不客气，直接拿起筷子便吃了起来，“真香啊，你也快吃啊。”

    “好，本王也吃。”厉墨寒看着韩若青吃得开心，他也陪着一同吃了起来。

    二人吃的香又喝了点酒，气氛可谓是好极了。

    但又与平常人家的洞房不一样，两个人早就已经习惯了彼此的存在，不用磨合。

    就在此时，韩若青咽下了嘴里的东西，端起酒杯就是要敬厉墨寒。

    “王爷，这一杯我敬你，多谢你一直以来很照顾我，虽然我们已经不是第一次成婚了，但这一次才是我最开心的时候。”

    韩若青这时候说的都是心里话，所以眼神很是真诚。

    厉墨寒把她的话都听进了心里，很是动容。

    痛快的端起了酒杯二人仰头便喝下去。

    就在韩若青打算再敬一杯的同时，衣袖里的某样东西……突然就掉落了在地上。

    “这是什么？”厉墨寒以为韩若青什么东西掉了，所以低下头去捡了起来。

    可刚打算交给韩若青，却发现这本书上写着春宫图三个大字！

    他瞬间瞪大了眼睛，眼神慢慢的从春宫图上转移到了韩若青的脸上。

    韩若青瞬间尴尬不已，她主要也没想到这个春宫图竟然会在这个时候掉落出来。

    避免厉墨寒误会，她赶紧解释，“你可别误会啊，这可是刚刚王大妈硬要塞给我了，可不是我自己弄来的。”

    可是这个时候韩若青不管解释什么都没用了，因为他此时看向韩若青的眼神，已经从清明逐渐变得暧.昧不已。

    更是意味深长的在韩若青的脸上扫来扫去。

    韩若青急得赶紧要出去找王大妈，“你要不信我去把王大妈给你找回来，她真的是这本书的主人，不是我。”

    厉墨寒就仿佛是火山爆发，就在这一刻，突然上前一把拦住了韩若青，拦腰抱起，躺到了床上。

    韩若青仿佛已经意识到要发生什么事情了，不过却没有拒绝，顺其自然。

    二人没过一会儿，就滚在了床上……

    一夜春宵。

    等韩若青再次醒来的时候，只感觉身体就像被车子碾过了一样，全身上下每一处都酸痛抽筋。

    特别是腰，腰的那块儿感觉都要折了似的。

    她想起昨天晚上发生的激烈的战况，脸上又不自觉的升起了红晕。

    不过……

    人呢？

    韩若青下意识都坐了起来，因为她并没有在旁边看到厉墨寒。

    “起来啦！”

    听到厉墨寒的声音，韩若青转过头来看去，这一看可把她给气坏了！

    她全身上下疼的不得了，可厉墨寒了？

    他却神清气爽的早早起来了，甚至还坐在桌边有模有样的正在练字！

    他是不是人了！

    韩若青看到他就气不打一出来，想也没想，抄起身边的枕头直接就朝他扔了过去。

    并且愤恨的瞪了他一眼。

    厉墨寒只感觉一股凉风袭面而来，抬头伸手便接住了枕头，随后化为笑容，“怎么了？一大早起来这么有力气，想要跟本王练一练？”

    “练你个大头鬼，都怪你，我都快起不来床了！”韩若青没好气儿的吼道。

    厉墨寒看着手中的枕头，却笑的越来越大，“王妃娘娘一大早就这么有力气，看来昨天晚上本王还是不够努力，还是没有太满足你，否则哪里会让你留有体力来打我。”

    “不然今天晚上本王继续再接再厉？”

    厉墨寒明显是在逗韩若青。

    可韩若青即便是知道他是在故意的，却还是不由自主的羞红了脸。

    这毕竟是一个私密的闺房事，厉墨寒说的这么坦坦然然的，真是不害臊。

