    罗曼身着黑色无饰的袍子在走廊上飞奔。

    斯内普则甩着同样黑色的斗篷，无声地跟在他身后。

    周六的晚间，城堡里满是学生。

    他们惊讶地看着这一场面。

    先是一只大黑耗子一闪而过，再是一只大蝙蝠滑过。

    “斯内普教授在追着罗曼跑！”

    这是个赫奇帕奇的男生。

    “斯内普在追杀罗曼！”

    来自某不愿意透漏姓名的格兰芬多——李·乔丹同学。

    “罗曼在被斯内普教授追。”

    出自拉文克劳的某间女寝。

    “传下去，罗曼在被斯内普教授追杀。”

    斯莱特林的格拉哈姆·蒙太如此说道。

    “传下去，罗曼被斯内普教授做成标本了。”

    “传下去，罗曼在和斯内普谈恋爱。”

    “？？？”

    “传下去……”

    值得庆幸的是，等谣言传到罗曼被剁碎，和着洋葱和土豆变成了康沃尔馅饼时，他们已经来到了费尔奇的办公室。

    房间里昏暗肮脏，没有窗户，只有一盏孤零零的油灯从低矮的天花板上吊下来。四周的墙边排着许多木头文件柜，里面收藏着费尔奇处罚过的每个学生的详细资料。

    “你们知道嘛？我在考虑为你们专门准备一个文件柜。”

    “想想都有谁曾获此殊荣。”

    他大力地拍着文件柜。

    “他们都是一些很邪恶的人，非常邪恶。”

    费尔奇的咆哮声隔着老远都能听到，而韦斯莱家的双胞胎就站在他对面。

    他们终究被闻讯赶来的麦格教授抓到，不得不到费尔奇这里来接受惩罚。

    “禁闭，关禁闭。”费尔奇用眼睛剜着墙上亮晶晶的绞链，“还有，我要你们打扫走廊上的盔甲，每一件。不允许用魔法！”

    作为一个哑炮，费尔奇终日里盯着小巫师们，用自己心心念念的能力搞恶作剧，破坏自己的劳动成果，心态早已走向了极端。

    而至于他的惩罚手段——

    与其说是要求小巫师们劳动改造；倒不如说是剥夺对方使用魔法的权利。

    这比看他们汗流浃背地干活，更让费尔奇感到开心。

    双胞胎交换了一个眼神。

    服了，但完全没服。

    “不要以为校长不在，你们就可以如此放——肆……”

    费尔奇刚吼出来的声音一下子变小了。

    他看着堵在门口的斯内普，换上一副笑容。

    “斯内普教授，您来这里有什么事嘛？”

    罗曼则在双胞胎惊讶的眼神中冲进办公室。

    他将被费尔奇收拾好，当做罪证的几大捆槲寄生抱起来，头也不回地跑了。

    费尔奇不知道发生了什么，只好眼巴巴地看着斯内普。

    斯内普张了张嘴，也不知道该如何解释。

    但看着两个受罚的格兰芬多红发学生，他突然有了主意。

    “把他们的处置权交给我如何？”

    双胞胎再度对视了一眼。

    这次服不服都要完。

    斯内普的办公室内，数排坩埚下都燃着火苗。

    韦斯莱两兄弟则不断地跑上跑下，从城堡外采摘来各种各样的槲寄生，带着露水的、结着果的、新鲜的、坏死的，以及快坏死的。

    “你是如何确定槲寄生有这个作用的？”

    斯内普盯着罗曼的动作，在他的认知里，槲寄生无法担此重任。

    “并不是我。在非洲，我曾遇到过一个来自挪威的巫医，他为我展示过槲寄生的另一种作用。”

    斯内普皱起眉头，他一点也不想知道在非洲遇到一个挪威的巫医代表着什么。

    “槲寄生可以作为中间工具。”

    罗曼把魔杖高举，一根槲寄生的枝条便从众多同伴中脱颖而出，悬浮起来。

    葡萄藤和槲寄生的搭配，让他看起来像是个德鲁伊教徒。

    “说得具体一点。”

    斯内普并不因无知而羞愧，像他这种魔药大师深知世界上藏着无数宝贵的知识。

    “您听过光明之神巴德尔的故事嘛？”

    斯内普的眉头拧在一起，哪个正经巫师会读神话。

    罗曼并不奇怪，他将挑选出的枝条握在手里，用银刀轻轻地修整起来。

    “爱神傅丽佳曾因自己的儿子——光明之神巴德尔的噩梦，走遍他们所统治的九界，请求每一把利刃，每一条生命，都不要伤害自己的儿子。”

    斯内普则看着他手里的动作，生硬地问道：“所以她自己杀死了自己的儿子？”

    罗曼噎了一下，刀子险些削到手指上。

    “并非如此，她忽略了英灵殿外的槲寄生，认为它太过弱小。于是在众神将自己的武器投向巴德尔表示庆祝时，洛基唆使盲眼的霍德尔用槲寄生投向巴德尔，槲寄生的尖枝便像长枪一样贯穿了巴德尔的胸口。”

    斯内普耸了耸鼻子，仿佛要赶走一只苍蝇。

    “但那并非槲寄生的力量，力量来自那个盲眼的霍德尔。”

    “所以槲寄生只作为载体。”

    罗曼将槲寄生修成了一根短刺，又在尾部开了孔，填入粪石的粉末。

    “就这样？”斯内普感觉自己好像上当受骗了。

    罗曼摇了摇头，“当然不会。”

    他将魔杖抵在槲寄生修成的短刺只上，回忆着当年巫医用过的咒语。

    当年那名巫医用这个咒语硬生生抽取了毒角兽一部分毒性。

    “米斯特瑞奥凯里贝特！”

    随后他就将枝条迅速放入锅中，用魔杖引导着它。

    “它将帮助我们，打破两种毒性间的……”

    而后药剂翻滚起泡沫，缓慢地开始凝固。

    “您看，魔药也许就需要不断地尝试。”

    罗曼尴尬地笑了笑，但斯内普神色凝重。

    他敏锐地发觉这次药剂凝固的速度缓慢了很多。

    宵禁时分。

    韦斯莱兄弟拖着酸麻胀痛的双腿回到了休息室。

    罗曼则开始第十六次实验。

    值得一提的是，在第十二次实验的时候，魔药就已经能保持液态了。

    贝尔比的猫头鹰已经往返数次，运输实验所需的魔药，此刻已经累到瘫痪。

    斯内普并没有继续参与，可能是觉得大局已定。

    他坐在办公桌后写写划划，像是在不断地修改着什么。

    至于身旁的药剂，也早已变成了罗曼不认识的模样。

    罗曼本以为那会是简单的提神剂，但事实证明他要学的还有很多。

    天光渐亮，实验越来越接近成功。

    但贝尔比先生的猫头鹰已经跳在罗曼头上，开始暴躁不安地啄着他头上的泡泡。

    这已经是它啄碎的第四个泡头咒了。

    罗曼只好从袍子的内兜中掏出一把猫头鹰粮，自然而然地丢进嘴里一半，又把剩下的一半递给猫头鹰。

    整晚都伏案工作的斯内普，听到奇怪的声音，也抬起头来。

    他注意到了罗曼这种“雁过拔毛”的行为。

    而作为一个成年巫师，他也很好奇：

    为什么会有巫师带那么多奇怪的东西？

    经过一天的相处，他总觉得罗曼在身上穿了个小仓库。

    你永远也猜不到——这个小巫师会从哪里，掏出什么来。

    “为什么会习惯吃这种东西？”

    斯内普突然开口，吓了罗曼一跳。

    罗曼尴尬地收回手，看着斯内普办公桌上刚刚出现的早餐。

    “我之前，不是每一天都有机会吃饭，也不是每一天都有时间吃饭。”他耸了耸肩，“但说真的，伊拉出品的精品粮可比干粮好吃多了。”

    “你是一个巫师。”斯内普皱着眉。

    “瞧您说的，我又不是个厨子。”罗曼笑着拿起一杯橙汁，一饮而尽。

    等时钟再次指到深夜。

    两锅求生药剂已经兑在一起，斯内普又将自己在办公桌旁熬好的两锅药剂加了进去，此刻它已经变成了澄清的液体。

    再经过三个月的熬制，它就可以长时间保存了，只需要在使用前根据所用的神奇动物材料，进行一些调整就好。

    而罗曼也得以从狼毒药剂的配方中脱身。

    贝尔比的猫头鹰则带着最新的配方轻快地上路了。

    它打定主意要离家出走三天，除非有老鼠干否则绝不提前回家。

    两个眼睛通红，头发杂乱的人则准备开始道别。

    “你要跟斯普劳特教授打好关系。”斯内普不知道说什么，只能冷冷地嘱咐，“未来三年里，你将是曼德拉草的消耗大户。”

    “那三年之后哪？”罗曼心里一紧。

    “三年之后？”

    斯内普好像有那么一刻要被气笑了。

    “你真的以为，邓布利多是个一百多岁的老糊涂嘛？”

    他站起身子，清空了所有的坩埚，只留下求生药剂；又将罗曼推到门外，关上了办公室的门。

    “又或者，你认为凭你的本事，就足以窥见魔法的全貌？”

    斯内普看了看这两天使用的空坩埚，数量多到惊人，到最后他不得不从私人储藏室又搬了一批出来。

    他挥舞着魔杖将它们归位，又将半个屋子的槲寄生扔进城堡后废弃的阴沟里，

    槲寄生落在杂草堆里，惊扰了几只趁着夜色出动的老鼠。

    他并非是不困，而是怎么也想不明白罗曼的动机。

    达姆科斯?贝尔比的动机可能不那么纯粹。

    也许为是了加隆和勋章？但他的魔药的确会帮助许多狼人。

    可是罗曼为什么要帮他？

    邓布利多不肯透露过多的消息，这个顽固的老头儿最近整天神秘兮兮的，还经常离开学校。

    各个国家有各个国家的国歌。

    每个地方也有每个地方的法则。

    于巫师而言也是同理。

    身处阳光下的巫师不会去观察阴沟里卑劣的老鼠。

    但对于那些从阴沟里爬出来的“老鼠”而言——

    杂草组成的丛林里所掩盖的，才是这个世界的真相。

    西弗勒斯·斯内普很明白这一点。

