         刚刚剑芒怒斩的威力，不仅仅是撕开了符纸，炸碎了雕像。

    爆炸的那一瞬间，剑芒更是化作无数的切割，将一方虚空完全绞碎。

    老皇帝虽然可以动用符纸，但是有一点他却一直没有说谎：他的确就是凡人之躯。

    最多最多，只可以算是一个武者。

    而且还是一个年迈的武者。

    这种程度的实力，面对修士的术法，自然就只有被按在地上摩擦的份。

    刚刚一剑，可能赵怜星只施展出来了三成的力量。

    但是老皇帝在施展出全身解数之后，还是断了双腿，内脏被震伤，额头上也被撕开一条血口子。

    此时他脸上又是鲜血，又是粉尘，看上去分外狰狞恐怖。

    一双眼睛，更是充满了怨恨，好像恨不得要将赵怜星生吞活剥了一般。

    不过就算他的眼神再凶恶一百倍，赵怜星也不会在乎。

    “把你的眼睛交出来，有那么难吗？”

赵怜星饶有兴致地看看困住自己的牢笼，然后目光重新落在老皇帝身上，“而且你真的觉得，仅仅凭借这雕虫小技，就可以困住我？”

    话音落下，赵怜星将长剑竖在身前。

    一道冷冽的光芒，在剑身表面浮现出来。

    光芒之中，很快就透出几个极为复杂的字体。

    这几个字体，像是铭纹，又像是单纯的文字，虽然叫人看不明白，但是这一刻，却带给人极强的压力。

    老皇帝的眼神，此刻变了变。

    赵怜星看向他的眼神，无悲无喜，仿佛就像是在看一颗即将被自己摘下的桃子。

    “破灵洪流。”

    淡淡吐出四个字的同时，剑身上光芒猛地一下子扩散开来，瞬息之间，就将这牢笼撑得变形，要爆开。

    吱嘎吱嘎！    一道道光芒，在这股大力下，发出钢筋被扭曲的声响。

    下一刻，砰的一声，十二道光芒，齐齐崩断。

    围绕着赵怜星的地面，此时也猛地炸开一圈。

    地面剧烈摇晃，犹如风暴中的海面。

    赵怜星眉头微微皱起，正要跃开，突然之间，就看到一只大手，突然就从崩塌的地面下方抓了出来。

    “这是……”赵怜星呼吸一滞。

    漆黑黑的大手，快若闪电，一把抓住赵怜星的脚踝，就把她朝着地底拖去。

    “这里竟然还有僵尸！”

    出乎意料的场景，让赵怜星不禁心神一乱。

    试想一下，也会明白，哪个皇帝会在自己的陵寝之中，还会摆放其他的尸体？

    就算是陪葬，也有殉葬坑。

    自古以来，都没有陪葬的人畜和皇帝待在一块的道理。

    脚踝被抓住，赵怜星顿时感觉一股剧痛传来。

    这僵尸的力量，大得出奇。

    猝不及防下，赵怜星就被往地下拉了两丈多深。

    不过她很快就回过神来，手中长剑，直接就朝着下方斩了过去。

    雪亮的剑芒，不仅一下子斩断了拉住自己的手臂，更是将大坑下方照得如白昼一般。

    这个时候赵怜星才发现，这下面的坑洞，竟然比自己想象得要深得多，这一眼望去，竟然看不见底。

    而被自己斩断的僵尸手臂，也就是一截手臂。

    说直白一点，就是这条手臂太长了，长得超出人想象的地步，是从这坑洞的深处一直延伸出来的。

    刚刚借着那一闪而过的光亮，她可以看到这手臂，就仿佛是坑洞的深处长出来的一般。

    不过具体是怎么回事，这个时候她也懒得去过问了。

    她这次要拿的，只是这老皇帝的眼睛。

    其他的事情，不需要她管，她也不关心。

    一脚将那断手踢入深坑之中，赵怜星又一脚踏在坑洞的边缘，身子顿时如火箭一般，直接飞射出来。

    这老皇帝虽然是凡人之躯，但是却掌握了一些古老的诡异招数。

    所以赵怜星也不愿意再和对方拖延下去了。

    她准备此刻跃上来之后，就直接斩下对方的脑袋。

    但是就在她从大坑中跃出，刚刚探出头来的时候，就和一双眼睛对视上了。

    这一双眼睛，右眼深深，让人感觉仿佛一眼看不到底。

    而左眼之中，有三个光圈在缓缓转动。

    这双眼睛之后，是那老皇帝正趴在洞口的怪异身姿。

    “这家伙竟然没有逃，而是趴在这里看？”

赵怜星心中忍不住道。

    对方没有逃，那还省了自己的事。

    赵怜星扬起手中长剑，就想要顺势横扫过去，把对方的头颅斩下来。

    但就在这个时候，她看到对方左眼中的三个光圈，竟然骤然扩大，仿佛是三座山一般，朝着她压了过来。

    每一个光圈，都仿佛是漩涡一般在旋转。

    里面光芒闪闪，好像是有无数的图案在其中变幻莫测，显得极为玄奥和神秘。

    赵怜星不禁冷笑一声。

    “还是刚刚那一招吗？

没用的！”

    心念一动，剑芒就要扫出。

    但就在这个时候，一股困意，猛地袭来。

    这股困意来得又猛又快。

    一刹那的功夫，就让赵怜星感觉脑子昏昏沉沉，身体都不受控制起来，恨不得立刻就要闭上眼睛，每每地睡上一觉。

    而脑中一旦升起要睡觉这个念头，眼皮顿时变得无比称重。

    不仅如此，赵怜星发现自己的思维，也变得无比迟钝，几乎丧失了思考能力。

    下一刻，虽然三个漩涡的轰然压至，她脑中的最后一丝清明，也被彻底吞噬了。

    ……    滴滴答答——    滴滴答答——    这是雨点落在青瓦上的声音。

    然后哗啦啦的，则是雨水从屋檐上汇聚起来，连成一条线流下来的声响。

    呼吸之间，空气带着一点点湿润，还有一丝丝清凉。

    嗯，这是夏末初秋的雨天。

    “雨天……嗯？

为什么，我会这么确定？”

    赵怜星疑惑地睁开眼，然后就看到她站在了一间宽敞的房屋里。

    房屋的摆设，虽然不是很奢华，但是却也尽显达官显贵所拥有的富贵气息。

    墙面上，悬挂着的是出自名家的字画。

    屋中所摆的，大部分也是具有很高价值的古董。

    而且从陈列来看，这间屋子的主人，并不是附庸风雅，而是真正懂得这些东西。

    “这是哪里……”赵怜星喃喃自语。

    她此刻心中充满了疑惑。

    自己不知道此刻身处何处，但是却又为什么，觉得这个房间有一丝丝熟悉的感觉。

    片刻之后，淅淅沥沥的雨声，重新吸引了赵怜星的注意。

    她转过头来，朝着前方望去。

    带着清凉气息的雨丝，此刻正从前方的屋檐上落下。

    雨落草地，仿佛在绿草上抹了一层油。

 