    应该是自从那一日，在那个客栈之中，他们将一些事情说开之后，她便一直是这副模样。

    对他视而不见。无论他问什么，说什么，都得不到她一顾。

    就是偶尔从眼前掠过的飞鸟，也能得她羡慕的一瞥，她却是连一眼也吝啬施舍于他。

    萧綦这样的天之骄子，换做从前，受了这般冷待，自然是不满。

    但也不知是不是因为此前遭了一番变故，他现在反倒更沉得住气了一些，裴锦箬这样的做派，在他眼中，不过是女子的小性子，实在不值一提。

    现在她不理解，没关系，总有一日，她能想明白。

    何况，他今日实在是心情好，更不会与她计较。

    见裴锦箬不回答他，也不搭理他，他仍是笑得馨馨然道，“我告诉你啊，凤京城传来的消息，父皇病了，已是多日不曾早朝，更精彩的是，父皇不是生病，而是中毒，你猜，这毒是谁下的？”

    裴锦箬目下闪了闪，还是沉默着，没有回应。

    萧綦不以为意，又继续道，声音透着些兴奋难耐，“居然是魏俨！”

    裴锦箬终于有了反应，却只是抬起眼来，一双古井无波的眸子静静望着萧綦。

    四目相投，萧綦挑起眉来，“锦箬你好像半点儿不惊讶的样子，为什么？难道……你早就猜到了？是了！那时，你便是被父皇身边的人接去城西，才让我有了可乘之机，要知道，我的人可是盯了靖安侯府好些时日，才寻得了这么一个空子，带了你出来。”

    “父皇找你，还能为了什么事？你自然是已经知道了。只是，你怕也不知道，这魏俨是受了何人指使吧？”

    裴锦箬目下闪了闪，望着他眼中兴奋的光，心下不安地惊跳了两下。

    果不其然，下一刻，他便笑眯眯地道，“是我那二皇兄，荣王！哦！不！现在应该称作太子殿下了。”

    那一声“太子殿下”，好似从他齿间硬挤出来的一般，带着些别样的深意。

    “不可能。”这么些时日了，裴锦箬终于开口对他说话，却是张口便是这么几个字。

    萧綦却是心情更好地笑眯了眼，“怎么不可能？”

    “太子已是贵为太子，他何必多此一举，去暗害陛下？”

    “正是因为他已经是太子了，离那个位子，不过一步之遥，所以，才会迫不及待啊！古来做太子，做个几十年，最后反倒与皇位失之交臂的前车之鉴，难道还少吗？”

    “如今，他虽为太子，可父皇一直身子康健，春秋鼎盛，他若是等不及了，便动手了呢？”

    裴锦箬看他这模样，凤京城果真是变了天。

    “你这般高兴，是太子已经因这谋逆犯上的罪名被抓了？或是处决了？”

    萧綦的笑容一敛，毫不掩饰的遗憾，摇了摇头道，“那倒还没有。不过，萧奕已是以‘清君侧’的名义起兵了，不出几日，凤京城便会有刀兵之灾了，锦箬可要多谢我，还好我提前将你从凤京城中带了出来，否则，萧奕若是攻进了城中，他自来恨你和燕崇入骨，你猜猜，他会对你怎么样？”

    裴锦箬听到这里，再也忍不住满心的惊疑，面上神色变了又变，她才离开凤京城这么些时日，竟已是风云巨变？

    可是……

    “你却还嫌不够热闹，对吗？”他虽是带着她往西北方走，却没有离开凤京城太远，就在这个中途的小城里停了下来，离凤京城不远也不近，离着西北，同样也不是不远不近。

    萧綦只是笑着，并不言语。

    “想必，你已是传信去军中了？这个时候，与北狄的战事应该也到了关键时候吧？”

    “你用的是谁的名义？福王？还是宁王？”

    说罢，见萧綦还是但笑不语，她心底，却是陡然一个激灵，抬起眼来，“你该不会……”

    她是什么时候出的事？正是永和帝和郑皇后派人将她接去之后，她身边的护卫，全都死了，她亦是不见踪影。

    这样的事情，燕崇只需稍稍一查，便能查出来，若是被有心人利用，刻意误导，那……

    裴锦箬面色几变，心中的隐忧再也压之不住。

    萧綦却是低低笑了起来，“锦箬，你还真是聪明啊！你却不知，你越是这般聪明，我越是放不开手。这般美好的你，凭什么是他燕晙时的？自然该是我的，也只能是我的。”

    萧綦说话间，已经俯低了身子，凑上前去，裴锦箬白着嘴脸，却并未示弱地躲开，只眼里的戒备与嫌恶，却是清清楚楚地显于眼底。

    萧綦自有其骄傲，因而，不过离她几寸之处，便是停顿了下来，一路望进她眼底，嘴角含着笑，笑意却丝毫未入眼底。

    片刻后，他倏忽一扯嘴角，将身子往后一撤，站直了，“你这个时候，到底是盼着燕崇来救你，还是他不来救你？”

    他哂笑着，骤然问道。

    裴锦箬抿着唇角，没有发声。

    他居高临下睐着她，“回答不出？”他继而点了点头，“也是，怕是你自己也矛盾得很，自然答不出。不过没关系，过后，你自然就清楚了。”说罢，他便已是转过了身，迈步欲走。

    女子嘛，自来都是依附的存在，等到她发现，她一直以为可以倚仗的那个人，根本靠不住时，她自然便会死心，换一个更加可靠的，来继续依附。

    “叶准卖了你不只一次，你当真，还能这般信他，就不怕，他再卖你一次，而且卖得更狠吗？”裴锦箬白着嘴脸，终究是忍不住在他身后吼道。

    萧綦脚步顿住，过了半晌，才转过头望了过来，眼眸深幽，嘴角却是半勾，“锦箬真是比我想象当中，知道的还要多。那你可知道，为何叶准接二连三地卖了我，我却还是愿意用他么？”

    裴锦箬自然不知，她的笑容有了一分勉强，“叶准他善谋，而你，惜才……”

    萧綦听罢，却是笑了起来，“这世间善谋者，也不只他叶准一人，都说一次不忠，百次不用，我也不是那般善心善性之人，怎么就还能一次又一次地继续用他呢？”

    “自然是因为……”萧綦勾起唇角，压低了嗓音，“我确定，他恨燕家，如果能够将燕崇，将靖安侯府置于死地，他定会坚定不移，与我一道筹谋。”

    