
　　“林中豹，你真够无耻的，连女人都好意思欺负！”

　　苏辰大喝一声，踏步间，挡在了岚蝶跟前。

　　“小蝼蚁，别以为仗着一副皮糙肉厚的躯体，就能在我面前嚣张！”

　　林中豹目中充满了冷芒，话语传出，抬手一抓。

　　虚空震荡，立刻出现一只黑色巨手，轰轰落下！

　　苏辰虽然修为比不上林中豹，可力量强横至极，丝毫不惧对方。

　　只见，他一步迈出，挥手间，朝着这黑色巨手拍去。

　　砰的一声！

　　虚无之内，立刻炸开了来，掀起阵阵风暴。

　　二人，竟然势均力敌，不输给彼此。

　　“嘿嘿……世界之果是我的了！”

　　许丰目露火热，趁着苏辰与林中豹大战的时候，偷偷跑去摘取世界古树的果实。

　　“住手！”

　　岚蝶怒喝一声，立刻反应了过来，冲向许丰，拦住对方。

　　“贱女人，给我滚！”

　　许丰大怒，一剑斩出。

　　四周，顿时出现无数冰花。

　　这些冰花，轰轰而动，呼啸间，形成无数把凌厉小刀，直奔岚蝶而去。

　　“碎！”

　　岚蝶脸色凝重，不敢有丝毫大意，拼尽全力，凝聚出一面光罩，挡住这些凌厉小刀。

　　轰隆隆声传出。

　　巨响，不断传出，掀起一个个风暴。

　　深渊底部，爆发起了惊天大战。

　　其中，最激烈的要属苏辰与林中豹的激战。

　　“噬魂塔，吞！”

　　林中豹抬手一拍，唤出噬魂塔，威压滔天，直接朝着苏辰狠狠轰去。

　　几乎就在这噬魂塔飞出时，塔身间，赫然亮起一个古老符文。

　　轰！

　　这符文，飞开来，化作一个‘吞‘字，轰鸣间，杀向苏辰。

　　“哼……”

　　苏辰目光冷淡，踏步向前。

　　五行之力，轰轰爆发，凝聚出滔天一拳，朝着这来临的‘吞’字轰去。

　　砰的一声。

　　巨响回荡，‘吞’字古文，直接被震飞开去，传出咔咔声。

　　眨眼间，古字崩溃了。

　　轰！

　　五行神拳，爆发出摧枯拉朽的力量，向着林中豹面门砸去。

　　林中豹脸色大惊，没想到自己的攻杀秘技，竟然就这样被对方破掉。

　　轰！

　　几乎没有迟疑，林中豹身子立刻向后一翻。

　　“噬魂塔，守护神天！”

　　林中豹大吼一声，那飞出去的灵塔，立刻回归，释放出万千星芒，护住自己。

　　噬魂塔，乃是地阶极品法宝，无法接近天阶法宝了，所爆发出来的力量，自然惊天动地。

　　砰！

　　五行神拳，轰在噬魂塔的守护光幕上，只是掀起一点点涟漪。

　　这时候，许家的其他武者，纷纷进入到深渊之内。

　　“还都愣着干嘛，快点，将那古树上面的几个果子给我摘了！”

　　林中豹怒目圆睁，狂吼一声。

　　那些许家子弟，先是一愣，反应过来之后，快速冲出，直奔古树而去。

　　“想偷摘桃子？门都没有！”

　　苏辰冷哼一声，弹指间，立刻有五道冷光飞了出去，射落之时，立刻将那些临近世界古树的许家子弟，拦住了。

　　砰！砰！砰！

　　一道道冷芒炸开的声音，令人心神发颤，无法前进。

　　那些许家武者，暂时被苏辰的攻击给挡住了。

　　苏辰的动作，可谓是快到了极致，如同行云流水一般，震慑住了许家人马后，立刻出手，朝着林中豹狠狠拍去。

　　“大木神掌！”

　　轰！

　　突然间，一只青色神掌落下，朝着林中豹拍去。

　　而且，在这只青色神掌上面，还凝聚有浩荡的神战之力，落下时，震慑住林中豹的心神，让他险些没反应过来。

　　轰！

　　神战之力，融入到五行神通中去，也是苏辰的一个尝试，威力极其不凡。

　　只是，刚一临近，立刻爆发出山河之威。

　　轰！

　　林中豹的整个守护光幕，一阵摇晃。

　　咔嚓！咔嚓！

　　一道道清脆的碎裂声传出。

　　噬魂塔释放出来的守护光幕，突然一颤，立刻崩溃。

　　“不好！”

　　林中豹脸色大变，刚一反应过来，便是不顾一切，催动自己体内的力量，抬手一挥。

　　“神指山，压！”

　　林中豹声音冰冷，传出时，一掌拍落。

　　砰！

　　天地八方，灵气翻滚，出现一座虚幻的五指山，朝着大木神掌轰去。

　　砰的一声。

　　光芒惊天，直冲云霄，碰撞风暴，回荡在天地之间。

　　轰！轰！轰！

　　虚空深处，接连传出五声巨响。

　　神指山，所凝聚出来的五指，纷纷崩溃。

　　而这个时候，苏辰打出的大木神掌，也破碎了。

　　林中豹不愧是有着‘最强丹境’之称的武者，一身修为，强悍至极。

　　不过，这样的实力，想要灭杀苏辰，明显是不可能的！

　　“冥土镇封！”

　　苏辰低哼一声，眉头扬起的刹那，神通之力，轰轰爆发，凝聚出一片黑色冥土，疾驰而出。

　　这块冥土，足足达到千丈之大，遮天蔽日，席卷开去，向着林中豹狠狠轰去。

　　“噬魂塔，镇！”

　　林中豹低喝一声，抬手一抛，噬魂塔飞了出去，挡在自己身前。

　　砰！

　　大地尘土，一阵阵飞扬。

　　毁灭的气息，不断从战场中心扩散，让场上众人忍不住打了个寒颤。

　　许丰原本就受了伤，岚蝶也是如此，所以二人倒是打了个不相上下，谁也不能奈何得了谁。

　　突然，前方传来一声巨响。

　　许丰与岚蝶齐齐停手，朝着巨响传来的方向望去。

　　“这……这怎么可能？这小畜生的力量，竟然强悍到这种地步？”

　　许丰睁大了眼，死死看着这一幕，脸上充满了无法置信。

　　不止是他，还有岚蝶，也是目露震惊，满是不可思议的看着这一幕。

　　“苏辰的力量，好强！”

　　岚蝶心底露出一抹惊色。

　　轰的一声。

　　一个巨大的风暴，陡然炸开来，虚无震动，天轰地鸣。

　　林中豹突然心神一紧，脸上猛地露出一抹前所未有的惊骇。

　　他看到，自己打出去的噬魂塔，竟然在发出阵阵颤抖。

　　噬魂塔的防护光芒，正在崩溃。

　　“不。”

　　林中豹怒吼一声，拼命了。

　　轰！

　　冥土镇封，爆发出更强的力量，朝着噬魂塔狠狠砸了下去。

　　砰！

　　巨响传出，噬魂塔倒飞开去！

　　林中豹目中尽是慌乱。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第238章决战巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 