    “秦姐姐，我喜欢你……”

    “很喜欢很喜欢……”

    “喜欢到见秦姐姐对别人笑，我就难受……”

    “秦姐姐，你感受到了吗？”

    两唇相贴间，陆尧微弱的嘟囔声，呢喃声模糊不清的传来……

    “你，你喝，喝醉了……”秦菀眼神慌乱躲闪地说。

    她没有拒绝。

    更没有推开他。

    她只是说他喝醉了。

    这是不是说，秦姐姐心里也是有他的？

    想到这，陆尧心尖涌上一股激动。

    秦姐姐也是喜欢他的吧？

    秦姐姐一定是喜欢他的吧！

    【陆尧好感度加2，当前好感度88。】

    【陆尧好感度加2，当前好感度90。】

    光是好感度的连续上涨，就足以看出陆尧此刻内心情绪是多么的不平静……

    “秦姐姐，我没有喝醉，真的没有。”陆尧突然急切地解释着。

    说完，怕秦菀不信，他又拉过秦菀不知何时溜走的手，重新紧紧贴在他左心房的胸膛处。

    “秦姐姐，你摸摸，我是真心的。”

    “陆尧喜欢秦菀，很喜欢很喜欢！”

    “秦姐姐若是不信，我可以证明的。”陆尧似是想到了什么，饱含深意地说。

    “证明？”秦菀一怔，似是没懂他的意思。

    在秦菀不解的视线里，陆尧拉着她的手往自己衬衫里带……

    秦菀瞳孔一阵剧烈收缩，整个人都不好了。

    她急忙挣脱陆尧的手，一脸慌乱地说：“陆尧，你真的喝醉了。”

    “很晚了，我们该回家了。”

    话毕，秦菀手忙脚乱地推开陆尧，动作麻利地为他重新系上安全带，她自己也赶紧坐回驾驶座，系好安全带启动车子。

    让秦菀没想到的是，刚刚还闹腾不断的陆尧此刻竟诡异的乖巧……

    没再解开安全带……

    也没再纠缠她……

    见他如此模样，秦菀这心里反而泛起了嘀咕。

    “陆尧？”

    “秦姐姐，我在！”

    秦菀一喊，某人立马正襟危坐，一脸乖巧地转头看向她，双眸亮晶晶的，看着很是欢喜和激动。

    秦菀：“……”

    “你……怎么不说话？”秦菀试探性地问。

    “为了证明我没有喝醉！”陆尧目光灼灼，一本正经看着她的说。

    秦菀：“……”

    为了证明他没有喝醉，所以他不吵更不闹了。

    为了证明他没有喝醉，为了证明他刚刚的那番表白都是真心实意不是瞎说的，所以他得乖巧听话，不能烦秦姐姐，更不能逼秦姐姐。

    看着陆尧一本正经的，好像毫无所察地将内心最真实的想法说出口，秦菀的心情很是微妙……

    她敢肯定。

    陆尧绝对是故意的！

    接下来的一路上，秦菀没再说话，陆尧也如他所言，乖巧听话，不吵不闹，秦菀不喊他，他就乖乖坐着眼巴巴地望着她。

    就这样，陆尧盯着她看了一路，直到车子成功抵达秦家。

    “到家了，下车吧。”秦菀说。

    “好的，秦姐姐。”

    “啪嗒”一声，陆尧解开安全带下车，乖巧地，亦步亦趋地跟在秦菀身后。

    秦菀见他步伐挺稳，就真的没再管他，头也不回的走在前头。

    见状，陆尧却突然委屈上了……

    突然就停住不走了……

    秦菀疑惑转头，“你怎么了？”

    陆尧俊脸红扑扑地看着她，眼含控诉，一本正经地看着她说：“我喝醉了。”

    秦菀：“……”

    “你刚刚不是还说没喝醉吗？怎么又突然喝醉了？”秦菀嘴角微不可见地抽了抽。

    “因为你不理我，不等我。”陆尧小嘴一扁，委屈巴巴地控诉着秦菀的“冷酷无情”。

    秦菀：“……”你咋不上天呢？

    仗着喝了酒就肆无忌惮地耍无赖是吧？

    先是碰壁廖志杰郭凯等人。

    这会轮到她了是吧？

    秦菀咬牙……

    一分钟后……

    陆尧笑容灿烂地和秦菀被秦菀搀扶着，他则是懒洋洋地半依靠在秦菀身上。

    看着他脸上那得意的笑容，秦菀没忍住嘴角抽了抽。

    这家伙还真是……嘚瑟得很。

    二楼，陆尧房内。

    随着房门的打开，看着房间里熟悉的摆设，尤其是看到那张熟悉的大床，陆尧眼里飞快划过一丝委屈之色。

    怎么这么快就到了……

    他舍不得和她分开……

    怎么办……

    就在陆尧满脸苦恼，琢磨着该怎么继续耍无赖时。

    突然！

    他的脚下好像一不小心绊到了什么。

    下一秒……

    他颀长身躯直直朝着秦菀扑了过去……

    秦菀被他扑了个正着，身体不受控制地朝着身后柔软的席梦思大床倒下……

    四目相对……

    两唇相贴……

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    那一刹，陆尧清楚地听到他剧烈跳动的心跳声。

    看着身下的秦菀，看着秦菀眼中的呆愣之色，陆尧只觉得一股热流冲脑……

    “秦姐姐，我们交往吧。”

    秦菀一愣，茫然地看向他。

    “你……”

    “我没喝醉。”没等秦菀把话说完，陆尧就抢先了一步。

    “我很清醒，比任何时候都清醒。”

    “包括今晚，我是故意喝那么多酒下去的，就是为了让秦姐姐你心疼我。”

    陆尧突然语出惊人，坦露内心最真实的想法和算计。

    “我喜欢秦姐姐，所以看到秦姐姐和其他男孩子说话聊天，坐在一起，我很难受。”

    “可我又不敢打扰秦姐姐，我怕你会因此讨厌我，不喜欢我。”

    “我只能喝酒，通过这种幼稚的方式引起秦姐姐的注意力。”

    “我知道，今晚是我任性，是我不懂事，是我不乖，是我胡搅蛮缠，是我……”

    “但我所有的所作所为都是因为喜欢秦姐姐，我没有伤害任何人，更没有伤害秦姐姐。”

    舍不得伤害她，那就只能通过一次次伤害自己的这种方式，去赌秦菀会对他心软，会心疼他，怜惜他。

    这是一场豪赌……

    还好，他赌赢了！

    是的，陆尧清楚地知道自己对秦菀的那种偏执感情有点病态……

    可他就是喜欢她，就是想和她在一起。

    他见不得其他男人接近秦菀。

    更嫉妒那些男人能光明正大，名正言顺地接近秦菀。

    而他只能通过伪装，装成名义上的“弟弟”去接近她，靠近她，以此来得到她的关心照顾。

    他不是没想过表明心意。

    但他怕……

    怕秦菀知道他的心意后逃避，会对他避之不及，会再也不允许他靠近。

    他接受不了，更承担不起那种后果。

    他就想和她在一起，时时刻刻都看到她，守着她，护着她，粘着她……

