    “等你养好了身体，我们再去看看。”

    “嗯。”

    聊天一直聊到了中午，洛槐才准备离开，走之前顺便和黎冥约好了。

    下学期大赛的事也说了，黎冥说看自己到时候能不能完全恢复，如果没问题，那肯定是不能放过这个扬眉吐气的机会的。

    现在的黎冥可不是以前那个任人摆布的家伙了，他已经是一个可以变身的男人了。

    走出医院的洛槐没有回家，而是往青霖那走去。

    “青霖，在家吗？我过来了。”

    “在家，不过我这边有点乱……”

    “哦？莫非是满地的犯罪证据？”洛槐当即加快了脚步，至少也要赶在青霖清理完之前敲响门铃。

    但事情明显不是这样的，“你想哪去了……家里进了几只老鼠，那三个丫头现在正上蹿下跳呢。”

    “切……”

    “你也别过来了，我溜出来了，直接找个地方汇合吧。”青霖直接选择开溜。

    “青霖，你不能走啊！”

    洛槐挂掉电话前还听见了几声绝望的惨叫和锅碗瓢盆破碎的声音。

    真热闹。

    两人约在了商业街的门口，然后一起去找夜疯。

    但是时机似乎不太好，开门的雨姐说夜疯正在幻界，这几天这小子都快肛疯了，她也很头疼，怎么说都没用。

    不过夜疯能为她那么努力，她心里还是非常高兴的。

    无端吃了一嘴狗粮，两人撇着嘴走了。

    “要不我们直接到幻界吧，总感觉凡界没啥意思。”

    “可以，找个有意思的副本打发一下时间，也不错。”洛槐点头同意。

    狼少女要是知道洛槐宁愿刷副本，也忘了带她出去玩，估计能气得把盘子咬碎。

    两人跑到学院中，找到了平时登入星空图书馆的房间。

    “我们这样爬床进来真的好吗？”洛槐道。

    “反正没人，再说你在学校里爬窗进教室可是出了名的。”青霖很熟练的撬开了窗户的锁扣。

    洛槐：“……”

    你也不落下风呀。

    进去之后，人一躺，被一盖，登入。

    大时钟平台上，环飞的书架。

    “你要进哪个副本？”青霖问。

    “随机一个吧。”假期进来可是要付费用的，选哪个都觉得亏，不如随机。

    一本有着破旧封面的书籍从环形书架中飞了出来。

    上面是一个破旧的巨船，站着一个穿着黄色雨衣，看不清脸的小人。

    就连书籍的名字也如同锈铁一般，沾满了暗红，洛槐念了出来：“小小梦魇……”

    “你知道这个故事？”

    “知道，不过这是一款游戏，蛮黑暗的。”洛槐依稀记得自己还小的时候接触了这款游戏。

    怎么说呢？给他幼小的心灵带来了颇大的打击，尤其是前后期那种立场上转变……

    “要不咱们换一个？”青霖提议。

    “已经选定了，算了吧。”洛槐耸耸肩，被摧残的毕竟是他小时候，现在的他完全是小意思。

    而且不知道这种逃生剧情的副本有没有实力方面的限制，如果没有，嘿嘿……

    直接游戏结束！大杀四方哒！

    远处的星空飘来了一缕黑气，笼罩了两人，之后黑气回溯，两人就像是被抽取了灵魂一样，也化作了一团黑气被卷了过去。

    顺便一提，因为是假期，所以哪怕是在学院里进入副本，也最多就是可以主动退出副本，不会有闪退保护，也就是说如果被秒了，是不会减免死亡恐惧的。

    嗯，这点和这两个人貌似关系不大。

    正式进入。

    【小小梦魇】（一）

    【介绍】扭曲的现实……催生了无尽的噩梦，梦魇……也由此诞生。

    原作是一种近似于默剧的形式在进行，因此对于副本的介绍很是简短。

    但是萦绕在耳边沉幽的汽笛声却让人不寒而栗。

    现在眼前一片黑暗，洛槐不知道自己在哪，也不知道青霖在哪。

    不知道剧情会不会让他俩分开，如果是让他俩和主角一起，那最好。

    忽然，眼前的黑暗出现了一点变化……面前不远处亮起了一道微光，一个背对着他的人影从模糊到清晰，缓缓转头。

    那是一个女人，束着艺妓般的发冠，身着看不清颜色的和服，苍白的脸看不清，是妆容太过浓厚，还是本来就那样。

    如果是本来的样貌，那么就有些不似活人了。

    随着惨白的人脸转过来的，是一双空洞的眼眶，斜照的微光将那人分为了黑白两半。

    周围嘈杂的音效也开始如同恐怖片一样不断放大。

    直到那人脸刚好完全转过来，嘈杂的声音骤然一收，眼前也重新落入了黑暗。

    下一瞬间，视野重新恢复了过来，映入眼帘的是一间破旧的房间，墙壁角上是粗大的管道，还倚靠着一些废弃的杂物。

    他现在躺的地方，是一个巨大行李箱。

    “这是主角醒来的地方……”

    他立马爬起来，果然看见身边还倒着一个穿着黄色雨衣的瘦弱小孩。

    在另一边，还有一个。

    “这是……青霖？”洛槐有些不确定的说道。

    他赶忙看看自己，果然，自己也变成了一个小人。

    在这个游戏中，小孩的形象比现实要小很多，而那些所谓的大人则都是些扭曲的怪物。

    这是一场噩梦，一切事物的“特征”都在门中都被扭曲放大——如老鼠般渺小的小孩亦是如此。

    前期的节奏偏向于普通的逃亡，节奏不算紧张，所以洛槐不着急叫醒他们，而是耐心等着。

    不出意料，主角和青霖应该也会看见刚才的那个人影——那是开场动画。

    很快，青霖也醒了过来。

    “洛槐？”

    “嗯，是我。”

    这下洛槐才完全确认了是青霖。

    “他就是主角？”青霖好奇的蹲下来。

    “她叫six，我们一般都叫她小六。”

    “她不会是反派吧。”青霖虽然没玩过游戏，但是一听名字，小小梦魇，好嘛，当初就推断了一个结果。

    “游戏要照你这么玩那可就太没意思了。”

    这类游戏的精髓就是跟着主角经历一切，慢慢体会其中的心路历程才对。

    就在两人闲聊之时，小黄衣（小六）身体一颤，惊坐起。

    醒了……

