    你们不是很能耐吗？

    怎么，现在没话说了？

    见墨景辰他们对着自已的那三枚铜钱发愣，凤起不由得一阵小得意。

    看吧，不管这人怎么个厉害，到了他面前，不还是一样得乖乖地听他的话，受他摆布?

    墨景辰看着凤起那得意洋洋的脸，不由得好心地提醒了一句：“我跟你说，你的小命，还在我们手里捏着。”

    “不想死的，就直接把话说清楚。你应该知道，我这个人，其他都还可以，就是这个脾气，不太好。”

    所以，最好不要来惹他。

    凤起本来还想拿捏一下，但是目光一落到墨景辰身上，他就感觉自已说不出话来了。

    墨景辰的气势太过强大，强大到他脑海里刚刚冒出些别的想法来，就被墨景辰的目光，给吓得缩回去了。

    “既然你们不相信，那我觉得，我也没有什么可以说的了，反正你们要是再不收敛，明年的今日，就是你们的忌日。”

    听着凤起一本正经地威胁他们，沐安安不由得笑了。

    这个人，大概到现在还搞不清楚自已的处境吧？

    现在，他们是猎手，而凤起，是他们的猎物。

    连这一点都搞不明白，沐安安是真的有些想不通，到底是谁，给了凤起这么大的自信？

    难道，真的是因为，他是那个预言师？

    “既然连松四爷都说你这个人，有几分真本事，那不如来说说，接下来的时间里，就按五分钟算好了，这五分钟里，谁遇到的事情，会比较多？”

    预言师啊，算算不就知道了？

    听着沐安安的话，凤起差一点又要跳脚。

    “我这是预言师，不是算命的神棍！我告诉你们，不想在这里出点什么事的话，现在就滚，不要让我说第二遍。”

    “那要是我们不滚呢？你又能怎么办？”

    沐安安看着他。

    不得不说，这个凤起还是有点真本事的，至少他之前所说的话，还是有很多说得准的地方。

    但是，也就仅限于此了。

    他们想要的，并不是一个神棍，更不要一个自以为是的神棍。

    他们要的是，凤起把他们带过去，找秦睿。

    这事情其实发展到现在，已经是越来越让人搞不明白了。

    这个凤起，跟着他们东拉西扯，跟预言有关的事情，好像根本就没有说几句，但是那些看似很有道理，其实是一点儿用都没有的话却扯了不少。

    所以，沐安安觉得，这个人，不老实，他是在带着他们绕圈，同时，也是在拖时间。

    至于为什么要这么做，那就是看这位大师的目的在哪。

    “抓我？你们会不会搞错了？这里可是我的地盘，你们只有两个人，也想来对付我？”

    凤起的话刚说完，就感觉到自已的脖子处一凉。

    他哆哆嗦嗦地低下头去，正好看到墨景辰手里握着一把尖利无比的匕首。

    而那刀尖，正对着他的颈动脉。

    这一刀下去，凤起知道，他可能连呼救的机会都没有，就死翘翘了。

    “有话好说，好说，把刀放下。”

    凤起是个能屈能伸的，知道自已这回是真的遇上了硬茬子，所以一下子就怂了。

    “把刀放下可以，你只要答应我们一个条件。”

    凤起现在是真的想打自已一顿的心思都有了。

    他之前为什么要耍酷啊，把船好好地离陆地十米不好吗？

    让他们这些人看向见摸不着，那感觉不是更好吗？

    那样子的话，他们想要去找秦睿，还要看他的脸色。

    因为墨景辰他们没有船，而他有。

    珍叶岛那个地方，一般的船可进不去。

    可是，他的船可以。

    凤起越想这些，越觉得自已就是个十足十的大傻逼。

    可是现在，说什么也晚了。

    “我这人不喜欢说话说两遍，好好地吩咐你的人，把船开去珍叶岛，我们是不会对你怎么样的。”

    沐安安微微一笑：“到时候，你帮我们找到了秦睿，我会帮你在他面前说好话，让他答应你这个请示。”

    反正律师接案子，是可以得到不少奖励的。

    看看，她这个当表妹的，真的是为自家的表哥给花透了心思。

    但愿，这一回是真的，她那位哥，应该还在那里。

    “你想让我怎么配合你们找？”

    凤起挣扎了两次，依旧挣脱不了墨景辰的钳制，他就知道这一次，他是无论如何，都逃不过去了。

    “行吧，既然你们一定要带上我，那就带吧，反正我身正不怕影子斜。”

    见凤起虽然害怕，却努力地挺着胸脯，不让人注意到他的眼泪水，沐安安不由得暗暗点头。

    这个神棍，不管怎么说，还是有点可取之处的。

    倒是又死里逃生了一回的那位老兄，就一直在那可能会出特大奖励的东西边上东游西荡。

    好在这船够大，粮食他储备了不少，原本就是为了预防有朝一日，真的让他们遇上了不可抗力可怎么办？

    当然不能乱办。

    “跟你们去就跟你们去，又有什么大不了的，反正我行得正坐得端。”

    凤起强装镇定地对着沐安安他们说道。

    “那就走吧，正好我也有些累了，想去休息。”

    沐安安对着凤起道：“为了避免一些不必要的麻烦，所以，从现在开始，我们就跟你在一起行动。”

    所谓的一起行动，就是形影不离，跟一对连体婴儿一样。

    凤起看着墨景辰也一言不发地表示了同意，无奈之下，他当然也只能选择同意。

    不然的话，他怕自已都走不出这个门。

    “放心吧，不管怎么样，我们现在都算是一条船上的人了，跑不了你们也跑不了我。”

    凤起对着墨景辰道：“说来很奇怪，我为什么会看不透你命盘？”

    呵，好家伙，一上来就给扔了把大的。

    居然看命盘？

    “你知道什么叫命盘？”墨景辰眯着眼睛看着凤起。

    凤起差点又要炸毛了。

    “好歹我也是个预言师，预言预言，没有点看家本领，怎么预言？命盘，我当然会看。”

    凤起说到这里，还有些得意。

    “不瞒你们说，我很小的时候，就学过怎么看命盘，当然了，命盘准不准，也有很多因素在里面的。”

    听着凤起一边说命盘的事情，一边对着边上的人吩咐了几句。

    说完了才对着沐安安笑了一下。

    “这都快到吃饭时间了，不如我们边吃边聊？”

    凤起以为自已这么一说，沐安安他们会立刻表示赞同。

    可有谁知道，就这么个小小的命盘，它里面蕴含着多少秘密啊？

    沐安安心里惦记着在珍叶岛上的秦睿，看到凤起一直在跟他们耍宝，不由得心里一动。

    “既然你对于看命盘这么有研究，不如来看看我的？”

    沐安安对着那位预言师笑。

    凤起却是看了她一眼：“我的水平怎么样，你们不是早就知道了吗？现在都已经到饭点了，得先吃饭。”

    饿着肚子，谁有那么好的精力去对付他们？

    见凤起拒绝，沐安安倒也没有说什么，而是对着凤起说了一句：“本来吧，我在想给你个机会，说不定以后能用得着，你也不用每次都得想着去求人。”

    “不过，既然你不要，那我也勉强。”

    “不过有个事情，我还是得提醒你一下，我那位表哥，他也不是好说话的人。”

    “这次你给我们挖了个坑，以后，你觉得他会怎么对你？”

