    一直跟着钟离，洛绎都没有心思去管荧和派蒙了。

    回到璃月港的时候，千岩军的人已经把愚人众和他们算作是一伙人了。

    洛绎是不在乎，他相信岩王帝君自有打算，不会真让他们跟愚人众混成蛇鼠一窝的。

    实在不行，他还可以把达达利亚押解到总务司去。

    绝云间的仙人们和璃月七星也已经对峙上了，据说是互不相让。

    洛绎知道这件事情会决定璃月的未来，妥实是有些坐立难安。

    想去帮忙吧，又觉得以自己现在的立场，不应该去掺和这种事情。

    但是，从先前与魈的对话来看，已经能看得出来洛绎的立场了。

    如果最后结果不尽人意……

    “我得先走一步，去往生堂看看了，希望胡堂主暂时应付得来……可别闹出什么大乱子。”

    往生堂现任堂主胡桃，据说是个古灵精怪的小丫头，最擅长的事情，就是给活人推荐墓地……

    也不尽然，大家都知道她没有什么坏心思，只不过她的行为确实让人难以理解。

    如果是这样的堂主，想来的确会让钟离担心。

    “旅者，你也再思考一下吧。在我看来，想要阻止一触即发的爆炸，不如先打听消息，想想引信在哪。”

    说着，钟离便走了。

    洛绎属实是坐立难安，便干脆跟着钟离，打算路上向他请教一番。

    以他的速度，即便是在路上浪费一点时间，也不会耽搁事情。

    “小友，你心中有何不解，不妨说来听听。”

    刚走几步路，洛绎还没有开口，钟离却已经看出了他的犹豫。

    洛绎没有犹豫，沉吟一声，便问道:“钟离先生，您觉得我现在，应该去群玉阁表明自己的想法吗？”

    “按理来说，如果您不出面的话，以后璃月的未来就由他们说了算了。我这种边缘人士，没有资格掺和。七星与仙人，恐怕也不会允许我参与……”

    “但是，晚辈认为，璃月的未来，并不只是高层们所希望的未来，也应该是普通民众乐意接受的未来……设身处地，不如直接让本人说话。”

    洛绎言尽于此，钟离也停下了脚步，长出了一口气:“所言甚是……这样吧，如果你实在无法下定决心的话，我建议你，不妨先去黄金屋一趟。”

    “黄金屋？”

    洛绎对黄金屋没什么印象，听钟离提起，又动手盘算了一阵，却又突然换了一副神态。

    “晚辈先就此别过了。”

    听他的语气，似乎是在黄金屋发生了什么让他难以忍受的事情。

    还不等钟离应答，洛绎的神之眼已经发出了光亮。

    “滋……”

    ……

    黄金屋，存放仙祖法蜕的地方，同时也是这个提瓦特大陆的摩拉来源。

    而在这里，还有洛绎的熟人，达达利亚与荧，以及躺了一地的千岩军……

    根据洛绎的推算，有几个已经失去生命迹象了……

    纯粹的武者达达利亚，下手也是没轻没重的，再者，他似乎也没有手下留情的必要。

    各为其主，上了战场，就要做好丧命的准备！

    “作为引路人，你们的使命明明已经完成，为什么还要来自找麻烦呢？”

    “引路人……”

    荧并没有表现出对千岩军的怜悯，某种意义上而言，他们前不久也还算是敌人。

    但若是说，心里没有波动，那也不至于。

    这也许也是她跟达达利亚产生分歧的导火索，并不仅仅在于知道自己被利用。

    “如果你们是愚人众，或许能够拿到一笔来自女皇的丰厚奖赏，但可惜现在，就只是毫无价值的碍事者而已。”

    达达利亚说着，又伸出了手:“怎么样？你们要不要也加入愚人众呢？我们会给你准备一笔丰厚的资金的。”

    “你做梦！”

    荧毫不犹豫地就拒绝了。

    派蒙:“你，你是想要在仙祖法蜕里找到神之心吗？”

    达达利亚毫不掩饰地说道:“作为愚人众执行官，必须贯彻冰之女皇的意志！女皇想要，我们就来取！”

    “哪怕付出生命？”

    恰巧在这个时候，洛绎赶到了。

    他沉下声音，却沉不下自己心中的怒火。

    达达利亚抬起头，四处望了望，做出一种雀跃的姿态，说道:“如果你真有这种本事的话，那就来试试吧！但相对的，如果你没有，那就该我取走你的性命了！”

    “滋……”

    话音落下，紫色的雷纹环绕，洛绎出现在了荧的面前。

    “看到了吧？那就不要说我是偷袭的了！”

    达达利亚的上空，陡然出现两道波纹，锁链穿刺他的身躯，脚下也未曾幸免。

    四道锁链缠绕的同时，洛绎本身也化为一道箭矢，飞身冲向了达达利亚，一脚踢在了他的胸口。

    “唰！”

    达达利亚撞到了黄金屋的防卫结界上，激起了一阵烟云。

    而洛绎，也终于从自己一直带着的挎包里，掏出了一本书。

    封面像是元龙的背部纹络，“易”字的象形之下，镶嵌着一颗雷神之眼。

    紫色的光芒笼罩之下，这本书，幻化出了新的姿态，似是一把手斧。

    “你应该不会偷袭吧？”

    话说完，围绕达达利亚的烟雾便散去了。

    “咳咳……”

    达达利亚站着咳嗽了几声，把手移向了自己头上的面具。

    “本事不错，那我……也该稍微认真一点了。”

    戴上了面具，达达利亚也俯下身子，冲向了洛绎。

    速度之快，就像是撕裂了空间一般。

    洛绎知道他的动向，还知道这小子想趁机搜刮仙祖法蜕里的神之心。

    更知道，神之心不在仙祖法蜕里。

    但是……

    洛绎却不打算让他这么快知道真相，便挺起手斧拦在了他的身前。

    达达利亚便阻断了攻势，又显现出原型来，在空中迟滞了一秒左右，便攥起雷之矛，刺向了洛绎。

    洛绎能知道达达利亚的动向，但是是在自己改变之前。

    这招他只凭经验，又召唤出了两道锁链，刺向达达利亚的胸腹，企图禁锢他的动作。

    但还是达达利亚的速度更快……

    “轰！”

    轰雷之声砸在黄金屋的地板上，龟裂的地板又唤起了一阵尘埃。

