    云织锦触感软绵，状如五角星芒，一注入灵力，瞬时飞往空中，从中心阵点蔓延出蓝色浅光，形成了一个繁琐复杂的阵法挡于身前。

    “师妹看见没，这件极品法器的阵法缺了一个角！”罗莹莹立刻指着云织锦的左下角缺陷道。

    钱掌柜一脸汗颜，罗莹莹年纪太小，定力不行，这太刻意了。

    他担心曲依秋看出什么异常，急忙接话道：“对对对，罗道友看的仔细，我这法器确实缺了一角阵法，威力大不如前，所以只能当作彩头赠予，希望道友不要嫌弃。”

    曲依秋不动声色的望了两人一眼，展开笑颜道：“虽然这云织锦阵法缺了一角，但防御能力堪比上品法器，让钱掌柜白白添做彩头送给我，倒是不好意思了。”

    “没事，没事，只要道友喜欢，日后经常光顾我多宝阁，这破损的极品法器，也算不了什么！做生意嘛，图的是长长久久！”钱掌柜笑的双目眯成了一条线。

    罗莹莹想着池羽书的目的，配合道：“师妹不用担心，钱掌柜绝对不会吃亏，破损的极品法器根本不好卖，师妹这也是凑巧了！”

    “是啊，是啊，希望两位道友日后多多光顾小店啊！像道友会炼丹的师父，我们多宝阁欢迎的很啊！”钱掌柜肉乎乎的圆脸笑的一颤一颤的。

    曲依秋抿唇一笑：“多谢钱掌柜了，请掌柜的算算冰彩玉绫和补灵丹、培元丹、固本丹五瓶加起来，一共是多少灵石吧！”

    “好嘞！在下马上算清！”钱掌柜从怀里掏出个浅紫色玉珠算盘，笑眯眯的浅拨一下，立时得出了结果。

    “三种丹药一共是八万两千块下品灵石，冰彩玉绫的价格是十八万下品灵石，加起来是二十六万两千下品灵石，道友准备怎么付？”

    钱掌柜一口气说完，热情的看着她。

    罗莹莹听到灵石总数，默默咂巴了一下，旋即暗中瞪了一眼钱掌柜，袖袍中隐藏的右手对着他向下压了压。

    她的意思很明显，想让钱掌柜把价格再报少点。

    钱掌柜余光扫去，默默不语。

    这个价格搭上一件破损的极品防御法器，已经是极低极低了。

    再降下去，是个傻子都得怀疑他们两个有问题！

    罗莹莹见钱掌柜没有理会自己，心中一急，脱口而出道：“掌柜的，你这价格再少点吧！师妹的凝元丹自己也得留下一些，哪有这么多灵石买……买下……”

    曲依秋笑着朝罗莹莹微微摇头，阻止了她讲价的话头。

    “罗师姐，除却那三十几瓶凝元丹，我手上还有师父未炼完的凝阴草，回去之后我可以让师父再炼制几炉，待明天出发之前，我手中的丹药定能备足。

    钱掌柜给的价格很实惠了，很感谢师姐带我来这，我就用这些凝元丹加上一些灵石，付这笔丹器钱吧！”

    钱掌柜一听这话，喜不自胜。

    原以为是个靠关系的穷酸仙子，装点门面的灵石都没有！

    现在看来，这仙子的财气就和她的外貌一样，高贵且深不可测！

    “多谢道友惠顾了！若是道友以后再有需要，或者有灵丹售卖，可来我多宝阁报钱泰多的名字！店内伙计会照旧给您实惠！”

    钱掌柜笑容灿烂的像一朵花。

    罗莹莹瞧曲依秋神情如常，便没有再要求钱掌柜降下价格。

    三人合计一翻，由于曲依秋拿出的凝元丹是二道纹顶级品阶，所以钱掌柜给出的收购比寻常二道纹高些。

    曲依秋取出三十九瓶凝元丹外加八千五百块下品灵石，买下了两件极品法器和三道纹的丹药。

    钱掌柜没有一一细查瓷瓶里的丹药品质，浅扫一眼收好后，就护着她们二人下了楼。

    望着曲依秋和罗莹莹离去婀娜身影。

    钱掌柜和店小二两人皆露出痴迷的表情。

    “池道友（前辈）果然没乱说，在人群里一眼就能认出她是谁！真美！真仙！真让人神魂颠倒！”

    ……

    曲依秋和罗莹莹边走边聊，回到了天衍宗，

    此时红日已西垂，天际只留下淡淡的胭脂色。

    “曲师妹，刚刚在多宝阁我不敢跟你说，这云织锦其实并没有什么问题！”

    在快走至小平峰时，罗莹莹犹豫着偏头朝她开了口。

    曲依秋佯装诧异道：“师姐为什么这么说？在多宝阁的时候，云织锦的阵法不是缺了一角吗？”

    罗莹莹心虚的快速瞥了一眼天际晚霞，从储物袋取出一卷阵图，笑道：“对于不懂这个阵法的人，就会以为这云织锦坏了。

    其实并非如此，我手里恰巧有这种类似的阵图，只要师妹能记住阵图走向，就能将云织锦恢复成完整状态。”

    说完，她展开了阵图。

    曲依秋只是简单一扫，便知上面的阵纹图案和云织锦是如出一辙。

    “嘿…嘿…，师妹，你把阵图拿回去吧，今天晚上修缮一下，明天就能带上战场了！”罗莹莹干笑着卷好阵图，递给了她。

    曲依秋没有急着接过，平静的看着她道：“罗师姐，是池师兄让你这么做的吗？”

    罗莹莹动作一顿，神情窒息道：“你…你知道啦？？”

    曲依秋无奈道：“师姐，你不适合撒谎。”甚至可以说漏洞百出。

    罗莹莹尴尬的摸了摸鼻子，满脸歉意道：“师妹，池师兄这么做，只是想补偿你。

    上次除邪祟的任务，是师妹一个人冒着生命危险完成的，我们队伍得到的宗门奖励理应都是师妹的。

    但是你拒绝了队伍奖励，又被玄意宗的人逼得参加五宗大比。

    池师兄考虑到你的安全和我们犯下的过错，特意拿出云织锦，想要护你周全，助你一臂之力……我也不想撒谎骗你的……”

    “我知道，师姐辛苦了，这一趟我的收获也不小。现在云织锦我已经收下了，上次任务的事就算

    两清了，请师姐告诉池师兄，没必要继续惦记那件事了。”

    曲依秋极为平静的说完，这才接过了她手中的阵图。

    罗莹莹看着她眼里那一抹坚定之色，呐呐点头道：“师姐知道了，我会告诉池师兄的。”

    “好，小平峰已到，师妹就不送罗师姐了！”曲依秋淡然含笑，利落的转身上了山峰。

    “嗯，师妹明天见……”罗莹莹怅然的望着她的曼妙身影，长叹了一口气。

    下次她再也不干这种事了！

