
　　明明之前轻易就被挑起对抗心，通过跑步向江离发出挑衅，一副要和他决个高下的热血神色，此刻却又变得一脸问号。

　　这个黑发少年明显非常单纯，完全听不懂江离在说些什么。

　　他听不懂，江离也没心思解释，只是像风箱一样不断地喘着气。

　　“重新认识一下吧，我的名字叫——”

　　见江离喘息逐渐减缓，黑发少年才有些尴尬地伸出手，自我介绍起来。

　　“黑铁一辉，对吧？大英雄黑铁龙马的后裔。”

　　江离深深吸了口气，通过呼吸抑制心脏的跳动，让心肺功能逐渐降低，随后看向对面愣住的少年。

　　“我叫江离，南乡江离。”

　　他也随之伸出手，握住了黑铁一辉悬空的手腕。

　　——南乡。

　　听到这个姓氏的刹那，黑铁一辉的神色在瞬间定格。

　　从这短短数分钟的相遇之中，他嗅到了一股宿命般的味道。

　　“你的体能很强？”

　　江离直起身，目光略带艳羡地看向对方。

　　“说不上强，只是马马虎虎而已。”

　　黑铁一辉放开手，将重新燃起的对抗心长埋在了心中，口中则十分谦虚。

　　“你能跑多少公里？”

　　“一来一回的话，大概二十公里吧。”

　　“……慢跑？”

　　“也有冲刺跑，一直慢跑的话，就起不到多少锻炼作用了。”

　　什么怪物！

　　只是晨跑而已啊，在有限的一个小时之内，居然能跑到二十公里左右，考虑到慢跑和冲刺相结合的话，他的瞬间爆发速度恐怕能匹敌汽车。

　　联想到半个小时后就要上课，不可能像死狗一样跑去上课，必定要保存部分体力，恐怕跑个二十公里对他来说也是游刃有余吧。

　　江离半个小时之内跑个五公里就喘得像条死狗，期间还不断压榨心肺功能，增强爆发力，将体能耗尽到极限，才能勉强跑完。

　　双方的体能根本不在一个档次。

　　江离实名羡慕。

　　要是他也有黑铁一辉这样的体能的话，使用〈绝对神速〉的时候，就能放肆许多了。

　　绝对神速的本质是绝对比对方快。

　　但“快”这种概念是体现在多方面的，比方说挥刀的速度、跑步的速度、投掷的速度等等，真要运用起来，花样还是很多的，并非只能运用在电光火石这一招上。

　　电光火石那一招，因为是最大化的出力，是倾尽全力的一刀，不成功便成仁，所以负作用也超乎想象的大。

　　但如果只是普通的出力，例如让自己的挥刀速度比对方的格挡速度快，将能力融合进普通的平A之中，负作用就会小很多。

　　之前他和新宫寺黑乃对决的时候，突破手臂防御、斩破她袖口的那一刀，就运用了绝对神速的能力。

　　但即便是普通出力的绝对神速，说到底都是赋予江离原本没有的神速，照样对身体有不小的负担。

　　若是有黑铁一辉那样的体能，他使用绝对神速就能更加从容，更加肆无忌惮了。

　　“运动饮料，你需要吗？”

　　黑铁一辉见江离已经不再气喘，便从正门角落的背包中取出了保温杯，友好地递给了江离。

　　“谢了。”

　　江离不客气地接过，取下瓶盖之后，拧开了滤嘴，就着杯口将有些涩味的饮料大口大口地倒进嘴里。

　　“还你。”

　　黑铁一辉重新接过，将滤嘴和瓶盖重新盖上，放进了背包里。

　　“你还要跑？”

　　江离见状，顿时了然。

　　“嗯，今天的运动量还不到以往的四分之一。”

　　黑铁一辉的眼中闪烁着执着的色彩，口中喃喃自语着，“难得今年有了参加实战训练的机会，我必须要更加努力才行！”天籁小说网

　　江离双眉微扬。

　　看过落第骑士这部番的人都知道，这个世界的男主角就是他眼前的这个少年——黑铁一辉，和传统的校园流后宫番不同，这番本质上是一部披着后宫皮的纯爱番，而且非常得热血。

　　毕竟是这个世界的中心，江离也曾经有意识地记忆过黑铁一辉这个人的各种信息，因此，也算是知道他有许多难处。

　　“那你就继续加油吧，我差不多到极限，先走了。”

　　江离没有继续深挖的意思，虽然对黑铁一辉很有兴趣，但反正是同校，将来有的是机会接触，他摆了摆手，就头也不回地向教学楼的方向走去。

　　“南乡江离，好奇怪的名字……但是南乡啊。”

　　黑铁一辉看着离去的少年的背影，心中思绪复杂无比。

　　理论上来说，既然他是黑铁家族的后裔，那么在遇到斗神的直系之后，应该会无可抑制地涌现出浓烈的对抗心，将其当做是宿敌来看待。

　　黑铁龙马和南乡寅次郎。

　　那是数十年前出身于黑铁和南乡两个家族，在那个兵荒马乱的时代一同为世界和平——压服帝国主义、击溃二战黑手——做出巨大贡献的二人。

　　两人之间既是挚友，也是宿敌，对现在的人来说，都是传说中的伐刀者了。

　　他和南乡江离这个少年在这里的相遇，说不定也是宿命的安排。

　　“可这和我又有什么关系呢？”

　　黑铁一辉忽然又苦笑了起来，脸上神色变得复杂无比。

　　说到底，哪怕他现在还冠着黑铁这个姓氏，但那个家族恐怕早就不把他当做家人了，就算黑铁和南乡之间的宿缘持续了下来，也不可能应验在他身上。

　　对现在的他来说，与其考虑黑铁与南乡之间的宿缘，不如将精力放在接下来的“七星剑舞祭代表选拔战”上。

　　他摇了摇头，将些许的杂念驱逐出脑海，眼中重现浮现出斗志，再度向坡道跑去。

　　…………

　　“学生会室到底在哪？”

　　另一边，江离一脸茫然地走在校内。

　　结束了晨间锻炼之后，他本想回宿舍洗个澡，洗掉浑身热汗，便在校内四处闲逛起来，想要寻找学生会室的所在。

　　这时，宽阔校园环境的坏处就凸显出来了，江离在校内连续转了十几分钟，完全找不到学生会室的所在。

　　能够联系师姐的学生手册也因为不方便锻炼，而被他放在了宿舍中。

　　“失策，刚才就应该问一下黑铁一辉。”

　　江离满脸晦气，只好继续在校内转圈，不久后发现了一道人影，连忙走上去问路。

　　“学生会室吗？我知道哦，跟我来吧！”

　　似乎是个女老师，看到江离后顿时眼前一亮，十分热情地拉住他的手，向着目的地走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第14章  宿命般的相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 