    “滴滴滴...滴滴滴...”

    榊原乐。

    也就是我。

    唉，作为一个有着重生经验，且不是被泥头车撞死的家伙，他是无论如何也没有想到自己会在某一天迎来家里有三个妹妹的人生。

    一巴掌拍熄床头柜上七点钟的闹钟，榊原乐掀开被子起床，他穿着拖鞋来到窗边。

    一打开窗户，从大海上吹来的春风扑面而来，头上的发丝也紧跟着微动。

    他双手撑上窗台，眺望着十六层楼高的城市风景。

    不知为何，他有忽然想起了自己的前世。

    死前看着同样天空的他，那份抑淤的心情，即便是过了整整十七年也难以释怀。

    他，堂堂一个全国弓箭赛事的冠军。

    上辈子居然在溪边钓鱼的时候，被一个非法狩猎的家伙当成野猪隔着草丛用弓箭给射爆了脑袋。

    他在一生中，从来没有想过自己会以这种窝囊的死法死去。

    那份怀疑，那份不解，那份失去意识前躺在地上，脑袋插着箭矢怔眼盯向蔚蓝天空的郁闷。

    榊原乐记忆犹新。

    死的这么憋屈，所以这辈子来点补偿什么的，不过分吧？

    耳畔吹着微风，一旁窗帘轻轻摇动。

    他就这么想着，将双手抱在嘴边，向着高阔的城市上空，大声地喊了出来：

    “我！榊原乐！是来自于中国的重生者！前世在河边钓鱼！结果被人当成野猪给射爆了头！现在已经是我重生的第十七年了！”

    然而，广阔的蓝天里，并没有多出任何波澜。

    只有海鸥在上空盘旋，车辆在下方的城市街轨穿行。

    榊原乐撑着脸，食指弹动窗户的不锈钢框架，视线盯着远处勉强算是用高亢嘹亮叫声回应自己的海鸥。

    算了，海鸥又不会说话，还是早点做饭，把妹妹叫醒上学好了。

    舆洗室，榊原乐刷着牙，喝了杯子里的水漱口。

    【日常—喝水（1/5）】

    【现有积分：1375-->1380】

    刷牙也算吗？

    擦干净脸，来到厨房，榊原乐拿出昨天放学自己去超市里买的鸡蛋。

    架锅，开火，铁锅烧到冒烟，倒油、

    这时他忍不住打了个哈欠。

    “哈~~~”

    油温降到五成热，再开小火，榊原乐一只手捂着打哈欠的嘴，另一只手，食指，中指加拇指捏起鸡蛋，单手使其撞击锅壁。

    咔嚓一声，蛋黄粘着蛋清落入锅内。

    “双黄蛋。”

    榊原乐向下看了一眼，垂下打哈欠的手。

    不知道这是不是在暗示自己什么。

    鸡蛋在锅里发出滋滋的煎炸声，等到蛋白烧至金黄，榊原乐熟练地用锅铲装盘，撒上一丢丢盐，大功告成。

    “10分。”

    至于为什么等级是Lv3的料理技能能做出10分的煎蛋，榊原乐的秘诀是——自己给自己打分。

    按照这个步骤又重新煎了一份溏心蛋，紧紧盯着面前的两个盘子，双手抱胸，摩挲下巴的榊原乐总觉得哪里有些不对劲。

    “我的，阿铃的，我的，阿玲的......”他视线跳跃，一遍又一遍地重复。

    榊原乐右手握拳，重重一下砸在左手掌上。

    天海九琉璃和天海七明月！

    没办法，榊原乐只能重新开锅，按照操作又重来两遍。

    他也不想这样，可家里的新锅太小了，两个巴掌都能盖住的那种小口锅。

    要两个鸡蛋放在里面一起煎，会不会黏在一起不说，关键是受热不均匀，做不出溏心蛋。

    要不今天放学的时候，去华人集市淘一口大铁锅？

    抱着这个想法，他又煎了几份培根，用面包机热了六片面包。

    榊原乐来到写有“榊原铃”的房门前。

    咚咚。

    “起床了！”

    等待片峨口，又用手背清脆地敲击两下。

    “起床了！”

    ......

    “起床了！！”

    榊原乐直接掏出母亲给自己的房间钥匙，转开榊原铃房间的门。

    一进门，香味扑来，少女的房间映入眼帘。

    她房间的装修比较偏女孩子的粉嫩色，沙发、电脑桌、书架、动漫海报，还有个重化工乱七八糟贴了整面墙的便签。

    上面写着一些励志的句子，还有她初次出道时与几个女孩子同事拍的合照。

    电脑桌上散乱着昨天她强行熬夜勉强写完的作业、听歌用的白色耳机、没有扣上盖子的笔，以及一本摊开的声优攻略书

    ——《如何让你的声音发挥到300%！！》。

    日本人永不消退的中二病。

    “又不收拾。”

    榊原乐走过去，将她乱到串线的耳机理顺收好放入抽屉，笔盖盖上放入笔筒。

    作业、书籍、便签整理到一起放入她的书包。

    以前她可没少因为忘记带作业而重新补做了一份。

    无论是身处于哪个国度，作为学生都要谨记一点——没带就是没写。

    这些事情工作完，榊原乐来到榊原铃的床边，看着她双腿夹着被子，呼呼大睡的样子。

    明明长相也不丑，怎么一点都没点儿女孩子的样？

    按照惯例，榊原乐弯下腰去推了推她的胳膊，用机械一般的冰冷声音不停在她耳边重复：“起床，起床，起床，起床，起床。”

    大概是重复了十几遍之后，终于，榊原铃有了点儿动静——她发出极度不情愿的声音，翻了个身，一只手拍开他，抱着被子继续睡。

    “别吵......”

    又是这样？

    没办法，重新站直的榊原乐只能拿出以前的杀手锏了。

    他掏出自己的手机，打开录音软件，对着里面喊了两遍“起床~起床~”，然后将录音设置成无限循环，声音拉到最大，怼在她的耳边。

    榊原乐伸出手臂，侧过脑袋不忍地看了她一眼，果断用拇指按下红色的播放键。

    “起床~起床~起床~起床~起床~起床~”

    “啊啊啊啊——！！”

    终于，赖床如榊原铃，即便是用枕头捂着脑袋也受不了他的魔音灌耳，从床上坐了起来。

    “几点了？”她揉了揉惺忪睡眼，短发乱糟糟的。

    榊原乐停掉录音，看了一眼手机屏幕上的7:09，淡淡说道：

    “八点一十五了。”

    “八八八八...八点了？！臭老哥怎么不早点叫我起床！”

    榊原铃瞬间清醒，连忙掀开被子光脚下床。

    “嘛，你以前不是说你想多睡会儿？所以我就晚点咯。”

    “那也可能是这么晚吧！快出去快出去，没时间了没时间了！”

    榊原铃光脚踩在地板上，大声催促，急匆匆地把榊原乐推出自己的房间，哐当一声关上大门。

    紧接着，榊原乐就听到了房间里面一阵乱糟糟光脚踏响木地板的声音，还有她貌似踢到了桌角的惨叫。

    榊原乐嘴角一抽。

    真惨。

