
　　“只是提升50%的属性啊……”

　　楚天微微颔首。

　　他瞥了一眼，便收回了目光。

　　这种东西，的确是好宝贝，但对于楚天而言，根本不需要。

　　即便是面对十个轮回者的同时进攻，即便不适用界王拳，他也能够自信与之对敌。

　　这就相当于，一个满级大号的大佬再次回到了新手村，和新手村的小弟弟们抢BOSS！

　　毫无游戏体验！

　　“傻妞，我们走吧。”

　　楚天轻轻地拉着傻妞的小手，双脚微微弯曲一用力，便朝着天空之中飞去。

　　而那名甚至已经做好死亡打算的华夏轮回者，在看到楚天离开以后，不禁愣住了。

　　他没想到楚天竟然会放过自己。

　　而且……甚至连自己之前获得的一些物资物品，也不会进行抢夺。

　　“皇帝大佬不亏是皇帝大佬啊，没了特殊能力，还能够自由飞行，太厉害了！”

　　这人满脸羡慕的说道。

　　在《绝地求生》副本世界里，绝大多数的轮回者一旦失去了特殊能力，是无法自由在空中翱翔飞舞的。

　　即便是他们有临时可以飞向空中的能力，可那大多数也属于暂时飞行，不能跟楚天这般游刃有余。天籁小说网

　　对于楚天来说，经历了大乱斗的多人副本以后，对于《绝地求生》的物资，就不是那么的感兴趣。

　　毕竟，多人副本世界里的物资，才是强的一批！

　　楚天在空中随手一挥，眼前便出现了之前那些黑色数字的监控范围。

　　不远处的7号按键的监控范围处，有着三个白种人正在警惕的搜索物资。

　　而楚天这次的目标，自然就是他们！

　　他并未下去与与那些人正面展开战斗，而是站在半空中，随手一记大威天龙直接盖了下去！

　　巨大的金色“卍”字瞬间摧毁了这三个白种人所在的房屋。

　　也将他们三人摧毁的血肉模糊！

　　“叮！您击杀了轮回者‘林顿’，获得1500积分点，10点贡献值！”

　　“叮！您击杀了轮回者‘奥尔文森’，获得1400积分点，10点贡献值！”

　　“叮！您击杀了轮回者……”

　　足足四千的积分点在顷刻间收入囊中。

　　而那三个人，同样的连死都不知道怎么死的。

　　不到半小时，楚天便已经解决了十二名轮回者！

　　整个海岛内，也只剩下38人之多。

　　也就是说，这段时间内，所死掉的所有轮回者全部都是楚天一人的杰作！

　　毕竟，除了楚天以外，其余的轮回者实力都差不了太多，顶多也就是相差半个等级而已。

　　相同实力的情况下，大多都不会选择战斗，即便是发现了有其他人的存在，在没有把握的情况下，也不会轻举妄动。

　　谁知道有没有人在哪个地方猫着，就等着坐收渔翁之利。

　　因此……

　　当那些人看到信息界面上，人数不断地减少时，不禁隐藏的更深了。

　　“楚天哥哥……”

　　傻妞指着9号按键所监控的画面道：“这个地方无法完全监控到。”

　　“怎么了？”

　　楚天楞了一下。

　　“傻妞刚才感觉到，那个地方有一股特殊能量，能将9号键的信号进行屏蔽，无法让画面传输过来，因此……”

　　“傻妞刚才来不及跟楚天哥哥汇报这里的情况，便擅自做主的让9号键远离那个信号屏蔽区域。”

　　傻妞脆生生的跟楚天汇报道。

　　“9号键距离我们多远？”

　　楚天眉头紧皱，看着地图上的位置，不禁问道。

　　这地图上的位置，只有坐标，没有比例尺之类的去进行衡量，楚天也只能知道大概的距离罢了。

　　“9号键在我们的东北方向13公里533米处！”

　　傻妞精确的将信息告诉了楚天。

　　“嗯，那个方向……”

　　那个地方在海岛图里，正是P城，倒是会有一些好一点的物资。

　　而且，那里的房屋巷弄比较多，也不便楚天进行找寻其他轮回者进行击杀！

　　第十五层副本是以地球上的《绝地求生》游戏为蓝本而进行展开。

　　自然是有一部分《绝地求生》游戏的道具设定，当然也不排除这里的物资也会有信号屏蔽器之类的东西。

　　亦或者是……

　　有些轮回者自身就有某些特殊物品可以屏蔽掉自身的信号。

　　毕竟，虽然傻妞的实力在火种源以及永恒的心的加持下，得到了一定程度的提升。

　　但功能并未被继续优化。

　　像监听功能这种很重要的功能，只要对方愿意，随便在大街上买个信号屏蔽器，就能将傻妞的这种功能彻底的屏蔽掉。

　　这也是傻妞这项功能最大的弊端！

　　但，即便如此，倒也足以！

　　在接下来的半小时内，楚天又轻描淡写的解决了五个不同阵营的轮回者。

　　他此时，肆无忌惮的在天上飞翔着。

　　即便是有人看见他，也不敢贸然轻易的对他展开攻击。

　　而楚天，心里早就巴不得其他轮回者攻击自己了。

　　这样的话，就有了正大光明针对的借口了！

　　“轰轰……”

　　这时候，正在飞翔的楚天，忽然听到一阵引擎轰鸣的巨响声。

　　抬头一看，不知何时，一架飞机已然出现在了自己的视野范围内。

　　这架飞机正迅速的朝着楚天的侧方飞去，其飞行速度甚至要和现实世界中的战斗机有的一拼。

　　“应该是物资吧……”

　　楚天沉吟了一会儿，看着那家飞机朝着北方飞去。

　　在海边时，飞行的速度稍微减缓了一些，并且丢出了一个降落伞，降落伞上挂着一个小型集装箱。

　　跟楚天猜的没错，的确是空投物资！

　　“这倒是有意思了。”

　　楚天剑眉微挑，当下便和傻妞反朝着那空投物资的地方飞去。

　　不知道这物资是和游戏里的一模一样，还是有其他的什么不一样的变化。

　　只需要一盏茶的功夫，楚天便已经飞到了海边。

　　而这是，那空投物资还未彻底的落在地面上，而是随着降落伞缓缓地降落在楚天眼前，距离地面约莫三米左右的位置。

　　他看着眼前这个空投物资箱，四四方方，被包裹的严严实实，连一点能打开的地方都没有。

　　难不成按F？

　　可这特么又不是游戏啊！

　　楚天伸出右手来，轻轻地放在空投箱上，正当他要暴力的将空投箱拆开时。

　　眼前便浮现出了空投箱内的物品清单来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百六十五章 空投箱免费阅读。https://xs.23sk.com 