

    陆执的眉头是拧着的，“你说，你说谎的话，陆执就烂舌头！”

    叶不语：“！！！！！！”

    这么狠！

    这个念头也在一边的高朗的脑子里闪过，他差一点就害怕的咬拳头了。

    陆执这么狠的？

    明明知道叶不语的能力。

    而且叶不语肯定在撒谎！

    还敢让叶不语说她说话陆执就烂舌头？！

    高朗的内心戚戚然。

    陆执这是笃定了叶不语爱他爱到不舍得乱说话啊！

    果然，被偏爱的有恃无恐。

    叶不语在电话对面没说话，陆执就知道，她肯定撒谎了。

    而且撒谎不打草稿。

    并且，她现在就躲在附近的某个角落！

    陆执的内心哪个气啊……

    但是现在公司出现了紧急情况，他不得不离开。

    最后，他的声音软了下来。

    “宝宝，你开车还不稳，那辆车性能太厉害了，乖，你要是想开车，等我回来，我教你开，你自己别开，好不好？”

    从昨晚开始，陆执就该软声细语的哄她的。

    结果他一直没做。

    现在被逼到了这个份上。

    叶不语不会开车，而且他不放心，要是出了什么问题怎么办。

    大概是陆执平时对她太严厉了，这一会儿突然间就变得这么温柔，她觉得内心柔软的冒泡泡了。

    “好的，我知道了，我不乱开车了，我保证，如果我乱开车的话，你就肚子疼！”

    叶不语也是心软的人啊！

    陆执就哄了她一下，她就立刻飘的没边了。

    一点原则都没有的。

    陆执看她这么信誓旦旦的说，心里也就放松了不少。

    “乖，等我忙完了，我就带你去吃好吃的，给你买东西，增加你的零用钱。”

    “嗯嗯，你快点忙完来找我。”

    高朗在一边被秀了一脸。

    他什么时候见过陆执温柔成这个样子了？

    简直就吓死人啊！

    高朗见陆执挂了电话，对他竖起了大拇指：“你真厉害，明明知道叶不语的能力，你还敢以身试法。你这是多确定叶不语喜欢你啊，不然，就她那个性格，要是真的生气说你烂舌头了，你怎么办？”

    高朗对叶不语的言灵技能是深信不疑。

    叶不语说陆执烂舌头，陆执的舌头肯定要烂！

    陆执对自己真狠！

    陆执只是笑了笑，没说话。

    烂舌头这种话，叶不语就算脾气上来了，她也不敢说！

    借她一百个胆子！

    当然，什么原因他是不可能告诉高朗的。

    “走吧！”

    然后陆执就离开了。

    叶不语确定陆执离开了以后才往学校里走。

    她的手机响了起来。

    是林晓晓发来的信息。

    “舞蹈社十点有活动，一起呗。”

    叶不语看了一眼时间，已经九点五十了。

    许染是早上七点半给她打的电话说半个小时集合，可是活动是在十点，所以是故意让她去等两个小时？

    叶不语只是笑了一下，然后给林晓晓发信息确定位置，两个人一起过去。

    叶不语跟林晓晓过去的时候已经过了十点了，人都到齐了，走到门口的时候刚好看到才赶来的许染。

    许染见到叶不语在门口好像刚来的样子，不可思议的瞪大了眼睛！