    浑身紧绷的安森眼睛一眨不眨的和梅斯·霍纳德对视着，拼命克制着自己颤栗不止的双腿，好让自己能冷静下来不至于那么的……

    毛骨悚然！

    实话实说，在和布洛恩交手时，他的确发现自己对敌人的实力严重估计不足；这也和经验有关系，自己接触过的不是天生缺陷信了小广告的受害者（指克罗格·贝尔纳），就是二流业余爱好者（指城外旧神派黑帮），根本没有和真正的旧神派组织有过正面接触。

    即便如此，黑法师的实力也实在是太超乎他的想象了——堂堂宗教审判所的审判官队长，居然没有挺过一个照面，原地四分五裂。

    而梅斯·霍纳德…他甚至没有从椅子上站起来！

    坐在扶手椅上的黑法师依然温和的像一位长者那样注视着他，伸出的右手依然悬停在空中，等待安森将装着《大魔法书》记忆卡片的盒子双手奉上。

    拼命抽动了下喉咙的安森低下头：劳伦斯·贝尔纳特碎成肉块的尸体混杂着血浆，直接涂满了地板和两面墙壁，和布洛恩的尸体混杂在了一起，几乎无法分清谁是谁。

    那一瞬间，安森非常确信自己只听见一声枪响，造成爆炸的也绝不是斧枪喷出的铅弹——在施法范围的半径二十米内，施法者的距离感可以一定程度上屏蔽黑魔法的幻觉。

    究竟发生了什么？！

    紧攥着机械盒的右手藏在身后，掌心已经满是汗水。

    冷静，冷静。

    既然对方没有第一时间干掉自己，就说明自己是安全的…至少现在时这样，他还需要我活着；虽然不清楚他是怎么躲过自己还有整个风暴团，外加十几名审判官的视线出现在自己身后……

    等等，也许他并没有躲掉。

    安森突然想起了当布洛恩出现时，双眼猩红的塞拉·维吉尔；她当时就像是全身被束缚着，被死死掐着喉咙，支支吾吾的想对自己说什么。

    也许她并不是被布洛恩控制着？

    也许她当时是想要提醒自己？

    也许，是因为她看见了梅斯·霍纳德……

    就…站在自己身后？

    “呼——！”

    深吸一口气的安森猛地抬头，强作镇定的看向依旧坐在对面的黑法师，嘴角十分勉强的露出些许微笑：

    “教授，在您原谅我之前，可不可以先为我解释几个问题？”

    “当然可以。”

    轻轻放下右手，梅斯·霍纳德的目光始终未曾离开过安森的身体：“你是我最喜欢的学生，我随时都十分乐意回答你提出的一切问题。”

    “为什么？”

    “为什…我不明白？”

    “为什么我是您最喜欢的学生，而不是布洛恩？”安森轻声问道，不由自主的瞥了下滚落到自己脚边的冰蓝色眼珠：

    “他是您最亲近的人，为您做了很多事情，而您刚刚却眼睁睁的看着我杀死他，然后说‘我是您最喜欢的学生’，心平气和的原谅了我背叛您这件事。”

    “所以我现在很害怕，害怕如果把盒子给您，自己也会落得和布洛恩一样的下场。”

    话音落下，梅斯·霍纳德的脸上露出了恍然的微笑。

    “原来是这么回事，是我没有解释清楚，才让你想太多了。”黑法师摇摇头：

    “亲爱的安森，请接收我的道歉。”

    “这件事很简单，布洛恩是我最信任的人，而你是我最看好的学生，你们在我心中的地位同样重要，我对你们的态度都是很真诚的；我也十分愿意以导师的身份，为你们提供一切力所能及的帮助，并且成为我的得力助手。”

    “但…呵呵…实话实说，我其实不怎么在乎你们的死活。”

    梅斯·霍纳德的表情一如既往的温和。

    安森的心底“咯噔”一下。

    “还记得在雷鸣堡时，我们的第一次‘真正’见面吗？”梅斯·霍纳德问询道：

    “那时选择了咒魔法的你的确让我稍有些意外，但也仅仅是意外；即便你选择了另外两个，事情也不会有太多的变化——除了我可能当时就杀死你这一点而已。”

    “当然，你还是给了我不少惊讶的；雷鸣堡之战，加入秩序教会，破坏近卫军的阴谋…就像我说的那样，我从来没有否认过你的功劳，你做的非常完美。”

    “所以对您而言，我只是个‘好用的工具人’而已。”安森看着他：

    “对吗？”

    黑法师笑了。

    “亲爱的安森，请允许我用你对布洛恩说过的话回答这个问题。”梅斯·霍纳德肩膀耸动着，不住的摇头：

    “从我们见面的那一刻开始，你我之间有过哪怕一丝的‘信任’吗？”

    “如果没记错，我们连见面和彼此写信的次数都不是很多…对吧？”

    “互相利用和背叛，难道不是理所当然的事情？”

    逐渐平复下心情的安森一言不发，表情趋于平静。

    “至于布洛恩…他稍微和你有些区别，算是我最信任的人。”梅斯·霍纳德轻轻颔首道：

    “正因为多年的信任和一次又一次的接触，让他知道了太多的事情，以至于逐渐开始有了不该有的野心，试图了解一些他原本不该知道的事情。”

    “但归根结底，你们其实都不明白成为‘施法者’和原初之环究竟意味着什么。”

    “三旧神，他们的存在和陨落对真正的旧神信徒又意味着什么。”

    “所以您就站在一旁，眼睁睁的看着我杀死他？”

    安森绷紧心弦，注视着黑法师的一举一动：“因为您并未将我们的死活放在心上，也就无所谓在乎或者不在乎。”

    温和的梅斯·霍纳德微微将头歪向一边的肩膀，一言不发的保持着微笑。

    那仿佛在看一出华丽戏剧的表情，让安森头皮发麻。

    没错，他现在就是在故意拖延时间——既然劳伦斯·贝尔纳特下来的时候是安全的，那么其余的审判官就应该都还活着，只要他们能察觉到下面动静不对，再及时干下来的话说不定……

    不，没可能的。

    自己亲眼看见劳伦斯的死法了，如果连经验最老到的审判官都会在眨眼间被黑法师撕成碎片，那么来多少都是一样的。

    打从一开始…自己就不存在选择。

    拼命抑制着自己的颤抖，安森从身后拿出了装着《大魔法书》的机械盒，表情僵硬的单手捧起。

    一步，两步，三步…慢慢接近。

    黑法师的嘴角勾起了些许弧度，他伸出右手，等待着即将发生的事情。

    是的，他很清楚这个自己最喜欢的学生在想什么，那一个个飞快闪过又消失，或者甚至连想都不敢多想生怕暴露的想法，他都看的一清二楚。

    和布洛恩不同，尽管足够聪明，但作为一个施法者的安森·巴赫实在是太年轻了，对于隐秘技巧和对抗其他施法者的手段还太生疏，连封闭内心都不能完全做到。

    梅斯·霍纳德看到那一个又一个的想法和计划在安森的脑海中破灭，不停地寻找能够逃离这里的方法。

    但成功的机会是如此的渺小，以至于他只能在绝望中不停的放弃。

    双方的实力差距是如此的巨大，犹如天堑鸿沟，几乎不存在任何逆转的可能，连哪怕稍微出现一丁点儿转机的可能都没有。

    生杀予夺，尽在掌中。

    从原地走到梅斯·霍纳德面前，总共十五步；面色如常的安森在这短短的十五步内想出了三十种逃离的方法；黑法师逐一将这三十种方法从容化解。

    谁也没有开口，四目相对的瞳孔中都倒映着彼此的微笑，却在两个完全没有交互的意识中结束了六十场完全不同的战斗。

    唯一相同的地方，只有结局。

    安森·巴赫，毫无悬念的惨败。

    “啪。”

    脚步停在梅斯·霍纳德面前，微笑的安森深吸口气，将机械盒递上：

    “圣艾萨克《大魔法书》十二卷的其中一卷，敬爱的梅斯·霍纳德教授，现在它是您的了。”

    “亲爱的安森，我都不知道该如何对你表示感谢。”

    扶着帽檐的黑法师轻轻颔首，用戴着白手套的右手去接过机械盒：“我原谅你了。”

    “不仅仅原谅你之前的背叛和杀死我最信任的布洛恩，包括你刚刚所有不应该存在的想法，我也都一并原谅你。”

    安森先是一怔，随即露出几分羞惭的表情，颇像是学生被老师看穿了小心思的模样。

    递交机械盒的瞬间，微微躬身的安森将右手叠在黑法师的手掌之上，感受着透过手套传来的温度，四根手指缓缓撑起，让机械盒稳稳落入黑法师的手中。

    不是幻觉，坐在自己面前的就是货真价实的黑法师，已经成为“亵渎法师”的梅斯·霍纳德…绝望的安森如此想道。

    没可能赢的，自己的一举一动，包括想法都在他的注视之下，躲不掉的；仅凭自己一人，再怎么费尽周折也只是徒劳挣扎而已，想再多也没有任何的意义，只会让自己死的更难看……

    “砰！”

    就在两人手掌分离的同时，滚烫的铅弹伴随着巨响从硝烟中涌出，从安森身后尖啸着飞来。

    刹那间，尚未反应过来的梅斯·霍纳德依然与安森四目对视，保持着微笑的面庞上，单片眼镜后的瞳孔不断的向内收缩。

    “噗！”

    剧烈的刺痛感传来，铅弹同时从两人的掌心中央贯穿而过；落入黑法师手中的机械盒飞到了半空中。

    黑法师骤然一惊，视线迅速转向安森身后，那涂满地板和墙壁的血浆和碎肉之间。

    在那满是血浆与碎肉的墙壁上，一只黏在上面的断手顽强的竖起，手中紧攥着的“匕首”左轮，枪口还在微微冒烟。

    这是？！

    被铅弹打爆了右手的梅斯·霍纳德目光闪烁，立刻看到安森满是鲜血的右手多了一柄银白色的短剑，附着着某些令他感到无比厌恶气息的剑尖，正朝自己的脖颈猛地刺来。

    他的右手没事，可刚才自己明明看到铅弹是从…啊，原来如此……

    瞬间洞察的黑法师立刻知晓了一切：就在快要被打爆右手的刹那，安森已经用【亡灵迷雾】将手掌和铅弹的接触面变成了烟雾。

    这是只有咒法师的距离感，和精绝的敏锐洞察力配合才能完成的操作。

    短剑刺中的瞬间，银白色的剑锋和黑法师的脖颈以不到一寸的偏差擦身而过；面带微笑的安森没有丝毫犹豫，果断将短剑抛向头顶。

    果然…动手的同时，黑法师已经读到了自己全部的想法。

    短剑和落下的机械盒相撞，迸溅而出的火花将机械盒抛向了满是血浆和碎肉的墙壁；又一只苍白的手从地板的血浆中“站起”，稳稳接住了盒子。

    一击失手的安森果断拔枪，还没扣开击锤就看到黑法师举起完好无损的左手，轻轻打了个响指。

    “砰！”

    尖锐的炸裂声瞬间贯穿了安森的耳膜，连惨叫都来不及的他就像被攻城锤命中了一样倒飞出了出去；落地的瞬间，整个视野变成了血红色。

    但黑法师并未追击，面带惊愕的他拖着被打穿的右手从椅子上起身，精致的扶手椅如同被橡皮擦掉一般，在空气中消失的无影无踪。

    在他难以置信的视线中，满地的碎肉如同被赋予了生命似的，一点一点的在满地的血浆中逐渐汇集，聚合…如同拼图般，在暗红的血色中拼出了一个面色苍白，带着三角帽，一手举着机械盒，一手举枪的身影。

    “劳伦斯·贝尔纳特？”

    梅斯·霍纳德喃喃自语：

    “所以你从一开始就发现了我，却始终假装没有；甚至为了配合安森·巴赫‘死而复生’的把戏，故意在布洛恩的面前露出破绽？”

    “了不起…不得不承认，你是第一个骗过了我的眼睛的审判官；你们这一层叠着一层的戏码，还真是精彩极了！”

    “这话我原封不动的还给您，梅斯·霍纳德…或者说黑法师阁下。”

    面无表情的劳伦斯用他沙哑的嗓音冷冷道：

    “在我的‘狂猎骑士血脉’觉醒后，您也是第一个险些置我于死地的施法者。”

    “我们扯平了！”