
　　二房。

　　看到颜致远回来了，颜文杰立马急切的走上前，孙氏和颜怡欢、颜怡乐姐妹也连忙看了过去。

　　“爹，大伯怎么说？我能去望岳书院吗？”

　　颜致远神色不是很好看，摇了摇头：“你大伯说了，名额是小王爷定的，他没法更改。”

　　颜文杰脸色一垮，声音有些尖锐：“凭什么呀，老三那个榆木疙瘩都能去书院，我却不能？小王爷怎么想的？”

　　“给我闭嘴，你大声嚷嚷什么？”

　　颜致远狠狠瞪着颜文杰，怒斥道：“小王爷也是你能说的，都这么大的人了，怎么说个话还没个嘴把门？要是被有心人听到了，不仅你，就是颜家都得跟着倒霉。”

　　见颜致远生气，孙氏立即上前，劝慰道：“文杰这不是着急吗，真的不能改？文涛可没有咱们文杰会读书。”

　　颜致远没好气：“你没听到吗，望岳书院不仅能学文，还能学武，文涛脑子是没文杰好使，可他那一身力气，也不是文杰能比的。”

　　孙氏：“学文能当官，光宗耀祖，学武能做什么？这不是瞎胡闹吗。”

　　颜致远：“你不知道就别瞎嚷嚷，咱们大夏朝也设有武科，真要有本事，前程也错不了。禁卫军、锦翎卫知道吗？里面的人全都是武科出身。”

　　颜文杰见两人话题偏移，急忙道：“爹，娘，你们赶快给儿子想想办法吧。真要是大哥、老三、老四去了书院，儿子留在州学，那日后我和他们的差距会越来越大的，你们也不想儿子被他们给比下去了吧？”

　　颜致远和孙氏齐齐沉默，家里的事他们还能说上两句话，可外面的事，他们根本插不上嘴呀。

　　颜怡乐看看父母，又看看急得不行的哥哥，开口说道：“既然名额不能改，那就让大姐姐再去求小王爷要一个名额嘛。”

　　闻言，颜文杰双眼顿时一亮，热切期待的看向父母。

　　颜致远面露沉思。

　　孙氏立马拍手：“对呀，我看稻花和小王爷关系很是不错，她开口，应该可以替文杰求到名额的。”说完，急忙看向颜致远，“当家的，你快去和大哥说一声，让他叫稻花去求小王爷。”

　　颜致远没好气的看向孙氏：“你觉得稻花那妮子是那么好说话的？”

　　孙氏神色一顿：“文杰是她二哥，她帮自己二哥要一个名额怎么了？”

　　颜致远看了一眼三个儿女：“之前我让你们好好和稻花相处，可你们呢，现在好了吧，对比文涛和文辉，她对你们可冷淡多了。”

　　颜文杰嘀咕：“那是因为他们从小一起在老家长大的，情分自然不是我们可以比的。”

　　颜致远：“你既然知道这个，那稻花来了之后，就更应该主动和她打好关系啊。”说着，又看向颜怡欢、颜怡乐姐妹。

　　“还有你们两个，上一次朱教谕家小姐受伤一事，稻花被大哥打了个耳光，你们没有为她作证，我看那妮子，肯定是记在心里的。”

　　“我在这里再次重申一下啊，日后稻花和双馨院的事，你们少参合，知道了吗？”

　　颜怡欢和颜怡乐连忙点头。

　　颜致远瞅了瞅着急的颜文杰，想了想道：“等着吧，等看看双馨院那边怎么说？”以他对林氏的了解，这女人肯定会为文彬争取的。

　　若她出头了，他再在一旁帮助描补，成功的可能性也许会大一些。

　　三房。

　　吴氏高兴的翻箱倒柜，准备把珍藏的布料找出来，赶快给颜文涛做两身新衣裳：“听说能进望岳书院读书的都是一些家世出众世家公子，日后文涛在穿着方面可要注意一些。”

　　颜文涛笑道：“娘，你快别忙活了，大伯母给我做的新衣裳我都还没穿完了，当心肚子里的弟弟或妹妹。”

　　吴氏不听：“你大伯母给的和娘做的能一样吗，放心，娘做惯了，不废什么事。”

　　颜致强在一旁看着，笑着说道：“就让你娘忙活吧，要不然我看她也静不下心来。”儿子能有一个好前程，他也高兴。

　　见爹都这么说了，颜文涛只好作罢：“娘，那你就先做一身吧，其他的，日后慢慢做，反正书院每个月都要放假，我也是要回家的。”

　　一听这话，吴氏手上的动作慢了下来：“书院还要放假？”

　　颜文涛点头：“我听大哥是这么和稻花说的。”

　　吴氏笑了：“这样好，这样每个月娘都能见到你。”

　　找出布料后，吴氏又有些担心的看着颜致强：“刚刚二哥将大哥叫住了，文涛去书院读书的事会不会......”

　　文修和文凯是大房嫡子，他们的名额是谁都要不走的，可文涛的，那就不一定了。

　　颜致强知道妻子的担忧，安抚道：“把心放肚子里吧，从小到大，稻花几时让她三哥吃过亏了？”

　　吴氏脸上的担忧不减：“可大哥......文杰是二哥的孩子，那就不说了，可还有文彬呢，那可是大哥最疼的小儿子。”

　　颜致强也跟着皱起了眉头。

　　大哥对文彬、怡双的偏爱，他也是看在眼里的。

　　颜文涛见爹娘都担心不已，摇头道：“爹、娘，我们去书院的名额是稻花求的，她要不乐意，大伯也不会说什么的。”

　　吴氏和颜致强对视了一眼，心底还是有些没底，稻花到底是小辈，大哥真用孝道压她，她也只能顺从。

　　......

　　稻花轩。

　　稻花正在给房间中摆放的花瓶浇水，这时，王满儿端着洗漱用品进来了。

　　“姑娘，你猜我去打水的时候看到了什么？”

　　稻花继续摆弄花瓶，淡淡的笑问道：“看到什么了呀？”

　　王满儿撇嘴道：“林姨娘亲自堵在半路上，把老爷给拉去双馨院了。”

　　闻言，稻花嘴角上扬，转过身，走向梳妆台，一边卸妆，一边懒洋洋道：“也不知父亲升了官后，会不会变得拧得清了一些？”

　　颜家的三个名额，是稻花故意这么要的。

　　她这么做，一是，做人不能不知分寸，或许对于萧烨阳来说，让颜家几个男娃都去望岳书院读书并不是件什么难事，可她却不能这么要求。

　　二是，不管对待任何人，都会有亲疏远近之分。

　　颜文修和颜文凯是他一母同胞的哥哥，有好事，她自然会先顾着他们。

　　而像颜文杰、颜文涛这些堂兄弟，不管做什么事，她都会带进私人感情的。

　　二房的人，一没有和她长久相处的情分；二来，在她来了之后，也没有显露出什么亲近之意，相反还在她和双馨院博弈之间，偏向过后者。

　　二叔和二婶，用祖母的话来说，为人精明圆滑，可太过精于算计，就没什么感情可谈了。

　　而他们的儿子，颜文杰......这是一个事不关己高高挂起之人，很多时候都在看热闹，还颇有点看热闹不怕事大的样子；

　　颜怡欢，确实听话懂事，可为人怯懦，一遇到事，犹犹豫豫，指望她站出来帮忙，就不要想了；ŴŴŴ.23sk.com

　　颜怡乐呢，仗着年纪小，心直口快的尽说些自私伤人的话。

　　对于这三人，稻花只能说和她不是同一路人，一点也不想亲近。

　　三房的人，不说从小到大，三叔三婶把她当亲身女儿一样看待，就说三哥时时陪伴在身边的情谊，这是连大哥、四哥都不能比的。

　　至于双馨院，不好意思，妻妾天生对立，她作为正妻的女儿，怎么可能会为妾室的子女要好处？要等着他们崛起逆袭吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第98章，故意免费阅读。https://xs.23sk.com 