
　　各大宗门的天之骄子们，一个个全都来到了巨岩峰下；

　　紫雾山脉附近一共有六个宗派，淸花谷，紫峰山，青鹤苑，雷鸣山，紫云集，雾影峰，每个宗门，都派出了自己的天骄和精英弟子，前来巨岩峰，争夺论武台的一席之地；

　　论武台演武最近几年愈来愈有名，甚至紫雾山脉以外的宗门，都得到消息，对此有兴趣的，都前来观瞻，甚至亲自到六大宗门讨要一块论武令，想要参加论武台演武；

　　很快，仙音渺渺，一座数十人抬的花轿，从远处飘然而至，抬脚的三十六人，每一个都赤裸着上身，浑身肌肉隆起，充满着爆炸般的力量，钢铁般的身躯，闪烁着金属的光泽，远远望去，就好似铜头铁臂一般；

　　花轿上是一座阁楼，周围花团锦簇，盛开着各种奇花异草，四个美丽少女，分别站在轿子四周，手持乐器，弹奏着优美的音乐，如仙音一般，传到众人的耳中；

　　“天音谷，没想到竟然真的是天音谷，紫华郡三大上宗之一的天音谷，竟然真的来到紫雾山脉，真是让人惊讶；”

　　“紫雾山脉地处紫华郡西南偏远地区，和天音谷比起来，咱们的六大宗门，只是三流门派，根本无法和天音谷相提并论，没想到，他们竟然愿意屈尊前来，真是感到脸上有光。”

　　“能够吸引天音谷的人前来巨岩峰，看到他们亲自上论武台演武，真是让人激动不已，说不定仙花有灵，会选择天音谷的天骄们成为护花使者。”

　　……

　　看到天音谷的到来，巨岩峰下众人，顿时议论纷纷，一副与有荣焉的模样；

　　天音谷轿内，一个三十多岁的男子斜靠在床榻上，旁边两个美貌女子，正剥着水果，送到他的嘴边；

　　男子听到轿外的议论声，把玩着手中的论武令，脸上露出不屑的神情；

　　“一群乡巴佬，竟然把一株异花当做神仙膜拜，简直不知所谓，今天就让我亲手把这朵异花采摘，种植到我的百花园中，让你们这群乡巴佬全都傻眼，哈哈！”

　　许峰站在巨岩峰下，突然心神一动，抬头朝着天边望去，身后巨龙战纹突然变得炙热起来，一声龙吟，在许峰耳边响起，沉睡已旧的神圣巨龙，竟然在这一刻突然醒来；

　　就在所有人惊叹天音谷娇子到来的时候，突然听到远方传来一阵异兽的嘶吼声，抬头望去，天边竟然出现一座巨大的宫殿，宫殿外仙云朵朵，雾气蔼蔼，宫殿内楼台阁宇，远远望去，恍如一座巨大的城池；

　　宫殿外数十根金色的锁链从外墙延生出去，锁链的另一头，竟然栓在一头巨大的异兽身上，每一根金色锁链，都栓着一头异兽，每一头，都是洪荒异种血脉，浑身散发着恐怖的气息，这些异兽，在空中踏云而来，浑身肌肉紧绷，锁链勒在身上，深深的凹陷进去，这些异兽扬天大声嘶吼着，奋力朝前踏去，拉着身后的宫殿一路行来；

　　“万兽宫，竟然真的是万兽宫！”

　　所有人都被异兽身上散发出来的恐怖气息所震撼，看着仿佛乌云压顶一般的宫殿飞来，全都震惊的鸦雀无声；

　　“不愧是我紫华郡三大上宗之一，竟然连宗门至宝云兽宫，都拿出来代步，不知道这次来的是那位天骄，不说云兽宫的防御无双，就是拉车的数十只异兽，每一只都强大无比，可以媲美同境界的战师；”

　　所有人目光全都被巨大的宫殿所吸引，这时，一个身穿青色长袍的男子，出现在宫殿之上；

　　此人长发披肩，简单的用一根银色丝线束裹着，眉如剑，眼如月，面容俊秀，却带着一股威严，身上青色长袍上，涌金线绣着一只异兽，仔细望去，这竟然是一只张牙舞爪的麒麟异兽，他足下穿着一双踏云靴，丝丝白雾，若有若无的在靴间萦绕；

　　“竟然真的是万兽宫的天骄。”纪欣云眉头微皱，手中一紧，将一方长帕绞成一团；

　　“不知这巨岩峰的论武台，何时开启？”站在宫殿之上的麒麟云山突然开口问道；

　　“哈哈，诸位，论武令现，巨岩峰开，此时不上，更待何时？”一声爽朗的笑声响起，一枚银色论武令如闪电般，朝着巨岩峰射去；

　　轰隆隆~

　　巨岩峰顿时微微颤抖，碎石滚滚而下，所有手持论武令的人，都感到论武令似乎一下活了过来，挣扎着想要飞出自己的掌控；

　　许峰腰间的论武令也是微微一抖，挣开丝线的束缚，朝着巨岩峰飞去；

　　在论武令飞出的一瞬间，许峰身体表面，出现了一团紫色的光晕；

　　无数银色光点，朝着巨岩峰飞去，一头钻进了巨岩峰之中，消失不见，随着论武令的不断融入，巨岩峰竟然慢慢裂开，从山顶论武台出现一条石阶小路，一直延伸到山脚下；

　　“登仙路出现了！”众人哗然，一个个全都眼神炙热的望着那条弥漫着白色雾气的小路；

　　“哈哈，那我就先走一步了，诸位，期待和你们在论武台上相见！”雷红羽哈哈大笑，身后双翅微微一挥，身影如电，率先踏上了登山小路，很快，他的声音，被迷雾所笼罩，看不清踪影；

　　“我们也去吧。”纪欣云拉着妹妹的手，一步步朝着小路走去，这对姐妹花的身影，也消失在白色雾气之中；

　　“我们也走吧，这一次的论武台，恐怕比之前几年，都要凶险！”

　　“今天，就让我来看看紫雾山脉的天骄们，究竟有多厉害！”

　　“咯咯，踏仙路上，诸位还请手下留情！”

　　……

　　一个个天骄慢慢消失在登仙下路的白色雾气之中，许峰抬头望去，云兽宫中的那名男子，正背手而立，看着一个个天骄，消失在白雾之中，自己却丝毫没有动弹；

　　“怎么，兄弟，你也想进入踏仙路吗？”身旁，那个青鹤苑的周泽，低声问道：“踏仙路一入，想要出来，除非是打败其他人，登上论武台，否则，只能成为尸体，变成那多仙花的给养。”

　　许峰看了周泽一眼，微微一笑，朝着登仙山路迈步走去；

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第337章 踏仙路免费阅读。https://xs.23sk.com 