    好在，松平信冈带回了明国人支援的消息。

    大军的情绪，当天就稳定下来了。

    士兵出走，失踪，投敌的事情直线下降。

    军官们浮躁的情绪，逐渐转向平静。

    松平信冈昨晚睡得很好，毛绒绒的鹿皮毯子，非常舒适。

    早上起来，尽力充沛。

    一大早，他就派了三千人马过去，准备将港口的物资迎回来。

    此前，通往港口的通道，被天草军封锁了。

    随着极寒天气的持续。

    天草军也受不了这种恶劣天气。

    情况才稍微好一些。

    “松平将军，岛原传来消息，天草四郎的大军，已经出发了。”

    “大矢野松和千来善率领五万大军，奔袭而来，先头部队距离这里还有三十里。”

    “主力大军，明天上午就会抵达。”

    平增宗带着消息赶来。

    松平信冈大吃一惊，两条眉毛都挤成了一团：“噢，没想到，天草四郎这么快就行动了，看来他们已经知道我们跟刘将军合作的事情，我们必须在天草大军赶来之前，将粮食运过来。”

    “桃园太郎只有三千人马，我们必须加强护送粮草的兵力，平宗君，我想让你亲去一趟。”

    桃园太郎是津和野藩的大将。

    松平信冈担心，天草军会袭击他们的运输线。

    “松平将军放心，平宗马上带两千精锐，赶过去。”平增宗知道，粮草干系着他五千萨摩精锐能不能安全返回九州。

    很爽快就答应了。

    同一时间，大矢野松，让千来善亲率五千兵马，直奔天草滩。

    他领着四万多人马，浩浩荡荡，杀向松平信冈大营。

    唐学志炮击岛原城后，借着大炮的余晖，李岳和松田野井带着几百人，就顺利攻占了港口。

    舰队，当晚就在港口停泊。

    原田的船队悉数被大炮摧毁。

    好在他长了心眼。

    在唐学志攻打江目一郎的炮舰时，他和西川雄一两个，事先带着一众亲信，换乘两艘小船，说是要亲自带兵奇袭明舰。

    船上众军信以为真，很多人还在说，原田将军勇猛，带兵如子一类的话时，原田却和亲信们逃的没影了。

    舰队全军覆没。

    原田和西川雄一逃回岛原。

    本以为藤野一郎，亲自带兵去打松平信冈的联军了。

    没想到

    “八嘎！”

    “啪！”

    藤野一郎的巴掌，狠狠的甩在原田脸上。

    刹那间，原本白皙的面孔上，多了五个手指印。

    嘴角流出一抹细细的血迹。

    原田神色慌张，毕恭毕敬的站着，看了藤野一眼后，又立即低下了头。

    “十八艘战船一艘没跑出来，两千勇士，全部战死，你还回来做什么。”

    “怎么不和士兵们一起去死呢。”

    狼一样的眼睛，看着原田等人。

    极寒的气温下，西川雄一的汗珠却如雨点一般洒落下来。

    他有充分的理由相信，藤野一郎随时能要了二人的性命。

    “对不起，神王，明军舰队，实在太强大了，我们连第一回合都没有抵挡住。”原田吓得脸色苍白，急忙解释。

    “是的，神王，明国人的船队，我，我们没法抗衡啊。”

    西川雄一的声音，有些颤抖。

    两个人战战兢兢的，含着胸，喘气声都不敢太大，生怕将藤野给惹急了。

    “是啊，神王，明国战舰，就在港口，他们的船实在太大了，看来，想用舰队和他们对垒不可能取胜，除非……”一身青衣的毛利合川，站出来求情。

    原田两个，热泪盈盈的目光看着毛利合川，充满着感激。

    “除非什么……”

    藤野一郎脸上的杀气稍微缓和了些，声音中依旧带着斥责。

    原田和西川雄一两个，竖起耳朵听着。

    “除非智取。”

    毛利合川继续道：“明军的战船，就停在港口，这个时候，我们只需要给他们来个突然袭击一举将港口拿下，那些船……”

    说到那些船几个字时，毛利合川特意提高了嗓门。

    眼眸中，暗淡的幽兰，闪烁了一下。

    “这个提议，好是好，可别忘了，刘景同的大军，也已经上岸，我们的人，能顺利攻入港口吗？”藤野一郎表面这么说，心里已经开始盘算，如何得到港口的战船了。

    稍顿一下，话锋一转：“除非，有人能率一队死士，绕过港口，杀到船上，夺取战舰。”

    “刘景同的兵马，自然就会瓦解。”

    “神王，属下愿意带死士去夺取战船。”

    “属下也愿意。”

    原田和西川雄一两个，仿佛抓住了一根救命稻草。

    带带人去夺取战船，一旦成功，还能得到藤野一郎的褒奖。

    哪怕失败了，还有前面进攻的人和他们一起承担责任。

    到时候，将主要责任往别人身上一推就行了。

    “既然，你们两个愿意戴罪立功，本王先不惩罚你们了，记住，一定要将战船夺到手。”藤野一郎淡淡的看了他们一眼。

    “嗨！”原田、西川雄一，齐声应道。

    天草教总坛。

    花园，银装素裹，景色极美。

    一群穿着粉色和服的漂亮女人，正在清扫路上的积雪。

    一队仪仗朝这边走来。

    十六人的白色大轿上，坐着一个年约七八岁的小女孩。

    女孩一身洁白的素袄，坐在敞开的大轿上，眼睛微闭，神色淡若，仿佛丝毫感觉不到吹在脸上寒风。

    只是，这顶轿子还在百米远时，数十名扫雪的女子，却纷纷跪下了。

    “拜见宫主！”

    “静子姐姐，她们在做什么。”小女孩睁开眼睛，浓浓的睫毛眨巴了一下，对身旁的另一个长相甜美的女子问道。

    “回宫主，姐妹们在清扫路上的积雪。”美静子看了一眼前面的人，笑颜如花。

    小女孩神色中透着一丝伤感：“雪这么美丽，为何要扫掉她们呢，不可以留下它们吗？”

    小慧云被掳来倭国后，也逐渐适应了这里的生活。

    名义上，她是天草宫，至高无上的象征。

    实际上只是藤野一郎，用来控制天草教的傀儡。

    相比天草四郎，小女孩更容易控制。

    “宫主有令，积雪不用扫了，都下去吧。”美静子挥挥手，喝令一声。

