    没想到这边好戏落幕，那边好戏又已经开场了。

    秦柔和楚江南，还有玲珑、权朝云原本已经准备离开了，可这时却突然停下脚步。

    原来，一群脸打着流氓标签，写着我是坏人的锦袍汉子，见先前那中年美妇姿sè艳丽，便出言无状，还想要对她动手动脚，污言秽语调戏。

    秦柔三女眼中闪过一丝怒意，作为女人，见到这种事情，相信没几个人会高兴的。

    中年美妇被几个锦衣大汉围在中间，却是一脸淡然。

    一个让人惊艳的中年美妇，满一身凹凸有致的魔鬼身材紧紧地包裹在雪白的素裙之下，飘逸的长随风飞扬，清丽的俏脸配一双勾人心魄的凤目让在场的雄物内心狂跳不已。

    这女人是那么好调戏吗？没点集疏运水平行吗？连本少爷都差点吃亏，何况是这些小杂鱼？本不想管，可想来这是一个认识美女的机会，楚江南微微一笑，牵着秦柔的手，走了过去。

    “你们住手。”秦柔大喊一声，虽是鼓足了中气，但声音听起来却还是柔柔的。

    那群大汉们闻言不由一怔，似是被这突如其来的变故吓住了。

    秦柔见众人都将目光看向自己，不禁有些羞怯，玲珑这小妮子贵为“双修府”双修公主谷姿仙的贴身侍女，学了双修府传授的武艺，可是这害羞的却是没有任何改变。

    楚江南没有开口，这个时候，能出言的就只有权朝云了，虽然她只是个年近十四岁的孩子，可是那发育超常的身材，以及胸前的伟大，却绝对无法让人忽视。

    “朗朗乾坤，光天化们居然敢调戏妇女、欺凌弱小，难道不怕王法吗？”

    从见到秦柔这绝sè美女的震惊中回过神来，接着看清眼前说话的也是一个如花似玉娇滴滴的小美人，众锦衣大汉纷纷大笑起来。

    其中一人sè地看着权朝云，嘿嘿笑道：“小美人儿，我们不调戏她了，调戏你行不？朗朗乾坤，光天化好调戏美女啊！到了晚正好可以办事了。”

    众锦衣大汉跟着一阵大笑，其中更是有人不怀好意地盯着权朝云胸前，目光放肆的打量起来，嘴里流着口水道：他.妈的大……”

    权朝云俏脸羞红，粉面含煞，娇喝一声你们……”

    锦衣大汉们又是一阵爆笑，一个看似领头的华服大汉瞪着三角眼，声音道：“小美人儿，你也不去打听打听我们是谁，居然敢管我们的事？”

    楚江南冷冷道：“以前你们是什么人我不知道，但是再过不久，你们就会变成死人。”

    锦衣大汉们闻言一愣，继而抚掌大笑，其中指着同伴，一一点名身份：“这位陈兄是守备张大人的二公子；这位是张知府的侄子；这位陈大人的表亲；还有这位王大哥，他是洛阳布衣门陈通的关门弟子……”

    周围的人一听对方都是有来头的人物，这些百姓虽然不知道什么布衣门，以及其门主陈通在黑道的名声，但是能够和守备大人，知府大人的亲戚相提并论的肯定也是什么大人物。

    布衣门，很牛叉么！本少爷还艳照门呢！楚江南嘴角微微勾起，眼中满是不屑。

    权朝云听了对方的话，全无反应，不止的是她，一左一右站在楚江南身边的权朝云和秦柔也没有丝毫表情。

    既然是注定要开打的，楚江南微微一笑，声音温柔道：“小玲珑，你就替我教训教训这几个不开眼的家伙。”

    见玲珑有些犹豫的样子，楚江南道：“放心！有我在，没事的。”

    对方看楚江南几人有说有笑，完全不把自己放在眼里，心中很不是滋味。

    “小美人儿，不如你跟着大爷！绫罗绸缎，锦衣玉食，少爷我天天晚都疼你……”

    这话自己要学学，以后说不定什么时候客串的时候用得，楚江南笑了，不过熟悉他的人都知道，他想要杀人了。

    听楚江南的意思竟然是要玲珑出手，秦柔有些担忧的看了他一眼，后者没有说话，而是用力握了握他的小手。

    玲珑虽天羞，却不怯战，竟是抢先出手。

    至于对方，动手的当然不是那几个二世祖，她们欺负欺负普通民女还行，面对练家子，自然有其他人动手。

    自告奋勇出手的布衣门的人，名唤陈平，是名剑手。

    电光火石之间，两人交手了数招，都是以快打快的招式。

    开始的时候，玲珑七分守，三分攻。

    楚江南不时提点两句，完全是一副戏耍对方的样子。

    一阵冷风袭来，秦柔娇躯轻轻一颤，楚江南担忧的看了她一眼：“柔儿，你身子虚弱，干脆我们还是早些回去歇着，你等一下，夫君立刻把他们打发了。”

    秦柔脸sè嫣红，紧紧拉住他的手，坚定摇头道：“夫君，你对柔儿真好。我与夫君，生生世世，永远都不要分开。”

    “这样啊！那好，我待会儿抱你回去好了。”楚江南嘻嘻一笑你多走一步路，我都心疼。”

    秦柔腮满是幸福的红晕，脉脉含情的望他一眼，那盈盈一瞥的温柔，便仿佛能拧出水来。

    中年美妇就在他们身边不远，而且她内力虽然两人是小说说着亲密的话，可还是一眼不落的进了她的耳中。

    听了楚江南的话，中年美妇不禁俏脸微红，浑身一阵肉麻，冷哼一声，低声道：“花言巧语，巧言令看就不是什么好人……”

    秦柔突然娇呼一声，臻首低垂，仿佛要埋入自己高挺耸峙的两团美肉中，同时也露出皙白修长的颈项，和红透的耳根。

    中年美妇也是面sè绯红，身形退了几步，望着秦柔身后，眼中带怒道：

    “我怎么了？”楚江南深深嗅了一口，鼻腔中充盈着秦柔身体的幽雅清香，嘻嘻笑着将在秦柔翘起的美臀轻抚的大手收了回来，用对口型的方式说道：“我和我娘子亲热，碍着你什么事了？”

    楚江南选取的角度正是权朝云挡住众人视线的一方，而且大家的注意力都在打斗中的玲珑和陈平身，除了中年美妇，自然没人看见他刚才的动作。

    年美妇哼了一声红间，往左边走了两步，拉开和楚江南的距离。

    嘿嘿，自己现在可是在帮他出头打架，她肯定不好意思这时找自己的麻烦。

    楚江南哈哈笑了几声，拉着秦柔的小手，什么肉麻说什么，当然他也没有忘记拼斗中的玲珑。

    若是一时不慎，让玲珑受了伤，楚江南可舍不得。

    随着时间的推移，玲珑的动作越来越流畅，已经和对方有攻有守，互有来往。

    陈平见玲珑招式身法玄奥，但自负武功高强，又看对方年纪尚幼，那肯畏战退避，左肩一缩，回剑不及下，左拳迎向玲珑凌厉的手刀。

    玲珑一移一蹲，手刀改插陈平的腰腹。

    陈平想不到对方变招如此快捷，且毫无先兆，大惊下拳变为掌，切向对方的手刀，劲道已不如前。

    平惨哼声中，往后跌退。

    同一时间，背后杀气涌来，一剑刺来。

    中年美妇冷哼一声，身形一晃，出现在玲珑身后。

    楚江南悄然散去凝聚的内劲，静观其变。

    中年美妇右掌后拍，重击在后方偷袭玲珑，迅刺她后心的一剑剑锋处。

    偷袭者触电般往后退去，出手的正是洛阳布衣门陈通的关门弟子王天伦。

    中年美妇则借势前飘，冷冷道：“无耻之徒。”

    她两手双飞蝴蝶般飞起，分左右拂向他的面门，扰他目光，真正杀着却是下面飞起的一脚，正踢王天伦小腹。

    王天伦想不到她的攻势如许凌厉，吃了一惊，同时醒悟到她武功如此高强，急忙右手挺剑直刺对方面门，左手横切，迎往由下而至狠辣无伦的一脚。

    中年美妇，两袖急护面门，踢起的一脚乘势加速，由直踢改侧踢，目标是王天伦的手腕，脚法绝伦。

    王天伦心中一凛，要知他现时武功，虽然比不自己的师傅，但是就算和几个师兄相较起来，也是志强不弱，可是这个女人，竟着着使第一文学他感到庞大的压力，实是非同小可。

    长剑刺中鼓涨内劲的衣袖，同一时间，王天伦左手缩变为拳，重击往她的脚尖。

    两人几乎同时闷哼一声，中年美妇往后飘飞，身形飘逸自然，而王天伦则要凄惨得多，身形踉跄，稳住脚步后，竟然张口喷出一口鲜血。

    最厉害的一人也不是中年美妇的对手，其他人顷刻间失去了争斗之心，他们虽然仗着身份能够欺压普通百姓，可是对方一旦不买账，那他们就没辙了。

    至少现在这个时候，没有大队护卫跟随的时候，他们没有面对楚江南的勇气。

    就在这时，楚江南突然大喝一声：“小心。”

    只见倒地的王天伦竟然抬手扔出一蓬亮光，雨点般打向中年美妇背心。

    不知好歹，中年美妇蓦地杀机大起，终于亮出了藏在身的两把有护腕的短剑，侧转娇躯，配合着流云袖，挡开暗器，握在左手玉掌中的短剑脱手飞出。

    血光一闪，王天伦惨叫一声，短剑已经刺在他右手肉掌之中。

    双光短剑，流云袖法，楚江南眼中一闪而逝，她竟然是范良极‘竭力追求’的出云观高手，‘翠袖双光’云清。

    难怪那老贼头在武昌府现了踪迹？原来是因为云清来了，自己早该想到的，楚江南连连叹息。

    本少爷还在奇怪，为何进了这澄云寺就有种奇怪的感觉，没来由的，而在自己有心探查之下，居然又没有任何不妥的迹象，原来是那个老贼头也来了。

    不愧是天下无双的盗圣，隐匿气息的功夫就连自己都有所不及，若不是自己逼得云清出手，最后险些被人偷袭，他露了气息，自己还不知道这家伙也跟来了。

    "