    “国公大人，我岭海书院可是跟唐文立下了军令状的。你给他一个营，也得给我一个营是不是？”高丘一看，不乐意了。

    “呵呵，岭海书院屹立大楚几百年了，根深蒂固，人马众多。

    论钱, 论人，论实力，你们是大树，唐文一个小家而已，哪能跟你们相比？

    更何况，人家唐家两次大战，歼敌接近二万多。

    损失也惨重, 黑骑八营就当是补员给他们了, 此事你就不必提了。”楚广说道。

    “可是大人……”高丘还想讲，被楚广一把喝止道，“高院长，国家兴亡，匹夫有责。

    国难当头，每一个楚人都有责任。

    特别是岭海书院，作为培养人才的摇篮，更是岭海的顶梁柱子。

    你要人可以，你先歼敌两万三再来跟本公提。

    因为，唐家已经先做到了。”

    “遵令！”高丘满脸涨得通红，咬牙应承了下来。

    “就这么定了，岭海总兵衙门负责沿海各大城池安全。

    唐家军跟岭海书院负责攻击敌人，跟敌人周旋，拖他们后腿。

    等我大西北战役缓和下来，朝庭才有兵马抽调过来。

    各位，国难当头，各位辛苦了，我代表朝庭向你们表示感谢。”楚广一抱拳道。

    “国公大人, 海圣城黑骑八营可是精锐之师。

    人马是我们岭海黑骑营的三倍左右, 按朝庭规矩，海圣黑骑八营要由一位游击将军带领，而且，功力至少一品境。

    楚大人虽说年少有为，但是，资历跟实力都不够。

    当然，前次楚大人配合唐爵爷也立了功，副都司升为了都司。

    资历这个暂且不提，毕竟，朝庭急需用人。

    但是，功力这是朝庭规定的指标，绝不能降下标准。

    特别是在大战之即，更要提高功力标准才是。

    不然，难以对敌太阳国贼子。”卫阳说道。

    “朝庭是有这個规定，国公大人，你看妥当吗？”邱照海以退为进。

    “一就是一品境吗？”楚召冷笑一声，伸手朝外一击, 一股青色内罡喷勃而出, 咔嚓一声，二十来丈处一株尺粗大树被当即轰断。

    “楚大人何时跨入一品的？”卫阳都傻眼了。

    “前不久。”楚召哼道。

    “哈哈哈, 一品境，年少有为，年少有为啊，邱大人，你说够不够格？”楚广大笑问道。

    “谨尊国公之令。”邱照海脸一红，抱拳点头。

    “国公大人，有的话我知当讲不当讲？”高丘问道。

    “本公是讲道理的人，高院长你说就是了。”楚广瞄了他一眼，道，知道这家伙又要整什么妖蛾子。

    “这次跟太阳国大战，朝庭好像对各位官员的任免都提高了武力标准。

    比如，巡抚一职虽说以前是文官，但是，在这战事烽烟之际，据说功力也需要提高到一品境才能。

    而六扇府的标准就更高了，战事下的岭海六扇堂堂主一职居说已经提高到了超品境。

    不然，像唐爵爷前次迎战太阳门，太阳门可是来了三十个超品强者。

    堂堂岭海六扇堂堂主连超品都没有，如果太阳门混入江州，谁来阻止他们？”

    高丘说道，矛盾直指凤九雪，因为，他认为凤九雪一直在刁难自已，跟唐文走得近。

    “这是海圣城六扇司的事，本公可是无权干涉。”楚广摇头道。

    “高院长，你如何知道本堂不合格？”凤九雪差点气歪了鼻子，森冷的问道。

    “你当然不合格，一个二品境弱者，有什么资格担当六扇堂堂主一职？如果海圣城六扇司不处理，本院要向朝庭申诉此事。”高丘冷笑。

    轰！

    凤九雪抬起一掌，一道气芒飞出，三十丈外总兵衙门门口蹲着的一个石狮子被打得翻滚了出去。

    “超品！”有人失声喊道。

    “哈哈哈，本公饿了，邱总兵，有饭吃吗？”楚广瞄了一脸通红的高丘一眼，大笑一声。

    “早就备好了酒菜，大人请！”邱照海看了凤九雪一眼，点头道。

    “凤堂主，唐爵爷，伱俩个陪本公一起吃顿饭。”楚广一甩袖子，往衙门里而去。

    “得令！”唐文跟凤九雪应了一声，跟着进去了。

    高丘脸由红变紫，这个楚广，居然没邀请他，太不给面子了。

    可人家是高高在上的国公，他又能如何？

    所以，气得朝着唐文的背影喊道，“唐文，七天后，咱们海上见。”

    “好嘞，不见不散！”唐文回头，看着他淡淡笑道。

    “两位如此勇气跟魄，本公佩服。来人，在总兵衙门前树两块碑，一块是岭海书院，一块是唐文爵爷的苏梅岛。

    每天记录灭敌情况，比如，歼敌多人，其中有多少高手，毁了多少战船等都要详细记录。

    凤堂主是监军，向每位派出一位副堂主带着几个人现场记录战况，每天更新，不得有误。

    到时，江州的老百姓都是证人，每天可以过来观看。”楚广道。

    “遵令，下官必每日如数记录，绝不妄言。”凤九雪回道。

    唐文刚回到白鹤岛，洛一武那边传来捷报，又购置了一座岛屿，名‘麒麟岛’。

    “麒麟岛在哪里？”唐文问道。

    “在岭海上方，隶属于海东省。范围大致有八千顷，不过，不是一个岛，其实是三个岛。

    只不过，挨得很近，每个岛之间也就百米左右。

    三个岛远看去就像是一只麒麟趴在水中，所以，合称麒麟岛。

    原本是属于一个姓江的伯爵的，后来，战事起来后，麒麟岛也受到了太阳国的攻击。

    大楚跟太阳国在麒麟岛上战过好几次了，岛上百姓苦不堪言，死了三成左右。

    不过，还剩下一万多人，大楚军令通令，不许他们离岛。

    所以，他们只能在岛上等死。当然，大楚军方也给了他们一些火铳兵器，但是，哪能抵挡得住太阳国的精锐之师？

    江伯爵一看，怕该岛被太阳国夺去，到时，血本无归。

    所以，就把此岛卖了。不过，现在这个时候傻子也不会出钱去买一个马上就要沦陷在敌军手中岛。

    所以，价格一降再降，我一个朋友听说了此事就告诉了我，我马上赶了过去。

    呵呵，老爷，只花了五十万两就买下了三个岛，基本上等于白送。”洛一武笑指着地图说道。

    “离咱们苏梅岛相当的远啊，估计有五六百里。”文锦元看过后说道。

    “那岛我去过，的确不近，五百来里，就是距离咱们白鹤岛也有四百里左右。”贺天说道。

    “岛上人有练武吗？”唐文问道。

    “当然有，住在岛上经常要跟海盗打架，不练功夫怎么行？

    我记得当年到那岛上就碰到过一个高手，那人叫‘申武’，我不是他对手。

    他捉鱼很厉害，掌往海水里一按，不久，形成一个旋涡，下边不久，鱼儿就给旋涡卷了上来，一次可抓到上千斤。

    我观察过，那人好像是个隐士，平时不显山露水，闲瑕时就钓鱼为乐。

    甚至，还上山砍柴。不过，离现在也有几年了，那人还在不在就不清楚了。

    至于别的百姓们，武功普通不高，大多数人也就七品八品的，高手不多。”贺天说道。

    “这个节骨眼上，他们都在等死，咱们如果过去救了他们，呵呵，相信他们会加入我唐家的。”唐文道。

    “那当然，就提加入唐家这个条件就行了，他们为了活命，不得不答应下来。”贺天说道。

    “那就好，咱们第一战就到麒麟岛。”唐文笑道。

    回到房间，青光一闪，直接穿越到了米国。

    这次最主要的目的就是把自已先前带不回来的二手小军舰等给带回楚国，加强唐家军实力。

    唐文装了十来艘，又到阿富国购买了一批手雷，水雷，防弹背心等。

    这边，还从黑市弄到几百把高精度的狙击步枪。

    到时，培养一批狙击手，专门用来射杀像养气、先天这种级别的强者。

    最后，装上几架风机直接穿越回了楚国，按一比十的时间算，来回还不到两天。

    “叮咚！下回穿越你需要积攒一万两千道人气，增加土地面积一万顷！”

    一落地就开始装风机，那边，展东文组织人手安装钢结构房屋。

    白鹤岛上的几十座炮台也初见规模，旁边都配得有一座小型的钢结构营房。

    这种钢结构营房全是加厚加粗，抗火防潮的精钢制成的。

    像楚国黑衣大炮发射的这种垃圾炮弹即便炸上去也难以伤到里面的人，一座小营房住二三十号人生活起居不成问题。

    西门泰高带人上舰开始操作，一天后，楚召带着四十来艘战船到达白鹤岛。

    听说，直接从海圣城来的。

    海圣黑骑八营有五千号人马，领军的往往都是游击或参将。

    级别比驻扎岭海的黑骑营高一个档次，岭海黑骑营仅一千左右人马，不到一个团的建制。

    而海圣城的差不多一个旅建制，比岭海黑骑营规模大得多。

    楚召被提拔为游击将军，统领海圣城黑骑八营。

    不过，八营还有个监军，叫张代，此人居然是一位参将，比楚召的品级还要高。

    自然，这位爷心里多有不满。

    船到白鹤岛时一脸倨傲，觉得自已高人一等，一幅眼高于顶架势。

    同来的最高军政长官当然要数海圣城黑骑司副都统马千大人了，此人可是从二品大员。

    楚国军政建制也有些乱，像黑骑营是独立建制，并不属于总兵衙门，甚至，黑骑司略高于总兵衙门。

    但是，必要时总兵衙门可以申请借调。

    像太阳国入侵，东南沿海由海圣公楚广挂帅统领。

    所以，这个时候，楚广就有权调动黑骑营，包括总兵衙门，提督衙门、巡抚衙门的人。

    这个时候的楚广权力是非常大的，基本上东南沿海七省政军两级衙门都在他统一调度范围之内。

    当然，朝庭也不可能让你一家独大，往往还会派一个跟你差不多级别的监军下来监督你。

    实则就是盯梢你，怕你乱来。

