    “满嘴大话，沆瀣一气，不正是天源地境和你水凝寒吗？”

    萧逸狞笑一声。

    水凝寒脸色阴寒，嘴巴刚张开。

    锵…

    一道紫色剑芒毫无征兆地瞬间跨越了空间，抵在了她咽喉之前。

    同是一声锵鸣。

    紫色剑芒，被四把匕首牢牢挡下。

    水凝寒本张开嘴巴的动作，顷刻定格。

    刚才若非她身前这四个君境八重反应足够快的话，而今这把紫电神剑已然刺穿了她的咽喉。

    水凝寒后背惊出一声冷汗，但与此而来的，便是更加滔天的杀意。

    “萧逸殿主的必杀一剑，果然厉害。”

    “这道必杀一剑，萧逸殿主刚才趁着小女子说话的时间，积蓄压缩元力其中许久了吧，方有这惊鸿一剑。”

    “呵。”水凝寒冷笑，“贼，终归改不了这卑劣行径。”

    “取他们二人头颅回来见我。”

    话音落下，水凝寒身影再退几步，彻底退出了包围圈的范围。

    咔咔咔…滋滋滋…

    紫电神剑，正与这四把匕首僵持。

    此刻的萧逸，脸色更加难看。

    刚才那一剑，若成了，自是一了百了。

    若不成，便先机再无、后发再无，只余最后一条路…

    “杀出去。”萧逸暴喝一声。

    锵…

    萧逸反手一剑，非是借力而退，反借力强攻。

    面对围攻，最好的办法，是加入其中。

    包围圈外，水凝寒冷笑，“想杀出去？痴人说梦。”

    萧逸再不言语。

    今日是解决不了这里的邪修和杀手了。

    但想困住他，围杀他，凭这群君境杀手，却还做不到。

    他已经做好了待得杀出包围后，往后将是一段不短的麻烦日子，方能料理完今日这里的一众王八蛋。

    但，恰在此时。

    高空中，一阵昏天暗地。

    苍穹，蓦地被一片巨大阴影所笼罩。

    “嗯？”萧逸心头一惊，“好强的气息。”

    又有异变了吗？

    萧逸心头暗暗发苦，若非逼得再吃一次冰鸾剑的反噬，他恐怕不死也残。

    且，还未必能杀得光这里的敌人。

    这绝对是次极其亏本的买卖。

    只是，萧逸又猛地眯了眯眼。

    在阴影彻底笼罩，天地彻底黑暗之前一瞬，他明显注意到，包围圈外的水凝寒同样面露惊色。

    哗…

    天地，顷刻暗无天日。

    嘭…

    轰…

    空气中，传出两声巨响。

    阴影，在这两声巨响落下后，就此消散。

    萧逸身前，那四个君境八重，此刻正有二人不可置信地看着自己的胸膛。

    胸膛处，一只手臂，将他们彻底穿身，一击毙命。

    这二人身后，则是一张猥琐而狰狞的面庞。

    “啧啧，两个君境八重的蝼蚁，也敢伏杀我九转鬼圣的主上？”

    鬼一那猥琐却冰冷的声音，响彻全场。

    “君境八重巅峰，半只脚踏入君境九重。”萧逸脸色一惊。

    但，惊色只持续一瞬，而后随之而来的，是惊人杀意。

    “杀光这里的家伙。”萧逸冷喝一声。

    “遵主上之命。”鬼一恭声应答。

    两只狰狞的鬼手，从这两个君境八重的胸膛中抽出，而后猛然袭向剩余的两个君境八重。

    远处，赤霄剑君也已瞬间反应了过来，赤霄剑，屠向了周遭一个个君境杀手。

    “九转鬼圣？”包围圈外，水凝寒脸色大变。

    “这里在大阵封锁之内，怎么可能…”

    鬼一狞笑一声，“姓水的，你以为就你会阵法？”

    战况，在一瞬之间悉数逆转。

    一场单方面的屠杀，就此爆发。

    剩余的两个君境八重，在鬼一面前，只如若笑话。

    那近百个君境杀手，在无顶尖战力掣肘下，面对赤霄剑君这位无上剑宗二剑君，同样只是个笑话。

    萧逸的紫电，已瞬间袭向水凝寒。

    “琉璃幻罩。”水凝寒脸色大变，一手凝聚琉璃幻罩挡于身前，一边身影连退。

    “保护水姑娘。”十数邪修，瞬间守护而来。

    “找死。”萧逸狞笑。

    区区一群君境一重的邪修，想拦他萧逸？

    锵…

    紫色剑芒，一闪而过。

    身前一个邪修，一剑分尸。

    咔咔咔…

    紫色雷电，轰然落下。

    身前又是一个邪修，在雷电之下化作焦炭。

    萧逸步步而进，紫电连挥，直取水凝寒，凡拦路者，尽皆一击必杀。

    ……

    战斗，并没有持续太久。

    两个君境八重，被鬼一当场击杀。

    “啧啧。”鬼一舔了舔嘴唇，“大补之物。”

    一股黑气，瞬间吞噬了这两具尸体。

    另一边，赤霄剑君周遭，已是一片火海，火海之内，一具具尸体浴火其中。

    剑修，本就擅战斗。

    赤霄剑君这君境八重的修为，本就碾压这里的一个个君境杀手。

    这场屠杀，自然也在短短时间内结束。

    萧逸身前。

    十一个邪修，尽数成了剑下亡魂。

    嗤…

    紫电神剑，将身前最后一个邪修的身躯洞穿。

    前方，只余一个水凝寒。

    “水姑娘，快逃。”蓦地，这邪修疯狂了一般，不顾利剑穿身，双手猛地紧握紫电，试图强行拖下萧逸。

    哗哗哗…

    邪修双手之上，一股股邪道力量，澎湃爆发。

    惊人的邪道力量，通过剑身，直噬萧逸。

    “萧逸小贼，你的武者精血，老夫要了。”这邪修，似是发出了一声临死前的怒吼。

    惊人的邪道力量，试图吞噬萧逸身上精血。

    吸收生灵精血，这向来是邪修擅长之事。

    “邪道力量？”萧逸冷笑。

    嗡…

    紫电神剑之上，一阵翁鸣，一股血色轰然覆盖。

    杀戮血色，瞬间将阴寒的邪道力量逼退，反充斥身前邪修全身。

    “你的精血，归我了。”萧逸狞笑一声。

    哗…

    紫电神剑，反将这邪修身上精血疾速吸收。

    但，这邪修，竟不仅不惊惧，反猛地面露得意狞笑。

    身后，水凝寒亦是同时面露笑容，一抹仿佛掩藏了许久，压抑了许久的笑容。

    “成了。”水凝寒口中，吐出冰冷二字。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，心头亦是一突。

    未等他多想。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    四面八方，一股股惊人轰鸣。

    哗哗哗哗哗…

    一股股黑色洪流，从四面八方疾速涌至。

    那…是一个个邪修，数量惊人。

    一个个邪修，并无出手，只是身上邪道力量疾速爆发。

    本封锁天地的大阵，这一刻，悉数大变，成了一个个阴寒邪阵。

    水凝寒脸上惧色、惊色，转瞬全无，只余那一抹‘绚烂’的笑容。

    “萧逸殿主，你终归是中计了。”

    这一瞬，水凝寒方当真露出了自她现身以来至今的最真切笑容。

    萧逸身上生机，在这一瞬诡异而疾速地流逝。

    “这些邪阵…”萧逸眯了眯眼。

    “你猜对了。”水凝寒头一次狞笑。

    这，才是她准备给萧逸的，一个万劫不复的圈套。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。