    要不说怎么是高档商场呢，自从店员听到蒋夕瑶嘴里吐出的男朋友三个字，便立马意识到刚刚他们对于方正太过热情这件事，可能有些惹恼了这个女人。

    于是店员立马打圆场说今天店里有优惠要给蒋夕瑶打折，店员甚至还可以帮忙把东西给蒋夕瑶送到车上。

    礼品蒋夕瑶倒是收下了，但这店估计她以后都不会再来了。

    离开这家店后，蒋夕瑶又带着方正去到四楼一家，她经常去的美容店让理发师给方正好好收拾一下。

    人靠衣装马靠鞍，现代社会还要再加一个发型加眉毛修饰。

    整理完之后，方正的颜值连美容院的男理发师都说这位先生长的实在有些帅气养眼。

    还忙问蒋夕瑶跟这位帅哥是不是男女朋友，女人心情这才好了一点，离开时又在美容院充了两万的会员作为表示。

    方正听到银子哗啦啦流水的声音真觉得两人不在一个世界。

    “姐你还真豪爽，两万块的会员一年能花完吗？”

    蒋夕瑶刷完卡，走到方正身边，文字黑丝下的高跟鞋发出哒哒哒扣动人心的声响。

    她回答说：“钱不是问题，主要这家的店员会看眼色，我是来花钱的，不是来受气的。”

    受气？方正觉得有些夸张了，虽然蒋夕瑶刚刚脸色有些不好看，

    但卖衣服的那些店员除了对自己热情点也没干什么坏事啊。

    这女人性格看来有点敏感。

    蒋夕瑶把银行卡收起来，想起了什么似的抬头看了眼方正：“对了，那些衣服我就当是送你了，但除了跟我在一起之外，你自己私下不能穿着出门。”

    方正耸耸肩：“你买的衣服你说了算，那我发型也弄完了，衣服也买好了，接下来咱们干嘛去？”

    蒋夕瑶拿出手机看了看时间，其实她今天下午本来有一场重要会议需要出席的。

    但为了跟方正商量明天见家长的事情，蒋夕瑶特意把那场重要会议给推掉了。

    “找个地方商量一下明天晚上的对策，至少我们得把彼此的过往都了解一下，不然明天我妈一问细节，我们关系肯定露馅。”

    方正点点头：“行，反正现在时间也不早了，干脆咱们找个地方吃饭吧，边吃边说。”

    蒋夕瑶：“可以，你挑地方吧，我买单。”

    方正无奈的笑笑，怎么搞的自己好像真成吃软饭的了。

    “姐你都买一下午单了，这次换我请你，地方你挑！”

    蒋夕瑶看了看周围：“这商场跟其他地方不一样，吃饭至少是四五千块起步，你确定请得起我？”

    四五千..

    方正毫不犹豫：“果然换一个！来这里的路上我看到了一家火锅店，今晚我们涮火锅怎么样？”

    “火锅？”蒋夕瑶眉宇间有些犹豫，但片刻后还是点头：“也行，你开车吧，不然我开车还得再换鞋。”

    蒋夕瑶把保时捷的钥匙扔给方正，上千万的豪车，方正这还是第一次上手。

    别说..他还真不会开。

    两人回到停车场之后，蒋夕瑶还坐在副驾驶指导了方正一会，男人这才显得轻车熟路起来。

    蒋夕瑶看到方正有些兴奋，提议道：“以后我们两个出门都你开车吧，我坐副驾方便点。”

    跑车发动机的轰鸣声让方正的确有些上头：“好的姐，记得月底付我司机的工资。”

    蒋夕瑶立马从包里掏出一张银行卡：“五十万，够不够？”

    方正尴尬笑了笑，慢慢推开那张银行卡：

    “开玩笑的开玩笑的，您别动不动就掏钱，不然我老有种你是我老板的错觉，我现在是男朋友，男朋友这种生物是不能花钱买的，懂？。”

    蒋夕瑶拿着银行卡的手愣了一会这才收起来。

    虽说她这算是第一天才跟方正认识，但这个男生实在跟她以前见过的那些不同，说的好听点是自来熟。

    说的不好听点，个性有点大大咧咧，但这种大大咧咧又恰好不会惹自己生气，还挺神奇。

    驾驶保时捷离开富人区，两人来到一座美食街的街头，方正将车停在了路边。

    刚刚在高级商场蒋夕瑶一举一动其实并不太过显眼，但真正到了这种普通地方，方正才意识到蒋夕瑶跟火锅店两者是有多么格格不入。

    一个穿着高跟鞋，身材曼妙，黑丝白衬衫的美女总裁走进了一家闹闹哄哄的火锅店。

    就像是貂蝉跑到了现代战场扛着机关枪冲锋，很难不吸引人的眼球。

    两人找了个角落坐下，只是蒋夕瑶那种独特的总裁气质太过显眼，来倒水的服务员都有些看傻眼了。

    看了几眼方正，又看了几眼蒋夕瑶。

    心想这对客人都是什么神仙颜值？！女娲捏人的时候真的动脑子了吗？！

    “两位客人，清汤，麻辣，骨汤，要哪一种？”

    方正看了眼蒋夕瑶：“能吃辣吗？”

    蒋夕瑶摇摇头，看向服务员：“给我来一份蔬菜沙拉就行，再来杯白开水。”

    方正眨眨眼：“那我也要一份蔬菜沙拉，再来点水果加白开水。”

    服务员拿着菜单，笔愣在那。

    “两位客人不点火锅吗？”

    方正转头看了眼服务员笑道：“你先上蔬菜沙拉，火锅我们再想想，麻烦了。”

    服务员嗯了一声：“行吧，二位稍等。”

    这位服务员边转身边挠头，心想有钱人就是不一样，特意来火锅店吃沙拉，什么脑回路。

    服务员走后，蒋夕瑶问方正：“你不是饿了吗？怎么不点火锅？”

    方正答非所问，笑道：“你身材都这么好了还减肥？其他女人还能活？”

    蒋夕瑶愣了一下，这个男人好聪明。

    她松了口气，笑道：“不只是减肥，火锅太油腻了，对皮肤不好，而且女人瘦点也讨男人喜欢，公司项目更容易谈成。”

    对皮肤不好，方正反应过来，眼前这个女人好像都已经二十八岁了，再过两年就是奔三的年纪，对皮肤身材这一块的确比小女生更加关注。

    蒋夕瑶道：“那你呢？我刚刚的问题你还没回答呢。”

    方正靠在后面，看向窗外：“我不太饿，而且我现在不是你男朋友吗？火锅吃起来那么慢我总不能让你一直等着我，得考虑一下女朋友的心情。”

    蒋夕瑶嘴角动了动，心里不知道在想什么。

    方正正过身子盯着蒋夕瑶精致的脸蛋，皱了皱眉：“话说蒋总，您虽然没谈过恋爱，但对拿捏男人还是很有一手吧？”

    蒋夕瑶倒是不避讳，微笑道：“商业圈男人那么多，如果不了解点男人的喜好，我没法把公司做到这么大，只是接触的男人越多，我越发现男人根本靠不住，你们太浮于表面了。”

    方正严正言辞道：“那是你没遇到好人，部分男性并不能代表整个社会，比如我！就很不一样。”

    蒋夕瑶：“哪不一样？你不喜欢漂亮女人？”

    方正手臂放平垫在桌子上，盯着蒋夕瑶：“比如我现在愿意跟你一起吃蔬菜沙拉，是因为我是你男朋友！在我没跟你分手之前，换做任何一个女人坐我对面，我都不会这么做。”

    方正道：“是不是很有男朋友的感觉？”

    蒋夕瑶皱着眉头：“有没有感觉我不知道，但经过一下午接触我有点明白了，你大概率是个渣男。”

