    陆拾没有久留，讲完事情之后便离去了。

    顾念心情久久不能平复。

    一方面是陆拾又向她伸出了橄榄枝，只是这一次不再是像之前那般咄咄逼人，而是给出了一个合理的提议，同时充分给予了顾念选择的权力。

    当然也有可能本身是因为顾念对他没有那么反感了，爱屋及乌，自然连他建议也变得顺耳起来了。

    另一方面，傅琛有未婚妻一事对她自然也造成不小的困扰，她很想知道傅琛之后有没有追上那姑娘，又或者他们说了些什么没有。

    但是傅琛不主动说，她自然也不会去问，只是心里盘算着是不是有机会要找那姑娘说说清楚，该付出代价的是傅琛。

    之后的两周相对较为平稳，顾念也终于迎来了她人生的上升期。

    仙侠剧的拍摄十分顺利，随着她本身热度的上升，果然引起了导演和编剧的注意，再加上她认真负责的态度，日趋成熟的演技以及本就颇为深厚的舞蹈功底，深受大家喜爱。

    电视剧尚未拍完，不少业内人士已经看好她了。

    一些敏感的经纪公司，虽未挑明要签约顾念，但是已经旁敲侧击开始打听她了。

    剧组为了凸显她的舞蹈功底，还特地加了一场独舞的戏份，这对一个名不见经传的新人演员来说，简直是不可能的事情。

    这自然也引来了女主黄潇潇和女二林心媛的不满，但是既然是资本看中的对象，她们也无能为力。

    小岛的热点还在持续发酵，虽然顾念的真实身份还未曝光，但很多网红已经开始蹭起了热度。

    有的像说书一般，仿佛自己亲临现场那样，硬是把小岛那两天的事说成了三段十八回的章回体小说。

    有的则开始拍起了模仿变装视频，硬生生地蹭起了顾念的热度，有的则拍起了搞笑短视频恶搞小岛的事。

    当然，更有甚者，直接冒充自己就是视频的女主。

    一夜之间，网络上冒出了十多个荒岛素颜女神，其中倒也不乏一些颜值能打的，都吸引了众多的粉丝。

    当然随着官方高清晰版本的完整纪录片出来之后，这些假冒的网红纷纷被打脸。

    勇敢者的游戏本来只是一个娱乐向的冒险综艺，随着前两期的成功播出，已经积攒了不小的热度。

    但是这次荒岛事件之后，各种营销，将大家都好奇心推到了极致，同时延迟一周播出的饥饿营销也非常成功地吊起了很多人的胃口，不仅仅是A市，全国观众都充满了期待。

    果然不出意料，荒岛特别篇在万众期待下顺利播出。收视率创了同类作品的新高。

    当然这很大程度上还归功于剧组强大的摄影和后期。

    为了影片的效果，他们带领团队补拍了许多镜头，采访当地的岛民，营造恐怖气氛。当然这些任务主要交给了其他几位嘉宾，以此来增加他们在纪录片里的比重。

    重头戏自然还是留给了顾念，陆拾和白建军。

    陆拾凭借其出色的表现吸引了大量的女粉，很多人对这个富二代有了重新的认识。

    白建军则巩固了其地位，其勇敢果决，尤其是最后控制住狼主，获得了大量粉丝点赞，也让更多人看到老一辈艺人的风骨。

    自然热度最高的还是顾念这个新进的素人荒岛女神。

    她在岛上的表现加上后期完美的剪辑呈现出了一个勇敢美丽的女性角色。

    特别是她在有机会可以逃走，却毅然决然地选择留下来揭破大祭司阴谋的时候，更是圈粉无数。

    剧组很贴心地让顾念去注册了一个新的社交平台账号，并进行了官方认证。上面分享了一些小岛的照片和剧照。

    在节目正式播出之后，官方关注并@了顾念的账号，几位嘉宾也很默契地都关注和@了顾念。

    这些艺人都有着敏锐的嗅觉，谁都能感觉到有资本在做推手要力捧顾念，无论怎样和她搞好关系是没有问题的。

    那一晚，顾念的社交账号一下子增加了百万量的粉丝，这对顾念来说自然是一种意外的惊喜。

    分享的几张有限的照片也引来了上万条的评论，后台私信自然也炸了。

    初时，顾念还颇有趣味地读着评论和私信，逐一回复，但很快就失去了耐心，只能随机抽取几条有价值的回复，毕竟数量实在是太多了。

    她现在才明白为什么那些明星都要用经纪人或者助理来管理后台了，自己根本管不过来啊。

    评论和私信大多是赞美她的，当然也有些猥琐的私信，但顾念自动屏蔽了它们。

    她心里清楚，将来若要继续走这条道路，势必会成为人们评头论足的对象，这点承受力肯定是要有的。

    网络时代的放大效应十分明显，在一片叫好声中将顾念仿佛被塑造成了一个完美的新时代女性。

    就连颜值也被吹爆了。

    平心而论，顾念自然算是个十足的美女，但是尚没有到颜值天花板的地步。

    只是众人在看多了科技网红脸之后，对顾念这样的天然美女似乎更有了好感，她的几张素颜照获得了大量的好评。

    当然也有一些不一样的声音，

    有的说顾念长相也就一般，就是普通女大学生的长相；

    有的说顾念故意装纯，一看长相就是个绿茶婊；

    还有的说，顾念应该是勾搭了哪个有钱的金主，故意花钱力捧营造的人设。

    当然这些质疑反对甚至抹黑的声音很快就淹没在了众人的声讨声中。

    人红了，自然有粉丝出来维护。

    顾念并没有太过在意这些事情，她更在意的是怎么迅速利用这波热度，巩固自己。

    毕竟她现在还没有正式的作品出来，如何将热度保持到自己作品上市这很重要。

    她看过不少网红，红得很快，凉得也快，宛如一颗流星划过长空。

    她自然不愿意那样，成为资本玩乐一时的牺牲品。

    只有自己真正拥有实力，才能不被资本左右，走上巅峰，然后狠狠打脸渣男。

    她在这个世界的时间不多了，所以她得把握住机会，不能再走错任何一步。

    随着顾念身份的曝光，许多综艺都向顾念发出了邀请。

    但顾念不愿意再被这些无聊的娱乐综艺束缚住了手脚，一旦观众把你定位成了一个综艺咖，只怕将来都很难改变这个认知。

    她还特地向白建军请教了关于未来该如何发展，以及一些演戏上的问题。

    白建军很喜欢这个后辈，不同于其他娇气的新人，他在顾念身上看到了潜质。

    他很赞成顾念推掉所有的娱乐综艺和八卦采访，专注于演好当下的戏，但同时他又推荐顾念参加明年的一档竞技性综艺。

    那档综艺叫做下一站明星。

    主要就是新人女演员之间的演技大PK，最好选出新的优秀演员。

    冠军还能得到一部电影女二的邀约。

    当然参加节目的新人女演员多半是有着相当背景或者自身实力出众的，一般都需要有推荐人。

    顾念欣然答应，由白建军作为推荐人，再加上其现在本身的热度，自然很容易就成了节目的参赛选手。

    比赛要明年才开始进行录制，顾念还有几个月的时间进行准备，也足够她拍完现在的这部仙侠剧。

    到时候比赛的热度赶上仙侠剧的上映，顾念对自己的未来突然充满了信心。

    随后的一段时间里，顾念继续抓紧提高自己的表演能力，还特地报名了一个演技培训班。

    傅琛没有再来找她，倒是周叔还尝试来接她几次，但被顾念婉言谢绝了。

    她也没有挑明傅琛未婚妻的事，只是说自己现在有剧组专门接送，就不用麻烦周叔了。

    周叔似乎也是明白人，八成也知道傅琛未婚妻回来的事，之后就也没来过了。

    反倒是陆拾还不时会联系顾念一下，但主要也是围绕着工作的事，偶尔尴尬地撩上几下，但是顾念现在的心情并没有在这上面，而陆拾显然也没有马上就更进一步的打算。

    在这点上，陆拾似乎转了性子，可能是看到傅琛不怎么争了，他也就不急了，来日方长。

    日子过得很快，充实的生活让顾念很快把烦恼忘在了脑后。

    她每日里除了学习表演，准备剧本之外，就是分享自己做的美食，晒到自己的社交平台上。

    这也是顾念的策略之一，降低自己颜值的曝光度，增加才艺展示。

    导致不少后来的粉丝都以为顾念真是一个美食博主了。

    这一晚，也是顾念相对平常的一晚，美美地晒完自己的厨艺之后，慢慢享用着美食。

    这时，门铃突然响了，很久没有人来主动上门找顾念了。

    这个时间点会来的，不是陆拾就是傅琛。

    顾念简单整理了下仪容，无论是哪一个，都不是顾念现在想见到的。

    她只是想好好吃完饭，躺着休息一下罢了。

    门打开了。

    顾念惊恐地连退了两步差点摔倒在地上。

    门口站着的赫然是那个应该已经死掉的陆明。

