    首都急救中心医院心外科病房内来了很多人。

    慧慧醒了。

    脸上依然是那肉呼呼的笑容，躺着没动，可是眼睛眯起来的样子，真的很可爱。

    蒋文瑞心疼的看着这个大只的姑娘，忽然觉得那些心疼的话，或者是抱歉的话说不出来，和以前一样，忍不住开了个玩笑：“慧慧，这下可以好好休息了吧？”

    慧慧笑的更加开心了。

    肖振海坐在一旁，捏着慧慧的手，有种劫后余生的感觉。

    “慧慧，你以后想吃啥我都给你买，给你做，你不用减肥了。”

    “胖点挺好，真的！”

    说着说着就鼻子一酸：“只要你好好的活着，你就是怎么样我都喜欢。”

    慧慧看见老公这样，眼泪也是从眼角滑落。

    “振海，她们一直都说我配不上你，说我又胖又傻，还不机敏，现在我……更配不上你了。”弱弱的声音在肖振海耳边响起，一个面对多少危难患者从来没皱眉的男子，今天哭了多少次？

    回回转身看着陈沧：“我记得你……是你救了我，谢谢你救了我。”

    陈沧笑了笑：“没事儿就好，应该的。”

    蒋文瑞忽然说道：“慧慧，好了以后回家生孩子吧，等过了产假再回来上班，这次就当给你多放个假期。”

    慧慧胖胖的脸上，只要一笑，就眯起眼睛。

    吴同甫也是点了点头：“等你生了孩子，去护理部上班吧，那边缺一个副主任。”

    慧慧一听，顿时眼睛瞪大：“蒋主任……你不要我了吗？”

    这一说，眼泪就往下流。

    蒋文瑞一听，顿时心软了，鼻子也酸溜溜的跟感冒了一样：“这不是考虑到你身体吗？不能值夜班了，以后好好的照顾孩子。”

    “再说了，在哪儿不是工作啊？慧慧，你可得服从组织安排。”

    慧慧哽咽了，也不说话，胖乎乎的脸上满是不甘：“我……我喜欢急诊，我想搞临床，我不想去后方……”

    “主任，我不怕，我真的不怕，院长，我好了还能做一线的，你不要把我放在后面……”

    一番话，听在众人心里如同针扎一般。

    多好的人啊！

    为什么偏偏这样的人要受伤呢？

    肖振海看着慧慧，摇了摇头：“慧慧，其实我早就有这个想法了，我在一线已经很辛苦了，咱们除了大家，还有咱们自己的小家啊！”

    “孩子都快生了，你送到老家去啊？”

    慧慧躺着，也不说话，闭着眼睛任凭泪水留下。

    ……

    ……

    众人见状，纷纷叹了口气，安慰一番之后，也给肖振海放了个假。

    让他这段时间好好陪陪妻子，照顾好慧慧。

    吴同甫刚刚离开病房，就接到了院办的电话。

    “吴院长，刚才卫健委的有个领导找您，您没接电话，他直接来办公室了，在门口等您呢。”

    吴同甫听见之后，顿时愣了一下，沉吟片刻。

    “你让他等着吧！”

    一句话，挂了电话，让众人为之一愣！

    蒋文瑞看着院长，有些佩服，吴同甫真的是一个猛人！

    不过人家的名气不是捧出来的，是打出来的！

    九几年大洪水的时候，就作为医务人员后援队来到了一线。

    两千年，响应国家号召去援疆两年！

    零三年的疫情刚起来，刚刚做了主任他带着一堆人义无反顾冲向前线。

    汶区地震更是立下赫赫战功！

    这样的人，你拿职位去压他是压不住的，人家硬气，铮铮铁骨里浇筑的是英魂。

    一句话！

    “让他等着吧！”

    其实大家都知道什么事儿。

    急救中心发生这么大的事儿，一群医院聚集在一起，肯定早就有人上报了，而且吴同甫也说了一些不“恰当”的言论，所以相关部门立刻就来人了。

    毕竟这些言论一旦上传到网上，势必会引起有心人士的推波助澜。

    正如同昨天的医闹人员说的那些！

    他们有几百个微博大Ｖ，有好几百微信公众号和自媒体宣传渠道。

    这些都是那些有心人士牟利的工具和反击的阵营。

    吴同甫之所以晾着他就是因为这！

    蒋文瑞忍不住说道：“领导……这会不会不好啊？”

    吴同甫眉心皱起：“蒋文瑞，亏你还当过兵呢，我就是欣赏你那股子满腔热血的劲儿头让你做的主任，你也成了这球样了？”

    “领导怎么了？领导来了我就不工作了？领导来了我就不开会了？还是领导来了我就不手术了？”

    “走！跟我开个会！”

    说完，吴同甫直接拿起电话，通知院办以及所有科主任，能来的必须来，不能来的让人带录音笔来！

    陈沧傻眼了！

    一直以来他都觉得吴老这样的人物高瞻远瞩权衡利弊是人精中的人精！

    没想到也是一个性情中人！

    也有一股子的倔脾气，看着还有些可爱呢？

    陈沧忍不住摇了摇头。

    ……

    ……

    关景山直接愣住了！

    而院办的办公室工作人员也是一脸尴尬加懵逼！

    因为……

    刚才这卫健委的领导就在身边！

    关景山也是气的想笑，这吴同甫，真他娘的不是东西。

    “让他等着吧？”

    这句话，听在耳朵里怎么就那么不舒服呢？

    过了一会儿，工作人员电话响起：“这个……领导，院长要组织开会呢……”

    关景山气的。

    这明明没什么事儿，就把自己晾在这里。

    这么多年的臭脾气，就不能改一改？

    想到这里，关景山气的说道：“我一起去，我要看看他开什么会。”

    工作人员一脸懵逼。

    大会议室内。

    吴同甫看着众人，说道：“今天的事情大家也知道了，问题十分大，影响也十分恶劣！”

    “咱们今天的会议，重点讨论一下我今天说的黑名单的事儿。”

    “我说的是讨论黑名单怎么运行，不是说应该不应该运行。”

    众人面面相觑。

    说实话，不是所有的院领导都和吴同甫一样。

    很多人也是愿意息事宁人，不愿意找麻烦。

    多一事不如少一事。

    可是吴同甫正在气头上，谁的话也听不进去。

    就在这个时候，关景山直接走了进来。

    吴同甫定睛一看，直接说道：“出去，开会呢！”

    关景山懵逼了！

    我他么……

