    

    黑堡前方，光滑平整的黑岩地表上，仅有一道金光包裹着陆嗣源，散发着明媚的光辉g。

    陆嗣源双目微阖，神情时而冷峻、时而祥宁，正发生着翻天覆地的变化。

    先前风绝羽感觉到一丝异样且奇妙的味道，其实是跟陆嗣源有关，其它人肯定是看不出来，因为在场的只有他最了解陆嗣源身体的变化。

    那道金色的光辉来的太突兀了，而就在他搀扶陆嗣源的时候，分明感觉到这道金色光辉的源头，居然在陆嗣源的元神深处。

    蜕变！

    没错。

    这是一种说不清道不明的蜕变，是从元神，到身心，再到感观，最后气质的蜕变。

    此时此刻，陆嗣源全身上下都在发现着奇妙的蜕变，而这种蜕变最大的表现就是，此时陆嗣源体内的半成真神力正以非常迅猛的速度提升着。

    真神力提升，其实就是神力转化为真神力的过程。

    风绝羽用手抚住陆嗣源的背后时，分明察觉到一股庞大的真神力出现，从元神，直达丹田。

    难道是……

    风绝羽刚刚不敢表现出来，因为他不确定，那百万修行者当中有没有陆嗣源的敌人，之前黑神屠戮众生的时候，没有人敢出来找陆嗣源的麻烦，现在陆嗣源伤重，难保不会有一些隐性的仇家在四周出没，而眼下，是有关陆嗣源非常关键的时刻，如果没有猜错，陆老爷子恐怕马上就要抵临神境了。

    没错。

    陆嗣源要成神了。

    如果没有猜错，应该是这样。

    正因为想到了这一点，风绝羽才把所有人给支走了。

    等到众人离去，风绝羽才轻轻的唤醒陆嗣源，情绪略显激动的问道：“陆老，你的体内神力正向真神力转化，是不是快成神了……”

    这时，陆嗣源睁开了眼睛，目光中带着一抹感激之意：“小友果然眼明心亮啊，你怎么知道的呢？”

    风绝羽颇为振奋，笑道：“陆老你是不是忘记了，我会一门神诀，能够驾驭一点真神力，适才我发现您体内真气涌动如潮，元神隐有蜕变升华之兆，再加上您体内突然多出了大量的真神力，所以才大胆一猜，您不是伤重，而是即将突破了。”

    陆嗣源呵呵一笑，坦然道：“你说的没错，不过也不是没受伤，是之前与那黑神较量的时候受了些伤势，虽然很重，后来几位上神临世时释放出来的神威正是上天最纯正的真神力，把我给治好了，也正因为如此，我这半神之体炼化了大量的真神力，从而诱发了气海、元神同时蜕变，刚刚那口血不是伤淤之血，而是沉疴污秽，吐出来就好了。”

    “好家伙，真的要成神了，那小子得在这恭喜陆老了……”风绝羽发自肺腑的替陆嗣源感到高兴。

    凡人修行千载万年，能突破桎梏抵临神境的万中无一，虽说陆嗣源早就半只脚踏入神境，但就是另外这半只脚才难呢，今日他大发慈悲，不惜牺牲已身救百万修行者于黑神异域，终于感动了上天，给他带来了如此大的机缘，要知道，若是没有那五位上神出现，陆嗣源还不知道多久才能抵临神境呢。

    这等于是让他成神的时间大大缩短了。

    果然是好人有好报啊。

    陆嗣源闻声大笑，一样抱了抱拳还礼道：“小友有心了，老夫多谢。”

    风绝羽嗯了一声，他并不了解成神之前应该做什么，但隐约觉得，神力转化成真神力就跟修行差不多，于是道：“陆老你自便，我给你护法。”

    陆嗣源摆了摆手：“那到不必，如今我已不需要再行功运法、吐纳呼吸了，这成神的最后一个阶段，靠的是机缘，时机一到，水到渠成，可以说不费吹灰之力……”

    陆嗣源说着，眼明心亮的解释道：“小友，咱们算有缘，你坐下，老夫有几句话要与你说。”

    “好，陆老有什么话尽管讲来吧，您在凡间还有什么心愿未了吗？小子可以帮忙。”

    他跟陆嗣源相识的时候，是利益驱使，后来感觉老人家虚怀若谷，是个可交之人，打心眼里也敬佩，虽然见面时间不长，但陆嗣源一言一行都在感染着他，被他视作了至交，而如今老人家成神破虚而去了，有什么忙，他肯定愿意帮的，这里面就不掺杂什么利益行为，而是纯粹的友情相助。

    陆嗣源闻声也是感激的看了他一眼，但摇了摇头道：“老夫孑然一身，了无牵挂，并没有什么心愿未了，只是刚刚有些感悟，恰好你在身边，便与你说了听听，日后定有好处。”

    “感悟？”风绝羽一听，这是要给自己讲成神的过程啊，这可是白捡不来的大便宜，马上竖耳聆听了起来。

    接下来的一段时间，风绝羽安静的听着，陆嗣源耐心的讲着，他说他时间不多，但却讲的很细，风绝羽也没有觉得时间过的很快，陆嗣源从他修道开始，到钻研阵法，字字句句、斟斟酌酌、从头到尾、毫无保留，虽然前面听的一些道理很浅显、很易懂，但从陆嗣源的嘴里讲出来，仿佛别有一番深邃的解义，风绝羽听的是津津有味、茅塞顿开。

    修行就这样，往往大道至简、返璞归真，当你开始入道时，那些浅显的问题总能难倒你，而随着实力的提升，原本那些难题突然就会迎刃而解，直到道境至顶时你会觉得不值一提，可一旦再回过头细细品味，曾经那些道理又变得无比玄妙，仿佛道途又从回到了伊始之初。

    陆嗣源讲阵法，讲的不是什么洛图阵，而是普罗大众都很清楚的道理，可就是这样的道理，他翻来覆去的讲了很多遍，每一个境界对那些道理的感悟，都有不同的见解和感触，风绝羽初时听来不以为意，慢慢的却渐入佳境，由浅入深，再由深归浅，反反覆覆推敲了数次，顿时茅塞顿开、豁然开朗。

    而仅仅听着陆嗣源讲阵讲道前后也就是半个时辰左右的时间，风绝羽暗中在心里推演其阵法无名，居然一下子从七百五十多种变化，直接演变成了八百多种，可谓着大幅度的提升。

    无可厚非，这都是陆嗣源的功劳，他用自己的亲身体会，修行数万载的经验和感悟，帮风绝羽再度推开了那通往极致真谛的大道之门。

    随后，陆嗣源讲到道武境入半神的感想，每每发出感叹，体内变化迎合天地变相，大道万相与天地脉动的完美结合，这开始就是玄之又玄的东西了，如若是旁人，必然听的一知半解，但对于风绝羽这种掌握了万神指的变态人士而言，无疑是一种正确的引导。

    风绝羽获益颇丰，兴奋连连，正说的兴致勃勃的时候，倏地，黑堡前方恍惚间闪过一道人影，还有点熟悉。

    “谁？”风绝羽注意力集中没看到，陆嗣源却是看的清清楚楚，下意识的站了起来。

    “怎么了？”

    “有人过去了。”

    “被黑神连吓带折腾，他们都憋着一股劲呢，估计里面肯定有不少好东西，这黑堡这么大，有人还不正常？”风绝羽没当回事。

    陆嗣源摇了摇头，道：“不，我说的人不是指同道中人，而是僵妖……”

    “僵妖不是都死了吗，五大上神出手，还有活……”

    那个“路”字还没说出来，二人蓦地发现，一道人影诡异的从黑堡大门外穿行而过，只在门前一闪，便进入了黑堡之中，而这一次，风绝羽看的真真切切，那人影不是别人，正是僵妖老道。

    “他……居然还活着？”

    二人清晰的记得，众人冲进黑堡的时候，由五位上神带头，第一步就是灭了黑神余部，那十几个僵妖，但当时却没有注意，难不成僵妖老道跑了，之前没被遭到围剿？

    风绝羽略微愣了一下，陆嗣源到是极为干脆道：“老夫还有一段时间才能破碎虚空，正好现在空闲，咱们过去瞧瞧。”

    “也好。”

    从发现了那块神秘的幻墟古地见到僵妖老道开始，风绝羽就一直觉得那僵妖老道有点奇怪，他跟其它的僵妖略有不同，并不是那种看到人就会大开杀戒，只知道吞吃活人的僵妖，反而其行踪和举动一直都表现的十分古怪，风绝羽也说不清古怪在哪里，总之老道给人的感觉不像僵妖，到像一个拥有非常智慧的生命体。

    就像现在，五大上神进入黑堡之前肯定是要清除一切障碍的，那么多残余的僵妖都死了，僵妖老道却还活着，这不可疑吗？

    别说自己了，就连陆嗣源都觉得有点不对劲了。

    “走！”陆嗣源一摆手，健步如飞的追了上去，风绝羽紧随其后，一点都不敢怠慢。

    黑堡之大，光是那大门就有数十丈高，百余丈宽，宛若一座空中的巨城，此刻血海世界的血海消失殆尽，只有那数口宛若云池般的星空古道的入口，依旧云雾蒸腾，除此之外，到处都是一片虚无。。。