    在九连城的江湖，东郭鹤属于传奇般的人物。

    他凭一己之力，将一个小小的东郭家族，发展壮大成了名门望族，福及子孙。

    他的实力毫无疑问的强大。

    退居幕后，深居简出多年，一身修为愈发深不可测。

    可如今，东郭鹤却死了。

    一代传奇就此落幕。

    这让人难以置信，尤其是，东郭鹤刚才还施展出了自己最强大的绝学鹤云掌，他不是阴沟里翻船。

    不是死于大意之下。

    而是被宁拓直接破掉了鹤云掌，一剑穿心！

    这如何不让人心惊？

    就连一直跟随在宁拓身边的陆天鸿，都是瞪大了眼睛，颤声喃喃：“这家伙又……又变强了。”

    这个“又”字，陆天鸿这段时日，也不知说过了多少次。

    “唰！”

    宁拓轻轻一抖剑身，血珠弹落在地。

    接着，他将血鳞剑指向了李大富、吴灾等四人：“下一个？”

    简单三个字，却让四位九连城江湖中的传奇人物，心中莫名的一颤，那小子太过妖孽了……

    “哗！”

    宁拓再次出剑。

    既然四位江湖“老前辈”不愿出手，那就由他来好了。

    遮影步施展出来。

    几乎在瞬息间，宁拓就出现在了刘鹗的身前。

    这位一手创立了黑煞帮的枭雄，第一时间取出一柄黑金长刀，但当刀芒亮起的那一刻，却又是他毙命的那一刻。

    森罗剑意融入剑身中。

    极境的森罗剑诀，将招式彻底的化繁为简，大有返璞归真之意。

    然而，那看似最简单的剑招，却又是最为致命的。

    凌厉无匹的杀意所向睥睨。

    管你是什么变幻莫测的鹤云掌，还是什么出神入化般的刀法，在这一刻，统统失去了任何意义。

    “咔嚓！”

    血鳞剑直接斩断了刘鹗的黑金长刀。

    又在下一刻，斩下了他的首级。

    刘鹗的脑袋滚落在地，至死，他都是双眼圆睁，死不瞑目。

    “是剑意，武道真意中的剑道真意！”

    “那小子参悟了剑道真意！”

    “所有人一起出手。”

    剩下的李大富、吴灾、杜坤终于是看了出来。

    但看出来了，反倒让他们更加心惊。

    剑道真意！

    对于火枫国的修行者而言，和先天生灵一样，都是只曾听闻，从未见过。

    可如今，居然在宁拓身上出现了。

    那小子简直是个怪胎。

    “这绝对是因为那枚绿铜块……”

    很快，李大富就想通了许多事情。

    但依旧让人心惊。

    其他人就算得到了绿铜块，恐怕也不可能在短短几天内，就领悟了剑道真意。

    “三位的老朋友，都已经去了黄泉路，三位莫非不去陪他们俩吗？”

    宁拓开口之际，便依旧是冲杀而出。

    此刻屋顶上的大量精锐人马，也是纷纷冲了下来。

    “哗哗哗！”

    陆清歌挥手间，便是有大片的翎羽飞花席卷而出。

    破空声如雷阵阵。

    一个照面下，就有许多人被翎羽飞花射杀，下饺子般的坠落在地。

    “当本族长不存在是吗？”

    陆天鸿大喝一声，究体境的浑厚修为涌动，终于在这一刻找到了存在感。

    他手持一柄长刀，声影飞掠，施展封喉刀法。

    尽管刀法没有公孙屠那般精妙，但他的修为足够高，斩杀一般的命轮境修行者，还是非常轻松。

    刀光闪掠，便是有大量人影倒地。

    “杀！”

    此时的李大富、杜坤、吴灾三人，自然是选择了联手。

    宁拓的灵气爆发，他们尚且不惧，但那一手登峰造极的剑法，就实在太可怕了，完全不能以常理论断。

    仅仅出了两剑，就连杀刘鹗和东郭鹤。

    简直是剑出必杀人！

    这三人都是老狐狸般的人物，动作谨慎，互为依靠，防御的密不透风。

    即便是宁拓，一时也难以找到下杀手的机会。

    极境的森罗剑诀的确强大，不过，对于灵气的损耗也是很大。

    因为森罗剑意不仅是凝练了杀意，还能将他的灵气，凝练为一线，压缩到极致，没有丝毫外泄浪费，从而爆发出惊人威势。

    宁拓也没有急着出手。

    他忽然道：“李大富，你这一把年纪了，倒是也不闲着，不过，你知不知道你上个月新纳的小妾，其实是吴灾的人？”

    这是宁拓刚才窥探吴灾的未来时，发现了他和李大富的小妾偷偷见面，举止亲密……

    宁拓当时也没感到多么惊讶。

    这些老狐狸们，互相之间斗了一辈子，根本就不是铁桶一块。

    “小子，你胡说。”

    闻言，吴灾顿时脸色一变。

    “我真要是胡说，吴灾你紧张个什么劲？”

    宁拓淡淡一笑。

    “吴灾，他说的到底是不是真的？”

    李大富的脸色有些难看。

    “放屁，李大富你看不出来，那小子想分化我们吗？”

    吴灾破口大骂。

    这种事情，只要没有铁证，他都不可能承认。

    “哗！”

    也在此时，宁拓忽然动了。

    李大富信与不信，其实根本不重要。

    重要的是，这件事，让李大富和吴灾都是不得不分散了注意力，导致原本密不透风的防守，出现了一丝破绽。

    那一丝破绽稍纵即逝，可对宁拓而言，已经足够了。

    “咻~”

    血鳞剑撕裂空气，瞬间杀出。

    “小心！”

    李大富、吴灾、杜坤的反应都很快。

    但是，宁拓的剑更快。

    血色的剑芒如同是从地狱中杀出来的，携裹着无与伦比的凌厉杀意，剑芒未至，便依旧是让人心神震颤。

    仿佛被死神盯上了。

    “噗！”

    这一剑，直接撕裂了三人的防御，贯穿了吴灾的咽喉。

    “逃！”

    见状，李大富和杜坤急忙逃命。

    吴灾一死，就只剩下他们两人，就算联手，也挡不住宁拓的了。

    这两个老狐狸，选择了分开逃命。

    宁拓施展遮影步，率先追杀向杜坤，他的速度，明显要比杜坤快了许多。

    杜坤并不擅长身法。

    又是一剑祭出，杜坤当场毙命。

    宁拓纵身一跃而上屋顶，很快就找到了李大富逃命的身影。

    这些人，他今晚一个都不打算放过。

    都是老狐狸，一旦放过了，绝对又会酝酿什么阴谋诡计杀他报仇。

