    此刻的他，被周围的那些吹捧吹的有些飘飘然了，整个人都不经意间露出一股绝世高人的风范！

    在场之人都敬畏有加的看着此刻的邹俊达，什么是高手，这就是高手，满满的都是一种高手的逼格扑面而来！

    现在有这种高手在，收拾这突然冒出来的小子，哪里轮得到他们这些人出手，这小子被堂堂刀圣惦记上了，只能怪自己命不好！

    雄狮帮的一帮人，这会更是挺直了腰板，蔑视着猛虎帮的人！

    有堂堂刀圣这种高手坐镇帮中，他们有资格瞧不上猛虎帮这种小帮派，现在刀圣要亲自出手展露雄风，也可以让猛虎帮这些人看看到底什么是差距！

    此刻，被几个壮汉死死按住不能动弹，后脑遭受重击，头顶已经有血线流下来的白雪，也看到了陈焲，美眸不由自主的瞪大了，满是震惊。

    但很快她就焦急的对陈焲喊道：

    “陈焲，你怎么来这里了，赶紧逃啊！警局有叛徒，不会有人来救我们的，好端端的，你跑来这里干什么！”

    “臭婊子，有你说话的份吗？”

    邹俊逸这会提着裤子走到白雪身边，一巴掌就扇在了白雪脸上，然后掐住白雪的下巴，对陈焲挑衅道：

    “小子，难得我二弟对你有兴趣，想救这个女人吗？想救的话就跟我二弟过过招，可别听了我二弟的名头，就吓的尿裤裆！”

    “陈焲，你以往不是挺牛逼的嘛！这个时候可不要做欺软怕硬的怂包，连跟刀圣对上都不敢！”

    崔长风这会也激将起来，他怕陈焲这小子怂了，不敢跟邹俊达对上，那就没有好戏看了。

    毕竟刀圣的名头实在太大了，在场没有一个人敢说能够在刀圣的快刀下保住一命！

    “呵呵！怎么不敢，正合我意，我刚好也想跟这所谓的刀圣较量较量，看看他是不是浪得虚名！”

    “不过，我怕我一动真格，这所谓的刀圣就怕呢！”

    陈焲冷笑着说道。

    没错，这的确正合他意，他刚才还在想着怎么跟这些人拖延时间，撑到军队赶来救场，现在这不就是送上门来的机会嘛！

    他也能看出来这所谓的刀圣有些身手，但吓唬吓唬普通人还成，跟他对上还不够看。

    看来待会他得收敛一下拳脚，不能动用全力才行，不然一拳就把对方干趴下了，这还怎么拖延时间。

    “狗东西，在我二弟面前你还敢装逼！”

    “二弟，给我上，割下他的舌头！”

    邹俊逸大怒道。

    邹俊达脸上也浮现一抹怒色，手中唐刀耍出几个刀花，飞身上前，一刀以力劈华山之势，带着凛冽的风声，再次向着陈焲劈砍而下。

    之前他那一刀，被陈焲一脚踢开，这次他这一刀动用了全力，不信陈焲还能挡住。

    而陈焲这会的确没有挡的意思，毕竟他还要拖延时间，不能表现的太厉害，他顺势侧身躲过了这一刀。

    邹俊达看了脸色大喜，果然，自己一动用全力，这小子就不敢硬接了，可笑他先前还以为这小子是个劲敌！

    而陈焲则借着邹俊达走神的空档，一拳带着唬人的架势，轰在的邹俊达的胸膛上，但却只用了半层不到的力道。

    在所有人震惊的目光下，刚刚还出拳如虎的陈焲，下一秒身影连连倒退。

    这刀圣竟然如此厉害，仅用身体就震退了这小子！

