
    时间就是积分，不能浪费一丝一毫。

    “我完成了许愿池数硬币的任务。”

    “怎么完成的？”

    白鹿煞有介事的道：“当然是下水捞起来数。”

    美女老师失笑，奚落道：“你真下水去捞？你真是笨。”

    “你还真信？”白鹿啧啧两声，戏虐道：“老师，你好天真，胸大的女人，果然就是不怎么聪明。”

    “-_-!”

    “我没时间跟你废话了，我的提示呢？”

    美女老师气得牙痒痒，愤然的道：“我就是线索提示。”

    “你就是线索提示？”

    “没错。”

    “我得到的线索提示就是你？”

    “是。”

    白鹿兴奋坏了，期待的问道：“这个提示我能自己留着吗？”

    “-_-!”

    “不行么？”

    美女老师红着脸，羞恼道：“废话。”

    白鹿也不闹了，一本正经的问道：“既然你就是提示，那好，你叫什么名字？”

    “路小曼。”

    “暴露的露？”

    路小曼咬牙切齿：“公路的路。”

    “路小曼？”白鹿念了一次，撇撇嘴：“叫小曼的，我认识好几个了，这真是一个烂大街的名字。”

    “(⊙_⊙)”

    如果这个熊孩子不是学生，而是一个小地痞，他现在已经死在自己手下了，路小曼气得呼吸都凌乱了。

    “既然你是提示，你总得给我一个方向吧？”

    “与我有关。”

    “路小曼？”

    “对。”

    “你三围多少？”

    “(⊙_⊙)”

    “说呀？”

    路小曼跺了一下脚，双目闪着火光，一字一句的吼道：“与我的三围无关。”

    “真的无关？”

    “无关。”

    白鹿虎着小脸：“既然跟你的三围无关，那是不是跟你的身体有关？你可以脱下衣服让我查看么？”

    “-_-!”

    “不能么？”

    路小曼气红了眼，尖叫道：“如果你是我们空院附中的学生，我早就打死你了。”

    调戏美女真是一件愉快的事，完全不想停下来，可惜没有时间耽误了，14号的最终任务是找回一个失踪的间谍，可是线索到14.9路小曼这里卡住了。

    这个任务只完成了九个步凑，理论上应该还有三个以上的步骤吧？但他暂时想不到跟路小曼有关的下一条线索，只能先留下她，尽可能的气疯她，失去理智的女人，总是比较容易露馅的……

    “我暂时想不到跟你有关的下一条线索，你先跟我走吧。”

    “我为什么要跟你走？”

    “你是我的提示线索。”

    “我不走。”

    白鹿小脸一冷，沉声道：“你是不是故意刁难我？因为你是空军附中的老师，而我却是军事学院附中的学生。”

    路小曼俏脸一冷，呵斥道：“请不要污蔑我，我是一个有原则的人。”

    “那就跟我走。”

    沉默？表示同意了？白鹿嘴角翘了起来，头也不回地走向摩托车，路小曼跺了跺脚，愤愤地跟了上去，不过，她的眼中却有一丝得意。

    她的这个线索提示没有人能猜得出来……

    路小曼上车后，白鹿启动摩托车轰了一把油门，抓了一下离合，挂档松离合加油冲了出去，拐弯刹车的时候，可以感觉到路小曼傲人的胸部撞了一下后背。

    好大！好弹！

    如果不是赶时间，真想一路练刹车，白鹿抓离合不停换挡加速，绕湖开了不到三百米便停了下来，丢下路小曼，一个人跑到了，因为他发现一个钓鱼的人。

    7.6的下一条线索提示只有一句话：垂钓一江雪。

    眼前的湖名字叫踏雪，天寒地冻，不要说鱼了，泥都钓不上来吧？也只能钓雪了，当然了，这里并没有下雪，钓雪只是一种意境而以。

    果然蒙对了，白鹿顺利从钓鱼老头手里得到了7.7的线索提示，一包没有开封的鱼饵……

    7号最终的任务是找到一份秘密军情，现在的线索只有一包鱼饵，会不会太坑爹了一点？

    鱼饵？秘密军情？感觉两者之间好遥远，这又是一个暂时想不到下一条线索的提示，白鹿感觉有点头疼，不过他却丝毫没有纠结，而是马不停蹄奔向附近的下一个任务线索提示。

    不懂的先放下，先做完懂的，这是老师教的。

    一路风驰电掣，路小曼红着脸，紧紧地抱着白鹿的腰，车速实在是太快了，她不可不想摔下车，然后把心爱的臀部摔成四瓣。

    绕回学院中区，白鹿下车走进街边花园，他拿着一袋鱼饵反复研究，时不时抬头观察一下四周的情况，路小曼好奇地紧随其后。

    这个小子竟然同时在做几个任务？

    街边花园晒大阳的人还蛮多的，谁是18.11的神秘人呢？难道要用最笨的方法一个个去搭话？白鹿拿着鱼饵路过一张长凳前，长凳上端坐着一个看报纸的中年男子。

    白鹿刚想搭话，看了一眼目不斜视的中年男子，转念却吐出了暗语：“一闪一闪亮晶晶。”

    中年男子放下报纸，疑惑的道：“你在跟我说话？”

    “我赶时间，别装了好吗？”

    “我不知道你说什么？”

    白鹿不耐烦的道：“快接话，我手里一堆任务，我在赶时间。”

    “满天都是小星星。”中年男子无奈的接话后，好奇的问道：“附近这么多人，你怎么会第一个就找上我？”

    “因为你离我最近。”

    “-_-!”

    白鹿瞟了亦步亦趋的路小曼一眼，幽幽的道：“另外，只要是男人，无论是十八岁还是八十岁，看到美女路过，没有不多看两眼的，你却瞄都不瞄我身后这个美女一眼，你不觉得自己很奇怪吗？”

    路小曼闻言一脸不自在，中年男子也是一脸讪讪：“呃……”

    “你的报纸是春祭特别版的，都上个月的旧报纸了，你戴的是精确到毫厘的军工表，争分夺秒的人，即便有时间也不会悠闲的晒太阳看报纸的。”

    好惊人的洞察力！中年男子跟路小曼暗暗吃惊，白鹿反复端倪着手中的鱼饵，伸出了手：“快点把东西给我，我真的赶时间。”

    中年男子笑着拿出一个盒子递出去，白鹿接过盒子塞进裤兜，笑道：“谢谢。”

    18.12就是将神秘物品拿回去，十八号任务算是完成了，他完成了第一个S级任务，白鹿抛了一下手中的鱼饵袋子，嘴角微微翘了起来……
