    环境能够影响很多事物，在不合格的环境内，有的时候连一些炼金造物都无法正常的制作出来，更别说是破坏魔这样对深渊环境有着很强依赖感的存在了。

    郑逸尘在这个地方倒是没有遇到什么破坏魔，那玩意实在是太稀少了一些，矿区这里看到的只是一些恶兽而已，不过这些恶兽不管的话，任凭他们吞噬着这里的污染元素结晶，也是有可能成为破坏魔这样的存在，哪怕几率很低，也是有几率的。

    当然更多的时候恶兽就是吃饱了找个地方睡觉。

    至于这里的矿工，郑逸尘除了在现场看到了一些骸骨之外就没有别的什么活着的事物了，倒是能够感知到有着类似于潜行者的存在隐藏在附近，对方没有惊扰恶兽而是在暗中观察着他的存在，这里面的猫腻就不用多说了。

    恶兽的生命力很强大，隐藏着的潜行者就算是能偷袭干掉一两只恶兽，但剩下的恶兽也会群起而攻，但保持着隐匿的状态就不一样了。

    郑逸尘在思考，自己究竟是要用魔法还是战士的方式呢？

    想了想，走老本行吧，站是什么的虽然本体有战气了，但他对于战气的使用还处于一个相当粗糙的程度，很多战气战士的战技他都用不出来，还是魔法更加的方便一些。

    顺带一提，深渊这边也能够使用光系魔法的，只不过表现出来的光系魔法是灰色的颜色，但是光系魔法的超强穿刺力依旧没有变化，只不过多了一种属于深渊污染的特有侵蚀性，数根灰色的光矛浮现在了郑逸尘的身边。

    这些光矛在他的控制下迅速的分裂，然后同一时间对着那些恶兽进行了攻击，魔法这种东西只要用的熟练了，外加塑造的形态调整，真能表现的各种华丽炫酷，只是这种表现属于可以有但没有必要的，朴实威力不一定差劲。

    灰色的光矛轻易的穿透了恶兽的身躯，将那它们牢牢的钉在了地上，光矛钉着的方位也十分的精准，彻底的锁死了它们的关节活动的可能性，让这些恶兽陷入了无法挣脱的处境，控制住了它们之后，郑逸尘微微的一合手掌。

    光矛瞬间炸裂，大量的光刺从那些恶兽身体内爆发了出来，即便是这些恶兽的生命力顽强，遭到了全方位的致命攻击也无法正常的活下来了。

    隐藏在暗处的潜行者稍稍的有点躁动，本来他就是关注一下这个敢于单人进行任务的存在能做到什么程度的，如果对方干掉了一些恶兽后死掉了，他就回去汇报一下，然后调整一下任务的难度，等待着下一波人来这里清理恶兽。

    反正这里的恶兽都已经死掉了一些了，下一波再怎么说也能继续解决掉一些，最后剩下的恶兽若是数量不多了，他自己能解决掉那就彻底的解决掉，顺便节省一笔额外的赏金，最后这个矿区彻底的被清理出来了，也省下来了一大笔的赏金，划算。

    可是来这里的这个家伙，竟然一个魔法就干掉了大部分的恶兽，剩下的没有被干掉的那些是隐藏的很好，在这些恶兽死亡后才被惊动，这些恶兽跳了出来，凶恶的向郑逸尘杀了过来，在他们的利爪还有牙齿上面都带着浓郁的深渊气息。

    数道灰色的光矛重新显现了出来，直接没入了地面，在那些恶兽冲锋的路上，大量的灰色光刺冒了出来，将它们全部穿刺了起来，光系的魔法杀伤力不足只是相对的来说的，如果将光系魔法的塑型控制方面提升起来，其实这类型的魔法，依然能够发挥出来相当大的威力。

    并且在速度方面还有着很大的优势，施法者的战斗就是这样，很多时候都能直接让敌人死在冲锋的路上，包括这些貌似没有表现出来什么远程攻击能力的恶兽。

    一声突兀的咆哮声想起，那些尚未给恶兽完成致命一击的光刺全部被震断，一阵强力的冲击波铺面而来，冲击波里还蕴含着灼热的热流，被吹动的头发中还冒出来了淡淡的焦糊味，一个灰色的屏障将郑逸尘保护了起来。

    郑逸尘没有使用魔法阵外放的方式增强魔法的威力，深渊这边不流行这种操作，毕竟深渊原本的力量体系更接近于古代魔法，只是显得残缺了而已，后来补充伤了人类这边的魔法体系，但主体的结构依然是以前的那种。

    跟大陆那边的区别照样明显，用了外放魔法阵的方式释放魔法，就算不会露馅，也可能会被额外的关注到，深渊生物不会那么讲道理，被额外的关注了，虽然会意味着郑逸尘这边能够得到更多的优势，但也代表着他这边要因此失去自由。

    况且古代魔法什么的郑逸尘也会啊，还是完整版本的，像是眼下的事情根本就是毛毛雨了……才怪！

    一道迅疾无比的身影在咆哮声尚未消失就冲了出来，一口啃在了一个濒死的恶兽身上，这个恶兽的身体以肉眼可见的速度干枯着，而那个恶兽的体型也发生着快速的变化，整体显得更加狰狞黑暗，给郑逸尘一种就像是边境长城的白色城主所拥有的一种感觉。

    呃，类似于天人合一的那种感觉，只是这个恶兽的变化显得更加契合深渊环境，也更具有威胁。

    隐藏着的潜行者双眼睁大，已经有了退意了，这个地方竟然有着能够成为破坏魔的恶兽？这种特征不难看出来，最为基本的一点就是能成为破坏魔的恶兽，在形态的变化上很迅速，迅速的变化能让他们更快适应深渊污染，从而转变成为凶恶的破坏魔。

    这个恶兽就表现出来了如此的特征，虽说还没有彻底的完成转变，但如果不能将其提前消灭的话，成为破坏魔已经是必然的了，这个矿区不能要了！

    一个盘踞在这里的破坏魔啊，今后如果有人来这里找麻烦，那么最大的可能性就是破坏魔直接顺着找麻烦的人所经过的途径，直接找到深渊生物的城市或者是聚集点，那个时候破坏魔必然会冲上去干架，去发泄那永不熄灭的破坏欲望。

    现在这个潜行者反倒是希望郑逸尘死在这里了，怎么说呢，破坏魔这种深渊特色的生物除了很强大之外，还记仇……

    郑逸尘伤到了对方没有将其干掉，肯定会被惦记着的。

    这个潜行者甚至还想着趁着郑逸尘不注意上去补一刀，可之后的战斗让他彻底的打消了这个心思，这哪里是即将成为破坏魔的存在啊，根本就是破坏魔好吧。

    成了破坏魔之后形态还能发生快速的变化，这玩意的潜力已经超出了普通的破坏魔。

    郑逸尘看着瞬间被打破的光盾，不假思索的后撤，这个炼金化身虽然没了就没了，可是深渊这边还有很多事情没有解决呢，损失在这里，下次想要混进来就没那么容易了，不可能被这么一个强力的恶兽给干掉。

    光系的魔法护盾虽然不是防御强度最高的，甚至还是倒数来着，可是光系魔法护盾却不是一无是处的那种，再折射方面，光系魔法护盾有着很大的优势，如果掌握的好了甚至能够折射一些不涉及物质变化的魔法攻击。

    当然对于这种相当纯粹的物理攻击，光系的魔法护盾就挺麻爪的，可就算是麻爪也不能被当做是一层纸啊。

    伸手摸了摸鼻尖，这没有模仿什么主角行为，纯粹就是刚才的那一爪子差点抓到脸，鼻子上被恶兽爪子上的深渊气息轻轻的扫了一下，立即就有一种刺痛的感觉。

    再看看那个恶兽，就跟游戏里调了属性的怪物一样，无视僵直的霸体，超级速度，超级抗性，免疫控制，灰色的光矛插在了它的身体上后，被它身体上的深渊气息偏折到了一旁，密密麻麻的光矛塑造成了一个巨大的牢笼，将它束缚在了里面却没有实质性的作用。

    光牢直接被撕开，恶兽凭着无视僵直的霸体，还有免控的特点，强行的切入到了郑逸尘的身边，挥下了巨大的利爪。

    “……”在地上摩擦翻滚了上百米的才堪堪停下来的郑逸尘将一个破碎的魔法护符丢开，触发型的防护道具帮他挡住了刚才那一爪子的绝大部分冲击，代价就是这个魔法道具彻底的报废。

    不然刚才那个恶兽一爪子能够干掉他这个炼金化身！

    不对，这哪里是恶兽啊，分明就是深渊特色里的破坏魔吧，这也太不讲理吧？从短暂的交手中，郑逸尘就能判断出来，这玩意对上了人造魔女，人造魔女也不见得能够打过面前这个破坏魔。

    主要是这玩意的抗性太强，横冲直撞的霸体特性能够顶着魔法冲击近身，还有那种令人望而生畏的超级速度，真就是靠面板硬怼强度了。

    看着再次杀过来的破坏魔，郑逸尘拿出来了一些小道具，一蓬烟雾爆发出来，破坏魔冲了进去，巨大的利爪一挥，烟雾被直接被爆风撕碎，他看到了破坏魔的动作稍稍的延缓了一瞬，但很快就恢复了正常，得咧，惰性之雾都不好用了。

