    “他们屁事不做又升了职，说他们运气不好，能说得过去？”

    顾野无言以对。

    白术耸了下肩，忽然开始摆弄手机。

    顾野觑了一眼，扫到呼叫电话的界面，狐疑：“给谁打电话？”

    “顾会长。”

    “嗯？”

    顾野困惑极了。

    他爷爷那边，一开始因为顾野退赛，对白术“恨之入骨”，后来因白术NO.1的身份，就惭愧不已，几番想找白术低个头，托裴校长找白术，但白术太忙了，一直没给他爷爷低头认错的机会。

    ？

    他们俩何时暗度陈仓了？

    白术似乎猜到他的想法，给了答案：“裴校长给了我电话。”

    “你联系他做什么？”

    “问点事。”

    白术刚答完，电话就通了。

    接到白术的电话，顾爷爷也很震惊，缓了一阵，想借机跟白术说点好话，结果话还没出口，他只是机械性地回答了白术几句话，电话就被白术挂了。

    顾爷爷：“……”

    顾野：“……”

    “顾会长说，《Q20》的作者会现身总决赛。”白术得到想要的信息，分析道，“这就是纪远出场的最佳方式了。”

    “嗯。”

    顾野想到电话那边不知所措的顾爷爷，一时间哭笑不得。

    他怀疑白术给顾爷爷打电话时，压根没想到顾爷爷是他的爷爷，而是将顾爷爷当做东国漫协会长来看的。

    “爷爷一直想跟你道歉。”顾野主动提到这一点。

    “……哦。”白术眼睛微微一睁，似乎刚想起顾爷爷那点不愉快，摆摆手说，“没事的，大人不记小人过。”

    虽然白术确实对顾爷爷有意见，但有意见的时候也没藏着掖着，正大光明地膈应了顾爷爷。

    他们俩算是“没有隔夜仇”的。

    加上时间过去那么久，白术这个大忙人，早把那些小事抛在脑后了。

    “顾野。”白术忽而问，“你跟你爷爷关系好吗？”

    “还行吧。”顾野认真想了想，“我爸是个傻白甜，不知道当年具体发生了什么，心里想对我好，但都不在点上。我爷爷是知道那些事的，他觉得我认贼作父，自家人养不熟，心里有些计较。但还是对我仁至义尽。”

    “哦。”

    “‘哦’是什么意思？”

    “我爷爷巴不得我死，我爸想方设法坑我。”白术一本正经地说，“我本来想安慰你的，衡量了一下，还是算了。”

    “……”

    顾野忽然觉得自己幸福极了。

    “既然组织要向我动手，以防万一，我就不出门了。”白术转动了下脖子，说，“开幕式也不去了。”

    顾野一秒看穿她的心思：“你就是想逃掉开幕式吧？”

    “……你去给苏老师打电话。”白术白了他一眼。

    “什么理由？”

    “瞎编。”白术歪了下头，朝他挑挑眉，“要我教？”

    顾野叹了口气，用手指弹了下她的脑门，然后起身去给苏老师打电话了。

    他确实也不赞同白术出门。

    虽然白术做什么都信心爆棚，敢于挑战一切危机，但从她左手受伤一事来看，她也不完全是受幸运之神眷顾的。这两天出门，白术遇到危险的可能性很大。

    老实待在酒店自然最好。

    毕竟——

    白术就剩一只手了。

    苏老师已经习惯白术一系列不按常理的操作了，在得知白术又爆出一个问鼎的账号后，简直恨不能将白术当祖宗一样供着，只求白术安安心心准备总决赛就行，哪里还奢望她参加每一个环节。

    所以顾野一提，苏老师就爽快答应了。

    顾野白瞎了想理由那几秒的时间。

    *

    第二天晚上，开幕式直播。

    即墨诏、白阳、牧云河下午就来了，提了一堆零食和水果。

    即墨诏也请了假，没去现场，而是过来跟他们一起看直播。

    江南枝倒是欢喜地去了。

    酒店住的是套房，客厅里有沙发、茶几和电视，地儿够大，完全可以供他们闹腾。

    开幕式之前，白术在卧室里给手腕抹药，听到外面传来喊声，她敷衍地答应了一句，不紧不慢地将药抹开，拧好瓶盖后，才慢悠悠地踱步出门。

    “开始了！”

    “快来快来，给你腾了位置。”

    “瓜果零食都备好了，就等你了！”

    几人朝白术打招呼。

    白术便走过去。

    可，刚走到一半，就听到电视里传出空灵的声音，如同天籁，她顿住，侧首看向电视屏幕，见到时正坐在一台钢琴前，轻轻哼唱。

    几秒后，画面一转，换成了一段视频。

    是在世界各国这几年的热点事件拼凑而成的，只要是关注时事的人绝不陌生。普通人的挣扎、努力、反抗，凝聚出一场场胜利，在这一片辽阔的大地上，在悠远的历史里，不足一提，却足够伟大。

    《和平颂》，没有歌词，只有吟唱。

    正因为没有歌词，所以吟唱更冲击灵魂。

    时正以他天赐的歌喉，赋予了这段旋律灵魂与生命，没有沦为视频的陪衬，而是和视频融为一体，轻而易举赐予人代入感。

    白术定在原地。

    同一时间，客厅里的声音消失无踪，几人都安静下来，静静地望着屏幕。

    良久。

    直至开幕的吟唱终结，他们才像是恢复过来，呼出口气，随后互相对视着。

    “他是时正吗？”白阳挠了挠头，“这歌手跟时正好像哦。”

    即墨诏：“是他。”

    牧云河：“是他。”

    顾野没管他们呆头呆脑的，跟白术招手：“过来坐。”

    “哦。”

    白术坐了过去。

    她一坐下，就问顾野：“时正不是玩流行音乐的吗？”

    “对。”顾野回答，“听墨川说，他为了这次开幕式，吃了不少苦。拜了很多师，学了很久基本功。”

    “不错。”

    白术中肯地评价着，同时对时正改观了。

    虽然时正在第三基地的办事能力不咋样，像是抱着墨川大腿才留住职位的。但是，就凭时正这一首现场直播的《和平颂》，也足够得到白术的认可了。

    白术喜欢有才华的人。

    什么才华都行。

    这时，白阳摆弄了一下手机，惊讶道：“时正可真有面儿，好几个社交平台直接瘫了。”

