
    楚言快速追赶众人的同时，在江河村附近的大山。

    沈晴以最快的速度向前奔跑着。

    以她如今的实力和境界，此刻竟然会微微出汗和气喘，由此可以看出来她面临着多大的压力。

    那种生机逐渐被挤压的绝望感，一次体验，还是在被沈无风追击的过程。

    至于当时出现了一点小意外，导致自己被长青镇叶家族人追击，那倒是没有什么特别的感觉。

    越过一条足足两丈宽的山涧，沈晴停下脚步，侧耳倾听一下。

    身后距离不远的地方，咔嚓一声，传来大树被折断的声响。

    “又追来了，而且越来越近了。”沈晴微微叹一口气。

    当时她和苏见远、江盼梦听从楚言的计划，四人假装逃走，然后楚言留下伺机击杀敌人，其他三人分三个方向分别逃离。

    如此一来的话，可以分散敌人的力量，有效增加几人生存下来的几率，甚至是反杀的机会。

    不过这其，可能遇到的问题，是顾彬会追谁。

    被顾彬追的人，势必最为危险。

    而现在，顾彬在追逐的，正是沈晴。

    不过和其他人不同的是，确定是顾彬在追击自己的时候，沈晴的心，涌出的却是一份轻松。

    原因很简单，顾彬在追击自己，那么孟修齐和尤允追击的，必然是苏见远和江盼梦。

    相起凝聚出二十四条经脉的顾彬，孟修齐和尤允带来的压力显然要小得多。

    那么苏见远和江盼梦遇险的可能，会相对变低。

    望着不远处在山林间若隐若现的一道人影，沈晴的眼睛眯了眯。

    “我本来是一个背负着不幸而出生的人，既然现在老天又一次将厄运降临到我的身，我依旧会坦然接受。”

    这一刻，沈晴的眸闪现一抹精芒，仰头一声清啸。

    声音在这寂静的山林，显得尤为清晰。

    几乎是在同一时刻，附近的一块山石，陡然高高跃起一道人影。

    那块山石布满了滑腻的青苔，但是顾彬站立其，却是纹丝不动，如履平地。

    “原来是你，看来我运气不错。”顾彬目光一扫，已然判断出来，自己追击的只有沈晴一人，碎星楼其他几个弟子，并没有隐藏在别处。

    “一个人还敢引我出来，看来你已经做好了必死的决心，要拖住我，为你的同伴争取时间了？”顾彬冷笑连连。

    他见到沈晴只有一人，自然而然认为，她是主动留下来断后的。

    而另外三人，都在继续往前奔逃。

    而沈晴沉默不语的习惯，也让顾彬觉得对方是在默认。

    这种时候，恐怕借给他十个脑袋，他也想不到，沈晴此刻只是自己突然做出的决定。

    至于楚言，已经干掉贾泽，在赶来的路了。

    “放心好了，我不像贾泽他们，我对女人，一点兴趣都没有。”

    顾彬这句话，显然是在说明，他不可能留下沈晴的性命，要将她尽快斩杀了。

    沈晴冷哼一声，取出巨斧。

    “死！鬼首，夺命斩！”

    顾彬猛地一声大喝，刹那之间，他的身形竟然如同被风吹开的蒲公英一般，散开无数身影，朝着沈晴猛攻而去。

    顿时之间，无尽的杀机，犹如潮水一般，向着沈晴滚滚而来，要将他彻底淹没。

    沈晴一声娇喝，双手握住巨斧，如同陀螺一般旋转起来。

    斧刃刹那之间化作铜墙铁壁，泼水难进！

    几乎是同一时刻，无数顾彬的残影轰然杀至。

    叮叮当当！

    刀刃斩在巨斧，瞬间爆闪出无数夺目的火星。

    无数的火星，让沈晴一时之间，仿佛是被困在了一个巨大的火球里面。

    每一道残影斩斧刃，都会立时湮灭、消失。

    而这些残影消失的时候，都会发出犹如厉鬼一样不甘的惨叫和哀嚎。

    于是这一刻，沈晴犹如陷入了猛鬼地狱。

    燃烧着火焰的炼狱！

    阴风不断，哀嚎连连。

    普通人身处这样的环境，要不了一时片刻，会意志瓦解，陷入疯狂。

    “你完了。”贾泽冷笑连连。

    他的鬼首七煌斩，是一门地级品武技，威力巨大，影射出来的鬼影，甚至拥有一些术法的效果。

    利用这一门武技，顾彬不知道斩杀了多少的荒兽，打败了多少的对手。

    一旦陷入百鬼冥河一般的地狱，绝对没有人可以逃开。

    疯狂和死亡，只不过是一个呼吸和五个呼吸的区别。

    如顾彬预料的那样，过了没有片刻功夫，沈晴挥舞出来的铜墙铁壁，开始动摇起来。

    “接下来，我要斩下你的头颅。”顾彬冷笑一声。

    这些冤魂厉鬼，无孔不钻，无孔不入，此刻沈晴的防御出现了缝隙，那么接下来是死路一条。

    轰！

    在巨斧骤然停止的刹那，四周那绰绰鬼影，犹如嗅到了血腥气的鲨鱼一般，齐齐朝着沈晴涌了过去，刹那之间，将她淹没其。

    “哈！你死啦！”

    顾彬哈哈大笑，纵身跃起，手弯刀化作一道雪亮匹练，照着鬼影的沈晴轰然斩了下去。

    在他看来，沈晴的意志心神，此刻已经全部被鬼影给吓疯、吓傻，绝对没有反抗的能力。

    但在匹练要斩落沈晴头颅的时候，原本站着不动的沈晴，陡然抬头。

    顾彬和她对视一眼，骤然愣住。

    对方眼，仿佛有神象摘星拿月，吞吐江河。

    顾彬的心神都被震撼，手的弯刀，情不自禁，微微一滞。

    “你恐怕不知道吧，我是——”沈晴猛地一挥手巨斧。

    刹那之间，四周的明暗，都完成了一次交替。

    所有的冤魂厉鬼，此刻竟然都出现了惧怕的神色，想要后退，但是还没有来得及动作，被拦腰斩断，凄厉嘶嚎，化作轻烟消失。

    “这怎么可能！”顾彬失声惊呼。

    这种情况，过去从来没有出现过！

    而与此同时，沈晴未说完的下半句话，如落地的雷霆，在顾彬耳轰然炸响。

    “我是天生镇狱神象体！”

    一声娇喝，沈晴手重达两千六百斤的巨斧，带着排山倒海之势，朝着顾彬横扫而来。

    “嘶——”

    顾彬情不自禁倒吸一口凉气。

    横扫的巨斧卷起的狂风，竟然让他灵魂一颤，产生了很少出现的畏惧情绪。

    而这情绪，竟然是他此刻面对一个凝脉境一重弟子产生的！
