    办公室里。

    几人在知道江浩的身份后，也都是有些诧异。

    周义暗自后悔，他不该如此贸然的将这家伙推荐给楚天耀。

    “上次回收瓶盖的事，你的确帮了我不小的忙。”

    就在周义揣测着楚天耀是什么态度时，却只见楚天耀起身走到那江浩面前，冲其开口说道：“既然连周义都推荐你，说明你小子的确有几分实力。”

    听到楚天耀的夸奖，江浩也是有些受宠若惊，不过还是拍着胸脯道：“楚老板放心，别的我不敢保证，跑销售我可是一绝，这泸城沿江周边的商家，谁不知道我江耗子。”

    打小就跟着爷爷跑货船，长大了还跟着父亲一起做倒爷，江浩的经历不可谓不丰富。

    楚天耀自然不会以貌取人，从这家伙第一眼进门起，他就知道这小子是个精明人。

    “周义，既然这小子是你推荐的，那今后便由你负责带他吧！”

    楚天耀拍了拍周义的肩膀道。

    周义也没想到，楚天耀竟然真的收下了这小子，而且还交给了自己亲自带。

    这说明了什么，周义心中自然清楚。

    “多谢楚老板，我一定好好工作！”

    一听楚天耀这话，那江浩也是连忙激动道。

    而此时楚天耀则是走回到了办公桌前，从抽屉里掏出了一张地图。

    “你们几个都过来。”

    楚天耀瞥了一眼周义几人，当即几人也都是围拢了上去。

    “耀哥，好端端的你拿地图出来做什么？”

    黄三水也是瞪大了眼睛，望着桌上摆着的地图疑惑道。

    一旁，一直不曾说话的卢秋雨也是有些不解。

    “我说过，我们的目标不仅仅只是泸城。”

    楚天耀伸手指着地图上泸城所在的位置，目光看向周义和黄三水继续道：“三个月内，我要你们在泸城周边二十三个县市搭建销售网点，每个销售网点组建一个销售团队，采取无门槛代理拉人头的销售模式，分为上下线，每一个下级代理签下订单，奖励销售利润返点……”

    “具体的经营模式，我已经做好了详细方案，你们拿去看看吧。”

    楚天耀拿出一份早已做好的方案，交到了周义手里。

    而此时光是听到楚天耀说的这番话，周义几人便有些微微皱起了眉头。

    他们总感觉楚天耀说的这套销售模式，似乎听起来颇有些熟悉。

    “这不就是搞传销吗？”

    一旁，那江浩忽然是脱口而出道。

    乍一听这话，周义几人这才一拍脑门，猛地惊醒过来。

    没错，这套手法不就是现在流行于传销团队中常用的模式吗？

    “我这可不是传销，传销的本质说白了就是庞氏骗局，我更愿意称这套销售模式为直销，你们将要直接面对的是零售终端。”楚天耀看了一眼面前的几人：“这一次，我的目标是以县城为主的下沉市场，具体怎么做方案里已经说得很清楚了，只是留给你们的时间有限。”

    “三个月，你们务必在三个月内给我打通这二十三个县市之间的渠道。”

    楚天耀一字一句说得很清楚，语气也少有的严肃。

    听到楚天耀的解释，周义不容有他，当即便也点了点头答应道：“耀哥放心，这件事交给我了。”

    “我也可以帮忙，这几个地方的堂口我都熟。”

    站在周义身旁的江浩也是开口道。

    说完，感觉到楚天耀几人的目光看向自己，江浩解释道：“我打小跟着我爷爷跑水路，多少在道上认识点门路。”

    黄三水看了一眼江浩：“看不出来，你小子还是个老江湖。”

    “有门路自然最好，这一次我准备拿出百分之二十的利润作为销售返点，只要你们能干出名堂，奖金自然少不了。”

    楚天耀并不在意江浩的出身，这番话出口，自然也引得后者激动不已。

    百分之二十的利润返点，楚天耀开出的条件不可谓不引人心动了。

    饶是周义，此时在听到楚天耀的话后，也面带犹豫道：“耀哥，咱们这么做，是不是太过了？”

    毕竟如今的星耀酒厂，可不再像之前那般小打小闹了，百分之二十的利润奖励给了营销团队，那整个星耀酒厂的利润受益，可是会大大降低。

    周义有些担心，到时候星耀酒厂有可能会入不敷出。

    “留给我们的时间不多了，现在就是花钱抢占市场的时候。”楚天耀的目光落到面前几人的脸上。

    几人也都是一脸认真的点了点头。

    自从进入泸城市场之后，星耀酒厂可谓是一波三折，几人也都清楚，想要彻底在泸城站稳脚跟，可并非是一件容易的的事。

    不多时，周义一行离开了办公室，开始着手处理楚天耀交代的事情。

    “用这种方法，能成吗？”

    就在几人走后，办公室里，卢秋雨望着楚天耀问道。

    三个月，说长不长说短不短，但要想打通整整二十三个县市的销售渠道，可不是一件简单的事情。

    “市场没有你想的这么简单，但也不会太复杂。”

    楚天耀扭过头来，微微一笑道。

    听到这话，卢秋雨并不太赞同楚天耀的想法，她觉得楚天耀的做法有些想当然了。

    除非是资深的营销团队，否则想要在三个月内打通这么多个地方的市场，几乎是有些痴人说梦了。

    “即便是你打通了这些县级市场，可对你占领泸城的啤酒市场又有什么帮助？”

    卢秋雨可是没有忘记，楚天耀跟她之间的赌约。

    所以，她更不明白，楚天耀为何突然将目标，放到了泸城周边的县级市场。

    对于卢秋雨的话，楚天耀并未急着回答，反而是开口问道：“你晚上有空吗？”

    “什么？”

    乍一听这话，卢秋雨也是一愣，随即下意识的点了点头。

    “有空就好，晚上我去接你，陪我去个地方。”

    看了一眼卢秋雨，楚天耀便又低头研究起了桌上的地图。

    而此时站在一旁的卢秋雨，却是莫名的捏了捏衣角，显得有些踌躇不决。

    楚天耀这是打算跟她约会吗？

    可明明自己都还没答应，这家伙凭什么就替自己做主了。

    心里有些踟蹰，不过卢秋雨始终未曾开得了口说出拒绝的话。

    似乎……

    跟这个家伙在一起，也挺有意思的。

