    “阿光，接着下一把！”昂热的声音将御守光从思索拉回现实之中。

    御守光深吸一口气，“好。”

    随之，他站在了“饕餮”这把亚特坎长刀前，同样是一样的结果，毫不费力地拿了起来，这次他甚至能清晰地感应到长刀里的活灵在欢呼雀跃地恭迎他。

    因为这把刀名为“饕餮”，御守光那纯度和强度极高的鲜血是他梦寐以求的食物，所以这把刀的活灵远比“色域”的活灵更加活跃。

    与此同时，他的眼里又出现了相应的系统面板。

    【？级武器：七宗罪——饕餮】

    【特质：原子湮灭、王命血终、原罪审判、大不朽】

    【描述：该武器为青铜与火之王诺顿专门针对海洋与水之王双生子之一所锻造的“审判武器”，对于海洋与水之王其一掌握力量之王有着最强的克制效果！】

    这又让御守光从系统面板的介绍中猜出些许端倪，四大君主的双生子们，应该是一位掌握着力量，一位掌握着权柄的。

    接着御守光甚至不用副校长说，自己就直接看向了第三把武器。

    还是一样，没有花费吹灰之力，名为“贪婪”的苏格兰阔剑便被拔了出来。

    【？？级武器：七宗罪——贪婪】

    【特质：力量撼动、王命血终、原罪审判、大不朽】

    【描述：该武器为青铜与火之王诺顿专门针对大地与山之王双生子之一所锻造的“审判武器”，对于大地与山之王其一掌握力量之王有着最强的克制效果！】

    御守光这次见到的是针对“大地与山之王”双生子之一的武器，就是不知道，这把“贪婪”针对的究竟是芬里厄还是小龙女了。

    很可能是芬里厄？

    毕竟按照诺顿以“七美德”的命名方式给予这幅刀剑，其目的在于审判拥有相应弱点的“龙王兄弟们”……

    而在原著里，芬里厄在BJ的尼伯龙根里很喜欢收集人类的那些瓶盖什么的，并在那里铸就了一个奇怪的赌博系统。

    有时候，“贪婪”也并非就代表对一般金银财富的贪婪，在芬里厄的世界观里，瓶盖这种人类工业垃圾是很珍贵的物品，他想据为己有，这也是一种贪婪。

    接着是“懒惰”。

    【？？级武器：七宗罪——懒惰】

    【特质：“地元素”阻抗、王命血终、原罪审判、大不朽】

    【描述：该武器为青铜与火之王诺顿专门针对大地与山之王双生子之一所锻造的“审判武器”，对于大地与山之王其一掌握权柄之王有着最强的克制效果！】

    “懒惰”……这应该是对应“小龙女”了？

    御守光突然就很理解为什么“小龙女”在龙王里属于最弱的那个了。

    然后是“暴怒”。

    这把拒绝了楚子航的斩马刀，顿时让在场的人有些紧张。

    然而与首钢将手掌放了上去，却……无事发生。

    一声清澈的剑鸣在校长办公室里回荡。

    【？？？级武器：七宗罪——暴怒】

    【特质：“火元素”阻抗、永结寒冬、王命血终、原罪审判、大不朽】

    【描述：该武器为青铜与火之王诺顿专门针对青铜与火之王双生子所锻造的“审判武器”，对于康斯坦丁与他本身有着最强的克制效果！】

    这次系统倒是清晰地描述出这是诺顿审判自己弟弟和自己的炼金武器……御守光面无表情地将这把剑放回去。

    然后来到“妒忌”面前，这把刀外表是日本太刀模样，和【三日月宗近】甚至有点像，只不过剑身更为厚重一些。

    这一次，御守光终于感觉到了有股巨大的力量在紧紧吸附着眼前这把“妒忌”，他一瞬间竟然没有直接拔出来，剑身完全就是纹丝不动。

    在场所有人顿时都讶异起来，他们本以为能轻松拿起“暴怒”的御守光，应该接下来最后两把武器都能拔出来，但是现在到了“妒忌”，御守光要拔出来竟然隐隐有些吃力了？

    御守光此时额头上甚至都有些冒汗了，顿时他运用起“洪拳”的用力方式，这是他自系统抽奖得来的拳法，洪拳属于中国传统拳术，是南派拳术代表之一，和太极、咏春这些以柔克刚的拳法不一样。

    洪拳讲究的是，步稳势烈，硬桥硬马，刚劲有力，以声助威，又以四平大马，跳跃腾娜，闪展灵活，拳势威猛，大开大合为主要特点。

    讲究就是怎么刚猛怎么来，发力技巧也是讲究瞬间爆发，拳势刚猛。

    就一瞬间，御守光手臂上的肌肉隆起！

    “噌——”更加清亮的剑鸣声响彻整个房间，所有人的耳朵里甚至因为这声剑鸣声引起了短暂的失聪。

    这把剑身有些不标准的太刀就这样乖巧地放置在了御守光的手中。

    【？？？级武器：七宗罪——妒忌】

    【特质：“水元素”阻抗、王命血终、原罪审判、大不朽】

    【描述：该武器为青铜与火之王诺顿专门针对海洋与水之王之一所锻造的“审判武器”，对于海洋与水之王其一掌握权柄之王有着最强的克制效果！】

    接着便是最后一把刀，现在现场所有人都认为御守光便是这幅炼金刀剑最好的主人了。

    最后便是……“傲慢”。

    御守光深吸一口气，然后将手放上了最后的那把八面汉剑。

    这一次他已经准备好使用自己所有的力量来拔出这把刀了，可是……

    他猛地用力，“傲慢”没有任何反应，第二次用力，他的身体甚至微微颤抖，但这把“八面汉剑”正如他的名字一样，“傲慢”地甚至不愿意被拔出一点锋芒。

    御守光第三次用力，这次他的身体出现大幅度的颤抖，甚至鼻翼上渗出了细密的汗珠。

    他这次用力，按照常理来说，即便是一吨重的物品，都要被他轻松拖动起来了。

    但是……“傲慢”始终傲慢地在那里待着。

    御守光深吸一口气，第四次发力！

    “师弟……要不……”路明非刚说说几句，但就在这个时候……

    “滴答滴答”……

    御守光手中出现了细密的伤口，“傲慢”的剑柄上张开了锋利的鳞片，只不过是轻轻张开，然后又慢慢地收缩回去。

    这似乎像是在警告御守光，别给脸不要脸，拔不出来就别弄他了，不然别怪他不客气。

    御守光……被这最后一把刀给拒绝了。

