    

    为什么猎神者这么一个群里会这么的庞大，里面还有那么的强者，甚至很多都是国君的得利手下，李明晨在听完整件事之后，心中便有了答案，

    身为神袛，尤其是那种强大的神袛，实力是靠着自己辛辛苦苦修行上来的，甚至是很多飞升上来的强者，

    凭什么我实力弱的实力都还可以做自己想做的事情，但是偏偏我实力强大了却处处受到约束？

    而猎神者的理念就很简单，释放自我，释放天性，做自己想做的事情，无论好坏，也正是这个理念，直接吸引了大量的强者，

    毕竟在大多数强者看来，我努力变强是为了什么？不就是为了自由自在，翱翔天地间吗？

    结果老子要天天受着各种约束，甚至还要受到上司的压迫等等，反观猎神者，是真的随心所欲，哪怕只是个下位神都可以做自己想做的事情，

    这一系列的对比之下，加之一些强者的心态没有调整，就造成了眼前的局面，与猎神有关的神袛竟然占据了整个神界的神袛的近乎三成，

    这一结果让李明晨砸吧了下嘴，这个世界只有提升实力，但是没有修心的说法啊，

    李明晨记得自己前世那些修真小说里面，除了提升实力，还要提升心境或者意志力之类的，否则很容易走火入魔，

    这个世界的这些强者，要是放到自己前世的修真世界，大概很多都要坠入魔道了吧？

    “好了，没有你的事了，你走吧，”李明晨对着那名被自己拘禁过来的中位神道，

    “啊？”那名中位神一时间没有反应过来，这个魔头竟然放了自己？他已经做好了对方若是要杀自己，自己该怎么求饶的准备了，

    结果对方就这么轻易的放了自己，一时间反倒让他没有反应过来，

    “我说，你可以走了，怎么？不想走？”

    “没有，没有，谢谢大人不杀之恩，谢谢大人不杀之恩，”那名中位神给李明晨连叩了几个头，然后飞身以极快的速度离开，

    直到飞出去了很远，远到都看不到那座城池了，那名中位神才停了下来，一脸的劫后余生与难以置信，自己就这么活下来了？

    李明晨这边则是闪身朝着城池上方那群人飞去，此刻的护城法阵已经接近完全破碎了，不出意外的话，再有个数息时间就会彻底的崩碎，

    在李明晨接近那群猎神者的时候，他忽然发现自己的命运竟然和那群猎神者中，一位不显眼的上位神初期的强者，有那么一丝丝的命运交集，

    不过因为现在不适合，也没有时间去慢慢的推演和那个上位神的命运交集的原因，再加上只是有那么一丝丝的交集而已，李明晨也就放在了脑后，

    在李明晨到达了那群盯着即将破碎的防御法阵，漏出凶狠目光的猎神者上方时，法阵也终于在两位上位神末期强者的狂轰滥炸中彻底的破碎了，

    就在城内的人在考虑是直接逃走，还是誓死抵抗的时候，就在外面的猎神者们漏出兴奋的神色要冲入城内的时候，

    一股强大到让人胆寒的威压自上方传来，不少下位神在这股威压之下直接爆碎，炸成了一团血雾，

    实力强上一些的下位神也纷纷朝着地面坠落，也就达到中位神之境才有可能勉强的维持住身形，

    本来李明晨就有着上位神巅峰的实力，他又借用了一点那柄残剑的力量，所爆发的威压绝对是高等神的威压，

    当那些勉强能稳住身形的猎神者们抬头看向上方，看到了那道让所有猎神者都咬牙切齿但是却有无可奈何的身影，

    所有看到的人都面露惊恐之色，包括那两名上位神末期的强者，先不提眼前这个男人的立场怎么样，

    单单是他这个人往这一战，那就是实力的象征，高等神的实力意味着什么，没有人不清楚，

    而在场的这些猎神者最强的也不过是上位神末期的存在，实力悬殊到别说战斗，能逃掉就要感谢命运女神眷顾了，

    城内的人自然也看到了李明晨，当看清那人的长相之后，包括城主在内，几乎所有人都稍稍的松了一口气，

    这个男人既然出现了，那么差不多就意味着危机解除了，别的不说，这个男人的实力还是让人信服的，

    而从院落出来的玛莎雅四人看到了空中的李明晨，则是彻底松了一口气，他终于赶上来了，

    在四人的心中，不管多大的问题，只要李明晨出现了就都能解决，她们对李明晨有着迷之信心，这个与李明晨的实力无关，

    下方那两位上位神末期的强者，其中一位吞了口唾沫说道：

    “大人，不知道大人您在此，多有冒犯，还请大人恕罪，我们这就滚，立马的滚蛋，”

    另外一个也慌不迭的点头，原本嚣张不可一世的气焰荡然无存，原本的饿狼瞬间变成了鹌鹑，

    “我这个人呢，杀心不重，说不上仁慈，但是也绝对算不上坏人，”李明晨看着下方的众多猎神者道，

    这话一出，让不少猎神者脸色都挂上了一丝庆幸，不自觉的悄悄的松了一口气，只是李明晨的下一句却让所有的猎神者们脸色大变，

    “但是我对猎神者没有一丝一毫的好感，如果可以，我真的不介意除掉整个神界所有的猎神者，

    哪怕你有百万种的原因，哪怕你有千万种借口，但是这都不是你成为猎神者，不是你为恶的借口，既然整个神界都在驱逐和猎杀猎神者，那么我就再做点贡献，留下你们吧，”

    李明晨不是不知道猎神者中也并非全是大非大恶之辈，甚至很多人有种被逼上梁山的感觉，神界不是天堂净土，甚至是比之下界还要残酷，

    但是李明晨此刻必须要表明一个态度，自己对于猎神者是绝对的痛恨，只要你现在还在做着猎神者做的事情，无论是什么样的都绝不留情，

    这固然会让自己的名声受到一些影响，但是名声这个东西，说值钱他就值钱，说不值钱，他也一文不值，自己摆明自己的立场之后，反倒以后很多的事情方便去做了，而且不用计较考虑太多，

    李明晨后面的话让所有的脸色大变，这些人一个个眼神或飘忽或凶狠，显然是在考虑，是现在就逃有一线生机，还是拼死一搏有一线生机，

    不过绝大部分人都是考虑的前者，毕竟找个高等神去放手一搏，那可以说是十死无生，不过他们不介意身边的同伴那么做给自己争取点时间，

    李明晨翻手之间，一道道蓝色的闪电凭空出现，里面还夹杂着青色的风系法则力量，闪电刚出现便散成无数的电弧朝着四周扩散开来，

    这是李明晨在不动用那柄残剑的力量所爆发出来的实力，虽然只有上位神巅峰，但是足以灭杀中位神强者，重创上位神强者了，只不过对于那两位上位神末期的强者的威胁就没有那么大了，到底是群攻的能力追求的是攻击范围，

    只是这一击发出之后，却没有李明晨预想中的效果，因为在那群猎神者们的头顶上空出现了一层冰霜，将自己的攻击尽数的拦截了下来，

    雷电的速度是十二系法则中名列前茅的，而且自己的雷电还融合了风系法则，其单纯只论速度，

    自己的上位神巅峰的速度甚至比之不少的高等神都要快，但是偏偏自己的攻击被轻易的拦截了下来，

    那只能说明，对方一直都在，而且还是早有准备防备着自己出手，不再丝毫的犹豫，李明晨让那股从那柄残剑上借来的力量充斥了全身，

    虽然浑身刺痛，但是那种强大的力量依然让人迷醉，凭借着这种状态，李明晨轻易的就发现了在城内一个普通的院落里面，有一股极其强大的气息，

    若是把城内其他人的气息比作是星星，那么那个人就是一轮明月，但是在此之前自己竟然没有丝毫感知，

    高等神，对方绝对是一位高等神，李明晨全身都紧绷了起来，虽然自己对现在的状态很是自信，但是他还没有真正的和一位高等神交过手，

    虽然之前的亨特城主凭借着阵法的力量，也有着勉强达到了高等神的实力，但是和真正的高等神还是没法比的，

    随着李明晨将目光转向那座院落，里面的人也不再躲藏，一个身穿银色繁复长袍有着金色长发的男子走了出来，

    长袍之上绘制着星星点点的冰箱状花痕，男子眉心也凝聚着一枚冰霜的印记，

    “朋友，想必你也知道，神界各大国度联手驱逐猎神者，下一步就是联手攻打两极之地了，

    我们要尽可能的保持有生力量来对抗其他国度的人，眼前这一批人，就请朋友高抬贵手放了他们，

    虽然他们整体实力不强，但是真正等到大战的时候做做炮灰还是可以的，请朋友以大局为重，也算是给我格尔塔姆一个面子，也给君主大人一个面子，”那名男子直接给李明晨传音说道，

    虽然李明晨的攻击被拦下来了，虽然大家也都看到两位大佬在对视，谁都没有再动手的打算，但是现场却依然没有一个人敢妄动的，

    要是现在因为妄动而被顺手抹杀了，那就真的是死的太冤了，哪怕晚点还是要被杀死，但是至少能多活一会是不？        

