        回魂镜上纹刻的咒语，吟诵结束了。

    身穿一字肩华丽潋滟，紫红鬼云纹彼岸花裙袍的少女，神秘绝美的平躺在冰冷的地面，墨发如瀑如极品绸缎，苍白的绝色容颜开始迅速恢复血色，像是快要从沉睡中醒来，令周围的所有人都拭目以待。

    黑莲花海消失了，那朵巨大包裹住灵诡的黑莲本体也最终幻化成了一朵手掌大小的黑莲座，四溢焕发出诡秘黑暗的力量，黑莲座旋于半空，欲要没入灵诡的眉心间。

    但速度快如鬼魅的黑影，却打破了一切，撞破岩壁，直捣黄龙，飞身奋力，在众目睽睽之下，徒手，抓住了那朵欲要没入灵诡眉心间的黑莲座。

    刹那间，除了蒋子文，亡灵君和姬如尘，所有人都倒吸一口凉气，瞠目结舌！

    “东皇无极！”

    什么时候不来，偏偏在这最关键的时候！

    来人浑身被黑色罩袍披风裹得密不透风，戴着黑色的铁面具，还戴着披风后的帽子。

    在牢牢捏住黑莲座的一刹那！

    黑莲座萦绕的黑紫浓雾瞬然消失。

    东皇无极稳稳旋身落地，刚巧落在了依旧未醒，平躺在地面上的灵诡身侧前方，面对周围所有人的全神戒备，攻击姿势，他置之不理，那双黑幽阴邪的瞳孔，着迷的注视着手中的黑莲座。

    “我可以感受到这莲座中蕴含的无穷力量……”

    话落一瞬，那黑紫光芒消失的黑莲座，倏然诡异的焕发出邪气肆意的黑色暗芒，如同死亡降临般，倏地消失不见，就好像主动钻入了拿着它的人的手掌心间。

    这一幕，封锦玄见了暗叫不好，可却见一旁不远处的蒋子文按兵不动，冷眼旁观，那看着东皇无极的眼神……就好像在同情他？

    帝司有那么一刻，是想去将那黑莲抢夺回来的。

    可他却赫然察觉蒋子文高深莫测的眼神，似完全不担心那朵黑莲座会被另一个人占有，紧接着，他想到什么，恍然大悟……

    使用权吗？

    他好像知道了什么事。

    阿萝在黑莲消失的刹那就恢复了意识，惊觉东皇无极抢走了阿乃的黑莲花，抄起小拳头就想冲上去和东皇无极拼命，却被封锦玄硬拦下。

    “干嘛阿玄！阿乃的花花被抢了！”阿萝不依。

    “嘘，别说话，看。”封锦玄蹲身，在阿萝耳畔轻语，转而目光投向了东皇无极身后，那原本依旧在沉睡中的绝美身影。

    她的手指，动了一下。

    她的眼皮，开始有了反应。

    她开始有呼吸，有心跳。

    她就要醒了。

    惊觉那躺在地上的华服少女复苏，阿萝捂住小嘴，震惊脸。

    “东皇无极！那是我姐姐的东西……你想……死吗？”灵殇一见东皇无极捷足先登，瑰丽的紫眸瞬间暗含恐怖的杀意，冰寒如雪，咬牙切齿，刚准备出手，就被蒋子文拦下。

    “你干嘛？”

    “……”蒋子文没说话，只是冷冷瞥了眼灵殇，倏而将他单手拉拽至身侧，对待孩童似的拍了拍他的头，用意很明显，看戏，别多事。

    而一旁，回到真身后的宫司屿，冷如寒潭，阴郁如渊，他此刻，正眉头紧锁，想通了什么，但似乎又被其他事所困扰，在惊觉仰躺在地上的华服少女赫然睁开双眼的刹那！

    他瞳孔骤缩，心脏悸动的停跳了一瞬。

    然后，他就听身边的蒋子文，用那冷酷透着幸灾乐祸的语调，冷声道：“醒了，好戏就要上场了。”

    “……”这个好戏指的是有人要遭殃，还是他准备看他的笑话？

    东皇无极不巧，刚好站在他们一行人围成一圈的中央。

    也就是灵诡的身前。

    在黑莲座消失没入他掌心的一瞬，他讶异了片刻，翻看手心手背，似琢磨不透这黑莲的路数，是认主了？还是被他吸收了？

    他不知道。

    他只知道，周围的人不明原因的并未一拥而上，就好像在等待着什么。

    不知不觉，他感觉到，背后有一股诡异的寒气，在从他的脚心，徒然升至背脊……

    她醒了。

    宫司屿不敢置信，连眼睛都舍不得眨一下，目不转睛的盯着那抹优雅坐起身的毒冷身影。

    她光足，漂亮的玉足被华丽的紫红裙袍半遮。

    不施粉黛的冷白肌肤美如仙玉。

    及腰如瀑的长发如极品绸缎慵懒的披散在她身后、身前，如画卷。

    绝美勾魂的侧颜透着冷感，震慑人心。

    没有初醒时的惺忪朦胧，茫然不知。

    没有沉睡后的虚弱无力，弱柳扶风。

    她坐在那，定了三秒。

    然后，那张绝美倾城，毒美万分的小脸，幽幽阴郁的转了过来，面向了他们所有人。

    香肩半露，妖娆绝代。

    眼角那颗泪痣冷感媚惑，紫红鬼云纹裙袍映衬的她微微上翘的杏眸仿佛晕染上了一片晦暗冰冷，将她那双蛊惑人心的妖姬双瞳，衬得冷若冰霜，深邃如渊，狠毒至极……

    她缓缓站起来了。

    没有一丝响动，如猫般。

    然后，宫司屿、蒋子文，他们所有人都震惊，瞳孔放大的望着还沉浸在得到黑莲座的喜悦之中的东皇无极身后，灵诡勾唇，笑意冰冷，毒光尽显的附在了东皇无极的耳边，朱唇轻启，用那迷惑人心的声音，阴冷开口——

    “偷我的东西，是要付出代价的。”

    如同敲响了死亡的丧钟，如同宣告着生命的终结。

    东皇无极的身后，灵诡的唇角，勾勒起了一抹诡异的弧度，鸦羽般浓密的睫毛泛动。

    话落，她没有温度的瞳孔，扫视了眼前的所有人，最终，在蒋子文、流云和姬如尘的身上，做了停顿，在灵殇的身上，流露讶异，在看见帝司的刹那，眼神温度，骤然降至冰点。

    感觉到自己女人看自己的眼神，有种秒杀的势头，宫司屿的心，顿时凉了半截，剧烈作痛，头痛，心痛，他难受。

    接着，不可思议的一幕发生了。

    原本沉浸在喜悦中不可自拔的某个邪恶至极的男人，突然僵住了，他浑身毫无预兆“腾”地冒出了黑色恐怖的烟雾，这黑雾，如同烈焰，开始灼烧他的全身。

    他痛苦的跪地，开始挣扎，开始嘶吼。

    那没入他身体中的黑莲座，重新从他身体中分离了出来，然后开始疯狂吸收他的灵力精髓。

    一旁，曾是东皇无极顶头boss的蒋子文，寒眸骤缩，像是发现了什么，寒声揭穿：“你不是东皇无极。”

    