    一束锋利的目光袭来，盛正霄只感觉如芒在背。

    “于莲会回头的，而我对付不了她。”盛正霄连忙说出不能让王泽走的原因。

    王泽说道:“与我何干？”

    盛冰妍说道:“这都是你带来的麻烦，你把于莲得罪个彻底，之后跑了，于莲报复在我们盛家身上，这算什么回事？”

    王泽哑然失笑:“盛正霄，我给你一个机会，你来回答一下你女儿这个问题。”

    怎么个意思？盛正霄有些没听懂。

    “不明白？那我说明白点，你觉得于莲是我得罪的？”王泽挑明了说道。

    “难道不是吗？如果不是你，她会价格乱加，现在恐怕价格都不要，而要盛家完蛋了。”盛冰妍还是抢着回答，一点礼貌都不懂。

    王泽都火了:“你给我闭嘴，我不是问你。”

    “于莲这事不是你的责任，但是我女儿说的也不完全是错的，确实是你把事情放大了，你该有个说法。”盛正霄这才说道。

    “据我所知，你们盛家比蒙家有钱得多，你为何要怕蒙汉寿？还不是因为你盛正霄有把柄在对方手里！”

    盛正霄语塞。

    他又不明白了，怎么王泽什么都知道？这真是太诡异了！

    “得了，别猜了，我就是昨晚闯蒙村，把蒙家和段家干得鸡飞狗跳那个人。”

    “什么……？”

    整个别墅大厅都是震惊之色，恐惧之色。

    昨晚江海所发生的事情，他们都有耳闻，毕竟事很大，出动了一千多特警，就连成山丰都出场了，堪称空前绝后的大事件了，早就四处传遍了。

    但是他们真心没有想到那名神秘的少年英雄，竟是王泽。

    他们不敢相信。

    但是想起刚才于莲闻风而逃的行为，这又很好的说明了王泽说的是实话。

    “你们盛家的把柄是蒙汉寿和段家做交易得来的，至于段家是怎么得来的，我就不知道了。然后，盛正霄，你听清楚，我觉得段墨这人还不错，你别动段家，当然，你也不一定还有能力去动。”

    话毕，王泽潇洒转身往外走。

    盛正霄愣了一下之后，急急的追了出去。

    “王医生请留步。”

    “还想干嘛？”

    “我们错了，今晚发生这种种事情都是我们瞎了眼，都是我们开罪你，我们跟你道歉。”说话间盛正霄不停往里面招手，把老婆孩子小姨子小舅子通通叫出来。

    其后严肃的对他们说道:“你们快跟王医生道歉。”

    那几个人支支吾吾，道歉不出口的模样。

    盛正霄气急败坏了。

    这帮人连大局为重都不懂吗？

    “啪。”

    盛正霄一巴掌甩在袁孝朝脸上，拿袁孝朝杀鸡儆猴。

    “我叫你道歉，你哑巴了？”

    “算了吧，我不需要道歉。”王泽说道。

    王泽深深的知道，盛正霄突然态度大变，必是有事相求。

    王泽可没有帮他的兴趣。

    “王医生，不管你需要不需要，确实是我们错，我们道歉且赔偿，条件任你开，还有诊金，我女儿承诺给多少，我以百倍奉上。”

    “少来这套，如果是要我帮什么忙，别做梦了，你不值得我帮。”

    盛正霄心里痛苦极了。

    早知如此何必当初呢！要是刚才少一些自以为是，多一些善良，把柄这事恐怕就不难解决了。

    “王医生，如果对你而言不麻烦的话，你帮帮忙吧！”见自己爸爸一脸痛苦，盛冰心突然心软了一下，替爸爸说话求情起来。

    盛正霄看着她，心里面的滋味不知道有多复杂。

    三名小女儿，妻子，小姨子，小舅子，他让他们道个歉，他们竟然支支吾吾，不懂顾全大局，亏他对他们那么好。

    而他的二女儿，他对她不好，甚至整个晚上都在为难她，但是二女儿却能顾全大局，替他求情。

    相互一对比，想到自己对二女儿的挑剔和压制，他也是羞得满脸通红！

    “麻烦不麻烦先不讨论，他们那样对你，你确定要帮他们？而且这事过去以后，他们恐怕还是对你一样的态度，你不会后悔？”王泽严肃的问盛冰心。

    盛冰心扫了一眼自己的家里人，随后才说道:“他们怎么做人，那是他们的事，我求自己问心无愧。”

    盛冰心一番话又说得盛正霄羞愧不已，脑袋都低了下去。

    还有袁淑娴也一样。

    至于另外几个人，明显有些不服气。

    看他们这样王泽就来气。

    “你们不服什么？你们除了会窝里横之外，还能干嘛？一无是处！给我滚开，我不想见到你们。”

    “听见没？赶紧滚！”盛正霄抬起脑袋瞪着他们。

    不一会，三名小女儿，小姨子，小舅子都走开了。

    盛正霄对王泽说道:“王医生，我明白你刚才说给我一个机会的意思了，对不起，我当时还装傻让你承担一部分责任，然后利用你。”

    王泽说道:“盛老爷，这么想，人之常情，但是真的做出来又是另一回事了，你做出来也没问题，你先要确定一点，那就是我比你蠢，我察觉不了，不然那是拉仇恨。”

    盛正霄一脸尴尬:“我知道了，我也知道你知道了，所以我才说出来，不，应该说，我反省。”

    “把柄是什么？”王泽没闲心教训他，想说的说了就行了，谈正事要紧。

    “九年前，我司机载着我撞人了，人当场就没了，当时，我公司第二天要上市，出不得坏消息，于是偷偷把人埋了。”

    “我去！这么大一件事？”

    盛正霄满脸痛苦，不就是这么大一件事么？否则他何至于被于莲吃住，就算蒙汉寿来了，他都不会落下风。

    “段家是怎么知道的？”王泽冷静了一下问道。

    “从于莲提供的证据看，我是被司机出卖了，我给了钱司机消失，这混蛋估计贪得无厌把这个秘密卖给段墨，当然他也不会平白无故找段墨，肯定这两人此前有过密切来往。”说起那名司机，盛正霄咬牙切齿，他自问自己对待对方很不错，让对方消失他也给了不少钱。

    “证据都有什么？”

    “撞人的时间地点，死者的身份信息，埋尸的地点，还有我具体怎么吩咐司机的，说了什么话，给了多少钱让司机跑路等等。”

    这么说来，这是一套完整的证据链了。

    不过王泽并不感觉很意外。

    毕竟盛正霄整体实力比蒙汉寿强那么多，怎么会被蒙汉寿手底下的狗逼得什么脾气都不敢有？

    肯定是这个把柄能让盛正霄玩完的才会有这种效果。

    怎么处理？王泽摸了摸额头，一时间还真没办法。

    不过他认识的人之中，是有擅长解决这种问题的，比如曾嘉慧这个女枭雄。

    “你们等一下，我去打个电话。”

