    星斗大森林，万米高空之上，伴随着焱的第九魂环闪烁，大片的火海中央显露出一轮金红色的漩涡，伴随着嘹亮龙吟之声，一道金红的龙影瞬间冲出。

    “真龙！还是如此纯粹的火龙血脉，这……这怎么可能。”

    生命之湖的上方, 一直关注着战斗的紫姬看着那条金红色的龙影，眼中满是不敢置信之色。

    天空之上的那一道金红龙影看着并不算大，不到二十米的长度，在龙族当中还没成年，但那一道极为陌生的龙威气息，却让她这位凶兽级别的龙王都感受到了压力。

    “这个气息, 好像是当年的那枚龙蛋？”

    紫姬的身边，天青牛蟒、泰坦巨猿和一众凶兽都在关注着战斗, 看着突然出现的那一尊火龙, 大明的眼中掠过一丝迷惑，这股气息让他感觉到熟悉，稍稍回忆之后倒是想起来了一些事情。

    “什么龙蛋？”

    紫姬的耳朵很尖，大明无意间的那一句话被她听的清清楚楚。

    大明不敢怠慢，连忙解释了一下，“当初焱圣子不知道从哪儿得到过一枚火龙蛋，不过那枚龙蛋似乎有些问题，生命力受损无法孵化，我想了办法没用，后来又被他带走了。”

    紫姬的眉梢一皱，“你的意思是，这头火龙就是当初的那枚龙蛋中孵化出来的吗。”

    大明连忙道：“应该是这样，不过我也不确定，让他们停手, 倒是可以询问一下。”

    “你说的若是真的, 那这件事可不能马虎，龙蛋既然能有一枚, 就可能有更多。”

    紫姬若有所思的道，眼神死死盯着万米高空，“不过现在帝天战意已起，想要劝说他停手可不容易啊。”

    ……

    天空之上，帝天看着那一尊冲出火焰漩涡的赤红龙影，眼中是无比的激动，“火龙，想不到这世上除了我和紫姬，居然还有真龙。”

    他的身影一闪就来到了金红龙影的面前，伸出手探向龙首，似乎是想要确定一下这是不是真的。

    “吼～～～”

    帝天的这个行为无疑是一种挑衅，面对他的手掌，火龙王嘉琳自然不会惯着，她可是有主的火龙，可不能随意让别的家伙占便宜，一声怒吼之间，炽热的龙息直接淹没向了帝天的位置。

    帝天被汹涌的龙息喷的连连后退，人倒是清醒了不少。

    而后身形一摆再度化身出金眼黑龙真身，再度靠向了火龙的位置，小心意义的开口道：“不好意思，我太激动了, 我没有恶意的，你看，我也是龙族，我们是同族……”

    “吼吼……”

    嘉琳对帝天的示好可不买账，怒吼连连警告着帝天，还用那并不熟悉的稚嫩腔调勉强开口道：“离开，嘉琳是主人的……”

    小火龙王显然是感受到了帝天的威胁，连忙便是飞到了焱的脚下回到主人的身边。这头黑龙可比她大的多了，虽然并没有表现出明显敌意，但嘉琳还是非常谨慎的。

    嘉琳回到焱的身边之后，不但主动承担了坐骑的职责，还用自己的大脑袋在焱的身上蹭蹭表示亲昵。

    而这番举动落在帝天的眼里，可差点把他气炸了，连忙怒声质问道：“人类，你对我的族人做了什么。”

    焱伸手轻轻抚摸了嘉琳的龙角和大鼻子，轻声道：“嘉琳是我的同伴，自然是和我亲近的。”

    “吼……吼吼……”

    帝天对焱的回应很不满意，但也并没有第一时间动手，张开嘴巴便是发出一阵阵既有规律的龙吟，那似乎是一种专门与龙族交流的语言。

    “吼吼……吼吼吼……”

    嘉琳先是有些疑惑，不过没多久就回应了两句，似乎强调了一些什么事情，让帝天的眼神变了，再抬头看焱的时候充满了杀意。

    帝天怒视着焱，寒声道：“她说你是她的主人，你居然敢让她认你为主。人类，你这是对龙族的亵渎。”

    他的声音前所未有的郑重与冷静，充满是愠怒和杀意。就算是之前焱随手重伤诸多魂兽和对他无礼，他也并没有如此愤怒过。

    因为嘉琳认主焱这件事情让他无法接受，骄傲的龙族，曾经斗罗大陆的真正主人，怎么能认人类魂师为主。更何况魂师的实力提升大多靠着杀戮魂兽，焉知这个人类是有什么坏心思。

    “嘉琳与我关系亲密，与你又有什么关系呢。”

    谷倸

    焱淡淡的瞥了一眼帝天，平静的道：“帝天，你只是黑龙族的王，管不到火龙族的头上，而且嘉琳可是得到了火龙王的传承，身份地位并不比你低。

    她愿意和我达成契约，为魂兽和龙族寻常出新的出路，可比你这个混吃苟延的废物强多了……”

    “可笑，什么狗屁的契约，分明是你的阴谋，该死的人类……”

    帝天的声音一下子变得激动了起来，似乎这样子大声怒喝能够让他更有道理一般。

    无尽的黑雾再度凝缩成为一道身影，黑发金瞳的帝天双眸充血，怒视着焱的同时，身上的气息变得莫名伟岸。

    他陡然化作一道光虹直冲向焱，身体在空中半转的同时，他的双眸完全变成了金色，右手抬起，紫金色火焰燃烧蔓延上了整只手掌。

    他的双眸金光一闪，左手只是朝着焱一指，顿时间直径千米范围内，就像是沸腾了一般，一个个紫色气泡凭空出现，再迅速炸碎，化为无数紫色狂涛朝着中心巨龙，再盘旋着冲天而起。

    恐怖的黑暗元素将侵蚀特性发挥的淋漓尽致，不过面对无尽的火海，这一波黑暗之云连开胃小菜都算不上，并不能给焱造成多少伤害。

    黑紫色的光雾很快就被焱和嘉琳联手施展的火海焚烧殆尽，而帝天此刻也已经来到了他们的面前。

    这黑龙之王的高举的右手猛地向下抓来，此刻他的右手早已不再是人类手掌模样，而是变成了龙爪模样，漆黑如墨的龙爪。

    帝天并没有恢复真龙之躯，龙爪自然算不上多大，甚至都比不上嘉琳真龙身的一根爪子。

    但只是那小小的黑暗龙爪靠近，却让嘉琳下意识的感觉到了恐惧，那是一种发自内心的战栗。她能够清楚的感觉到，这是能要他性命的恐怖存在啊。

    这一只龙爪出现的刹那，不止是天空的嘉琳感觉到了恐惧，大地上原本躁动的魂兽群，也在第一时间全都变得安静了下来，一个个匍匐在地，身体甚至在颤抖着。

    “龙王爪，这是龙王爪，帝天怎么用出这招了，这是要拼死一斗吗。”

    大地上的紫姬看到那只龙爪的时候分外焦急，但却也毫无办法，第一时间随着碧姬、熊君、赤王和万妖王等一众魂兽单膝跪地。

    “龙王爪！帝天，你这是什么意思。”

    焱感受着嘉琳反馈的讯息，又看到下方群兽的反应，心中陡然一惊，这黑龙是疯了吗，这是准备和他拼命？

    这龙王爪是当初龙神感念黑龙族的忠诚，专门传给黑龙族的神技，只有历代黑龙族族长，才能传承这份超级天赋绝学。

    龙王爪对于人类来说，和其他强大的魂技并没有太大的区别，但对于魂兽来说却截然不同。

    龙王爪附带着一丝龙神的气息，无论什么魂兽，除非是同样受过神之庇护的存在外，面对龙王爪都只能俯首臣服，一旦被龙王爪抓中，轻则重伤，重则形神俱灭。

    这一招一直都是帝天的底牌，今天之前他从未施展过。而此时此刻，龙王爪出现，也就意味着，他代表着龙神，也代表着守护龙神一脉的黑龙族做了决定。

    他现在把这一招用出来，针对的是嘉琳，然而真正的目标又是焱，显然是焱和嘉琳的关系刺激到了这头黑龙。

    “人类，你不是要掂量一下我这个兽神的分量，那就来试试吧。”

    帝天冷哼一声直接冲向了焱，一爪便是毫不客气的直取焱的脑袋，在那一丝龙神气息之下，嘉琳的行动大大受限，压根发挥不出多少实力。

    “帝天，你们星斗大森林这些家伙一再这样不可理喻，真以为我怕你吗。”

    焱也是发火了，身上涌现出无数的烈焰，九个魂环同时闪烁亮了，大量的火焰魂力注入到嘉琳的体内，顿时激起了她的龙王血脉，一股更为强烈的龙威席卷而出，她恢复了自身的行动。

    “吼～～～”

    嘉琳怒吼之间喷出毁灭一切的龙息，却被帝天的龙王爪轻易横断，就当这黑龙准备再度进攻之时，嘉琳一个旋身主动冲向了他。

    焱的右手光芒闪烁，暗金色的光辉在这一刻无比璀璨，他的整只右手变成了纯粹的金色。

    “铛～～～”

    焱的右手和帝天的龙王爪激烈碰撞，火龙骑士和暴躁黑龙同时震飞了出去，双方的身形划过天空，交战的中心荡漾出一个无比恐怖的黑洞。

    帝天的身形在半空翻滚之后再度停滞下来，他的右手龙爪崩碎了许多，不过以他强大的体魄和变态的恢复能力，这一点伤势并不算什么。

    帝天的龙王爪确实厉害，但焱的黄金右手可是黄金血脉衍化到极致的体现，还蕴含着黄金比蒙的力量，可不会被龙王爪克制的那么狠。

