    转眼到了下班时间，徐柠正要收拾东西离开，门突然敲响了。

    “请进。”

    门推开，接着林蔓捧着一摞资料匆匆走过来，放在桌上：“你要的资料，已经装订好了。”

    徐柠看了眼，道：“都快下班了, 怎么现在才送来？”

    “传真机出了点问题。”林蔓有些无奈。

    “好吧，下不为例。”徐柠把资料放到抽屉里，说道：“怎么样？在这工作还顺利吧？”

    孩子已经送去幼儿园了，林蔓在家又没事做，徐柠就让她去了公司的信息处理中心工作。每天的工作就是搜集信息，整理信息。工作不算太难，但相当的繁琐。

    徐柠的专业就是图书馆专业, 别真的以为就是去管理图书, 这其实是一门搜索信息，分析信息，整理信息的学科。正因为这样的学科背景，所以他对公司的信息处理能力向来重视。

    公司在世界很多地区都维持着专业的信息处理团队，把当地市场分析以及其它商业信息做好初步总结分析，然后发到总公司这边做进一步分析整理，确保决策时能方便的调取。

    这些商业信息包罗万象，对决策帮助很大。如果普通人能接触到的消息只是一个个新闻，是水面上的冰山，那他们能看到的就是水面下的部分。经济危机，产业兴亡，在海量的数据面前也会变得有迹可循，看得多了，会发现世界的原本面貌一下子清晰起来, 预测事情也变得简单起来。

    “还好。”林蔓帮他整理了一下衣领，笑道：“我觉得这工作还挺有意思的，每天都能看到很多新奇的消息, 感觉眼界都开阔了不少。……有工作挺好，我现在才觉得自己的生活有意义了。”

    “说的什么话, 在家照顾孩子的意义更大啊。”徐柠揽着她的肩膀，道：“工作有问题可以问我，打电话，知道吗？”

    “我知道。”

    徐柠带着她出了办公室。

    俩人没有回家，而是先去了幼儿园，接孩子。

    幼儿园这边放学时间不固定，家长什么时候来接，什么时候接孩子走。

    俩人到了门口，隔着远远的，就看到老师正带着孩子们做游戏。

    徐烁一直往门口张望，看到父母，立刻撇开老师就撒腿跑了过来。

    “妈妈！”

    徐柠打开栅栏门，这小子立刻跑出来，牵着母亲的手，道：“我们快回家吧！”

    “回家这么急做什么？”徐柠把他抱起来，向走来的老师道：“梁老师，徐烁在这还听话吧？”

    “听话，这小家伙挺活泼的。”梁老师笑道。

    “那就好, 您多用点心。”徐柠捏着儿子的手, 道：“跟老师再见。”

    “梁老师再见。”徐烁大声嚷嚷道。

    “哎，小烁再见。”

    一家三口往家里走着，徐柠问儿子道：“今天在学校都做什么了？”

    “玩！”

    “玩什么了？”

    “捉迷藏，还有滑滑梯。我还学会唱歌了。”徐烁揪着父亲的领带，折着各种形状。

    “哦？你会唱歌了？给爸爸唱个听听？”徐柠笑道。

    徐烁立刻扔开领带，抹抹嘴，喊道：“啊啊！夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花。天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈……”

    一首鲁冰花，这小家伙竟然完整的唱下来了，虽说完全谈不上什么曲调。

    一家人说说笑笑，很快回到了家。

    ……

    英镑狙击之后，李维的工作总算结束了，从去年到现在，他基本没怎么闲下来过。当然，收获也是巨大。从东欧拉回来的技术资料堆满了几个仓库，各行业技术专家超过九百人，还有一些珍贵的设备仪器，只消化这些东西都需要花不少的时间力气。

    徐柠对这样的结果还算满意，给李维放了一个月长假，并包了个一百万的红包。

    这红包不止是奖金，还有礼金，李维这家伙突然要结婚了，结婚对象正是他去东欧时请的当地女翻译。

    据李维电话里所说，那姑娘金发碧眼，长得精致，又瘦又高，还会说一口很流利的豫省话。

    嗯，徐柠脑子里立刻有了个大概的形象了。

    “哎，我到京城了啊，你让人来机场接一下，京城这边也忒冷了。”电话那边，李维大声嚷嚷道。

    “车子早就过去了，一会就到，等着吧。……哎，你不是说要结婚吗？怎么来京城了？”徐柠问道。

    “没辙啊，我对象一定要来长城看看，还要在那边拍婚纱照，你说这事闹得，我也没辙。”

    “这都快十二月了，八达岭那边风大的能把人吹起来，可冷的很。真想一出是一出啊？”

    “谁说不是呢，没办法，外国女的做事可不讲究这些，想到哪是哪。……哎，我看到车子了，就这样啊，一会再聊。”

    机场离得不远，等了不久，李维就带着他那对象过来了。

    徐柠下楼去迎接，离着老远，果然看到李维旁边跟着个模特似的外国女孩，挎着胳膊，还真是够大胆的。

    “你们这怎么一年一个样啊，我刚才路过顺意，差点以为走错地方了。”李维感慨道。

    “那边技术开发区，当然变化大了，你在特区看到的还少了？”

    “也对，特区那边变化更快。”到了跟前，李维指着旁边的对象，道：“她叫波琳娜。”

    又指了指徐柠，对波琳娜道：“他叫徐柠！”

    “你好。”波琳娜伸手道：“很高兴认识你。”

    “你好。”徐柠跟她握了握手。还有些不大习惯，这姑娘是挺落落大方的。

    带着他们去了会客厅，徐柠拿了两瓶拿铁，递过去，道：“你们准备在京城几天？”

    “一个星期吧，拍婚纱照，还得转转京城。哎，我车没在这边，公司这边派个车吧？”李维说道。

    “没问题。”

    两人在那聊着，波琳娜就站起来在屋里打量，她的目光很快落在了展览柜台里摆的一些纪念品上。其中就有处理器，还有硬盘一类的东西，都是公司的一些有纪念意义的产品，放在这算一种实力展示。

