    

    
                第1345章

    
                “那你这孩子、”魏丽云眼中藏着一簇簇兴奋的光，眉头却紧皱，好像很担心的样子。

    
                许艳红再次招呼众人吃水果喜糖，虽然未婚生子这种事儿在现在已经很常见，但毕竟不光彩，众人赶忙岔开了话题，聊今天的天气以及魏江宁的新娘子长的好看等等。

    
                清宁对众人异样的目光并不在意，因为今天悠悠是小花童，她抱着悠悠先去客卧换衣服。

    
                魏丽云把许艳红叫到一边，板着脸道，“怎么回事？”

    
                许艳红皱眉道，“我也不知道。”

    
                魏丽云道，“我可是清宁的亲姑姑，她爸爸不在家，我就得给清宁做主，你跟我说实话，孩子的爸爸呢？”

    
                许艳红叹声道，“我真不知道，你也知道清宁好几年没回来，等回来的时候身边就带着个孩子，我问她怎么回事，她一直不肯说。我唯一能知道的就是，她和悠悠的爸爸分手了，所以一个人带着孩子回国。”

    
                魏丽云嘬着牙花，“这叫什么事儿啊？”

    
                许艳红低着头不知道怎么说。

    
                “这哪是去国外上学，分明是胡搞去了，你这当妈妈的怎么不说说她，佳怡要是敢给我搞这样的事儿，腿都得给她打断！”魏丽云冷哼道。

    
                许艳红自然知道清宁当初为什么出去留学，但是其中内情却不能对外人说，只讪讪道，“清宁其实还是很懂事的，她也是一时糊涂。”

    
                “太糊涂了啊！谈男朋友可以，被人搞大肚子，还生下来，她可真是太大胆了！”魏丽云表情夸张，语气冷淡嫌恶。

    
                许艳红如何听不出来，魏丽云是在骂清宁不知廉耻。

    
                然而自己女儿被骂，她也说不出一句维护的话来，毕竟清宁未婚生子的事儿在这摆着。

    
                “今天亲戚都在，可真是太丢人了，早知道你就不该让清宁带着孩子过来，现在可好，都成笑话了。”魏丽云语气担心，眼里却都是幸灾乐祸。

    
                “今天江宁结婚，清宁是亲妹妹，怎么能不过来？”许艳红呐声道。

    
                “那也不该带孩子过来！”魏丽云眼睛滴溜一转，“这样可不行，我看你还是赶紧给清宁找个婆家把她嫁出去，等她嫁了人也就没人说闲话了。”

    
                “我到是想，可是之前有个医生追清宁，她不愿意，我也劝过她了，她就是不听我的。”

    
                “你不能由着她的性子来，现在出了这样的事儿，还不是丢我哥哥的人，我脸上也跟着挂火，谁让我也姓魏呢！”魏丽云嫌弃的语气，突然想起来什么，“对了，我家楼上邻居的儿子刚刚离婚，也带着一个女儿，要不然我给清宁去说说？”

    
                许艳红踌躇道，“为什么离婚啊？”

    
                “其实也不是什么大事儿，他平时爱打游戏，他老婆看不过去，两人经常吵架，后来就离婚了，不过这小伙子长的不错，一米七的高个子，虽然胖一点，但是人挺和气的，每次见到我，都会主动打招呼。”魏丽云极力的撮合，“他们家里条件也不错，他爸爸是体校的教练，他妈妈在医院做护士长，都是高收入的。”

    
                许艳红想了想，这条件可比何阅差多了，她犹豫道，“清宁说暂时不想找男朋友，她自己有主意，恐怕也不会听我的。”

    
                “你做妈妈的就得强硬一点，我哥哥要在家里，肯定不会出这样的事儿！”魏丽云继续道，“我觉得挺合适的，说实话，清宁这种条件，找这样的就不错了！”

    
                许艳红讪讪道，“等江宁的婚礼办完，我再跟清宁提。”

    
                “一定要抓紧啊，过了这村就没这店了！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->