    天空之上，一轮圆月缓缓移动。

    终于，月上中天。

    清辉洒落，极致巅峰。

    也就是在这一刻，陈枫右手轻轻一挥。窃

    天神丹，骤然之间便是直接飞到那天穹之上。瞬

    间，窃天神丹光芒大放，月华光芒，悄然洒落。

    竟是盖过了天空之上的那一轮圆月。而

    那圆月，似乎是感受到了窃天神丹的光芒，感受到了那股月华力量播撒，亦是光芒大方。

    竟是似乎，要与这窃天神丹争辉。

    窃天神丹感受到了来自于天空之上圆月的挑衅，顿时，光芒又盛几分。比

    陈枫第一次吸收窃天神丹单的时候，光芒竟是胜了一倍不止！

    在这窃天神丹与圆月的相互牵引之下，窃天神丹的威能，达到一个最巅峰。这

    也是为何陈枫要在这轩辕家族内宗群山之巅，在圆月高升之时，要吸收着窃天神丹的原因。陈

    枫缓缓闭上眼睛，张开双臂，宛若要拥抱天地。窃

    天神丹，陈枫已是吸收过一次，自是轻车熟路。瞬

    间，便又是进入了那等遨游于天地，寄身于天地的感觉。

    仿佛，自己的身体和天地融为了一体。接

    着，那窃天神丹里面，模仿龙脉大陆气运力量便是起到了作用。于

    是，有着无数极其细微的龙脉大陆气运之力，便是被从轩辕家族内宗之中剥离出来。

    陈枫略一感受，便是心中一喜。在

    此处吸收龙脉大陆气运之力的速度，只比之前在灭魂殿的时候略逊一筹而已。至

    此，陈枫终于是放下心来。因

    为他很清楚，之前在灭魂殿的时候，那种吸收速度绝对是不可复制的。因

    为，整个灭魂殿，整个幽魂森林，在整个龙脉大陆绝对都是那种灵气最为充沛，气运之力最为顶尖的所在！

    在其他地方，不可能吸收的那么快。现

    在看来，轩辕家族内宗，在灵气充沛程度和气运之力的丰沛程度上，确实是比不上灭魂殿。

    但至少差的也不算多。“

    之前，我凝聚了七颗星辰。”“

    这一次，在这里又能凝聚多少？”

    陈枫心中充满期待。缕

    缕如发丝一般极细微的气运之力，不断涌入他的体内。终

    于，达到了一道气运之力的程度！

    于是，瞬间，在陈枫脊椎骨的最顶端。

    那接近于那头颅的位置，最顶端的一颗脊椎骨之处，气运之力开始盘旋。而

    后，便有星光璀璨。

    下一瞬间，一颗星辰的雏形，在那个位置出现。

    而后，这星辰的雏形，越来越亮，越来越是稳固。终

    于，不知道过了多久，一颗大星直接形成。陈

    枫体内，凝聚出来了第八颗大星！这

    第八颗大星，亦是光华璀璨。只

    不过，陈枫心中欢喜刚刚涌起，仔细一感知，顿时便心里咯噔一下。

    原来，他发现，这凝练的第八颗星辰，竟是有些虚虚实实。在

    他内视自身的时候，之前那七颗星辰，都是璀璨万分，而且非常凝练，实实在在的呈现在陈枫面前。第

    八颗星辰，则是一闪一闪，若有若无。

    跟别的星辰比，总有一半的时间隐匿于黑暗之中。

    总归是与之前的不太一样。“

    这又是为何？”

    陈枫心中想着，立刻便是将那些再次丝丝缕缕渗入自己体内的气运之力，试图向着第八颗星辰融汇而去。

    但他却发现，这些气运之力根本就融不进去。而

    且，亦是不听他的指挥，直接开始自顾自的凝聚第九颗星辰。陈

    枫不由摇头苦笑。“

    这气运之力，才是大爷。”过

    了没有多长时间，第九颗星辰，也是凝练完毕。而

    这第九颗星辰，和第八颗星辰一般无二。同

    样都是虚虚实实，若有若无。而

    后，气运之力继续吸收，陈枫也是强自静下心来，迎接第十颗星辰！

    一颗又一颗星辰，不断在陈枫体内凝聚。如

    同起了一场宇宙风暴。仿

    佛，他的体内是一个初生的宇宙，不断有星辰在其中被孕育而出。终

    于，陈枫的气运之力，再一次吸收到了一个极致！一

    丝一缕的气运之力都无法吸收进来了！而

    这个时候，他体内星辰的数量，已经是达到了整整十三颗。

    整整十三颗星辰！也

    就是说，陈枫这一次，又是凝聚了六颗星辰啊！

    新凝聚的这六颗星辰，全部都是位于陈枫的这一条硕大脊椎骨之上。

    一条脊椎，自头至腰，就如同那大船身上的龙骨，乃是极为要害的地方。

    六颗大星，自头至尾，每隔一段距离便有一颗。

    只不过，今日凝结的这六颗星辰，全都是那种若有若无，若隐若现。

    陈枫还不知这种星辰，跟之前的有何不同。他

    仔细揣摩良久之后，方才有了答案。片

    刻之后，陈枫便是在这种状态之中退了出去，身形微微动了一下，眼睛睁开。轩

    辕啸月和白若夕关切的目光看来。陈

    枫微笑：“放心，二位长老，我无事，这一次颇为顺利。”

    下一刻，陈枫站直了身子，一拳向外轰击而出。只

    是，这一拳轰出。

    他体内那十三颗星辰之中，却是只有七颗星辰，就是原先的七颗星辰，光芒大放！这

    一拳轰出，依旧是只有两千一百亿斤的力量，并未有何增长！而

    在这七颗星辰亮起，两千一百亿斤力量涌出的时候，刚刚凝聚的那六颗星辰，却是唰的一下，直接变暗。

    隐匿于那黑暗里，并未发出任何力量。

    这个结果，并没有让陈枫诧异。

    他缓缓点头：“果然如我猜测，果然！”下

    一刻，陈枫忽然一声低吼，两眼变得血红。

    身体之内，隐隐有无穷星光闪耀而出。

    这一刻，他给人的感觉，就宛若身体化作星辰，璀璨无比！而

    这一次，不光是体内七颗星辰亮起了。

    那六颗隐匿的星辰，亦是同时缓缓亮了起来！只

    不过，陈枫体内，却是发出一阵嘎吱嘎吱的声响！他

    的内脏，开始剧烈的收缩膨胀！他

    的骨头，变得晶莹璀璨。就

    如同，陈枫的身体开始在超负荷运转。

    那六颗星辰刚刚一亮起来，力量还没有涌出，还在汇聚力量的阶段，就已然是如此了！ 

