    办公室的门被踢了一脚，接着听到刘立杆的叫声：“张晨！张晨！”

    　　张晨屏息静气，没有响。

    　　过了一会，他听到刘立杆说：“这个家伙，今天大概大姨妈来了，已经回去了，走，我送你回家。”

    　　然后听到小树的笑声，他说：“不用了，杆子哥，太麻烦了，我自己打的回去吧。”

    　　“麻烦什么，一脚油门的事，走走。”

    　　两个人走了，张晨轻轻地吁了口气，可以继续了。

    　　再过一会，张晨听到刘立杆和谭淑珍说话的声音，才知道刘立杆这是送完小树回来了，两个人聊了一会许文辉武汉公司的事，他刚刚打电话给刘立杆了。

    　　接着，张晨听到刘立杆和谭淑珍说，张晨这家伙，是不是电脑都没有关，里面好像还有点亮光。

    　　张晨赶紧坐在那里，不敢动弹了，心里骂道，你他妈的是贼，拉着窗帘，这么点亮光你也能看到？

    　　谭淑珍说：“可能是锦绣江南照进来的光吧。”

    　　刘立杆“哦”了一声。

    　　张晨听到两个人各自回去自己的房间，接下来，万籁俱寂，张晨看看时间，已经是十一点多钟了。

    　　过了十二级之后，升级变的越来越困难，需要打更多的怪，获取更多的经验值，所需要的时间，也越来越久了，最让张晨苦恼的是，店里能够买到的东西，越来越少，店铺里，大都是供应给低级别新手的装备，不再有张晨需要的，张晨需要的，都要从怪物的身上掉下来。

    　　只有碰到正好别的玩家，当垃圾卖掉，这里才恰巧会有，而这些装备，对很多高级别的玩家来说，是连捡的不屑于捡的所以不多。

    　　麻烦的是，有很多时候，张晨自己捡来的东西级别够，但职业不对，穿戴不了，张晨也是没有用只能把它们卖掉。

    　　三点多钟张晨一口气打到十八级的时候，好像很难升级了，低等级的怪物打了经验不多高等级的怪物，不是张晨打它，而是它打张晨两下就把他打回到了比奇城。

    　　张晨在武器店翻捡武器的时候有一个家伙过来和他搭讪，问他全套的法师装备要不要？

    　　“都有什么？”张晨问。

    　　“魔杖+骷髅头盔+魔法长袍+放大镜+黑檀手镯+降妖除魔戒指。”对方说。

    　　“多少钱？”

    　　“五千。”

    　　“游戏币？”

    　　“哈哈人民币。”

    　　“太贵了。”

    　　“真的想要，四千八，一口价。”

    　　张晨想了一下，他知道其中两个，他现在的级别还武装不了，不过也很快会用到了，张晨心里痒痒的，最后实在是忍不住，问：“怎么交易？”

    　　“你有没有电话，最好是手机。”对方说。

    　　张晨就把自己的手机号码告诉了他。

    　　张晨的手机马上就响了，他看了看，是一个陌生的手机号码，他接了起来。

    　　“是你要买套装？”对方问。

    　　张晨说对，“是你要卖？”

    　　对方也说对，张晨还是问他怎么交易，对方说，你有网银吧，你转钱，我把东西在游戏里给你，看到没有，我还站在你身边。

    　　“那不行。”张晨说，“你要是个骗子怎么办？我钱转给你了，你装备没有给我。”

    　　对方说：“那这样，我先给你一半的装备，你打钱，转完后把转款成功的信息发给我，我马上把其余一半给你。”

    　　对方见张晨还在犹豫，继续说：“我都不担心你收了一半装备不给钱，你担心什么，没看到我也是手机？放心吧，不会坑你这两千来块钱的。”

    　　张晨想了想，他说好，那就这么办。

    　　马上，出现一个对话框，提示对方要赠送骷髅头盔给他，问他接不接受，张晨点了接受，骷髅头盔就到了他的背包里，接着是魔杖和魔法长袍。

    　　“好了，该你了，账号和名字，已经发你手机上了。”对方在电话里说。

    　　张晨说好，我马上转。

    　　转完了钱，张晨把转账成功的短信发给对方，屏幕上，那个家伙又向他赠送了黑檀手镯、放大镜和降妖除魔戒指，张晨一一收好。

    　　“合作愉快！”对话框里说。

    　　同时，张晨的手机又响了，还是那个号码，张晨接听了起来，对方和他说：

    　　“兄弟，你把我的号存一下，以后你需要什么，就打我电话，我们这里什么都有，只要是盛大出来的。”

    　　张晨奇道：“这些东西，你是从哪里来的？”

    　　“打出来的啊。”对方说，“我们是一个公司，专门打装备，还有给客人代练的，你要是需要代练，也可以找我。”

    　　张晨恍然大悟，自己真是少见多怪，不知道这世界上，还有一种公司，是专门靠这个赚钱的，张晨说：“好，我知道了。”

    　　有了新装备，张晨马上穿戴起来，他自己都有一种焕然一新的感觉，他看到现在，自己和开始供他们选择的那三张图片里的法师，一模一样了。

    　　张晨很满意，觉得这钱花得值，再在比奇城里走，张晨下意识地挺起了胸，他觉得，自己走路，也应该带点风了。

    　　打到了二十三级，外面天都已经亮了，张晨站起来，走到窗前，拉开了窗帘，外面朝阳已经升起来了，一运河的波光潋滟映入了他的眼睛，现实的世界回来了。

    　　张晨呆呆地看着窗外，心里有一个声音在说：“张晨啊张晨，这一个晚上，你都干了什么？”

    　　同时他还想到了，这个游戏，连自己都可以陷进去拔不出来，何况张向北，大人们真是说小孩容易，而自己很多时候，根本连小孩都不如。

    　　不仅是张向北，只要被这游戏牵着，张向北当然不能够好好学习，自己就可以好好管理公司吗？

    　　张晨走去了卫生间，洗了一个冷水澡，人彻底清醒了过来，他在沙发上坐了一会，把所有的事情都回想了一遍。

    　　想到了自己都觉得手脚冰凉。

    　　他站起来，走到电脑前，把“张木头”的账号退了出来，然后，把整个游戏删除了，哪怕账户上还有钱，哪怕他几个小时前，刚花四千八，买了一套准备。

    　　他也已经决定，自己要和这个游戏彻底告别。

    　　“不能再继续了。”张晨自己和自己说，“不然你就会成为一个废人了，就像小树说的那样，除非，你想一辈子就只在网上叱咤风云。”

    　　张晨站起来，走出了门去，他朝宿舍楼那边看看，突然大喊了一声：“杆子！”

    　　刘立杆从床上滚下来，趿拉着拖鞋，打开门，却看到张晨正从楼梯口转下去。

    　　“神经病！”刘立杆骂了一句，心想着，这王八蛋这么早来办公室干什么？他不知道，他这是在这里鏖战了一夜。

    　　张晨回到了家里，小昭还躺在床上，没有起来，张晨上了床，抱住了小昭，小昭连眼睛都没有睁开，她笑了一下，伸手在张晨脸上摸了摸。

    　　“干到现在才回来？”小昭问。

    　　张晨“嗯”了一声，抱着小昭，就像一个犯了错的人那样，把自己的身体蜷缩了起来。

    　　“你睡吧，亲爱的，等会我就不叫你了。”小昭说着转过身来，抱着他，手在他背上轻轻地拍着，就像哄着一个婴儿。

    　　张晨又“嗯”了一声，心里却有点愧疚和酸楚，他把小昭抱得更紧了。

    　　……

    　　下午放学的铃声一响，张向北就和其他的两个同学，飞奔出去，他们跑下了楼，跑向校门，出了校门后右转一百米，就是“飞扬”网吧。

    　　三个人跑到了这里，连登记都不用登记，直接就跑进去，看到三张空的座位，就坐了下去，过一会，那个姐姐会过来收押金的。

    　　他们哪里有时间登记啊，只要再过五分钟，这网吧里，就会吵嚷成一片，所有的空位子，都会被他们学校放学的同学占满，好在今天，他们比六年级和初中的班级放学早，一个人可以抢到一台电脑，太爽了！

    　　平时，他们大多数时候，只能抢到一到两台电脑，三个人轮流做任务，每天只来得及把当天必须做的任务做完，这就要回家了。

    　　就这一两台电脑，还是张向北和管网吧的姐姐商量，他同意出一倍的上网费，人家这才给他留着的。

    　　就在桌面上，这里的网吧，所有的人也几乎都在玩这款游戏。

    　　张向北把游戏打开，输入了姓名和密码，进入了比奇城，最先要做的，就是今天必须做的任务，只有这样，才能保证自己升级的速度，不会掉在那两个同学后面。

    　　张向北买了不少的装备，也送给了那两个同学一些，但他们三个还是很垃圾，三个人联手，都不敢去打厉害得怪，爆那些高级装备，还是只能以做任务为主。

    　　张向北玩着玩着，感觉身后有人站在那里，张向北回头看看，吓了一跳。

    　　“爸爸！”

    　　张向北叫了一声，赶紧站了起来，另外的两个人听到叫声，也是浑身一抖，跟着站了起来，三个小孩站在那里，低垂着头，脸涨得通红，边上其他的同学，吃吃地笑，心里暗暗庆幸，还好还好，这不是自己的爸爸。

    　　连看网吧的小姑娘也陡然紧张起来，赶紧打电话给自己的老板，有小孩在网吧里，被家长抓到，网吧肯定也会跟着，被愤怒的家长臭骂的，她不紧张不行。

    　　张晨朝他们笑笑，和张向北说：“坐下，坐下，继续玩，爸爸看你玩。”

    　　张向北看了看张晨，心里认定这是在开玩笑，哪里还敢坐下，张晨盯着电脑屏幕问：“张向北，这里面哪个是你？”

    　　张向北指了指一个战士说：“这个。”

    　　张晨看了一下，笑道：“小小小破？怎么取这么个名字？不过挺好听的。快，快，快接着做任务，不然时间来不及了，爸爸就在这里看，五点钟我们走好不好？”

    　　张向北赶紧“嗯嗯”地点着头，转身坐下，玩了一会，他就把身后还站着一个爸爸也忘记了。

