    似乎是为了强调即将到来的考试的重要性，在霍格沃兹出现了一大堆关于各种巫师职业的小册子，在大家热情高涨地为着自己的职业做规划的时候，刚接受乌姆里奇惩罚的双胞胎从黑魔法防御课教室里出来到礼堂就餐。

    弗雷德将自己母亲寄给他们的几本介绍魔法部职业的小册子塞给了乔治——莫丽?韦斯莱虽然已经不再强求，但显然她并没有放弃最后的努力，依旧试图改变双胞胎开店的想法，哪怕只改变其中一个。

    “无论如何我们都不会按照她的想法行事，不是吗？”弗雷德耸耸肩膀，丝毫没有要捡起来那些宣传册的意思，看着自己手臂上被那个羽毛笔弄出来的伤痕，“乔治，我认为我们已经不再适合全日制教育了。”

    “是啊，我也有此同感。”乔治漫不经心地说。

    “应该到现实世界里去试试我们的才能了，反正利用艾伦的投资我们早就可以开店了，你认为呢？”弗雷德问。

    “完全正确。”乔治说，他顿了顿，“马屁精格雷戈里的走廊是个好地方，把它变成沼泽怎么样？”

    “天才的想法。”弗雷德和自己的孪生兄弟大笑着碰了碰拳头。

    “愚蠢透顶。”艾伦的突然出现将他们吓了一跳，“你们也预见到后果了，这会终止你们的学业。”

    “艾伦，虽然你回来后乌姆里奇有所收敛，近来的状态我们都看在了眼里，但我们已经无法忍受现在这种压抑的氛围了，我们需要为霍格沃茨带来改变。”弗雷德用轻快的语调说道。

    “霍格沃茨会改变的，不过不是由你们带来，停止你们那莽撞的计划，好好进行N.E.W.T考试，拿到证书再去对角巷开笑话店。”艾伦语气强硬了一些。

    看着因为对艾伦感恩而没有反驳他、保持着沉默的双胞胎兄弟，感知到他们想法的艾伦直截了当地命令道：“作为你们的老板，我不允许你们故意不参加考试就擅自离开学校。韦斯莱夫人既然应允了不再干涉你们的选择，任由你们开笑料店，所以你们最起码也得通过N.E.W.T考试、拿到证书，否则你要我怎么和韦斯莱夫人交代？你们希望我再也没脸来陋居做客吗？”

    和平时喜欢讲道理的艾伦不同，这次他有点理直气壮地讲起了人情，而双胞胎显然没办法拒绝，只能无奈的同意放弃了本来想要进行一场最大恶作剧的打算。

    本来神情严肃的艾伦在他们同意后又向双胞胎眨眨眼：“等考完试，你们在离校前想做点什么当作回忆我都不多管了，也不想知道你们的打算，注意别到犯罪的程度就行。”

    城堡的场地在阳光下闪闪发亮，好像刚刚油漆过一样。天空的白云对着平静的湖面就像镜子一般印出了完美倒影。丝缎般光滑的绿茵在偶尔的微风中轻柔地起伏。

    在考试的到来前，对于小巫师们而言还是有一场狂欢值得期待——霍格沃兹魁地奇决赛，格兰芬多对战拉文克劳。

    当哈利穿过球场到看台上就坐时，他看到了多洛雷斯·乌姆里奇站在主席台上，穿着一件绿色的花裙子，使她更像是一只大癞蛤蟆。她脸上挂着那种令人恶心的、阴森的笑容。

    多洛雷斯·乌姆里奇此刻非常得意，她觉得自己没收哈利的火弩箭同时要求哈利禁赛的决定实在是太明智了，不仅可以趁机打压亲邓布利多的巫师，还可以借此讨好艾伦·哈里斯，毕竟艾伦·哈里斯可是拉文克劳的教练。

    果然没让乌姆里奇失望的是，代替哈利上场的韦斯莱家的红头发女孩金妮虽然表现得也可圈可点，但金色飞贼依旧是被有着更丰富找球手经验的秋·张抓到了手中，经过专业战术训练的拉文克劳实在是太强大了，经过了一整个学期的磨合，不仅仅是配合默契，他们运用的战术和飞行技巧让人眼花缭乱，使得格兰芬多难以招架。即使拉文克劳的找球手秋·张没有抢先一步抓到金色飞贼，恐怕格兰芬多也难以获得最后的胜利。

    为了赢得比赛，拉文克劳的找球手秋·张几乎使出了浑身解数，不仅仅是专注于寻找金色飞贼，她还能配合队友干扰格兰芬多的追球手，辅助拉文克劳进球得分。这是秋·张在霍格沃兹最后一次参加魁地奇比赛了，明年她要参加N.E.W.T考试，就没时间训练和比赛了，她也拼尽了全力。

    显然，对于输了比赛，格兰芬多的巫师们有不同的看法，他们觉得之所以输掉比赛，完全是因为他们球队最好的找球手哈利·波特被禁赛没办法上场的原因。

    “如果哈利在场上，秋·张一定不是她的对手。”西莫·斐尼甘和迪安·托马斯抱怨着，这些话让本就因为输掉比赛而沮丧的金妮更加难过。

    “如果我们的艾伦·哈里斯在场上呢？”路过的丽莎·杜平闻言冷声反驳道，说完昂头从他们的身边走开了，留下了一片沉寂。

    哈利低着头踢着一颗小石子，慢慢踱步回公共休息室，由于格兰芬多输了球，哈利到处只看到沮丧和愤怒的面孔。队员们意志消沉地坐在壁炉边，只有金妮不在。哈利眨眨眼，转身又离开了公共休息室准备去寻找女友。输球又不是金妮的错，她完全不必在意大家愤怒下的过激语言。

    哈利看了看漆黑的窗外，她此刻一定很难过，刚刚离开胖夫人肖像洞口没多久，哈利就碰到了拉文克劳的幽灵格雷女士。哈利主动问好后，目送对他完全不搭理的格雷女士飘远。哈利挠了挠后脑勺，他感觉自己最近碰到格雷女士的次数好像有些频繁，就拿今天来说，刚刚比赛回来的时候，他就已经看到过对方一次了，没想到短短时间内，自己竟然就再次遇到了她。

    当晚，德国·纽蒙迦德监狱，几天没洗头、留着胡须的格林德沃瘫坐在沙发上，不断用手抓着焦糖爆米花塞进嘴里——他正打算收看电视台播放的新闻类节目。

    监狱中火光一闪，很久没有消息的邓布利多出现在了格林德沃的监牢里，他穿着布满银色星星的深紫色长袍，显然是精心打扮了一番。

    格林德沃的语气听上去有点生气：“被人赶出来想来暂住的话，也该提前通知一声，让我有个准备收拾一下。”

    “盖勒特，你怎么这么胖了？”邓布利多显然还处于惊讶状态。

    格林德沃继续抱怨：“你知道我是易发胖体质，当初在美国的时候，我就因为当地的食物胖过一圈，被他们的皮克科瑞女士关押了一阵才瘦下来。我最近迷上了爆米花和电视，而纽蒙迦德只肯提供我焦糖口味，阿不思，你给我带你的蜂蜜了吗？”

