    他虽然心中谋划着地乳之事，但对于大广道人的话，暗地里却提起十二分警惕。

    三年后陶家将会有大祸，他相信大广道人绝不会说谎。他既然说有大祸，那定然是有大祸了。

    自己今年十一，三年后十四，在这个世界上，也已经算是成年人了！虽然现在他的骨子里便有一个成年人的灵魂。

    “三年，却不知能不能练成神通术第二重！”虞七眸子里露出一抹凝重，抬起头看向远方云朵，心中诸般念头思量，闪烁不停。

    他不缺机缘，却缺少消化机缘的时间。

    郦水河畔大战，伞女不曾现世，翼洲侯府铁骑失去了警惕之心，不断在村子的东头奔驰，截杀各路诸子百家之人，欲要将失去的地乳夺回来。

    村中

    传甲缓缓擦拭着带血的刀鞘，理正浑身战栗的站在传甲身前，双股不断颤抖，周身如负千斤之重。

    “你只管仔细的想，这村中数万人口，是否有什么奇门隐士，亦或者是有什么性格奇怪的人。你身为村中理正，村子里面的大小事情，必然瞒不过你！”传甲头也不抬的擦拭着自家盔甲、刀鞘，似乎是在看着一位绝世美人。

    “大人息怒！大人息怒！且容小人仔细想来！且容小人仔细想来！”理正急的额头汗水滚滚滑落，眸子里露出一抹凝重之光。

    乌柳村说大不大，说小不小。其内混居数万人口，三六九等鱼龙混杂，有富贵之人，也有贫贱之民，可若说奇奇怪怪的人，他还真的想到了一个。

    “有一个人！”理正猛然一拍脑袋，眸子里露出一抹神光。

    “在哪里？”传甲猛地抬起头，眸子里满是湛然神光，死死的盯着理正。

    “大人随我来！”理正连忙的道。

    村头

    李老伯家

    理正领着侯府的各路甲士，此时站在了门外：“若说神神秘秘古古怪怪，非此人莫数。此人乃村中最为古怪之人，灾荒之年，别人都是面黄肌瘦，唯独他白白胖胖，整个人看起来不像是受苦之人。”

    “哦？”传甲闻言一愣：“还有别的吗？”

    “此人不喜好与左邻右舍交流，平日里脾气怪癖当真是令人受不了！”理正道：“若说寻找稀奇古怪之人，他必然是其中之最。整日里独来独往，不见一个朋友。若说有，唯一的亲人便是那虞家小子。”

    “虞家小子？那个虞家？”朱供奉忽然道了句。

    “那小子唤作虞七，乃是孙家的亲戚，却受尽了白眼欺负！”理正讨好道。

    “虞七？”

    听闻此言，三位供奉与那传甲大将俱都是面色一变，他们想起了上次虞七送给周家大小姐的龙种。

    “村中有几个叫虞七的？”王供奉偏移目光，落在了理正的脸上。

    “村子里数万人，但是姓虞的却只有一个！叫虞七的，也就只有一个！”理正连忙道：“毕竟，虞这个姓比较少见。”

    屠龙者！

    刹那间，一道电光划过几人脑海，虞七既然不是屠龙者，虞家姐弟平平常常，那屠龙者必然是虞七身边的人！

    “我看过虞七资料，那虞七平日里不受村中待见，唯有与此人走得近，时常受到招待！虞七除了虞六娘一个亲人外，便唯有此人了！”朱供奉抚摸着下巴上的一捋胡须。

    “此人必然有屠龙手段！”传甲眸子里露出一抹神光，然后看向理正：

    “上前叫门！”

    “是！”理正恭敬一礼，正要上前去，却听朱供奉道：“且慢！”

    “大人还有何吩咐？”理正不解。

    “我亲自去，面对这等隐士，我等理应共同登门，以示敬重！”朱供奉推开理正，整理了一番衣衫，然后缓步上前，对着破旧的柴门喊了一声：“先生可否在家？”

    屋子内，李老伯正煮着大鱼，鱼肉的香气扑鼻而来。

    此时听闻门外一声呼唤，不由得一愣，推开门去：“谁呀？”

    “在下乃翼洲侯府供奉，拜见先生！”朱供奉道。

    “翼洲侯府？”李老伯闻言一愣，然后打开大门，瞧着那门外黑压压铁骑，不由得愣愣神，然后连忙躬身一礼：“见过诸位大人！”

    “且慢，先生不可多礼，理应是我等见过先生才对！”朱供奉看着眼前这白白胖胖的胖子，确实不像是灾民的样子，只是看着其周身并无半分气机，不由有些犯嘀咕。

    此人当真是屠龙者？

    “真人不露相，露相不真人，此人越是看起来普通，才说明其手段高超！”王供奉低声嘀咕了一句，然后亦随着上前一礼：“见过大德。”

    “诸位莫不是搞错了？”李老伯有些蒙，一脸懵逼的看着场中众人。

    “呵呵，长辈不请我等进去喝杯茶？”传甲笑着道。

    “诸位大人请进！请进！”李老伯连忙道：“诸位不嫌弃在下寒舍鄙陋，尽管进来。”

    众人鱼贯而入，进入那矮破的草庐，无意间看到锅中的鲤鱼，三位供奉俱都是瞳孔一缩：

    “龙种！”

    刚刚凝聚了血脉气候的龙种，竟然被此人当成寻常饭菜，错非钓龙者，谁能有这般手笔？

    错非那隐居的大德，谁能有如此气魄？

    虞七万万想不到，自己之前在郦御水而行，抓捕的鲤鱼沾染了祖龙气机，本想着送给李老伯补补身子，并无人知晓，可谁知来得早不如来得巧啊。

    巧妙到了极点！巧妙到了巅峰！

    “今日我等可是有口福了！”朱供奉笑眯眯的看着李老伯：“阁下还在隐藏身份，难道当我等都是瞎子不成？翼洲侯求贤若渴，还望长辈驾临我翼洲侯府，我翼洲侯府不胜荣幸，必然以一等供奉对待先生。我翼洲侯府所有资源，俱都任凭先生差遣、调用。”

    李老伯一脸懵逼，呆呆的看着众人，然后连忙摇了摇头：“诸位莫不是认错人了？”

    “之前采光祥瑞千里耀耀，必然是有圣贤悟道，普天下能将龙种当成寻常伙食的，除了先生这等大能，还能有何人？”王供奉摇了摇头：“阁下若对我翼洲侯府的待遇不满意，还可以入我翼洲侯府与我家侯爷面谈。我等今日来此，就是想请先生前往翼洲侯府赴宴，并无他意。”

    “我……我什么也不知道啊！我并不知道你们之前所说的什么情况！”李老伯已经懵了，满脸的懵逼。

    “呵呵，也不怕说实话，大贤在我翼洲悟道，被我等找出真身，只能为我翼洲侯府所用，我等是断然不会让阁下走出翼洲大地的！”传甲此时将腰间宝刀擦好，然后面色郑重的看着李老伯：“不说先生是否投靠我翼洲侯府，是否肯辅佐我家侯爷。今日我家主人有请，先生不论如何，都要给我加主人这个面子，前去参加赴宴。”

    瞧着那黑压压的甲士，还有目光热切的三大供奉，李老伯能说不吗？

    他什么也说不出来！

    一双眼睛里充满了无奈！

    理正也不傻，此时瞧着翼洲侯府的架势，他若在不明事理，这理正的位置也混不下去。

    “老李，翼洲侯府既然请你，乃是你的福运，你可莫要折了侯爷面子。在这翼洲，谁敢驳了侯爷的脸面？”理正虽然不知发生了什么，但很显然眼前的大人物想要请这个平日里古古怪怪的家伙前去赴宴。

    “啪~”

    “哎呦~”

    一个巴掌飞出，传甲面色冰冷，缓缓的收回了手掌：“大贤面前，岂有你说话的份？”

    血肉模糊，牙齿喷溅，理正整个人竟然昏死了过去。

    瞧着那血肉模糊只有进气没有出气的理正，李老伯不由得身躯一颤，惊得心肝肉跳：“我去！我去！”

    “来人，请先生上车！”传甲见此不由得大喜过望，连忙呼喝了一声。

    一群人呼啦啦的向翼洲侯府而去，此时正在与大广道人斗嘴的虞七绝不会想到，李老伯竟然被自己无意间牵扯了进去。

    李老伯平日里稀奇古怪，性格孤僻怪异，只是为了吃人肉不被人发现而已。天地良心，他可没有那传说中高人的那一套怪癖。

    “小子，我上次传你的修行法诀，你参悟的怎么样了？虽然那仅仅只是最基础的法诀，但若是借助陶夫人体内的纯阴之气修炼，也可一日千里不可收拾！”大广道人目光灼灼的看着他。

    “那等邪门歪道之术，我虞七堂堂正正，岂能修行这种歪门邪道的东西？”虞七冷然一笑，眸子里露出一抹不屑。

    “啊？”大广道人闻言一愣：“不运转那妙诀，你如何采了陶夫人体内的纯阴之气，化解了陶夫人的顽疾？”

    虞七冷冷一哼：“懒得理你，你还是等着输吧！七日后，等你将那地乳输给我。”

    “输给你？老道士的修为境界，不是你能想象！”大广道人摇了摇头：“不修行便不修行，你乃是天上星宿，未来自然有属于自己的造化，道人我现在是多手多脚了。”

    说完话大广道人闭上眼睛，懒洋洋的晒着太阳。

