    如果不是老夫人之前特意交代过，不允许他在总裁面前提到有关楚辞的任何事，他绝对不会瞒着总裁,所以他现在是进退两难，腹背受敌。一方面是不好违逆了老妇人的意思，另一方面又觉得对不住总裁。最好的解决办法，就是总裁自己赶紧想起来。

    可是等总裁自己想起来的时候，第一个完蛋的估计就是他了。他不过是想单纯的做一个总裁助理，咋就这么难呢？

    楚辞到快下班的时候，才想起她昨晚答应赫连总，今天给他答复的事。

    “王秘书，你觉得我真的能胜任吗？”楚辞迟疑地给王秘书发了一条信息。

    过了一会儿，收到了王秘书的回复，

    “我既然举荐了你，自然是对你有信心。做事应该心细胆大，你这样畏首畏尾的，反而成不了大事。”

    楚辞轻叹了一口气，抬起头就看到王秘书，正看着自己，眼神带着鼓励，挤出了一抹笑回应着。

    王秘书不知道她跟赫连家的瓜葛，所以出发点就相对比较单纯。如果不是有顾虑，对于这个难得的机会，她又怎么会不想把握。

    “楚辞，很多时候，别想太多，事情就简单了。”

    “好的，谢谢王秘书！”楚辞回复到。

    别想太多，那就是不要去想以前的事，从这一刻开始，就当做她跟赫连兰翊本来就是单纯的上司和下属的关系，那么升为专任秘书，对她来说绝对是利大于弊的事。

    有了这个想法后，做决定也就没有那么难了。

    楚辞给赫连兰翊发了一封邮件，大意是感谢总裁的信任和支持，她愿意升任为专任秘书，希望以后能够更好的配合总裁的工作。

    她本来应该去赫连兰翊的办公室当面回复，但最后还是选择发邮件，这样省去了见面的不自在。

    发完邮件后，楚辞就去洗手间了。

    王秘书会准时下班　，她则要帮忙将手头上的工作做完才下班。

    等楚辞从洗手间回到办公室，就收到了赫连兰翊回复的邮件，同时@了人事部开始办理人事异动手续。

    赫连兰翊的做事风格雷厉风行，她不是不清楚，但从这次人事调任上，还是有了更直观的体会。

    既然事情已成定局了，她也没有再纠结的必要了，楚辞收起了情绪，继续做事。

    做完了手头上的工作，她又是秘书室最后一个下班的了。

    走出赫连大厦，抬起头看着满天的星空。

    楚辞嘴角忍不住扬起，她已经有多久没有去注意过这样一个满天繁星的夜空了　，深呼吸了一下，楚辞朝着她住的小区相反方向走去。

    她这会儿饿得饥肠辘辘的，突然很想吃一碗酸汤面，光想想那酸爽可口的汤头，她就忍不住咽了一下口水。

    现在的她，工作之余可以想做什么就做什么，想吃什么就吃什么，如果不去想其他的事情，　这样的生活似乎已经很圆满了。

    楚辞轻哼着歌，是那首已经很老的歌《人间》——

    风雨过后不定有美好的天空

    不是天晴就会有彩虹

    所以你一脸无辜，不代表你懵懂

    不是所有感情都会有始有终

    ……

    每句歌词都敲打在她的心坎上。

    特别是那句“不是所有感情都会有始有终”，几乎是她感情的最好写照。

    她的两段感情都是有始无终的，就好像她生来就注定要独身一般，即使遇到了很好的那个人，她还是留不住。

    走到那家面馆，点了一碗汤面，楚辞拿了餐具坐下来，耐心地等着。

    没过多久老板就将热腾腾的汤面端上桌了，楚辞看着那碗面，想着这也许就是幸福吧，属于她的幸福。

    吃着热气腾腾的汤面，额头洒着薄汗，原本叫嚣着的胃，也跟着平静下来。

    现在什么都不用去想，只要专心享受着面前的这份美食就足够了。

    吃完了面，走出面馆，心境跟刚才又是不一样的，　吃饱了，心情也跟着好了不少。

    果然没有什么是美食不能解决的，一顿不够就两顿。

    楚辞背着小包，就像是个活泼的小女孩，低头一边踢着小石头，一边往前走去，完全不知道，自己的一举一动，最后都落入了某个人的眼里。

    楚辞回到公寓，泡了澡，神清气爽地进了书房看书。

    即使这会儿距离睡觉时间只剩下半个小时，也足够她看几页书了。

    “你们看到公告了吗？”这时候秘书室里有人八卦到。

    “看到了，早就看到了。”有人附和到。

    “楚辞居然升任为专任秘书了。她不是刚调到我们秘书室没多久吗？”

    “是王秘书推荐的吧，毕竟她现在怀孕了，也没有办法再像以前那样高负荷的加班出差什么的，自然得举荐一个身边的人。”

    “估计是。”

    大家七嘴八舌地八卦着。

    这时候王秘书回到秘书室，就有人跟王秘书说，

    “王秘书，你的徒弟楚辞升为专任秘书了呢！”

    “公告了吗？”王秘书问了一句。

    “都发出来了，你没看到吗？”

    “还没。是我跟赫连总推荐的。”王秘书应道。

    “跟着王秘书做事就是好，升迁也比别人快。”

    “你们还真别羡慕我，等你们怀孕的时候，你就会知道做事真有些力不从心了。”王秘书避重就轻地回应道。

    大家也就没有再说什么了。

    等楚辞公出回来的时候，秘书室的同事纷纷跟她道喜着，

    “楚辞，恭喜你啊！”

    “恭喜，恭喜！”

    ……

    楚辞被同事们道喜道得有些莫名其妙的，

    “有什么喜啊？”

    “你升为专任秘书的公告都出来了，你就不要再装了。”

    “你说的是这个啊，也是昨天才确定的。”楚辞应道。

    “你的升迁简直跟坐了火箭一样的快啊！”有同事不无吃味地调侃了一句。

    “是挺快的，都是王秘书教导有方，我才能进步这么快。”楚辞微笑着回应着。

    也不否认这个事实，毕竟她几度换岗和升迁，时间跨度确实都很短，难免有人会心理不平衡，这也是人之常情。

