    景昌拳馆众拳手满脸的难以置信。

    难道何涛第一回合就能干掉吴云飞？

    恍然间，观众觉得何涛好像比吴云飞还要厉害。

    如果何涛真的一个回合就击败吴云飞，那么他一定会震惊整个省内拳坛。一战成神。

    到时候，不仅仅是他，他所在的拳馆，也会名利双收。

    不知道全国上下会有多少人从此将何涛这两个字牢牢印在脑海中。

    而现在看来，第一回合击败吴云飞完全是有可能的。

    毕竟吴云飞已经被击倒两次了，在被何涛打倒一次，也没有什么。

    众人内心不断的升腾跳跃，何涛究竟还会给他们带来多少震撼。

    一个新秀也能打倒一代传奇？

    如果说第一次吴云飞是没有将何涛放在眼里。那么第二次，看吴云飞的眼神，明显是投入进了比赛。甚至吴云飞主动出手连续进攻。

    吴云飞的父亲此刻正在现场观看这场比赛，他的口中不禁喃喃道，“飞儿，你心态还是不太稳啊。”

    何涛面上保持着平静，但是他的内心早已经欢腾起来，对手可是吴云飞。整个省内最强的拳手。

    而自己，仅仅第一次参加正规比赛，就要战胜他了。

    以前叶城跟他说过，在比赛的时候，要极力保持镇定，不能让过多的个人感情充斥头脑。

    只有足够的镇定才能够时时刻刻保持清醒，才能更加清晰的分析场上局势，才能最好的发挥自己的水平。

    所以，何涛此刻也想要极力压制住内心的激动与兴奋。

    何涛平常是一个很沉稳，很冷静的人。

    即使第一次正规比赛就进入四强，他都没有过太大的情绪拨动。

    但是此刻他是真的无法压下心中的激动，像他这样的人，一旦触发了情绪，基本上是很难控制的。

    更何况第一年参加比赛的他，根本没有控制心绪的技巧和方法。

    吴云飞渐渐地爬了起来，他的脑海中还在回想着刚才那一幕。

    何涛的气息突然消失，自己根本不知道他在哪里，就连拳头离他那么近的时候他都丝毫没有感受到。

    拳头触碰到他的时候，他才感受到一股巨大的冲力，他才倒在地上。

    那一拳上寒芒四射，打在吴云飞身体上，使吴云飞感受到了冷意。

    陡然降临的强大的冲击力，使得吴云飞身体自然倾斜。而拳风上的冰冷，更是阻碍了吴云飞调动力量，站稳身体。

    何涛刚才的那一拳虽然很有力量，很有气势。但是吴云飞在看见何涛消失的那一刻，便快速做好了防守，就连何涛都没有想到，吴云飞竟然对于力量的运用如此娴熟。

    上一刻还是双拳齐齐打出，全身上下都是破绽。

    可还不到半秒钟，吴云飞便收回了双拳上的力量将自己全身上下的要害部位护的死死的。

    没有办法，何涛这一拳只能打在吴云飞的腹部上。

    吴云飞身体十分坚硬，这一拳并不会给他带来太大的伤害。

    但却让他颜面扫地，让他感受到了耻辱……

    再次站起来的吴云飞，眼神中再没有凌然天下的傲气与傲世群雄的洒脱。

    取而代之的是深深地凝重以及浓浓的冷意。

    看着吴云飞的眼神，感受着吴云飞此刻外放的气息。

    叶城淡然一笑，看样子吴云飞终于是要认真起来了，是时候使出他的实力了。

    何涛是真的不同于陈锋和陈航啊。

    陈锋，陈航和王明辉，c此刻都在心底盼着何涛取胜。

    吴云飞压了他们三年，他们早就对吴云飞有了挥之不去的阴影。

    如果今年吴云飞还是能够拿下省级冠军的话，那么恐怕他们花费一辈子的时间，也再难出被吴云飞打败的失落了。

    也许今生今世，他们都不可能再超过吴云飞。

    长期被一个人打压，会让他们的绝望到达极致的。

    ‘一定要赢啊。拳馆的崛起，就靠你了。’景昌拳馆的教练看着台上何涛，心中暗自祈祷……

    电视机前，观看何涛比赛的景昌拳馆馆主也是很吃惊，随后又露出了笑容。

    何涛是他在一次看地下拳赛的时候发现的拳手。

    他当时看何涛很有潜力，便花重金请他来帮忙打这次的省级拳赛。

    他很感谢自己当初的这个决定，此刻何涛在台上的表现足够让拳馆引起别人的高度关注了。

    现在何涛还不是他们拳馆的人，但是，在比赛结束后，无论何涛是赢是输，他都会毫不犹豫，费尽心思的将何涛留下。

    只要何涛加入他们拳馆，他相信，拳馆一定能够晋升为一流拳馆，而到时候，他也可以收获更多的利益。

    ……

    擂台上，何涛看到了吴云飞冷漠的双眼，感受着吴云飞霸道的气场。不仅感觉自己的身体有些不听使唤。

    何涛之前因为两次击倒吴云飞而激动炽热的内心，在感受到吴云飞冷意的那一刻瞬间冷却了下来。

    就仿佛是星星之火刚要燎原的时候，便被一盆冷水浇灭了。

    何涛迎着吴云飞的目光，与他对视。

    只不过，此刻，何涛刚刚因为连续两下击倒吴云飞而升腾起的强大自信心陡然间消失不见。

    他看向吴云飞的目光，满是沉重，他能清晰的听到自己的心跳，自己的喘息。

    何涛之前跟吴云飞对战的时候，一直是有着绝对的自信。即使吴云飞是蝉联冠军，即使吴云飞光芒万丈，几乎不败，他也从来没有过慌乱。

    然而此刻，他感觉自己在控制不住的颤抖，这是气场的压迫，是无形之力的侵袭。

    “何涛，你可真是给了我一个大大的‘惊喜’，不过，接下来，你再也没有机会打倒我了。”

    吴云飞的声音，亦如他现在的气势，透露着冷意。

    “我也不想比赛就这样结束，毕竟我也还没有打尽兴。”何涛虽然被吴云飞的气势所压迫，可他依然敢跟吴云飞对视。

    就算他内心颤抖，可他也会勇敢面对吴云飞。

    毕竟，他要对得起自己这么长时间以来日日夜夜的拼搏奋斗，他不想让自己失望。

    吴云飞端起了拳头，心中想着。

    ‘是时候使用‘引攻’了。’

