    “轰——”

    当空跃起的戴安娜浑身迸发出白色神光，如流星般当空坠落，双手斜握刀柄，以雷霆之势猛然向着楚枫头颅劈落。

    跳斩！

    楚枫施展风神腿极速，身形刹那化作模糊残影，宛如掀起十级台风般让建筑残骸咆哮着化作风暴狂涌。

    “轰！”

    戴安娜一击之下，一股磅礴的能量化为电浆漩涡，将周遭的一切尽数毁灭。她手中的锋刃一端已然没入地下，身周更是形成了数十米的半圆形凹陷深坑。

    楚枫眸光一寒，若是先前被她手中的光刃所迷惑、认为这一击的破坏性只体现在锋刃上，那此刻只怕不死也重伤了。

    浑身是血的戴安娜面色冰冷依旧，周遭的电浆竟然如同溪流般汇聚，被她手中光刃如鲸吞龙吸般汲取。

    以致于那柄仲裁之刃已充斥磅礴电芒，在虚空中“噼啪”跳跃，摄人心魄。

    “杀啊！”十几个克隆生命极为忠诚，当即抓住机会，想要加入战场偷袭楚枫。

    可下一瞬，他们便成了被城门失火所殃及的池鱼，惨遭瞬间绞杀。

    场中能量风暴肆虐、刀光棍影交织如幕，气劲横扫。

    有克隆战士当场“急刹车”得以保全性命，震撼地看着这一幕，竟然动态视觉无法跟上他们的动作，在视网膜上留下大片残影。

    显而易见，戴安娜所用的双头光剑利弊共存。虽然能以双刃的特性，营造出连绵不绝的狂猛攻势，但也存在极大弊端——这种光刃着实难以熟稔施展，稍有不慎便会伤到自己。

    而要解决问题，就需得人随剑动，时刻保持完美的出刀姿态，将身法与剑法完美交融。

    与“单刀看手，双刀看走”有着异曲同工之妙。

    戴安娜施展回旋连斩，闪转腾挪之间行云流水，挥洒自如。她好似握着一柄光轮，从各种不可思议的角度出击，光刃仿佛与自己合为一体，左右锋刃交替斩出，攻势迅捷，凌厉无匹。

    最惊险的一次，是那呼啸盘旋的光刃斩过，在楚枫额头留下一道深可见骨的伤势。

    若非楚枫以排云掌结结实实地打在她胸膛将其击飞，只怕天灵盖都被当场削飞了。

    “噗！”

    戴安娜则更为难受，吐出一口夹杂着内脏碎末的鲜血，宛如断了线的风筝般倒飞出去，连肋骨都被生生拍断了两根。

    可即便在这种遭受重创的关头，她依旧给予反击，阻拦楚枫的进攻节奏。

    “砰！”

    楚枫横剑在前，只觉一股无形巨力袭来，震得自己双臂发麻。凌空追击的身形顿时为之滞涩，落足于地倒退两步才稳住脚步。

    但与之相对应的，他也悍然施展念动力，以无形冲击波镇杀而去。

    戴安娜冷笑一声，双手握紧仲裁之刃，重心下沉，猛地将光刃横档在身前。

    “砰——”

    一声闷响中，她的双臂向后一沉，浑身青筋暴起。

    那无形的念力壁障狂暴袭来，纵然戴安娜稳如泰山、依旧保持着如此姿态，却终是被向后击退。

    那双纤细秀丽的脚丫，更是在地面犁出十数米长的两道沟壑。

    她的脚底已经被磨破，两道白色血迹散发着柔和辉光，宛如镌刻人间的圣痕。

    待得念力冲击波力竭消散，戴安娜若流光般奔射而出，死死握紧手中光刃，甚至双臂都因用力过猛而颤抖。磅礴汹涌的能量震颤着，疯狂涌向手臂，以高密度挤压填充，仿佛随时可能让她的手臂炸开。

    蓄力冲刺斩！

    这一剑尚未递出，便已迸发出山崩海啸般的恐怖杀意，搅动天地原力，令全场无数生灵为之毛骨悚然。

    运用原力在空中来回跳跃挥动光剑的尤达，竟是被突然紊乱不堪的原力所影响，当即坠落在地，蓦然变了脸色。

    寥寥无几的神殿武士，更是内心大为震动。

    “神女竟使出了这一招……”

    “龙王已经死了。”

    “能将神女逼到这步田地上，龙王虽死犹荣，当被我辉光族铭记。”

    电光火石间，楚枫漆黑深邃的眼瞳急剧收缩。

    戴安娜面无表情，眸中唯有冰寒至极的杀意。其奔袭之势一往无前，如长虹贯日。

    当这一剑斩下之时，迎面袭来的念力壁障在轰然巨响中破灭。

    楚枫的精神力高度集中，正在运转的万事万物落入他眼中，都将呈现出慢放视频一般的效果。

    可即便如此，这一剑依旧显得极为迅捷。

    但对于他而言，这就已经足够了。

    甚至哪怕提前预判，楚枫也没有丝毫不必要的举动。他挥动剑锋的幅度极小，在三寸之内迸发最大威能。

    戴安娜奔袭如此之远，而他手中的飞虹剑却只需下斩三寸。

    所以。

    《莫名剑法》第三式，名动一时！

    以静制动，寻觅最完美的契机反击。

    堪称专为克制这种威力极强，却需要蓄力、无法顺发而至的杀招而生！

    “当——”

    一声巨响中，楚枫的双臂被震得发麻，甚至虎口都裂开渗出鲜血。

    而戴安娜冰山般的神情随之崩塌，终于有所动容，瞳孔急剧一缩。

    她的至强蓄力一击被化解了，光刃重重往下一沉！

    但戴安娜终归非同凡响，竟然在此刻做出了趁势沉下一端锋刃，以另一端锋刃向上斜撩的杀招！

    一道凌厉的豪芒上撩而起，却并未如她所料般斩杀强敌。

    只因空间戒指光芒一闪，楚枫身前已出现她极为熟悉的事物……

    辉光族的等离子光盾！

    “咔嚓——”

    仲裁之刃划过，坚固无比的光盾竟在瞬间被斩成两段。

    巅峰之争，生死一瞬。

    失之毫厘，谬以千里。

    楚枫杀意冲霄，将压在光刃上的飞虹剑猛地向上斜斩。

    “噗！”

    纵然戴安娜竭力避退，可左臂与左侧翅膀仍是被连根斩断，极寒剑气刹那入体肆虐。

    楚枫攻势凌厉不绝，欺身便是一记天霜拳。

    “砰！”

    一声闷响，如中败革。

    戴安娜的肋骨尽断，脏腑破裂，阴冷气劲更让其半边身子都处于冰封状态。

    向她向后倒飞的瞬间，楚枫手中便是剑光一闪。

    “噗——”

    戴安娜身首异处，无头残尸如天使殒命般凄美坠地……

