    ……

    与此同时，寒月山

    胡巍与其母能够这么干脆地答应，显然有些出乎燕赤霞与宁采臣的预料。

    他张了张口，也不知能说些什么，只是感激地道：

    “谢谢。”

    胡巍摇了摇头：“不用客气，母亲的命还是孟神医与燕兄弟所救，此事儿我等定会拼尽全力！”

    燕赤霞与宁采臣双手抱拳，答谢一番，过了一会儿，燕赤霞便是掏出，几个特殊的东西，一叠符箓，一个临时的医馆身份证明，以及一个黑色药瓶子。

    “这是孟神医的符箓以及你们于郭北县行动时医馆的证明，会有医馆人员及时配合！”

    燕赤霞指了指放在胡巍面前的东西。

    “这张符箓是传讯符，在按照特定灵力运转之后，能够直接与我们通话！”

    “如果郭北县突发情况时，你正好支援之时候，会有我们医馆的一个特殊情报分析小组在后面给你信息支援，

    毕竟，我们医馆组织初创不久，修道之人不够，而此事过后，还望胡兄能够加入我们。”

    “对了，还有这个，这是孟神医调配的进化灵药，特别管用！”

    燕赤霞把那个药瓶子递给胡巍：“孟神医的独家处理秘方灵药，能够快速对修士产生作用。”

    “此物富含灵气与血气，在服用之后的几个时辰内，最简单的作用便是会使得体内一直处于灵气充盈状态，

    而经过检验，测试，发现，能够极大程度的提升的耐力，力量以及防御，甚至能够增加境界突破的概率，根据体质不同，如胡兄这样，突破境界的概率应该能在百分之六七十左右。”

    而且，据说，此灵药组成一部分为异兽“海王类”也，由龙属与鹰相交所诞，兼得两族血脉之力，居于不知名的“海贼王新世界”之中。

    这种海王类那是威风凛凛，仰首咆哮，四海皆止，虎豹雷音，辟易数里，此灵药便是为其血肉凝练所化，任何生灵服之，都有可能得龙鹰血脉及其血脉异术，甚至是领悟种族神通！

    胡巍脸上浮现惊异之色，接过这些东西。

    这东西，此前可是从没有见过……

    他收起杂念，看向燕赤霞等人，道：

    “那你们可知画皮邪异的一些特性？”

    燕赤霞回应道：

    “虽说目前还不清楚画皮的特性，而往日的记录里面，也没有这种能够分化出画皮奴的邪异之类，

    但由之前事件可得，其能远程控制小鬼以及一些画皮傀儡对郭北县造成破坏，而其往往比较惧怕雷法，其他如孟神医所研究出的五行八卦阵能够围困住这些妖魔鬼怪，

    若是放任不管，画皮妖魔能够对郭北县城极其巨大无比，难以承担的伤害，经过这些天的准备，我与宁采臣等人做好一系列规划布局，准备此次一举功成！

    因此，我与宁采臣等人必须前往辛家村一探究竟，从而力求彻底解决问题。”

    但最终，这郭北县的一些突发情况，其安全便望胡兄加以看望！

    ……

