    周幕兴神色冰冷，寒声说道：“各位，我并未杀人，但是如果你们执意要闯入的话，我就只能来一个杀一个。”

    他声音变的强势无比：“今日，我周幕兴只要是站在这里，没有谁能进入药王殿！”

    他这一说话，也是把这些人都给镇住了。

    众人你看看我，我看看你，都是向后退去。

    周幕兴乃是大月城是有名的凝魂境高手，他们可没有人是对手！

    双方就此对峙下来，时间很快过去，忽然有人喊道：“周家真是威风厉害呀，不把咱们当人看！”

    “咱们也就别陪着周家在这里耗时间了，咱们去牧家买！”

    他指着周幕兴，唾沫星子四溅：“周幕兴，你现在不让我们进入药王殿，那我这辈子，再也不会踏入药王殿一步。”

    “你周家的丹药，我一粒都不会再买！”

    说着转身离开，有大量的人也是纷纷赞同他的说法，转身离开。

    人群瞬间就少了一大半，周幕兴抿着嘴，神色冷峻，一言不发。

    很快，到了晚上，人群逐渐散去，周幕兴也终于是回到了周家。

    他一进入家族主殿之中，就颓然往座位上一坐，满脸疲惫之色。

    周家几位凝魂境高手都在，看到这一幕，赶紧问道：“如何了？”

    周幕兴轻声说道：“今天是捱过去了，我估计今天人群之中肯定是有牧家的奸细在鼓动，不过就算是找出来又能怎样呢？”

    “今天过去了，明天呢？咱们现在可是一粒小还丹都拿不出来了。”

    他轻轻叹了口气，说道：“若是没跟冯晨翻脸就好了。”

    周家太上长老周洪成，冷哼一声：“又说这种屁话。”

    孙供奉大咧咧说道：“这些人今天被你吓住了，明天应该也不会来找事儿。”

    周幕兴说道：“没错，他们明天不会来，甚至以后也都不会来，有可能这辈子也都不来我药王殿买丹药了。”

    “今日咱们周家这般做事，把他们硬生生推到了牧家那边去！”

    “本来咱们形势一片大好，但现在我才发现这都是建立在小还丹之上的，没了小还丹之后，咱们什么都不是。”

    他叹息说道：“这样下去的话，牧家还是不会被咱们彻底铲除！”

    周家太上眼中冰冷之色一闪：“多简单，只要将牧家最后那个老不死给杀掉，不就得了？”

    周幕兴苦恼说道：“可他若是当个缩头乌龟，就是不离开牧家，咱们也对他毫无办法。”

    “咱们在城外动手可以，但是若是在城中动手的话，咱们就算能杀得了他，也会死在承天门和炼药师协会的联手打压之下！”

    周洪成点点头，忽然轻轻咦了一声，说道：“说起来，周家就剩下那个老不死了，他怎么这两天如此安静？”

    周幕兴也是有些诧异，问道：“会不会被咱们吓破胆子了，我听说他连牧家都没有出过一步！”

    周洪成眉头拧了起来，神色间有些怀疑，说道：“那个老不死的，脾气我非常清楚，他从年轻的时候开始，脾气就非常的暴躁，做事不计后果。”

    “老了之后，反而更是如此，他不可能能忍得住。”

    他忽然有些震惊说道：“你们说，他是不是有所倚仗？”

    众人一听，顿时都是心中一凛。

    周慕兴立刻豁然起身，说道：“我这就加派人手，彻查牧家。”

    周洪成说道：“光彻查牧家不行，你还要彻查牧家这些年里，跟哪个地方联系最为密切，彻底将他们的根子给挖出来。”

    “好！”周幕兴点头应是！

    陈枫并没有立刻着手报复周家，他在等待一个机会，等待最好到手的机会。

    如果陈枫现在报复周家的话，顶多只能杀掉一些不痛不痒的小虾米，反而会让周家产生戒备。

    他要将自己第一击的机会，变得更加致命。

    所以，陈枫在耐心的等待，他时时刻刻都在观察着周家这些凝魂境高手的去向。

    闲时则是在客栈之中炼制大还丹，但是说来也奇怪，自从上一次之后，陈枫炼制大还丹足足二十几次，全部失败。

    再没有过一次进入那种玄妙状态，陈枫也不着急，他知道现在自己需要积累经验！

    陈枫此时，站在一处街角之上。

    数十米之外，就是周府的后门。

    陈枫看到，起码有数十人行色匆匆，在后门之中进进出出。

    陈枫眉头微微拧了起来，然后快步离开，他知道如果自己在这里稍微多待一会儿，肯定会引起别人的怀疑。

    回到客栈中之后，陈枫往椅子上一靠，目光微微眯起，脑海之中急速运转。

    “这三天的时间，我每天都会在周家附近溜上起码十几圈，当然每次我都会改变打扮甚至会改变一下容貌，周家的人是肯定没有认出来的。”

    “这三天的时间里，周家起码派出上千人去探查消息，而他们探查消息的目标就是牧家。”

    “这么说来，周家是在怀疑牧家可能要采取什么大动作，”

    陈枫眉头微微挑起，露出一抹成竹在胸的笑容：“那我就跟着周家好了。”

    “反正，我若是自己去查牧家，也查不出个所以然来。”

    此时，周家主殿居中，周幕兴正在这里焦急的等待着。

    忽然，周幕虎大步走了进来，他看着周幕兴，脸上露出掩不住的兴奋之色：“大哥，查出来了！”

    周幕兴激动说道：“赶紧说！”

    周幕虎说道：“我们查了过去整整五十年间，牧家联系最亲密的那些家族势力，门派等等。”

    “最终，排除掉其他所有线索，只剩下其中一条。”

    他深深吸了口气，说道：“牧家这整整五十年中，每隔一个月，都会派人运送整整一百辆大车，前往大月城北面一百七十里之外的一座名为古河堡的小镇。”

    “运送入那座镇上一个名叫古家的小家族之中。”

    周幕兴立刻问道：“大车之上，运送的是什么？”

    “元石，全部都是元石！”

    “什么？”周幕兴倒吸一口凉气：“一百辆大车的元石？”

    “每个月一百辆大车的元石，一年下来就是一千二百辆大车的元石，这么多元石，哪怕是对于周家这种大家族来说，也是一笔极其沉重的负担！”

    周幕兴以一种惊叹的语气说道：“竟然这么多的元石？”

    “没错，”周幕虎说道：“听到这个消息的时候我也很震惊，但是事后我各方查证，这个消息确实是真的。”

    “光是这些元石，就占到牧家每年四成的支持，但是他们没有一个月断过，整整坚持了五十年！”

    “这个小镇，我们必须要去一趟！”周幕兴说道。

    周幕虎点点头，正要说话，这时候忽然一个黑衣人快步跑了进来，满脸兴奋激动说道：“家主，家主，牧家那边有动静了。”

    “牧家太上长老牧归南，已经离开了牧家！”

    “什么？离开牧家？去哪儿了？”

    “城北！”黑衣人沉声说道。

    周幕兴兴奋说道：“三弟还在养伤，先不要叫上他，将太上长老以及孙供奉全都叫上，咱们四个立刻跟着牧归南！”，o

    夜色深沉，牧家太上长老牧归南，悄然离开大月城。

    他一个人都没带，极为隐秘，甚至他打扮成了一个普通的年老武者。

    他认为他的行踪绝对不会被人发现，但是他却不知道，在他身后数十里之外，周家四名凝魂境高手已经悄然跟了上去！

    而周家这些人为了防止打草惊蛇，只有他们四个人，没有带其他任何人。

    他们也根本没有发现，同样在他们身后数十里之处，一个身穿宽大黑色斗篷的年轻人，悄无声息地跟了上来。

    他眼中光芒闪烁，嘴角含着一抹冷笑，正是陈枫。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

