    【多元宇宙】（DND位面）。

    【印记城】里面。

    “怎么了？”

    看着面前突然哀声叹气起来的奥尔蕯迦。

    【痛苦女士】那被面具遮掩住的脸庞，略微的流露出了些许不解。

    她不明白，刚刚还好好的奥尔蕯迦，为什么会突如其来的面色有些惆怅。

    “没怎么，我只是要当父亲了，一时间有点心态复杂而已……”

    哪怕奥尔蕯迦在这里的只是一具分身而已。

    但他的意识，却是与本体连接在一起的。

    或者说。

    他们本身就是一个意识。

    一切都只是一心多用罢了。

    相当于多线操作。

    对他来说。

    同时和无数存在交流，同时思考无数的事情，并不是什么麻烦事，早就习以为常。

    因此。

    对于子嗣的问题，他自然也是有点犯愁。

    “……”

    然而，对于他的回答。

    有点所料不及的【痛苦女士】也是随之陷入了难言的沉默。

    作为一个单身的家伙。

    奥尔蕯迦眼下所面对的问题，属实涉及到了她的知识盲区。

    不过，在憋了一会儿后。

    她还是如实的说道：

    “后代……真是听起来就有些麻烦的样子……”

    在她看来。

    光是处理各种乱七八糟的实验造物，就已经很浪费时间了。

    而所谓的后代。

    属实是有点不太必要……

    毕竟，那玩意可不像实验造物那样能够随手捏死了事。

    需要真正地投入心力才行。

    对她的观点，奥尔蕯迦自然也是颇为认同的点了点头：

    “确实有些麻烦。”

    “我在琢磨，怎么样才能充当好父亲一职……”

    “要是一不小心把后代养废，总不能直接删号重来吧……”

    “真是家家有本难念的经……”

    一时间，在自说自话之余。

    奥尔蕯迦也是背起手，来回晃悠起来，莫名的有了种人到中年的既视感。

    心情更是变得有些复杂……

    只能说，浪到飞起的他，终究是有着自己在意的东西，没心没肺的表现，得到了扼制。

    当然，这也不是什么坏事。

    以他的个性来说。

    要不是有着歌兰尔她们充作牵挂与限制器，极大限度的让他把持住了病情，让他多多少少有点人性。

    恐怕……

    他早就完全丧心病狂了。

    而真正的404之旅，也不过那样罢了……

    到时候，整本书，通篇都得是不可描述的玩意……

    即使是眼下，他的正常也只是相对的……

    此时。

    站在他的身旁听着他的嘀咕。

    【痛苦女士】的心中，既好奇于奥尔蕯迦这个家伙的家庭是啥样子的，会有多么的猎奇，也有些好奇他的后代会有怎么样的资质，能否抵达对方眼下的境界。

    因此。

    时不时地。

    她也是随口询问两句。

    围绕着【家庭】这个话题就与奥尔蕯迦闲聊起来。

    只是……这两者。

    一个是不正常的精神病患，脑子有点不正常。

    一个是经典款的超级单身狗，自出生以来就是孤家寡人，无亲无友，只有几个属下与熟人可以勉强能够交流。

    谁也不明白，这两者在【家庭】这个话题上面有啥好聊的……

    两个小学生凑在一起研究【微积分】，差不多就是那个感觉。

    不知过了多久。

    突然，异样的波动，浮现在了整个【位面】的内部，打断了那两者的玄学交流。

    那种感觉……怎么说呢……

    有点像是一块完整的拼图，突然被拿掉了一块一样。

    这片【时空】，那本来稳定无比的结构，当即就有了混乱的征兆。

    面对这般变化。

    无数实力足够强大的存在，立刻就满脸错愕的抬起了脑袋，对事情的变化感到始料不及。

    与此同时。

    这个【位面】的内部。

    无数的【世界】，也在不断的震荡着。

    就连作为万千【世界】中转站的【印记城】的上空。

    那明亮的天穹，不知何时，也是遍布各种诡异的光流。

    本该平静无比的云层。

    恍如是风暴来临的海洋一样。

    正在激烈的翻滚着。

    数之不尽的雷霆，于其中发出了刺耳的轰鸣。

    犹如【时空】的本身，正在发怒着一样。

    面对这个情况。

    众多的生命，都下意识的不安起来。

    即使实力不俗的某些存在，也和普罗大众一样感到了不妙。

    然而。

    对于这个情况。

    被打断了谈话的奥尔蕯迦与【痛苦女士】，脸上却是没有什么意外的神色。

    有的，就只是平静与淡然。

    作为身处于幕后的家伙。

    他们一个是资深的酱油党，只想要坐看风起云涌。

    另一个则是做局的存在，可以稳坐钓鱼台。

    因此，这两者全然没有什么慌张的理由。

    摇了摇头后，奥尔蕯迦很平淡的就说道：

    “看起来，那个计划，马上就要开始实施了……”

    所谓的计划，指的其实就是奥尔蕯迦曾经在闲得蛋疼的时候，向【AO】提及过的【惩戒机制】或者说是【筛选机制】。

    在这个【位面】中。

    如果说【位面】的本身等同于是一台电脑。

    那么所谓的【神灵】，性质就类似于【电脑】的次级维护人员，职责为稳定【规则】。

    通常而言。

    做为端着铁饭碗的家伙。

    由于实力与下层的其余超凡者十分悬殊的原因。

    【神灵】的待遇，基本可以用高枕无忧来形容！

    只要不作死就不会死。

    因此。

    那些【神灵】在成功【登神】后，由于待遇过好的缘故，也是和成功上岸的公务员一样，有时候会不可避免的堕怠起来。

    而为了培养他们的，让他们不至于太过无所事事与太过于没有危机感。

    当初的奥尔蕯迦直接就向【AO】提议，要给他们搞点麻烦出来鞭策一下。

    最好还是师出有名的那种。

    比如：

    故意诱惑着他们捅出点篓子，让他们在自吞恶果之余，又找不到什么毛病……

    随后。

    觉得奥尔蕯迦说得有道理的【AO】，也是捏出了那除了看起来颇为炫酷以外，其实什么吊用都没有的【命运石板】，随手丢在【万神殿】里面，并告诉诸神，这玩意很厉害很玄妙你们万万不可触碰，稍不注意就会引起大乱……

    就此开始了钓鱼行动。

    坐等倒霉蛋去主动触雷……

    眼下。

    看着那浩浩荡荡的动静。

    知晓一切都是【AO】在搞鬼的奥尔蕯迦，心中很明白，那漫天的诸神即将被【AO】收拾……

    那群享乐已久的家伙。

    免不得的。

    要死伤众多……

    <a class="review-count" data-paragraph-id="117"></a>

