    “把我们所有的人派出去，把夏沫沫给我找回来，死活不论。”顾博渊真的愤怒到了极点，眼看着所有的计划都要成功了，她却中途消失。

    “好，我这就打电话，派出所有的人。”李圆也很焦急，夏沫沫的消失，打乱了全盘计划。

    李圆当着顾博渊的面，连打出十几个电话去了。

    顾博渊双手环胸，盯着窗外：“夏沫沫会去哪？”

    “老板，夏沫沫肯定一个人去找解药了，你之前一直把她关在岛上，不让她外出，这是明智的决定，她现在肯定也没有方向吧。”李圆还不忘记奉承几句。

    “我当然不能让她知道太多我的事情。”顾博渊冷哼。

    夏沫沫就是一颗定时炸弹，如果让她知道太多，他的计划就会失败。

    李圆立即说道：“如果夏沫沫没有头绪，找不到解药，她最后肯定还会来找你的。”

    “我求她赶紧过来，上门送死。”顾博渊气的捏紧了拳头。

    之前对夏沫沫的那些感情，在这几天的煎熬中，已经磨光了。

    相对于顾博渊的伟大事业来说，女人，从来都只是他手中的棋子，有用的时候，他才会珍惜，一旦失去阶值，他就会弃如敝履。

    “对了，老板，罗欣欣在门外，你要见她吗？”李圆故意挑在这个时候提罗欣欣的名字，就是希望顾博渊的怒火能波及到她。

    “让好进来……”顾博渊表情一变，冷冷的说。

    李圆以为顾博渊肯定会让她滚，没想到，竟然让她进来。

    李圆想咬掉自己的舌头，让自己多嘴。

    虽然很不情意，但李圆还是打开门，让罗欣欣进来了。

    罗欣欣立即趾高气扬的看了她一眼，那一眼，仿佛在说，老娘才是顾博渊的心头宝，你算什么？

    “李圆，你出去。”顾博渊冷冷的命令。

    李圆一脸的不甘心，但又不敢违抗顾博渊的命令，只能含恨离开。

    “博渊……啊。”罗欣欣刚开口，下一秒，她就被男人狠狠的拽过去，让她趴在了办公桌上。

    顾博渊毫不怜惜，几乎要弄死了罗欣欣，罗欣欣脸以惨白。

    等到她走出去时，才发现，白色的裙子下面，有血流下。

    罗欣欣吓的赶紧往电梯走去，她要去医院，她要看医生。

    夏沫沫现在唯一能做的，就是好好照顾何琳。

    何琳躺在医院的病床上，正在保胎。

    “沫沫，你眼睛都红了，快回去睡觉吧，不要守着我了。”何琳看着夏沫沫陪着她熬了一夜，很是过意不去。

    夏沫沫的确是没怎么睡觉，她指了指沙发：“我到沙发上睡一会儿就行，我怕徐霜霜又过来找事，我不能离开。”

    “沫沫，能跟你做朋友，真是我三生有幸。”何琳听到她的话，鼻子一酸，眼眶泛红。

    “我也是。”夏沫沫微笑说道。

    就在这时，病房的门，被推开了，陆司霆走了进来，他的手里，提着一个保温盒。

    “沫沫，他在这里，你赶紧回去休息吧。”何琳看到陆司霆来了，这才赶紧让夏沫沫离开。

    夏沫沫看了一眼陆司霆，冷声道：“说实话，我连他都信不过。”

    陆司霆听了夏沫沫的话，眉头一拧，语气也是冷淡：“我如果真的要伤害她和孩子，就不会叫停手术了，夏沫沫，我没你想的那么坏。”

    夏沫沫轻哼了一声，仔细一想，觉的陆司霆说的也有道理。

    如果他真的不想要这个孩子，也不会让医生帮何琳保胎了。

    夏沫沫这才起身，离开了医院。

    何琳看到陆司霆，浑身止不住的发抖，她无法忘记他之前做的温蛋事，几乎要把她的孩子弄下来。

    陆司霆站在床边，居高临下的看着她，见她目光闪烁，就是不看他。

    他心头一怒，立即弯腰，伸手，捏住她的下巴。

    因为力道很重，何琳感觉下巴疼痛，这才不得己，抬头正视他。

    一对上他的眼睛，何琳的心脏，又是狠狠一缩。

    男人的眼神，依旧冰冷无温，就像天山上的冰雪一样。

    何琳的心，一阵一阵的疼起来了，这个她爱着的男人，从来没有爱过她。

    好惨。

    “既然这么想要孩子活着，为什么又不肯吃东西？你是存心跟我过不去的是不是？”陆司霆听到他送来的食物，她几乎没吃，他顿时怒火高涨。

    “我不是不吃，我是吃不下。”何琳低声解释。

    “是吃不下，还是不想吃我送来的？”陆司霆冷冷的嘲讽。

    何琳突然间，失了声音，她呆呆的看着他。

    陆司霆松开了手，拧开了保温盒的盖子，里面传来了浓香的鸡汤和营养粥。

    何琳不敢置信的看着他，这个男人，婚姻里，一点温暖都没有，没想到，离婚后，竟然能吃到他亲手送来的东西。

    陆司霆一看就是不懂得照顾人，甚至，他都不习惯去考虑别人的感受。“吃掉。”陆司霆直接把鸡汤递到何琳的嘴边：“不准剩下。”

    何琳还没开吃，直接闻到了那一阵阵油腻的味道，就已经开始反胃了。她忍不住伸手捂住了口鼻，强忍着呕吐的感觉，伸手推开：“拿走，我不想吃，太油腻了。”

    陆司霆见她不吃，还伸手来推开，他瞬间一恼，直接抓住她那只手：“何琳，你是故意的，是吗？在报复我？”

    何琳美眸一睁，他竟然把她的话曲解成这样子。

    “我……呕”何琳刚要回答，呕吐的感觉涌上，她再难忍住。

    她快速的转头呕在了床边的垃圾桶里，这一吐，就一发不可收拾了。

    直到她把黄水吐出，其中，还夹杂着一点点的血丝。

    陆司霆就这样僵在旁边，看着，俊眸睁大。

    何琳吐的眼泪都流出来了，俏脸惨白，她伸手捂住了自己的胸口，胃部又酸又痛，说不出是什么感觉。

    这就是生不如死吧。

    “有这么难受吗？”陆司霆是男人，根本无法体会女人孕初期的痛苦。

    何琳眼泪汪汪的抬起头来，神情很是狼狈，她扯了纸巾，把嘴边的渍水全部擦去。

    “我真的吃不下，不是我不想吃。”何琳委屈的说。

    陆司霆眉头打结，直接把鸡汤端走了，又换了一个清淡的粥。

    “这个，总没有油腻的味道吧。”陆司霆把粥放到她的面前。

