    而这里面的魔药课，平时很难有机会练习，毕竟熬制魔药需要材料，而施法过程，又都伴随着制作魔药的过程使用。

    不过好在上这门课的教授，是他们的院长斯内普，这家伙喜欢偏袒自己人已经是远近闻名了，而且在上课的时候，他也总是对蛇院学生更有耐心一些。

    其余的三门‘施法实践类科目’变形术和魔咒课的教授都十分负责，讲解内容相当细致，实践时指导的也很到位，他们需要的主要还是练习。

    唯独黑魔法防御术，由于这门课的教授经常频繁更换，导致该课程的授课质量相当不稳定。

    它虽然是一门‘施法实践类科目’，但有的教授会给小巫师们上一整年的理论课，基本不给你实操的机会，这就导致那些没什么自学动力的小巫师，根本就没学会几个自卫咒语。

    然后换到下个学年的教授，如果是喜欢个实践的，那他们的课程就会大大落后，完全跟不上新教授的进度。

    所以学院里大部分小巫师，黑魔法防御课成绩都很差，当然这其实不单单是蛇院，在整个霍格沃茨里都是这样。

    为了解决这个问题，安度因不但亲自担任这门课的科代表，还专门做了一件辅助训练的教具。

    其实这玩意他已经研究了有一段时间了，只不过由于是辅助用具，就没有特别着急，基本都是利用碎片时间绘画图纸，他也终于在前段时间将其彻底完成了。

    安度因放任霍格在那兴致勃勃的看监控，径直走到寝室角落里，这摆放着一个被布盖着的，跟他差不多高，隐约人形的东西。

    掀开盖在上面的布匹，随即露出下面隐藏的东西，乍一看这就是一个只有上半身的人体模型，下半身有一个支架固定在地面上，头部没有面孔，整体质感不知道究竟是木头还是金属。

    这件道具，其实就是一个专门为了魔咒实践准备的人形标靶，只不过安度因做的这一个，功能和效果都与普通的人形靶不同。

    首先，它被赋予了可以测量魔咒威力的数值表盘，当被拥有体积碰撞的魔咒咒击中后，标靶的胸口就会显示出一个数值。

    数值是以一次最低魔力输出的‘冲击咒’为标准单位，这个魔咒会随着魔力输入增加，加大冲击力，而最低限度的冲击咒，也就跟推到一个酒杯的力度差不多。

    攻击类魔咒击打到人形靶上后，标靶会显示数值，显示多少，就相当于多少个‘冲击咒’。

    当然这是按照魔咒的破坏性和威力检测的，并不单单是冲击力，其中除了用来感应威力的符咒外，安度因还加了感应温度、感应完整性、愈合如初之类的符咒。

    它会综合标靶损耗的防御魔力，靶体受损程度，温度变化程度进行综合评分，这是安度因测算很久之后才确定的标准。

    像是普通标准魔力的除你武器，起码都能打出15点数值，像是莫娜昨天咨询的‘击退咒’，起码达到30点以上才算是一个标准施咒。

    用这个功能，安度因就能在实践施法练习中，大致了解这些小巫师们对魔咒的掌握程度了，有很多魔咒，必须精确测量，才能知道是不是真的完整施放了。

    同时，它头部其实就是个可拆卸的圆球，这玩意被施加了可调节力度的‘反变形符咒’，可以用来练习变形术和转换咒。

    这颗圆球由易于变形的材料做成，用来施展变形术上手会很快，等普通的变形术熟练之后，就可以激活上面的‘反变形符咒’，逐渐调高变形难度，而‘反变形符咒’激活到最大值时，就算是安度因也要聚精会神才能将其变形。

    同时这个人形靶还能沿周身施放铁甲咒，障碍咒，幻身咒等，可以进行破甲，破隐形测验。

    而且安度因这个靶子上还有‘开火’功能，只要激活该功能，人形靶胸口就会弹出一根他从黑市收来的破旧的魔杖，然后向前发射击退咒和除你武器，这个功能主要是给高年级巫师练习铁甲咒用的。

    基本上这具人形靶，拥有皮实的身板，良好的自愈能力，挨打还能吸收魔力储能，并显示对方攻击力，脑袋能用来练变形术，反过来还能开火，是一个专门用来练习魔咒的辅助道具。

    安度因目前只做了一个，他准备过几天晚上实践练习的时候试试好不好用，如果效果不错就再做几个。

    正好可以拿这些小巫师测试一下这个道具的品控，将来可以改良一下，作为产品卖给魔法部的傲罗。

    也许我还可以用些廉价材料，做一些其他的战术装备，作为奖品奖励给这些小巫师，提前做一下用户体验分析，也有利于产品推陈出新呢。

    安度因点点头，又想到一个好主意，毕竟这些小巫师是多好的试验素材啊，不用岂不是浪费了。

    而在安度因逐渐想入非非时，斯莱特林的这些小蛇们，已经开始习惯按照安度因制定的规则行事了。

    现在的小巫师们，经历了昨日的震撼，现在不管做什么都提心吊胆的，吃饭时小心翼翼，不敢说话，走路时也非常谨慎，如果身旁的人超过两个就要立马变换队形。

    同样的改变还有内务和礼仪，他们每天都得将皮鞋擦得光彩照人，衣服用魔咒平整的没有一丝褶皱，生怕被首席发现后被逮住。

    同时见人就打招呼，包括他们以前非常讨厌的费尔奇，这种诡异的变化，甚至让这位每天都用凶狠眼神看人的管理员都有些不好意思。

    最懵逼的其实还是斯内普本人了，他本来忙着校外那些破事，只有上课时间才能回到学校。

    而一回到学院后，他就感觉好像走错地方了一样，刚走到走廊上就看到整齐有序的一排人，一脸严肃的轮流向他打招呼。

    他虽然是斯莱特林的院长，但平时这些蛇院学生还是非常惧怕自己的。

