    丁婉清没想到肖何居然给自己也定了牛奶，她定定的看着碗里冒着热气的牛奶，抿着嘴，惊讶又心疼，“我都是大人了，给禾禾喝就行。”

    她又不长个子，这牛奶给自己喝，白瞎了！

    肖何满脸不以为然，“人家都说了，媳妇儿胖了旺财，只要你吃的白白胖胖，咱家里好日子就真的不远了！”

    说完伸手从盘子里拿了个包子，朝着丁婉清递了过去。

    丁婉清眨眨眼，像是想说什么，但是最后念头一转，又把到嘴边的话给咽了下去。

    她接过肖何递来的包子，放在自己碗里，这才站了起，朝着厨房去了。

    出来的时候手里拿着个空碗，她把自己的那份牛奶，给肖何倒了一大半，只留了三分之一在自己碗里，象征性的示意自己也有，这才把碗放在肖何面前，“咱们一起喝！”

    肖何可舍不得，正准备开口，就见后者已经将碗端了起来，一口气把牛奶全部喝完，低头吃包子去了，完全不给自己说话的机会。

    肖何劳动量大，要说补身子，他才最该补！

    丁婉清之所以没说让他退掉，完全是想着给他也补补身子。

    肖何眯了眯眼，潋滟笑意。

    一种前所未有的幸福在心里来回荡漾，那种深刻又绝望的遗憾，随着丁婉清的关心和禾禾的爱，正在一点一点的被人治愈。

    ......

    吃完了早饭，肖何就背上竹筐，抱着尼龙袋，带着小禾禾出发了。

    父女俩到集市的时候已经八点半了。

    早上的阳光明媚，空气里带着一股子清新，集市人头攒动，讨价还价的声音不绝于耳，热闹极了。

    好在李哥帮他站了位子，见肖何过来，忙招手，热情一笑，“兄弟这儿，这儿！”

    肖何朝他道了谢，这才当下把床单拿出来铺在水泥地上，跟着把车前草一股脑的倒在了床单上，今天的车前草肉眼可见的新鲜，脆嫩的颜色，不少上面都还带着露珠。

    看见肖何带着禾禾来了，不少昨天的老顾客当下挤了过来，“咋这么晚才来，还以为你不来了呢！”

    “就是，就是，为了看娃，我今天可是多等了半个小时呢！”

    说话的是个大娘，六十多岁了没个孙子，做梦都想有个孙子，对小孩子那叫一个热情。

    别看禾禾人小，激灵着呢，知道大家都等着自己背顺口溜呢，当下朝摊子前面一站，把手握成一个喇叭形状，撅着小屁股，卖力的喊了起来。

    “大哥买来送大嫂，大嫂天天对你好，大嫂买来送大哥，生活琐事是一边阁。”

    小家伙这么一喊，众人当下笑弯了眉眼，瞬间又吸引了不少看客过来，看归看，看了一会也都不好意思白看，象征性的买上一斤或者两斤。

    这东西反正就是解暑，眼下马上五月了，真的要开始热起来了，买点儿回去备着呗。

    “来，给我秤上三斤。”

    “我来五斤。”

    “我给我妈送点过去，她爱着急上火，多买点儿让她泡水喝，也来五斤。”

    听见大家都要，小家伙当下把昨天没用完的袋子用小手细致的搓开，然后一个一个的分给大家，虽然动作慢吞吞的，但是可爱满分！

    今天的车前草比昨天多了不少，在加上昨天已经被人一窝蜂的抢了一次了，来所以并没有昨天的火爆，满共就这么多人，天天在这儿转悠，昨天买过的今天自然也就不买了，所以整整一早上的时间，也还剩下三分之一的样子。

    这会儿，来了个穿着体面的大娘，虽然年纪大了，但是背挺得直直的，花白的头发盘在后面，看起来利索又精神。

    看见地上的车前草，当下蹲在地上抓了一把仔细瞧着，见着车前草个个枝叶舒展，露着勃勃生机，一脸惊喜，“呦，还挺新鲜，给我装点儿吧。”

    禾禾这会儿坐在小蒲垫上，听见有人要买，当下拿了一个塑料袋迈着小步子凑了过去，双手将袋子递递到她的面前，模样认真，声音稚嫩。“阿婆，袋袋，袋袋。”

    老人大部分都喜欢小孩子，看见禾禾这么可爱，大娘当下就笑了起来，“呦，这奶娃，可真漂亮。”

    说完更是伸手满是爱意的在小家伙的头上摸了又摸。

    禾禾也不认生，听见有人夸自己漂亮，当下转着圈儿给阿婆展示昨天新买的小裙子。

    “阿婆，阿婆，禾禾的裙子也很漂亮，是爸爸新买的呢！”

    说来也好笑，几乎每一个见过禾禾的人都要夸上一句真好看，真漂亮之类的，所以禾禾对这事儿已经习以为常了，比起夸自己，她更希望大家都能夸夸爸爸给她买的新裙子。

    毕竟她是真的好喜欢呀。

    大娘看着禾禾忍不住眉开眼笑，她语气温柔，“乖，乖，你几岁啦？”

    小家伙伸出三根手指头，而后笑的一脸灿烂，一排小奶牙齐齐的漏了出来，“禾禾三岁啦~”

    听见三岁了，大娘忍不住微微皱眉，从上到下仔细打量着禾禾，神色迟疑，语气也没了刚才的温柔，反倒是带着一丝的严肃。

    “呦，三岁了啊。”

    她是退休的老大夫了，这孩子看起来也就八十几十公分左右，瘦瘦小小的，按理说这个年纪的孩子至少也有一米了，这孩子可是比同龄人矮了不少呢，她抬头朝着肖何看了过去，眼神中带着担忧，“小伙子，你这孩子缺钙啊。”

    肖何知道这些年家里穷孩子跟着吃了不少苦，缺钙是自然的，他惭愧的搓了搓手，这才淡淡开口，“家里情况不好，没啥钱，所以一直没给孩子定牛奶，不过现在已经给定上牛奶了，喝一段时间，应该能好点儿。”

    说实话，肖何心里也急。

    但是急也没办法，毕竟养孩子不是捏泥人，想要多大就能多大。

    得慢慢来！

    尤其是补身子这事儿，真的急不得。

    闻言，大娘摇摇头，一副很在行的样子侃侃而谈，“牛奶只是一方面，我建议你去药店买点儿童钙片给孩子吃，国产的就行，或者龙牡壮骨冲剂也行，补钙还开胃，已经三岁了，长身体的事儿不能耽误！”

    这年代没有液体钙，更没什么d3，就连伊可新都还没上市呢。

    小孩子补钙的东西真的是太单一了。

    肖何谦虚的笑笑，“大娘，您知道的可真多，我这才带孩子，没啥经验，一会儿挣了钱，我就去买！”

    他以为大娘可能是带孩子带的出的育儿经，觉得还是很有必要听一听的，到底是为了孩子好。

    闻言，大娘笑笑，眉眼间带着些许的得意。

    “实话告诉你，我原来可是咱们县有名的儿科大夫，还专门去BJ进修过呢，不过现在年纪大了，所以退下来了，你听我的保证错不了！”

    大娘说话时那叫一个自信，谁让人家是大夫呢，这年头，大夫和教师，那都是备受尊重的行业，谁家要是能出一个大夫，光荣祖孙三代人！

