    “一定一定。”不管是自己，还是女儿制的茶，能得人喜欢，被人赞赏，都令叶鸿盛十分开心。

    聊了这几句，叶家父女就告辞离开了。

    上了马车，叶鸿盛微微抬眸，看了自家闺女一眼。

    今天遇到的两位男子都太出色，在他看来，比那宋易风可强太多了。他担心自家闺女有什么想法。

    叶雅茗正蹙眉沉思。

    看样子，齐霁跟陆观弈交情极好，没准还有可能是亲戚关系。齐霁既喜欢茶，对茶也有研究，他为什么不向陆观弈推荐几款茶叶，而让他胡乱购买呢？

    来之前她可是了解过这位陆观弈在集香坊的购买情况的，那可是什么茶都买，饼茶每样十饼，其他茶类每样十斤，真是雨露均沾，完全没有偏重。

    什么样的人才会这样买茶？他买这么多的茶，意欲为何？总不能跟现代的那些检测人员一样，对叶家的每样茶一一进行检测研究吧？

    感觉到便宜老爹的打量，她干脆把心里的疑问说了出来。

    她这么一提，叶鸿盛也感觉蹊跷。

    他近些年虽沉迷于制茶，每天呆在茶厂，不去茶坊、茶楼。但年轻的时候，他也跟在叶崇明身边，在茶坊和茶楼里呆过的。对于顾客们的心理与偏好，他略略知道一些。

    有财力、喜欢喝好茶的人，必只买上等茶，中下等他们是看不上眼的，碰都不愿意碰。就算他们家道中落、囊中羞涩了，宁愿买少一点，也必要买好茶，绝不屈就中下等茶。

    而那些喝茶不挑，只为解渴的人，或财力不足的人，就只会买中下等茶。就算他们偶尔有钱了，也不会买上等，因为他们也知道，喝了好茶后，那些不好的茶就难以入口了。

    当然，也有那钟情于某种茶类的。

    反正吧，基本上没有像陆观弈这样，什么茶都不挑，什么茶都买的。

    这位陆公子的用意还真是让人琢磨不透。

    “别管他了。反正对咱没影响。从刚才的态度上看，他对咱也没恶意。态度看似疏离，实则和善。至于他为什么要买那么多茶，为什么什么茶都买，那就别管他了。”他心大地道。

    叶雅茗点点头，眼看着下一家要到了，便将此事丢开了。

    接下来叶雅茗跟着叶鸿盛又去了好几家。

    团茶昂贵，能喝得起团茶的人财力都不弱，因此大部分顾客都住在这一片，只有少数住在别的地方，倒省得他们来回奔波了。

    叶鸿盛虽然沉默寡言了些，但从小在商贾之家长大的，从十几岁起就被叶崇明带在身边做生意，话还是会说的，只是说几句就没词了，容易冷场。

    这时候叶雅茗就说上几句，给双方递个台阶，或是帮叶鸿盛描补几句，场面便没那么尴尬。同时，她也会把话说清楚。收了叶家的赔偿，就不希望对方再追究叶家，或到外面去乱说。

    孟呈炜给叶家挖这个坑，是想做叶家的救世主，并不是真心想把叶家灭了，引来群狼争食。

    这些茶客，都是他跟丁建精心挑选过的，并不是不讲礼的人。而且他们跟叶家买私茶，闹出来叶家固然要被送衙门，他们自己也得不了好。毕竟私茶无论买卖，都是违法的。

    再者，他们买这私茶，都是贪便宜，外加觉得味道不错才买的。要不是里面发霉，他们只后悔自己买少了。

    现在叶家赔送的绸缎，价值是发霉团茶的好几倍，且态度极为真诚，他们自然不会为难，都把买的私茶拿出来还给了叶家，并表示不再追究，更不会乱说。

    如此，还没到晚饭时分，父女俩已把分到的那些人家都走完了，顺顺利利地拿到了有问题的私茶。

    从最后一家出来时，叶鸿盛问叶雅茗：“你要去宋家看看吗？”

    “啊？”叶雅茗愣了一下。

    看到叶鸿盛的目光往一个方向去，脸上微露不悦，她不解地循着他的目光，转头朝那边望去。

    只见那边，一个三十来岁的妇人正巧笑嫣然地站在一扇门前，跟一个五十来岁的老妇说话。因隔得有十几米的距离，且街上人来人往，甚是嘈杂，叶雅茗听不清她们在说什么。

    叶雅茗在原主的记忆里搜寻一番，这才发现这个女人正是宋易风的寡母余氏。

    而余氏背后，则是宋家才买不久的二进宅子。

    她都没想到，最后这家只买了两饼团茶的，跟宋家人是邻居。

    她皱了皱眉，正想叫叶鸿盛上车，就见余氏转过脸来，视线刚好跟叶雅茗对上。

    余氏的脸上忽然绽放出一个大大的笑容，很是惊喜地快步过来，先对叶鸿盛福了福身，唤了一声：“亲家公。”

    然后她拉着叶雅茗的手，亲亲热热地道：“茗儿，好久没见着你了。你哪日从山上回来的？怎么不来家里玩？身子怎么样了？好些了吗？”

    她隐晦地看了叶鸿盛一眼，又笑道：“你是过来探望我的吗？赶紧进屋坐。小风过一会儿就下学回来了。”

    “啊，不是。”叶雅茗把手从余氏手里抽出，对她笑道，“我跟爹爹出来买些东西，马上就回去了。改日我再来看您。”

    原主自打订亲以来，就把宋易风放在了心里。她以宋易风学业忙碌，余母无人照顾为由，不说天天过来吧，每隔三五日必要提着各种肉菜、点心来看余氏。

    原主每月有一两银子的月钱，这一两银子，基本上都花在了宋家身上。宋家除了买点蔬菜，其他肉类、水果、点心，都是原主在花钱。逢年过节，原主还会给余氏和宋易风做一身衣裳。

    当然，这些都是额外的。叶家资助宋易风读书，每年会给宋易风二百两银子的基本生活费。如果他要参加什么活动，比如参加科举考试、参加诗会、出去访学，叶家都会额外给钱。一年花在他身上的银子都要到三四百两。

    而宋家这处地段不错、带着一口井的十余间青砖瓦房的两进院落，也不过才八百两银子。这宅子也是宋易风考上了举人，叶家为恭贺他，封了六百两银子的红封给他，宋家才买下的。

