    

    桃溪河畔的赏荷诗会如期举行，宁毓初没有现身，而是隐藏在暗处，苍心实时传递消息过来。

    “小主人，宴会开始了。”

    宁毓初坐在石榴树上，这里地势高，将河畔的风景都收进眼里。

    他嗯了声，随手摘了颗又红又大的石榴，一点不嫌脏地在衣裳上蹭了蹭，然后塞进嘴里咬了口。

    甜香四溢，令人不由眯起眼。

    他心情不错地摘了颗扔到树下，并道：“先不着急出手，待将气氛推到最热闹的时候，再动手。”

    苍心接过石榴，喜滋滋道：“属下明白。”

    赏荷诗会上。

    洛南卿等人已落座，他们环视了一眼，来了不少江南七镇的学子，巧的是很多还是每年联赛的对手。

    大家都不陌生，彼此隔着桌子点头打招呼。

    主持本次诗会的是恭顺侯父子，他请了翰林院的林书大人和帝京有名的大儒陈余砚老师来评点。

    恭顺侯父子之前都在封地，很多人都不认识他们，所以学子们大多是冲着林大人和陈大儒来的。

    为了招揽这些学子，恭顺侯付出了很多心血，连宁镇淳也中规中矩地坐着，不敢露出平时的嚣张跋扈。

    他长相不错，肚子有点墨水，加上刻意表现出来的文雅风度，与周围几个学子有说有笑。

    元逸飞三人蹭着洛南卿他们的帖子进了诗会，看到宁镇淳的表现，宗锐暗骂两句：“道貌岸然的伪君子！”

    钟霖佑低声提醒：“别急，好戏还没上演，咱们等着看他掉马。”

    宗锐一听，眼底浮起兴奋，摩拳擦掌道：“我都有点迫不及待了。”

    恭顺侯财大气粗，请的是聚福楼厨子为众人做糕点，诗会少不了酒助兴，他买下了帝京第一酒坊夏季首批佳酿。

    婀娜多姿的荷花，伴着美酒佳肴，学子们诗兴大发，笔墨纸砚都是现成的，不拘泥形式，大家想到就去写，自由畅快。

    恭顺侯将稀世孤本设为魁首奖励，第二名是一套千金难求的笔墨纸砚，第三名则是珍贵的玉质笛。

    奖品是次要的，能得到林大人和陈大儒的赏识，这才是最重要的。

    学子人多，河畔只备有六张桌子，慢一步的人就只能排队等前头的人写完。

    人多的地方就有八卦，世上男女不外乎如是。

    有一人等得无聊提起了当今太子。

    他语气崇拜道：“听闻太子殿下是少见的俊才，一岁能诵，三岁对对子，五岁能作诗，七岁便熟读四书五经，简直是我辈楷模，也是我辈难以企及的高度。”

    这话得到大多数人的附和。

    宁镇淳听到后，不以为然地道：“那是外界传得太玄乎了。”

    他的话吸引了众人的目光。

    太子对在场的大多数学子来说，都是神秘且高大神往的形象，对他抱有极大的好奇。

    有人小声问道：“那伯爷可知太子真实样子是如何呢？传闻可能有水分，但也应该不会无中生有。”

    这话一落，周围人都竖起耳朵。

    宁镇淳看了眼众人，这是摸黑宁其湛的大好机会，他可得好好把握！

