    第4章大魔王不好哄4

    原书的这部分剧情被一笔带过，当初男主一行人并没有遇到谢晏秋。

    师兄弟汇合之后就平安回到了墨阳宗。

    这次的问题主要出在唐姝身上。

    她刚来到这个世界得知剧情后，就在鬼枯林中迷了路，身上又没有存粮。

    依稀在林中听到水声，唐姝便决定先去寻找水源。

    没想到阴差阳错遇到了重伤昏迷的大魔王。

    …

    折腾到现在，唐姝早就没什么力气了。

    她看了一眼谢晏秋苍白清冷的面庞，放下心来，靠着马车很快就睡着了。

    再次醒来已经回到了墨阳宗。

    唐姝立即坐了起来。

    怎么回事？她在哪里？发生了什么？

    哦，她快穿了。

    意识清醒过来，唐姝才猝然感知到自己这具身体现在已经饿得前胸贴后背。

    唐姝立即下床觅食。

    刚好桌上摆了几盘糕点，不用费力找了。

    吃到一半的时候，墨允川过来拜访。

    唐姝看了男主一眼，继续埋头干饭。

    墨允川把手中的食盒放到桌上，失笑道：“小师妹，吃点热食。”

    嗯？

    “谢谢师兄。”唐姝心情很好地收了下来。

    墨允川看她饿得不轻就没有多留打扰，日常叮嘱了几句就起身离开了。

    唐姝认真干饭，嘴里只含糊应了几句。

    吃饱喝足后，唐姝决定再睡一觉。

    这一觉就睡到了半夜三更，唐姝睡饱了，爬起来又吃了几块吃剩的糕点。

    不知道是不是死过一次的原因，唐姝虽然失去了原本的记忆，但万事却能看得很开，也更加享受生活。

    于是，大半夜享受生活的小师妹穿好衣服出门赏月。

    原主的院子里有一棵几人环抱的大槐树，不知道是不是在这种环境中生活久了的原因，唐姝一早就发现她自己身上也带着点这样的槐香。

    槐树下放着一张贵妃椅。

    几分钟后，唐姝躺在贵妃椅上，身上盖了张薄毯，眼睛惬意地弯了起来。

    只不过，唐姝始终觉得自己好像忘了什么。

    半个小时后，唐姝突然惊醒从贵妃椅上坐了起来。

    谢晏秋！

    她怎么把大魔王给忘了。

    系统：【……】得亏您还记得这回事。

    唐姝认真想了一下，打算出门找找。

    结果被一层结界给挡住了。

    唐姝：？

    原主这小破修为也压根破不了结界。

    唐姝摸了摸下巴，对着大门思索了一会人生后，又躺回了贵妃椅上。

    …

    次日，墨允川来给唐姝送饭，就看到小师妹躺在院子里的贵妃椅上，墨发凌乱地散落在肩头，整个小小的一只。

    他不由蹙起眉：“小师妹，怎么睡在了外面？”

    唐姝其实刚刚睡着没多久，这会儿听到男主的声音就清醒了。

    她于是坐了起来，把身上的毯子扯开。

    想到大魔王就顺带问了一句：“大师兄，你还记得我救的那位大哥吗？”

    墨允川：“你说谢兄？自然记得，怎么了？”

    谢兄？

    唐姝一顿，什么时候男主和反派关系这么亲近了？

    想到了什么，唐姝顿感不妙：“那大师兄可有和他说过，是我救了他？”

    墨允川大约也是没想到唐姝会问他这个问题。

    他微顿了下，淡声开口：“谢兄醒来后……”

    唐姝认真脸。

    听他继续往下说。

    “他好像误会是我救了他。”

    唐姝：……

    唐姝幽幽问：“那大师兄有没有和他解释？”

    墨允川顿了一下，歉意道：“抱歉小师妹，我当时没有考虑那么多……”

    他话刚说完，就见唐姝已经emo地倒了下来，并用毯子盖住了脸。

    一整个问就是已卒的状态。

    (本章完)

