    因此，只要孙悟空领取奖励之后，那么自身变回回到刚从五彩神石内出来的时候，那个时候孙猴子天赋可是非常高的，参悟什么功法那都是现在不能比的。

    毕竟是灵明石猴，非天生石猴。

    “混沌魔猿之一？？”

    孙猴子看着眼前这投影，眼中尽是震惊，虽然不知混沌魔猿是什么，但是从第一次听到这四个字的时候，孙猴子有一种莫名的熟悉感……

    就好像认识这个名字的生灵很久一般，这让孙猴子非常莫名，自己根本不记得“混沌魔猿”这个生灵，为什么有这种感觉？？

    不过也对，毕竟孙猴子本身便是灵明石猴，是混沌魔猿四分之一，熟悉也是正常，毕竟要算下来的话，混沌魔猿还是孙猴子老爹呢。

    “叮--妖王系统：宿主，是否现在开始领取奖励？？”

    可等不了孙悟空继续思考，那眼前投影道纹再次转变，耳旁也出现声音。

    “领取！”孙悟空摇了摇头，不再考虑其他，现在最主要的是增强自身，壮大实力，这样一来出了五指山才能够与如来老儿一战的资格。

    “哗……！！！”

    霎那间，一道道大道道韵赫然融入孙悟空脑海，一股滔天本源融入孙悟空那残破不堪的身躯！！

    脑海之中，无数道韵勾画，最终形成一个个道纹纹路，孙悟空元神看着这些道纹纹路大受震撼！

    那一道道道纹纹路让他有一种心悸的感觉！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，脑海之中，道纹纹路再次转化，形成一个灰蒙世界……

    灰蒙世界之中，无数混沌罡风，混沌之气，混沌顽石交杂，让世界因此而变得诡异莫测。

    “轰……！！！”

    就在此刻，医生巨响之下，那灰蒙世界内赫然降下一个身高亿万万之丈的滔天巨猿！

    巨猿浑身黑气环绕，一道道恐怖规则环绕自身，那缕缕滔天的力量让看着这一幕孙悟空胆颤！！

    “吼……！！！”

    巨猿手持黑色魔棍，对着上方咆哮，浑身战意滔天，让混沌之中，混沌罡风，混沌顽石瞬间瓦解，不屈的意志让无数地火风雷因此而碎裂。

    那恐怖的魔猿于此间灰蒙世界挥舞手中魔棍，一招一式……宛如教导孙悟空一般。

    而且那不屈意志，不败战意让孙悟空心神胆颤，心中不知何时生起一股战意，好似……与此魔猿产生共鸣一般。

    “吼……！！！”

    脑海灰蒙世界内，孙悟空也施展法天象地，手持先天混元棍，跟着魔猿挥舞，两只巨猿宛如师徒，但这么看却极其像父子。

    ……

    古华世界。

    “叮--人道系统：系统绑定宿主，你有一份新人大礼包，是否开启？？？”

    古华世界内，华夏境内，大唐长安城，皇宫之中。

    人王李世民刚结束观看群友所上传的视频之后，眼前投影便分屏而动，耳旁也传来机械女音。

    “陛下，是否出现了？？”

    这时，在皇宫偏殿内，李世民看着眼前身穿一袭白色阴阳道袍的中年人。

    此人便是袁天罡！！

    历史上袁天罡是风水大师，但在古华世界内，袁天罡可是一个正儿八经的一品术士！！

    古华世界的三道体系分为九品至一品，九为极，亦为下，一为至，亦为维！

    故而，九品最低，一品最高。

    在这里的一品术士，那是可以谋划万族气运的存在，因此，大唐见过至今，万族都不敢随意招惹大唐，就怕大唐武者与文人没来，术士就把他们玩儿得团团转了。

    当然，除了一品之外，那就是超品，超越天地的超品，这种存在只有上古有。

    也可以说自大秦之后，超品的存在便很少了，到了大唐，超品都不存在，哪怕是大唐国师袁天罡，都只是一品的而已……

    也有可以是神族与仙族谋划，要知道，当初超品文人，一字灭杀不知道多少仙族与神族？超品武者，一拳差点儿直接轰碎仙族与神族独特空间！

    超品术士那就更吊了，一念之间，捏碎仙族与神族族运，这才导致仙族与神族不得不离开祖星，远遁宇宙……

    要是他们不走的话，还真有可能被华夏灭族！！

    不过……自始皇大秦之后，超品便不复存在……

    “不错，至宝降临。”李世民点了点头，道：“袁客师，若是无至宝之能，西游之举，当真能够复苏死去先贤？？”

    “启禀陛下，自然可行。”袁天罡点了点头，道：“轮回一事，若是当真完成，结识虽然百年甚至数百年不会出现什么详端，但千年之后必然发生！！”

    “而且西方那些秃驴不是要来华夏传道么？那么便更要西游！以西游一事传华夏大唐之威名，一为震慑蝼蚁，二乃震慑万族，三……与秃驴定下西游，需一人镇压轮回，故此……此人虽然不死，但千年之后必定会判出佛门，届时除了华夏，他无处可去！华夏在增一员大将！！”

    原来李世民早已跟袁天罡商量很多时日了，为的就是开启轮回！！

    那些万族寿命悠久，可人族不过百年，哪怕是一品术士，或者武者，文人，寿命也不过千年，这或许是世界缘故，但这事儿可是人族的弱点！

    人族不惧死亡，但是随着大战……袁天罡已经禀报人王李世民，将来不久之后，天地之中的三道便会减少，而且袁天罡利用大唐国运，更是看见未来不久，文道更是被斩断……

    所以说，他们得做好准备，要不然后生小辈就遭殃了。

    要知道战国时期圣人孔子这些文坛巨子，超品存在，都打的仙神两族不敢下来。

    要不是两族合谋谋害这些巨子，人族哪儿会至此？

    也是因此，李世民他们才谋划轮回，打算让这些死去的先贤归来，到时候打万族那不是跟玩儿一样的么？

    人王李世民闻言点了点头，他是一国之君，更是华夏当代人王，不能将希望托付在一个看不见摸不着的东西上。

    哪怕是这东西是真的，那位前辈也是真的强大，但是身为华夏当代人王必须有两手打算。

    所以说，这才问袁天罡，他已经做好哪怕是这所谓的至宝无用的打算。

