    “啊！这光！”

    “啊！这水！”

    “啊！这草！”

    “啊！.....”

    “啊你个头！你给我再啊一次试试！”李哥额头青筋暴起，看着喋喋不休的嘿狗怒道。

    “不啊了，不啊了。”嘿狗讪笑道。

    而姜野也从地上爬了起来，手上则爬着一只他从草地中找到的蚂蚁，啧啧惊奇道。

    “连土里的各种虫子都建了模，每一粒土都无比清晰，这个时代竟然会出现细节处理到这种程度的游戏。”

    李哥也眼神略显迷离的看向远方，此刻刚好是黎明初升，远方山头一轮火红的耀阳缓缓升起，黎明的曙光撕开黑暗照射大地，远方清澈的湖面倒映着朝霞的余晖，波光粼粼。

    此刻已经是秋末，一阵微风吹过，裹挟着一丝寒意轻抚他的脸颊，带着泥土与草地的芬芳。

    “啧，别的不说，就光是这风景，什么刺客信条，什么大嫖客，都是臭鱼烂虾！”

    “临城，这游戏截图咋截？”

    “ui系统里有，找一下就好了。”临城道，女娲可以用过这些芯片监视管控这些玩家，怎么可能没有录像系统。

    而录像跟截图系统，是临城宣传这款游戏的一大利器，又怎么可能省略。

    “录像跟截图都会传到虚拟头盔，然后你再通过蓝牙或者WiFi就可以导到电脑里了。”

    “喂，你们看，那边有具尸体！”

    嘿狗的声音吸引了他们的注意力，在那边，确实倒着一具尸体，四周散落着破碎的衣物，尸体被四分五裂，不同的肢体被散落在各处，但是内脏不见踪影，看起来像是被某种猛兽吃光了，掉落在不远处连接着脊柱的头也看不清样貌。

    尸体腐烂的很严重，看起来已经死去很久了。

    不出意外，那就是特斯拉死后留在那里的尸体，显然，在特斯拉的意识离开后，这具身体经受了相当残酷的折磨。

    “嘶~”看着这惨样，李哥倒吸了一口凉气，“这游戏的版号，应该不好批吧？”

    “说不定不是神州的公司呢。”姜野道。

    “这游戏后台很大啊，连个码都不打，血竟然是红色的，我玩了不少说是血腥的游戏，但是看着这玩意，还是有些遭不住。”嘿狗的面色略显苍白，不过意外的是，原本涌上心头的恶心感，竟然在缓缓消退。

    “这人是基地的人吗？”姜野对着临城问道。

    临城颔首，“那头细齿巨熊弄的，是基地内的一个研究员，如果不是我们跑的快，估计这里还能躺上几个。”

    李哥看见了尸体旁边的细齿巨熊留下的兽印，他走上前蹲了下来，伸出手比了几下，随后，为全球变暖做了一份贡献，倒吸了一口凉气。

    “你确定这玩意是熊，不是一头雌性非洲象？”

    “细齿巨熊是有史以来，体型最大，力量最大的熊类，体重能到两吨左右。”姜野科普道，“就连北极熊最重也不过八百公斤。”

    “我们等下要去对付这玩意？”李哥道，“你确定我们现在的练度是去对付它，不是给人家送过冬的脂肪？”

    临城颔首，“所以才给了你一把弓，本来按照基地的规则，只有一等兵才有资格持有武器，如果没有这个任务，你可能要搬上一段时间的砖才有可能。”

    “那还等什么！？”嘿狗显然非常兴奋，“干它丫的，只要它敢亮血条，我就敢杀！”

    “为了保证真实度，这游戏是没有血条的。”

    “啊这……”嘿狗的面色一滞，“这游戏该不会像怪猎一样，不搞血条，就纯血厚恶心人吧？”

    “那是一头熊。”临城认真的说，“熊该怎么打，就怎么打，你要是能射中心脏啥的地方，同样能一击毙命。”

    “把你们之前遇见这头熊的情况告诉我。”李哥道，“我们边走边说。”

    临城颔首，随后他们一起就着李哥进入到了那森林中，细齿熊的体型很大，所以留下的痕迹很多，他们跟着那头熊留下的痕迹一路进入森林中，随后，在路上竟然又见到了几具人类的尸体。

    他们穿着破旧的烂布衣，身上或多或少都有爪痕，一些武器散落在一侧，像是一战时期的武器，这肯定不是旧人类遗留的武器，看起来，这个世界的新人类已经有初步的工业基础。

    不过，这些武器都已经有了不同程度的损坏，这里细齿熊留下的痕迹很多，显然，这些人都是细齿熊击杀的。

    “把武器带回去，如果可以的话，把尸体也收集一下带回去。”临城道，“这些都能换军功。”

    李哥颔首，“不急。”

    它蹲了下来，看向一处被血迹染黑的土地。

    “看起来我猜的没错，这里不是它原本的栖息地，它是被人赶到这边的。”

    “被人赶过来的？”临城皱起眉头。

    “细齿熊的体型庞大，一天消耗的能量也非常惊人。”姜野开口道，“它的食量应该相当于小型的狮群，它是杂食生物，但不同于大多数的现代熊类，以植物为主。

    它们是以肉类为主的杂食动物，虽然它们的身体构造给予了它们比现代熊类要更快的更灵活的速度，但狩猎对象大多是一些体型庞大亦或者跑不快的生物，很可能包括大地懒，小型象，骆驼，貘，以及那种长的很像犰狳的雕齿兽。

    有时，它还会凭借着自己的体型去抢夺其余猎食动物的食物，而这附近的动物，大多是野马野鹿这种动物，爆发力很强，是猫科动物的食谱。

    它虽然耐力不错，速度不慢也可以捕杀这些生物，但因为体型巨大，捕食这些动物消耗也很大，得不偿失，这里不是它的狩猎场。”

    “那它会离开吗？”临城道。

    “它受伤了，应该跑不远，可能在附近养伤，而且快到冬季了，它不可能迁徙太远，短时间内应该会留在这里。”李哥分析道。

    “它已经吃过人了，尝过人血，知道人虽然长的像猴子，但是不会上树，而且跑的也没有鹿跟马快，它可能会选择去这里蹲我们这些“两脚羊”储存过冬的脂肪。”姜野道。

    “它就是被人伤的，不会怕人吗？”李哥反问道。

    “要是怕人的话，就不会攻击临城他们了。”姜野说，“它心中的情绪是愤怒，而不是恐惧。”

    “好家伙，这熊还挺勇。”嘿狗乐道，“看起来还是没挨够毒打。”

    李哥沉思片刻，“现在当务之急，是找到它栖息的地方，并且知道它的行动路线，这样，我们就可以定点设下陷阱。

    临城，封测的名额还有吗？”

    临城看了看地上这些腐烂的尸体，基地内部是缺血肉的，这一点毋庸置疑，而且想要制造一具活人的身体需要的血肉死亡时间不能超过九个小时，因为九个小时后，内部的生命力就会彻底流逝。

    “基地内部缺少血肉，想要更多人来，就需要更多的血肉。”临城道。

    “说起来，这个游戏的复活机制也是需要血肉的对吧？”李哥问道。

    临城点了点头。

    “那我们有免费复活一次的机会吗？”李哥问道。

    临城摇了摇头。

    李哥点了点头，“我先找到那头熊的栖息地，看看能不能直接弄死，弄不死我们先去狩猎其余的猎物带回去储存一些复活的血肉，下线后我回去找我老丈人请教一下，。”

    “你一个人去吗？”临城问道。

    “我一个人去探路比较方便，人多，气味杂，容易被它发觉。”

    “要这么麻烦吗？我看网络上那些杀熊的视频，还是很好杀的啊。”嘿狗说。

    “因为一般熊都是以植食性为主，这种熊一般不会主动攻击人。

    在察觉到人类的气味，听到人的声音时，它们都会选择提前避让，除非它们很饿或者被你激怒，当然有时或许只是它出于好奇想邀请你陪它玩会，只是人们跟熊玩实在玩不起。”

    李哥说，“以现代枪械的威力，在这种情况下占据了先机自然就好杀了。

    但这头熊……不但是肉食性为主，而且还不怕人，看上去挨了枪子后还能忍着痛反杀人类。

    无论是胆子还是反应，都不是一般熊可以比的，这很可怕。

    而且它杀过人后，下一次再遇到人只会更警惕。”

    李哥的视线在四周找寻，然后在角落里停住眼前一亮，不远处是一坨漆黑的，散发着恶臭的粪便，很明显，是那头细齿巨熊留下的。

    这种带有它身上气味的东西，可以很好的掩盖它的气味。

    他快步上前，捡起粪便在手上揉捏几下，直接涂抹在了自己脸上。

    “你在干嘛？”看着往自己身上抹屎的李哥，临城的声音从一侧传来。

    “抹除我的气味，熊的嗅觉是世界上最灵敏的，比犬类都灵敏六倍左右，要是顺风，甚至可以在几十公里之外闻见动物尸体的气味，狩猎一头熊，最大的难点就是抹除自己的气味，没有什么比它自己的粪便更抹除气味的东西了。”

    “那个....”临城的面色古怪，“我有气味消除剂。”

    李哥抹屎的动作一滞。

