    “谢谢，不过没关系，艾伦和艾米丽那时候都很久才肯出来…”艾伯特蹙着眉头踌躇了一阵，出于责任感，他还是拒绝了约翰·巴萨的好意，“等这边完成了，回去的时候就麻烦你了。”

    “没问题，收队后的事情你就别管了，先去忙你的事。”约翰·巴萨晃了晃自己的短卷毛，露出了然的笑容，艾伯特的回答证明了自己刚才的推测，“那让我们加快点进度…进去直接宣布吧。”

    魔法部一行浩浩荡荡地走进了青铜大门。

    早就在旁等候的行长纳格诺克也立刻带着高层们匆匆迎了上来，更多的普通妖精们也暂时停止了手中的工作，有些怒气冲冲地瞪着这些他们眼中的闯入者，短短几天以来妖精们和巫师们的关系变得更糟了。

    “哈里斯主任，巴萨司长…”纳格诺克此时的表情也没有前几天那种平和礼貌了，“我们对对角巷的赔偿应该已经交付完毕，魔法部今天又把古灵阁围了是？”

    “我有些赶时间，就直说了吧。”艾伯特对这些先来上一些绅士的虚假客套有些不耐烦，“你我都知道今天的新闻上播出了什么。”

    “纳格诺克行长，我们不是来和你们解释的。”约翰·巴萨气定神闲地站在纳格诺克面前，现在和当初伦恩被古灵阁拒之门外的情况不同，掌握了口实的他语气比以往更有侵略性，“我们是来告知并执行魔法部的决议。”

    “愿闻其详…”纳格诺克的小短手背到了身后。

    “首先，魔法部将会进入古灵阁和他的内部隧道，进一步调查神秘人现身古灵阁以及贵银行火龙袭击对角巷事件。”巴萨理所当然地说。

    妖精们个个保持了沉默，古灵阁里压抑得可怕。

    “第二，在监控中出现过的妖精以及保安，魔法部都把他们带回去逐一协助调查。”约翰·巴萨大手一挥，昂着下巴站得笔直地大声说道。

    瞬间古灵阁出现了躁动，那些曾经出现在监控视频中的妖精愤愤地出声辩驳。

    “我的人告诉我拉环先生似乎不在？”艾伯特发出疑问。

    妖精们眼中的怒火如果化成实质，所蕴含地炙热简直可以把他们烧死。

    “我会跟你们回去解释，但他们只是履行了自己的职责，不应该因此被带走。”纳格诺克松了松自己领口的领带，细长的手指纠缠在一起，“拉环因为之前古灵阁的火龙事件被我派出国述职。”

    “我明白了。”艾伯特点点头提醒道，“能联系到他的请告知他这一消息，如果逾期不来魔法部报道，魔法部将会进一步追究他的责任。”

    “这些都是小事。”约翰·巴萨展开了一卷羊皮纸，上面正是他刚刚告知的内容，魔法部的徽章闪着光芒，“最后，古灵阁将在被调查期间应暂停办理业务，直到魔法部调查完毕，才可以恢复营业。还请你们配合和支持。”

    这最后一击让古灵阁顿时压抑不住愤怒的妖精们挥舞着细长的手臂，抗议声不断，他们涌到了纳格诺克的身后，抗议的声音汇成了浪潮。

    “巴萨先生，你们所谓的证据，就是被人用非法手段搞到的古灵阁监控？伏地魔不吓死手就说明我们有所联系？”纳格诺克的胡子被气得一翘一翘的，竭力强行辩驳，“这可没有先例和相关罚跪，魔法部定下的这些针对古灵阁的措施有什么法律依据吗？你们知道我们的客户里有多少尊贵的家族吗？”

    “当然我们魔法部办事是不会损害他人利益，在古灵阁有金库的巫师们可以在我们魔法部傲罗的陪同下，进入自己的金库取出自己的财物。”巴萨轻松地说，“不过这只限于取出业务，想要进行储蓄的话得等到魔法部调查完毕，古灵阁可以恢复营业后了。”

    “我们之前提醒过你们妖精…”艾伯特一只手按在自己的手臂上，语气冰冷，“如果说贝拉特里克斯是你们的客户，你们有义务为她保密魔法部可以理解，并且明确提醒了伏地魔可不在此列，光他不杀人的确不能说明什么，但你们妖精在知道黑魔王出现，并且和之前火龙失控案可能有关的前提前，古灵阁却没有任何示警、告知魔法部的行为，这种涉嫌替黑魔王隐瞒的事情我们必须要严查到底。”

    感觉自己陷入了一套陷阱一般的纳格诺克心都在颤抖:古灵阁被巫师政府直接以调查的名义介入，让本来就陷入了有强大巫师可以凭借古代魔法直接随意进入丑闻的古灵阁更佳难堪，除了不再是最安全的地方外也会因此让它对客户隐私保障的声誉一落千丈；再者坐实古灵阁包庇黑魔王，黑魔王和之前火龙事件有关的事毫无疑问会激怒大部分巫师，要知道现在已经很多人围着外面抗议了；第三，也就最为关键的，魔法部要暂停古灵阁的日常经营，不允许存钱取钱都还必须配合监视…那些英国古灵阁现在还依靠的纯血家族们估计面对这种情况，也早晚会抛弃传统和习惯…到时候哪怕等魔法部那不可预期时间的调查完毕，古灵阁也失去了最后的底气。

    纳格诺克他的手指死死地掐着掌心，目光毫不退缩地直视约翰·巴萨坚持说道：“我愿意跟你回去，甚至监控中出现的妖精都可以跟你们回去接受调查，我还会把拉环叫回来，但古灵阁的生意不应该被魔法部这样监控，你们这样做没有法律依据支持。”

    妖精们也附和着表示愿意和行长一样，接受魔法部的调查，但是坚决抗议魔法部对古灵阁的调查和监控，口里威胁着否则哪怕为此要流血、牺牲也不在乎…

    “我似乎听到有人在说妖精叛乱？”艾伯特松开了按住了感知印记的手，刚刚收到了母亲让他不用着急回家的消息反而有些内疚，“我想如果你们真打算这么做，也会让我们彼此轻松一点。”

    “几次妖精叛乱虽然伤了一些巫师们的怨气，但最终都是以失败告终，你们也失去了使用魔杖的权力…而现在我想此时的英国魔法部，历史上魔法部的任何时期都没有这个时候强大了…”约翰·巴萨虽然做出了安抚状，但嘴里带上了威胁一般的分析，“而这次是你们本身有错在先…纳格诺克行长，所以作为一名和平爱好者，我奉劝你们一句，最好听话接受魔法部的决议…”

    “事实上，就先且不说魔法部会不会接受你们的提议，如果真的按照你们的意愿来，我的人现在被我带回去的话。”艾伯特作为一名严肃但公正的傲罗此时脸上也展露了些许怒气，他不赖烦的指了指门外，“我想没了我们的保护，等那些因为之前国外古灵阁的失误而被迫来到英国接受我们庇护的巫师们，他们想要宣泄的愤怒造成的后果比你们暂停营业的损失要大多了，不是吗？”

