
　　艾德里安感觉到了不对劲。

　　他联系了几个手下，都没联系到！在决定暂时关闭工厂之后，他让自己的手下和自己尽量少见面，哪怕去国外也可以，只要最近不在纽约闹事就行，最近老实点。

　　可最近两天，他却发现,自己的手下一个一個的失踪了。虽然不见面，不代表他们就一定要断了联系，恰恰相反，哪怕他们出国了，也要一天一个汇报电话，用来报平安,这也是防止意外出现。

　　但这两天，他的几个手下都没有再来电话了。

　　艾德里安想要去寻找……结果发现，自己都不知道上哪找去。

　　这是他定的规矩，不要互相打听彼此的藏身位置，免得一个被抓住，拉出一大群来。这样一来，就算一个被抓住，也不知道其他人在哪，他还设计了一些暗语。

　　比如，加入对方询问，你在哪。

　　那没跑了，这家伙被人挟持了，或许是警察，或许是其他犯罪组织。

　　总之艾德里安是一个及其小心的人，哪怕他进行军火交易，也会用各种手段隐藏自己。

　　他甚至偷偷养了一群混混，专门帮他销货。

　　在关闭工厂之后，纽约外海之中又多了几十具尸体。

　　没错，他把给自己散货的‘脚’全部给砍掉了。动手的正是舒尔茨。

　　而今天舒尔茨的电话也没来……看样子舒尔茨也出事了！

　　艾德里安感觉到了，有着一股势力正在偷偷将自己笼罩起来。

　　而且他本能的感觉到，这不是警察的手笔！

　　到底是谁在找自己？

　　想到这里,艾德里安觉得自己必须有所动作了。

　　“亲爱的，你上次不是说过你想去瑞士滑雪么？现在天气正好。不如，你带着莉兹一起去？”

　　艾德里安来到客厅对正在看电视的妻子说道。

　　艾德里安的妻子是一名黑人，一名陪着他一起从地狱厨房那样的泥潭里一起逃出来的发妻。

　　“瑞士？这个时候？莉兹还要上学呢！或许我们可以在圣诞节一起过去。”妻子身体抖了抖……强颜欢笑的扭头看向自己的丈夫。

　　她不是傻瓜，自己家这几年赚了那么多钱，明显不正常。她的丈夫是最资源回收的，不是开金矿，他一年能赚多少钱，她能没点数？她可不是富人区的娇娇小姐，她可是从地狱厨房那个烂泥地里成长的女人，什么没见过？

　　这个世界最赚钱的行业，除了金融就是犯罪了。

　　她的丈夫显然不适合金融，那么剩下的一个可能就不言而喻了。

　　她其实并不期望自己的丈夫走上这条道路。

　　可现实将他们逼的无路可走。

　　所以她只能沉默，并默默的支持艾德里安。

　　来钱越快，风险越大。这一点她早有准备。

　　只是没想到来的这么快。

　　“我们一起走好么，艾德？”

　　看着妻子恳求的眼神，艾德里安差一点就答应了。

　　可他不能，也不想就这么灰溜溜的离开。

　　之前说他赚够了钱……这话不算骗人，但话又说回来,有几个人真的会嫌弃自己的钱多呢？

　　人的贪欲是永无止境的,得到了，就想要更多！

　　艾德里安觉得自己存款达到了七位数，已经是一个很高的数字了，足够他们一家人舒服的过完一生。但这不够，他不希望只是这样，舒服的过完一生还不够，他要自己的家庭不需要再为钱而烦劳，他希望自己的女儿一辈子都不需要为钱而操心！

　　所以七位数不够。

　　九位数吧，九位数应该够了。

　　说白了，他不舍得放弃眼下的这些！

　　逃走很容易，但想再回来，就没那么容易了。

　　至少现在在艾德里安看来，事情并没有到那个地步。

　　只要不是警察，他就不怕。

　　“不不不，亲爱的，没事的，没事得。你们只是离开一小会儿，很快没事的。我保证！”

　　除了这样说，他貌似也没别的说法了。

　　他不能让自己的妻子知道自己任何事情！

　　这也是他的计划。

　　他很早就用各种方法将财产转移，这些财产会以妻子的名义分散在各种投资当中。防的就是有朝一日，他发生意外。这样也不会影响他的妻儿的生活环境。

　　妻子很懂事，她知道自己的丈夫一切都是为了这个家。

　　虽然担心，但为了不给他带来麻烦，她还是决定暂时离开美国。

　　……

　　下水道。

　　“好吧！小蜘蛛们，现在这种状况。你们还要拦着我们么？”重炮无奈的看着三只小蜘蛛。

　　重炮他们带着人准备撤离，可走了没多远，蜥蜴人又跟了上来。

　　这些家伙显然非常适应下水道的环境。

　　红发女郎依然在摆弄自己的战术眼镜：“我刚刚查了，有些蜥蜴和蛇一样，可以通过舌头收集空气中的气味分子。我们在下水道跑不过它们的！”

　　重炮摊手看向小蜘蛛们。

　　“要么杀了它们，要么我们被它们撕碎。”

　　重炮现在很烦这三个小家伙，他能理解他们想要救人的心情。甚至他也为那些可怜人的遭遇感到痛心。但世界不是小孩子想的那么宽容，不是任何事都是你努力了就能得到好的结果。

　　“可是……”帕克的确很纠结，这就好像电车难题，不管怎么选都会让人陷入道德困境。

　　“我们或许可以想想办法，比如我们留在这里断后，你们带着人先走！”史黛西比较果断。

　　重炮无奈的摇摇头：“小小姐，我不知道你有没有认真听，那些怪物总能找到我们。而这破地方，四通八达，你们或许很厉害，但绝对不可能拦住所有人的怪物，而这些人在那些怪物眼里，就是一块块散发着香味的肥肉。你觉得它们会傻乎乎的留下来陪你们玩游戏，而放弃到了嘴边的肥肉？醒醒吧，它们的目标一直是这些可怜人。”

　　彼得忍了忍，终于忍不住：“我们或许有更好的解决办法！”

　　“请问是什么办法呢？”

　　重炮不耐烦的问道。

　　圣母这种东西就是这样，他们总是提出问题，但却给不出答案。

　　比如环保主义者，他们天天喊着环保，但绝口不提那些第三世界国家需要发展。他们要第三世界为碳排放负责，让他们降低碳排放，可却没办法给出解决办法，那些第三世界国家关闭工厂，停止砍伐树木，不再捕猎动物，那么他们吃什么？

　　甚至他们还反对吃牛排……呵呵，特么第三世界国家大部分人根本吃不起牛排！

　　怎么解决？

　　这些他们绝口不提！

　　其实事实很简单，开口闭口批评这个评价那个，指出问题，永远是最简单的事！事情就摆在那里，那里有问题一目了然，看出问题并不能显得你比别人聪明，解决问题才是关键！

　　就比如彼得，他说或许有更好的办法。

　　那么好，请你说出你的办法！

　　然后彼得卡壳了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百四十九章：先更两千字，明天补。求月底保底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 