    唐千一阶一阶缓缓踏着，不多时便看见一扇大门。

    门上匾额写着「龙山派」三字，苍劲有力。

    守门的弟子连忙将他拦下，道。

    「这位少侠，不知来我龙山派有何贵干？」

    直接走上山门的行为，就像要踢馆、找碴一般，守门弟子问话自然也不客气。

    唐千咧嘴一笑，大声喊道。

    「龙山派掌门，郑封要我和你说——「弟子郑封不孝」！」

    守门弟子虽认得郑封这个名字，可此时眼前这人不过金丹初期，自然不可能认识师叔祖，尤其此人好生无礼，随即一人喊道。

    「你想做什么！」

    唐千转头看着同为金丹初期的守门弟子，笑道。

    「哈哈，你看起来不错，我想和你切磋！」

    那守门弟子受此一激，哪还跟唐千客气？随即拔剑斩去，片刻后，唐千愣神的呢喃道。

    「怎么这么弱？」

    他想想也没别的事，便下山了。

    不多时，听见喊声出来查看的龙山派弟子，只看见两名师兄倒在血泊中，已经没气了。

    ......「老头，今天功课做完啦！」

    唐拖着空布袋跑回石洞内。

    宋先瞥了他一眼道。

    「反正你不爱听课，继续练。」

    「哈哈，练就练！」

    唐举剑，对着石壁不断斩去。

    几十剑才可以斩下一块碎石，比起宋先要差多了。

    宋先也继续斩着石壁，道。

    「你现在用的是什么功法？」

    唐手中剑不停，呵呵笑道。

    「我也不知道，太多了，想到哪个就转哪个。」

    难怪如此杂乱，宋先探着唐的真元状况，心道：虽是乱，却乱中有序，这么多功法愣是给他玩出新花样了？

    也许这就是天分，宋先好笑的摇了摇头。

    「方才埋了谁？」

    宋先仍斩着石壁，没有转头。

    「一个叫王坚的师父。」

    唐千也一样，继续斩着。

    ......「暮云庄黄娟，王坚要我跟你說――「别找他了，好好保重」！」

    唐千站在山门前，拱着嘴大喊。

    守门弟子见状，气得拔剑斥道。

    「你做什么？」

    唐千转头看着她，笑道。

    「你看起来不错，要和我切磋吗？」

    想不到此人还出言调戏，守门弟子闻言一怒，提剑攻去。

    而后她惊奇的发现，眼前这个人使剑的方式竟和她一模一样。

    连剑法也一模一样。

    只不过，比她强上太多。

    一听见这莫名其妙的喊声，随即一名师长冲出山门。

    有个怪人会在山门前胡言乱语，最后杀掉守门弟子、逃之夭夭的传闻，已经渐渐传开。

    可惜为时已晚，一男一女两名守门弟子都已经断了气。

    唐千甩开剑上的血，看着那元婴中期的师长腰间配剑，咧嘴一笑，道。

    「你看起来不错，要不要和我切磋？」

    见此人还出言不逊，那师长拔剑攻去。

    ......「老头，你说这山壁斩到最后，会到哪里啊？」

    唐一剑一剑斩着，老是看这些石头，都看腻了。

    「呵呵。」

    宋先轻笑两声，道。

    「我也不知道，不过我们没通几里路，应该还在剑池吧。」

    「那剑池到底长什么样子啊？」

    唐不禁有点好奇，道。

    「等我出去后我一定要去看看！」

    宋先摇了摇头，道。

    「你还记得洗澡、喝水的那个水洞长什么模样？」

    唐一愣，道。

    「我天天看，怎么不记得？老头你不会是老坏了吧？」

    宋先也不在意，只是道。

    「那水洞大一点就是剑池，有什么好看？」

    唐收剑入鞘，将地上碎石扫进大布袋，道。

    「这么无聊？那我不看了，外面还有什么好看的？」

    宋先笑道。

    「你见过「树」没有？」

    唐背起布袋，道。

    「当然没有，这里又没有树。」

    宋先停下剑来，转头笑道。

    「外面到处都是。等到你出去了，什么都好看。」

    唐闻言，大笑道。

    「哈哈！那可要加把劲了，赶紧出去看看！」

    宋先看着唐背着碎石的背影，笑叹一声。

    ......大雨滂沱，一人戴着斗笠，走至唐千面前。

    他一把将其掀开，愤怒的杀意，就连大雨都被逼开了些。

    「你便是那个疯子？纳命来！」

    一名元婴上期的剑修，拔剑朝着唐千斩来。

    他最得意的弟子，仅仅只是守个门就被这疯子杀了，他情何以堪。

    唐千压根儿不知道外面有什么规矩，他以前和宋先「切磋」，可都是出了全力的。

    更何况从小和死尸为伍，他根本没有什么生杀观念。

    不过这并不值得同情，因为唐千也没有很想学。

    他只想了解外面那些他没见过的东西，看看什么是树、什么是河，吃看看什么是饭、什么是面。

    ——还有切磋。

    他就是喜欢练剑，喜欢变强的感觉，与生俱来的。

    不管是善是恶，不管变成什么样子。

    很单纯的疯子。

    很单纯的剑。

    剑势却很不单纯。

    那剑修看着唐千，不明白为什么外界谣传的八种剑法，此时接连三剑。却一种也没在这次对决中出现。

    他到底会几种剑法？他到底是什么人？

    可惜他永远也想不透这题了，毕竟没有脑袋是无法思考的。

    唐千没有理会那具死尸，只是踩着被染红的雨水，继续前往下一个目的地。

    走着走着，忽然身上雨水全数被震开，还射破了一旁接雨水的小瓮，晋升元婴。

    ......唐斩着斩着，忽然浑身一颤。

    「怎么了？

    宋先瞥了他一眼，随口问着，却忽然一愣。

    这小子金丹了。

    唐摸了摸丹田，道。

    「没事，忽然一股真元过来，顺便金丹了。」

    宋先轻笑一声，继续斩着石壁，道。

    「你要多谢你的师父们。」

    唐点点头，笑道。

    「对啊，哈哈，刚刚那股也不知道是谁的真元！」

    从剑池摔落的人，最次也有合体初期，这些人虽只是将死前的一点神元度过，也是相当可观了。

    这些真元自然不会只有增强唐的体魄就用完了，剩下的真元就像一颗颗小泡泡，藏在唐体内最深处。

    带到某个契机或时机成熟时，破开。

    精纯的真元，比起唐体内总量不知强了多少。

    什么积沙成塔、厚积薄发在唐这儿都是不存在的，或者说，他的师父们早帮他积好了。

    宋先瞥了唐几眼，心道：真不知这小子是倒楣，还是幸运？

    倒楣的是他从小就在这鸟不生蛋的山谷里，能不能出去都不知道。

    幸运自不用说，这样的机缘，恐怕任谁都要眼红。

    当然，也是因为唐毫无杂质的眼眸，才能让这些人甘愿当他师父。

    反正寿限将至，又何不帮这单纯的少年一把，看这少年的眼神就知道，他若有一天能离开山谷，定会帮自己转告遗言。

    对将死之人来说，说出没来得及说出的话，太重要了。

    又是一声闷响，唐赶紧将碎石扫进大布袋中，往外头奔。

    「不知道你们有没有想过。」

    宋先一个人斩着石壁，呢喃自语道。

    「若有一天这小子真跑出去了，会是一个怎样的怪物？」

    语毕，宋先摇了摇头。

    其实唐本就会是个强者，无论他在不在这个山谷。

    因为他有一对很优秀、很爱他的父母。

    而且一家子都有一股用不完的毅力。

    想着夏萍苦撑的九个时辰，想着唐出生时那声嘹亮的哭声。

    比他这个地仙要强多了。

    所以他可不能让唐一直待在这儿，他应该拥有外面那片天地的。

    宋先一剑一剑斩着，此时已经斩过最坚硬的那段岩石了，想来是路途已经过半。

    就快到了。宋先心道：你这老头可得加把劲啊。

    加把劲的斩，斩出一条生路。

    在他离开之前。

