    “陛下，风逸一直在天牢里说，要见你一面。”暗处，一道低的几乎听不清的声音响起。

    这是染白在穿到这个位面之后，就开始悄无声息培养的血凰暗卫。

    一生只忠一人，只为一人效力。

    染白从来不喜欢被牵制，一点也不。

    哪怕是那个人是君湛。

    也不能改变她的底线。

    “不见。”染白看着那匹孤狼，笑了笑，漫不经心的：“如果风逸想要越狱……帮他一把。”

    “是。”暗处毫不迟疑的应了一声，没有丝毫疑惑，也没有过多过问。

    伴随着话音落下，书房里又好像只有染白一个人，安静的不可思议。

    染白常常习惯这种安静，就好像全世界只有你一个人。

    “嗷呜~”雪白毛皮的野狼此刻异常乖顺的趴在那里，头顶碰了碰染白的手心。

    染白眨了眨眼。

    好了，

    还有一只狼。

    封落：“……”

    如果宿主官配再作死下去，恐怕连一只狼都比不上了。

    风逸是真的越狱了，毕竟还有点男主光环，被曾经风家给过恩情的一个江湖侠客给救了出来。

    但是风家其他人可没这么好运了。

    一个江湖侠客也不可能厉害到把上上下下数百人给就出来。

    这不科学。

    若是按照正常剧情来讲，

    这一点一定让男主更加对反派恨之入骨，被激发了更深的仇恨，最后报仇雪恨。

    但是……

    放在现在来讲，

    不存在了。

    听说到风逸被劫狱救出来的消息，曦梦也是松了一口气。

    原本还提心吊胆着风逸的事情，如今曦梦总算是有了一点安慰。

    只要风逸被救出来了，就还有东山再起的可能。

    最近很多事情的确闹得沸沸扬扬的，风逸的劫狱，风家的抄斩，以及让所有人头疼的【搜查令】。

    事情陷入一片混乱当中，有些狗急跳墙的贪官污史更是派了人来刺杀染白。

    染白要的就是这种混乱。

    越乱，越好。

    狗急跳墙才能抓到把柄。

    不管怎么说，

    起码染白挂的身份是女帝呢。

    刺杀天子啊。

    啧。

    就像是这一批刺杀的，

    染白眼睫微垂，薄唇轻抿，踏过这些已经废掉了的死士。

    真烦。

    染白漫不经心的想，

    拿着手帕懒懒的擦拭了一下被划到的手臂留下来的血。

    谁知道这一批又是谁的呢？

    染白拿着酒精和纱布简单包扎了一下伤口。

    就听着隐藏在暗处的暗卫低声报道，一板一眼：“陛下，放走的那个刺客现在在烟花柳巷中的一家青楼里。”

    青楼？

    染白闻声，微微挑眉，漫不经心的捻了捻指尖。

    暗卫汇报完毕，便再一次隐匿在了黑暗中。

    染白想了想，换了一身浅紫色束身华服，单看那一张脸，雌雄莫辨，微微一挑眉，竟然有种世家风流贵公子的轻佻感。

    天仙阁，

    欢笑声不断的从内传来，身着华服的纨绔子弟三三两两的进进出出。

    女子一脸生无可恋的看着面前的某位爷：“我说这位大小姐，你到底要来找谁啊？”

    染白身着一身潋滟紫衣，斜靠在一旁，听到女子的话，斜睨了女子一眼，神情散漫的抛出了一份银子。

    扔在女子手里。

