    咿咿呀呀...

    虽然天色昏暗，但双方的距离本就近在咫尺，当王远意识到需要闪避的时候，已经完全来不及了。

    随即，那一队迎亲的队伍便速度不减地向他撞了过来。

    呼！

    然而，并没有想象中忽然被被关进轿子里的情况发生。

    而是就好像有形无质的幻影一般，两者交错而过，完全没有产生任何交集。

    站在原地，王远定定看着那顶实在太过瘦长，像棺材多过像轿子的血红色八抬大轿，口中冷冷吐出六个字：

    “搭骨尸，结冥婚。”

    这支队伍初看是十分正常的花轿、旗锣伞扇、金灯执事、八面大鼓...迎亲时的排场一应俱全，而且规格极高。

    但作为一位守陵人，就住在满是坟头的北邙山脚下，耳濡目染之下，对结冥婚之类的事情自然知之甚详。

    想要分辨十分简单。

    不同于正常迎亲时的全套仪仗，这冥婚迎亲时一般是由单鼓、单号、单唢呐吹奏前引。

    而且随着队伍一起走的嫁妆箱箧都是敞开的。

    里面一半是真的绸缎尺头、金银财宝；

    另一半却是纸糊的皮、棉、夹、单衣服各一件，锦匣两对，装着耳环、镯子、戒指及簪子之类的首饰。

    是只有死人才会用冥器。

    实际上，在这个世界结冥婚的情况十分常见。

    “冥婚”就是为未婚便死去的人找配偶。

    老人们普遍都认为，如果不替这种人完婚，他们的鬼魂就有可能作怪，使家宅不安。

    一定要为他们举行一个冥婚仪式，并骨合葬，也免得男、女两家的茔地里出现孤坟。

    故而，这种“喜事”也称之为“搭骨尸”，男、女两家亲家则谓之“骨尸亲”。

    迎娶仪式多在夜间举行。

    住在大陵村里，有的时候王远正在安睡之际，忽然就被街巷里的鼓乐吵醒，那便是趁着夜间在“搭骨尸”。

    实际上这也是守陵人的一项外快。

    看到这冥婚的现场，王远心底自动脑补出了那个让人鸡皮疙瘩都冒出来的歌声。

    “正月十八，黄道吉日，高粱抬...是喜是悲，响板红檀，说得轻快，着实难猜...”

    正是因为并非所有“冥婚”都那么规矩，由死人和死人配对。

    许多时候都会有活人嫁、娶死人，或者在婚礼之前手动将活人变成死人的情况出现。

    随即。

    王远拿【观不净】看过去，却没有看到任何异气，稍微松了一口气：

    “我应该还在地宫里面，先前闻到了什么古怪的味道，这应该是曾经在某个时间点发生过的幻境，并非真实的鬼怪作祟。”

    然而。

    当他注意到迎亲队伍前进的方向，正是【工正】所在的朱雀局时。

    心中忽然一跳，想到自己先前的猜测，立刻追了上去。

    甚至直接跑到了这支队伍的最前面，回过头来仔细打量着这支队伍。

    前面是莲花状的引魂灯，后面一人挑着白色的招魂幡。

    只是上面只孤零零地写着“云和”二字，有些出乎他的意料。

    招魂幡上本应该是新娘的名字，有名有姓，甚至多数还有生辰八字，这样才会让新娘的魂魄跟着尸体一起走。

    但“云和”这个名字却完全不符合规范，不，这似乎并不是一个人名，更像是一个地名。

    当然出现在这种场合。

    “云和”有更大的可能是跟“平阳”、“夷安”、“馆陶”...等等一样，在地名之外同样还是一个贵女的封号！

    反复思索没有头绪，只能暂时将名字的事情放到一边。

    王远继续向后看去，目光在扫过一个随行护卫时，忽然顿了一下，微微皱起眉头反复端详一阵之后，眼中陡然绽放精光。

    “果然是你，卫！安！宁！”

    熟悉是因为昨天早上才刚刚见过，迟疑一阵，则是因为这个人比昨天所见的时候年轻了至少十几岁。

    看起来不足三十，还十分年轻。

    道传兵法就算修行到【天人无漏】的最高境界，也只能锁住寿术不得长生，区区第三境【通灵变化】该衰老还是要衰老。

    最多衰老速度比普通人要稍慢一些而已。

    仿若一只幕后黑手般的洛阳王府，在这个幻境中终于露出了尾巴。

    结合十五年前捣毁姥姥古槐庙的那一次行动，现在轿子里的人必定是当年的“丹头”无疑！

    这并不是简单的鬼迎亲，结冥婚。

    而是...诡迎亲！

    王府是在给【枭神墓】中已经化作【诡异】的伊厉王张罗亲事，更准确的说，是为即将到来的【杀生宴】准备祭品。

    可是，即使王远不甘心地数次伸手去掀开轿帘，看看“新娘”的真容验证猜想，却根本触摸不到。

    不禁急得抓肝挠心。

    恰在这时，那年轻的卫安宁忽然开口：

    “高女官，前面马上就要到陪陵了，你这做‘鬼媒人’的应该把新娘子处理妥当了吧？”

    王远闻声望去。

    负责配冥婚的叫作“鬼媒人”，身上在正常的衣服之外，还会穿着一件纸做的大红夹袄。

    一眼就能认出是哪个。

    这“鬼媒人”看起来就像是那种一直待在王府里面的孤寡老宫女。

    不仅容貌丑陋，还因为见惯了世间最肮脏的东西，心理扭曲，浑身都弥漫着一股子阴冷气息。

    “卫将军，你放一万个心便是。

    老婆子这辈子为王爷调教的美人不计其数，哪次又出过差错？

    别怪我多嘴，将军到底是从哪里找到的这种上等货色？

    那小小年纪就倾城绝世的风华姿容倒也罢了，气质却是老婆子平生仅见。

    我看就算是普通高官、巨贾家的千金大小姐都养不出这一位的贵气。”

    见卫安宁没有兴趣回答自己的问题，这个自讨了没趣的老宫女，甩了甩手中一条黝黑的鞭子，皮笑肉不笑地继续道：

    “但落到咱们手里，就算天天吵着要找爷娘又怎么样？就算哭哑了嗓子又怎么样？

    我手中这用人发、黑蟒皮、柳皮抽丝编成的【打魂鞭】，打在身上外表不留痕迹，却痛入骨髓，伤人神魂。

    再给那兰花般娇嫩的纤纤指尖上扎上几根【钻心针】，每天都给她伺候上一套，还不是得乖乖就范？

    王爷说‘丹头’越痛苦，那酒的味道就越好，老婆子最擅长的就是让这些小蹄子体会什么叫生不如死，嘎嘎嘎...”

    显然这个心里扭曲的老货凭着几手异术，竟是专以折磨那些姿容、气质上佳的少女为乐，充当着洛阳王的帮凶。

    “那刚刚及笄之年的小蹄子根本熬不住痛，早就乖乖喝下了这用啮龙花荚壳榨取的汁液。

    第一碗神魂不属，浑浑噩噩。

    第二碗魂魄动摇，飘飘欲飞。

    等到喝下第三碗、第四碗，魂魄和肉体的联系就彻底被斩断，灵魂出窍，消磨记忆，渐渐化作鬼类！”

    啮龙花在枯萎之后，会留下类似骷髅一样的荚壳。

    术士们发现此物有妖，若将荚壳榨成的汁液配药，可以让人灵魂出窍，看到自己的肉体像木偶一样被灵魂提着行动。

    如果加大剂量服用，甚至能灵魂获得完全的“自由”，身死化鬼。

    “十五岁的及笄之年，消磨掉了大半记忆的鬼类...”

    听到这里，轿中那个新娘的身份已经呼之欲出，王远心里早就怀疑的那个猜测也只差一层窗纸就能捅破。

    他的脑海里也不由浮现出一个小小的鸾服少女，在十五年前凄惨地被这些恶人捉走。

    被鞭打，被针扎，叫天天不应，叫地地不灵。

    泪流干了，嗓子也哭哑了。

    只为让她酿出的“酒”滋味更美。

    而在受尽折磨，生不如死之后，她迎来的却依旧是最深沉的绝望。

    咯吱咯吱...

    王远盯着这两人，死死握紧了拳头，双目发红，牙齿咬得咯吱作响：

    “该死！伊王、卫安宁、老贱人，你们这些杂种全都该死！宰了你们！一定要宰了你们！”

