    宫殿中。

    薇薇沉默着。

    面对这一切，对她来说是有一点早了。

    “不用那么的着急，看你还不死心的样子，请吧。”

    “这次就放过你们了，想清楚了再联系我。”

    帝奇没有在意。

    一挥手已经要赶人了。

    “就算没有这次，我们很快也会见面的。”

    就算是没有阿拉巴斯坦的王室同意，拿下阿拉巴斯坦也是迟早的事情。

    他的手脚，早晚有一天触碰到那边。

    “给他们一艘船，送他们离开。”

    留下一句话后，帝奇已经直接离开。

    而薇薇张开了口，想要说什么又停下了。

    虽然是公主，但她根本没有代表阿拉巴斯坦成为附庸的权力。

    “请吧。”杰尔夫看向对方。

    “薇薇公主。”伊卡莱姆伸出手。

    带着薇薇离开宫殿。

    杰尔夫安排了一下。

    “港口已经有人给你们准备了船，这是我的联系方式，如果想清楚了，就联系我。”

    “我会联系国王陛下的。”

    没有丝毫留恋。

    说完话就回到王宫。

    只留下两人。

    “走吧，公主殿下。”伊卡莱姆看到薇薇还在想什么。

    声音大了一点，提醒她是公主。

    “我知道了，抱歉，伊卡莱姆。”薇薇有点头痛的揉了揉额头。

    “我知道他说的以后会见面是什么意思了。”

    在跟着伊卡莱姆前往港口的路上，薇薇突然说。

    “啊？”伊卡莱姆还没有反应过来。

    薇薇已经自己说出来了。

    “他们会来的，迟早会到伟大航路，到我们国家的，到时候，哪怕我们解决了克洛克达尔，他也会成为我们新的敌人。”

    “这。。”伊卡莱姆也想到了问题的重要性。

    想到了之前，那兽王的实力，还对付自然系的恶魔果实能力者。

    还是火焰能力。

    克洛克达尔也是沙沙果实，如果真打起来，说不定那兽王真的比对方强。

    除此之外，还有瓦尔波。

    对方怎么说都是一个国王。

    来到这边后就消失了。

    对方的行为处事多么的霸道。

    薇薇说的这种可能，已经不是可能。

    是后面肯定会发生的了。

    “现在他们应该是还没有布局好吧，但后面。。。”薇薇有点头痛的说着。

    “回去吧，把这一切告诉父王。”

    仿佛是成熟了许多。

    不管如何，只要可以拯救阿拉巴斯坦就好了。

    伊卡莱姆点点头。

    没有继续说下去。

    两人到达港口的时候很快就有人出来招待。

    然后送了一艘船还有一点物资。

    直接让他们出海了。

    在微微前往伟大航路的时候。

    东海，罗格镇。

    一个戴着眼镜可爱的海军少女忙碌着。

    时不时还打开电话虫联系某人。

    只是很可惜，对面一直都没有人回答。

    “都这么多天了，斯摩格上校到底是怎么回事啊。”

    “不行，不能等下去了，还是汇报上去吧。”

    达斯琪心急如焚。

    虽然斯摩格之前说了没事不要联系海军总部。

    但最近海贼好像都变多了。

    而且对方联系不上她也很担心。

    虽然对方一直骂她蠢又喜欢说他。

    但她还是挺关心的。

    直接找出支部联系海军总部的联系电话虫。

    海军总部。

    这个世界闻名的地方。

    在收到了达斯琪的联系后。

    已经有人汇报给了对接的中将。

    而那中将，来到了元帅办公室。

    这斯摩格可不是普通的上校。

    对方可是当中将培养的，这样的人才消失，总要确定一下。

    “斯摩格那家伙失踪了？”

    战国看着面前的中将汇报消息。

    他之前的任务，应该是去寻找一个支部的上校吧。

    “接连两个支部上校出了问题，这东海问题很大啊，又出现了我们不知道的东西了吗？”

    智将战国在确定了之前斯摩格的任务后。

    也知道了东海出了一些他们没有发现的危害。

    很快做出了决定。

    “鼬鼠那家伙，让他过去吧，去查一查那边是怎么回事。”

    “还有前段时间，那边出了一个叫什么千耳会的组织是吧？仔细的查一查，看他们是什么性质的组织，如果跟海贼差不多，就处理到吧，告诉鼬鼠，他们的失踪可能跟那千耳会有关系。”

    “东海可不能再出现什么危险的家伙。”

    东海虽然是最弱的海。

    但一直出现人才。

    什么海军英雄卡普，革命军多拉格，海贼王罗杰，前段时间出现的火拳艾斯都是东海的。

    实力强大的危险人才，一直都有。

    是属于很让人头大的海域。

    最弱只是他们一直关注，而且卡普有时不时回去清扫海贼而已。

    “是。。”中将回答。

    然后很快退出了房间。

    只留下头痛的战国。

    斯摩格消失了。

    真出什么意外，后面又有人来找他麻烦了。

    当初斯摩格因为脾气的问题，被放到东海对方的问题就很多了。

    现在，对方真消失了。

    事情肯定又来了。

    而后面，还有其他的事情。

    “白胡子，到底在搞什么呢。”

    看着手里的情报，详细记录着新世界四皇白胡子的行动。

    从他们越来越靠近伟大航路的情况，随时都可能脱离新世界来到伟大航路前半段了。

    到底是有什么秘密？

    派出去了不少特工，他们也只是知道，前段时间白胡子船上出现了叛变的事情。

    有人杀了一个队长逃亡，然后又有一个队长去追。

    “是出现了什么意外？”

    “前半段有人可以对付白胡子的队长？”

    战国百思不得其解。

    但只能在伟大航路前半段布置各种人手，不管如何，不能让对方在这里肆意妄为。

    如果在伟大航路前半层跟白胡子海贼团开打，到时候伤亡绝对不是他期望的。

    海军大将都随时待命，不能让他们到处乱跑。

    青雉和黄猿的假期直接都取消了。

    让这两个大将对没事到处乱跑的白胡子有着不小的意见。

    现在也只能这样了。

    另一边。

    随着海军元帅的命令。

    海军总部很快一艘军舰出发了，目的东海。

    带队的海军中将在中将中也是强大的存在。

    按照这情况，斯摩格有人理，艾斯也有人理。

    甚至那老鼠上校都有人理会。

    只有路飞这个某海贼王没有人去想到他了。

    至于瓦尔波，工具人不算人。

