    “刚刚发生了什么？为什么煤炭龟就莫名其妙输了？”

    “一招龙卷风就能秒煤炭龟了吗，不科学啊，龙卷风都没有把煤炭龟吹起来，而且，喷烟招式的威力不是已经将卷起的龙卷风击溃了吗？”

    “那些碎石到底是怎么回事！”

    “太强了，太强了，不愧是我看上的男人，娜娜，看清楚了没有，这就是我们的目标！！”姜依璇手里疯狂地摇晃着尼多娜，双目仿佛能够透过场地上的烟雾，看见那道隐约可见迷人的轮廓……

    “尼多尼多尼尼尼尼……”

    尼多娜感觉自己头要晕了，自从自己的主人在排位战的时候被打败之后，尼多娜就感觉情况有些不对了……

    不是敌军太强大，而是，而是臣妾真的做不到啊！

    我只是来自深山老林里的一只纯洁可爱的尼多小娜娜……

    那可是一只大大大，大凶残！

    “打哭她！一定要打哭她！”

    姜依璇目光迸出强烈的光芒，用力地握紧了小拳拳，狠狠地挥舞了几下。

    和姜依璇一同来看精灵对战的寝室室友，目光震惊地看着身边与平时温柔娴雅、笑面恬淡几乎是判若两人的姜依璇……

    太可怕了！

    爱情使人盲目啊，虽然是单方面的……但依旧……可怕！

    “场地招式……利用场地的特殊性，在有限的招式精妙配合下，打出不可思议的招式效果与威力……这真是一个大一的新生？”女讲师的眼中已经没有了对眼前这名挑战她的新生不满，只剩下了凝重，同时，还有一些老师对学生的……欣赏。

    “煤炭龟，你做的很好了，回来吧！”女讲师收回了煤炭龟，看着在对面嗨皮的暴鲤龙，一阵咬牙，“去吧，巴大蝴！”

    “巴大蝴，看你的了！”

    场地上飞出一只扇动着翅膀、身躯呈蓝色睁着红色大眼睛的小精灵。

    “巴大蝴！”杨御眼前一亮，他对于虫系小精灵可能没有特别多的感触，或许因为动漫里主角小智的那一只巴大蝴的因素，对绿毛虫一系，尤其是对巴大蝴颇有好感。

    “巴大蝴，使用麻痹粉！”

    “哔——哔——”

    巴大蝴看见暴鲤龙的时候，有些害怕。

    “巴大蝴，加油，别怕，使用麻痹粉！”女讲师咬牙道。

    “哔——哔！”

    巴大蝴的翅膀下扇动着晶莹的粉末，朝着暴鲤龙的方向吹去。

    “咸鱼王，吹开它们！”杨御摇了摇头，这一招若是咸鱼王还没进化，那效果绝对是极好的，但是，现在巴大蝴所面对的……是进化后的咸鱼王！

    “吼！！！”

    咸鱼王朝着巴大蝴的方向发出一声怒吼。

    “哔哔哔……”巴大蝴立刻就像无头苍蝇一样摇摇晃晃惊恐地乱飞。

    如果说之前的出手是对主人的信任，但是，这个时候，是面对恐惧前发自本能的逃跑！

    “可恶，巴大蝴，你做的很好了，回来吧！”女讲师赵胜之的脸上已经开始流下紧张的汗水，“暴鲤龙的威吓特性实在是有些BUG，尤其是还长了一个如此庞大的身躯……”

    “在绝对的实力面前，精灵的数量并不能起到实质性的作用啊……”

    女讲师深深地看了杨御一眼，她的手中，又多出了一颗精灵球，这是她本打算放到最后使用的高级精灵，可是，当巴大蝴在面对暴鲤龙时被吓得转身逃跑的那个时刻，赵胜之就知道，她必须要拿出这一只精灵了……

    因为剩下的两只中级精灵，和巴大蝴一样，只要一上场面对这面目狰狞的凶恶巨兽，完全就是送菜送人头。

    一旦派出去对战，必然会导致对手的小精灵气势越来越盛，不如就在这个关键的时刻，壮士断腕，直接选择提前决战！

    “去吧，隆隆岩！”

    “呼嘞！”

    竞技场上出现一只全身被岩石覆盖包裹的小精灵，就像是圆球一般，颇为凶戾的神情与锋利的牙齿，丝毫不惧空中那飞腾的暴鲤龙。

    女讲师的眼中重现自信的光芒。

    这一只隆隆岩，曾经还是小拳石的时候，就已经是她的精灵伙伴，从进入大一开始，一直到现在，期间快要七年了。

    她们一起成长，一起经历了不知道多少场精灵对战，有输有赢，有欢笑有泪水，这就是她的中流砥柱，也是她的心灵港湾。

    为了避免水系招式可能造成的致命伤害，她也像那些拥有顶级隆隆岩的训练家一样，在狂风暴雨中训练着小拳石，小拳石进化成隆隆石后，训练依旧，再后来，进化为隆隆岩……

    从一开始，小拳石从无法接受，哪怕是雨水带来的恐惧，到后来，即便是面对着水枪，也不会露出丝毫的惊惧，小拳石最终进化成隆隆岩以后，除非是那些威力特别巨大的水系招式，普通的水系招式已经无法对其造成太大的伤害。

    杨御感受到了女讲师身上气势的变化，在那隆隆岩出现在场地的一刹那，之前身上的丧意完全消散，而且，隆隆岩身上发出“咔咔咔咔”关节活动的声音，让杨御感觉到……杀招来了！

    “出现了，赵胜之手里的最强王牌！”校长金照东眼前一亮，“我还以为赵胜之会把这隆隆岩放到最后一个出场，看来，她是忍不住了！”

    “暴鲤龙就是这样啊……否则，为什么全世界会有如此之多的训练家，想要将鲤鱼王养成暴鲤龙？即便是难度极大，可一旦真的进化后……暴鲤龙的强大，哪怕单单是这威吓气场，就足以让训练家眼红啊！”

    一个凶狠强大的外表，本身，就是一种实力的威慑。

    “咸鱼王，要小心了！”杨御神情逐渐凝重，他并不知道对手手里还有什么样的其他小精灵，但是，这才是第四只！

    “吼吼吼！”咸鱼王眼中兴奋依旧，这一场对战他打的好爽，不过，他依旧不会忘记，曾经在魔鬼教官小白手下训练的那些天……

    落后，就要挨打！

    眼前这一只隆隆岩，身上的气势，就像是绵绵不绝的蜿蜒群山，稳如泰山，而咸鱼王身上的气势，则好比是滚滚而来的汹涌波涛，急如星火！

    对战，一触即发！

