    嗙——

    脚下的地面一下炸开。

    站立的位置出现焦黑的颜色，那些枯枝枯叶跟着被点燃。

    黑猫抖开头上的枯叶，转头瞪了楚宁一眼。

    茜蕾妮后退了几步，因为刚才明显感觉脚下有刺痛感。

    楚宁自己也被吓了一跳，而且是真的跳了起来，这一跳，他就浮在空中。

    他能飞了！

    技能栏里出现了【雷枪】、【召唤雷灵】两个技能。

    【雷枪】——主动效果：凝聚雷电之力投射目标，伤害、射程受智力和精神属性补正。

    【召唤雷灵】——主动效果：召唤一颗浮游雷灵，守卫召唤者。雷灵拥有召唤者智力和精神属性总和一半的HP。雷灵会主动释放“充能弹”攻击地方单位，释放间隔2秒。雷灵受到伤害会反弹伤害等量电系伤害。雷灵持续时间受精神属性补正。雷灵属于召唤物，召唤物数目不能超过召唤者精神数值十分之一。

    状态栏里出现了新的状态【元素化身（电）】。

    【元素化身（电）】——电系法术无吟唱施法，无消耗施法。此状态下施展的所有电系法术持续效果将会在状态结束后自动解除。“电属性抗性”转换为“电属性吸收”，强制固定数值为200%。该单位对物理伤害减免25%，受到魔法伤害增加50%。

    这些技能看起来都非常强，但楚宁却很慌。

    因为他发现光是看技能介绍的几秒时间，魔力值下降了几十点。

    算下来1秒10点的魔力值消耗。

    1000点魔力值还不够他撑2分钟。

    他必须要赶快试验所有的技能效果。

    首先是【雷枪】。

    刚开始用还不习惯，手中刚聚集雷电他就投了出去，投出的与其说是“枪”不如说是“签”。

    原来雷枪是要蓄力的，蓄满需要五秒的时间，射出的雷枪又粗又长，堪比水泥电线杆，但有一个缺点，雷枪越粗威力虽然越大，但越难掌握，精准度会明显下降，试了几次后，楚宁发现实战中应该蓄力3秒就够了，威力和精准度会达到一个很好的平衡。

    接着是【召唤雷灵】。

    因为【元素化身（电）】的效果，楚宁能瞬间招满8颗。招满是8颗，说明【元素化身（电）】的状态下，属性应该是按【荣】的状态下算的，因为在【枯】的状态下楚宁的精神属性只有50点，加上【御魂】提供的1个召唤位最多就只能召唤6颗雷灵。

    这些雷灵看起来就是比成年人拳头大一圈的闪电球，会环绕他的周身飞行，和楚宁此刻的身体一样噼里啪啦地冒出电光。

    看技能说明雷灵是持续一段时间就会自己消失的，但因为【元素化身（电）】关系，这个持续时间可以无视了，因为楚宁可以随时补充，只是一旦解除了【元素化身（电）】，那些浮游雷灵全都会自动消失。

    最后尝试【元素化身（电）】的状态效果。

    楚宁自动获得了飞行能力，在空中划过一道道雷光，一开始不知道如何控制，在树林间横冲直撞，大片的树木被撞倒。

    不过因为总共有75%物理伤害减免，HP只掉了23点。

    等熟练飞行后，他完全可以把自己当炮弹射出去。

    由于飞行的速度真的是快如闪电，他根本没办法好好调整落地的姿势，头在地面上犁出一道大坑后，不受控制地在地面翻滚，最终靠脸刹停了下来。

    变身一分多钟的时间，魔力值只剩下628点了。

    “你没事吧。”茜蕾妮跑过来，把楚宁扶起。

    楚宁抖掉颅腔里的泥土说：“没事。”

    “你在刚刚是怎么回事？”

    楚宁简单解释了一下他现在的能力。

    茜蕾妮高兴地说：“那你现在进化成四星纹兽啦！哼哼，真不愧是本小姐的纹兽！”

    在茜蕾妮看来，楚宁能获得更强的实力和她魔纹增多有关。

    楚宁不想去解释，因为茜蕾妮一直有些担心黑色淤泥对她的影响，现在这个误会能让她心情好一点也是好的。

    往西，一直在往西。

    每当楚宁问黑猫还有多远，目的地在哪的时候，黑猫只会回答“往西。”

    时间过去了一个多月，气温由秋天的凉爽变成了微微的寒冷，树上的叶子大都掉了个精光。

    在一天夜里他们到达了一个叫梅纳洛的矿山城。

    整个城池倚山而建，和当初奥科王国的国都有些相似，不过这里没有海，而且很多房屋建筑是直接在山体当中。

    到这里，他们才知道已经是出维兰度的国界了，来到了贝恩王国。

    并非维兰度国土面积小，而是楚宁和茜蕾妮这两人在旅行中没有浪费一丝时间，一直在锻炼自己的肉体，两人行径的速度快赶上马匹全力奔驰了，所以才只花了一个多月的时间就徒步出了国。

    进城的时候被盘问了，因为楚宁和茜蕾妮两个看起来就像是野人，全身脏兮兮的，身上的雪猿毛皮做的衣物也破破烂烂的。

    楚宁和茜蕾妮都是少女模样，守卫看他俩可怜兮兮的就放过了他们，还给他们指了去往旅店的路。

    他们现在可没有钱住旅店，还要先去一趟冒险者公会。

    他们并不是要去当冒险者做委托赚钱什么的，而是因为冒险者夜间也在营业，还会收购魔物的特殊肢体。

    角兔的角3枚铜币一个，山铜蜘蛛的丝2枚银币一捆......

    一路上碰到的的魔物，无一例外都遭受到了楚宁和茜蕾妮的毒手，能吃的部分被吃掉，不能吃的部分留下来，这个时候就能换钱了。

    总共换得了13枚金币，以及一堆银币和铜币，楚宁也不想数，从柜台上一股脑全扫进了戒指里。

    往旅店的路上茜蕾妮高兴地转圈，一个星期没有碰上水源，身上一股臭鸡蛋的气味，她早就忍受不了了。

    到了旅店她一定要美美的洗个澡。

    楚宁倒是无所谓，他要清洁身体非常简单，【枯】与【荣】之间相互转化一次就搞定，之所以现在身上和茜蕾妮一样肮脏，只是因为茜蕾妮老往他身上蹭，一次两次之后楚宁就懒得转换枯荣了。

    旅店老板没有嫌弃这俩肮脏的家伙，但直言住宿费加倍，一晚40枚铜币。

    楚宁直接加了两枚银币，让老板准备十一人份的食物和两套衣物。

    让茜蕾妮惊喜的是，旅店有专门的大浴池，而且是源源不断的热水。

    原来梅纳洛城的炼金术师将地下热源通过特制的金属管道传递到地面，让每家每户都能有源源不断的热能，还发明的了热能灯、蒸汽机械等炼金术造物，加热水流只是再简单不过的应用。

    茜蕾妮要先在大浴池外清洗身体，楚宁枯荣转换去掉脏污后和黑猫一起直接泡进了浴池。

    泡澡永远是令人身心愉悦的事，能带走人体的疲惫。

    不知道在这种状态下冥想会怎么样？

    想到了就试试。

    楚宁一闭眼进入了冥想状态。

    但没一会儿——

    “茜蕾妮，我们说好了的，不能像个色老头一样骚扰我。”

    “切——”

    ......

    大陆南部，圣都，金色大厅。

    高达二十米左右的金色的大门正缓缓在老人面前闭合。

    老人身着一身白衣，白衣上勾勒着金色的丝线，图案简单而不失美观，更重要的是体现出一种神圣感。

    老人的脸上有辛勤的农民一般布满沟壑，脸上永远是慈爱的笑容。

    他转过身，看向单膝跪在地面上纯白少年缓缓说道：“有什么事吗？授予仁爱的圣子？”

    圣子抬起头没有说话，而是他身旁蒙着眼的白衣女神官低着头不疾不徐地回答：“教皇大人，圣女已经快半年没有消息了，负责联络的圣殿骑士也失踪了。”

    “还是没有勇者的消息吗？”

    “勇者和圣女一样最后一次出现在奥科国都......”

    “勇者没有死，也没有被送还，圣光之主已赐予了我答案。”

    “教皇冕下，圣女——”

    “她的使命是将圣光的意志散播给世人，不用担心，圣光之主会庇佑她的。”

    圣子点头，但说话的仍旧是蒙眼女神官：“是，教皇冕下。”

    教皇叹息一声说：“还有什么事吗？”

    “教皇冕下，我想南下寻找勇者。”

    “去吧，带上一名圣堂武士。”

    “教皇冕下，我有戴安娜就够了。”

    “南方的事超过了我的预料，而你是‘神的代言人’，你的安危不容有失，圣堂武士你可以自行选择。”

    “......是，教皇冕下。”

    圣子自始至终都是安静无声的，连呼吸音都听不到，唯一能发出声音的是他胸腔里的心跳。

    蒙眼女神官跟着圣子站立而起，随着圣子行走，完全不像被蒙着眼看不见的样子。

    等到圣子和女神官离开了金色大厅。

    教皇才转过身。

    那扇大门即将完全闭合。

    透过两扇门不断缩小的缝隙，能够窥探到门后的景象。

    门后的房间里有一颗大树。

    这颗大树和普通树木不一样，因为它是纯白的。

    白的是那么的纯粹与圣洁。

    可惜在那片洁白上出现了一抹黑色。

    那黑色就像涌动的淤泥。

    大门关闭。

    【作者题外话】：昨天104章主角数据出了点问题，【品阶】和MP上限，已于昨天10点修改。

