    第441章第441：意识到自己冲动了

    第441

    初窈望着男人深邃俊美的脸庞，十分无奈。

    她都不知道该说他什么好了。

    没想到他竟然有绿茶属性。

    “不吃就不吃。”初窈可不打算惯着他，又不是他妈。

    薄南弦：“………”

    他看着女生无情转身，墨眉缓缓拧起。

    真是个有性格的人。

    初窈戳了一块桃子放到唇边，身体突然从后面被人拽了一下，她眼里掠过一丝惊诧，男人俊美的五官在她眼前一点点放大。

    她的大脑有一瞬间的空白,不知道对方想做什么。

    下一秒，刚咬到嘴里的桃子便从对方夺走了，他的唇擦过她，带来一阵柔软的暖意。

    噗通噗通——

    她心跳加快，桃花眼蓦地瞪大。

    他这是在做什么？

    薄南弦嚼着桃子，眸光深深地望着眼前无措的初窈,低声解释：“抱歉，我不是故意的。”

    初窈：“………”

    这样道歉真的有用吗？

    “你太过分了。”她气恼地瞪了他一眼,有些咬牙切齿。

    薄南弦却对她笑得撩人,“是你先犯规的。”

    “我怎么犯规了？”初窈不服地反问。

    “你太好看了。”

    “………”

    初窈握着盘子的手指忽然用力，一时间不知道该作何反应。

    过了一会儿，她才生气道：“你这属于受害者有罪论，我长得好看，但这不是你随便的理由！”

    “抱歉。”薄南弦也意识到自己冲动了，没有尊重初窈的感受，他神色郑重，“这件事确实是我不对。”

    初窈：“………”

    认错来得太快，她又反应不过来了。

    “你可以惩罚我，需要我做什么都可以。”薄南弦继续表达歉意。

    事情来得太突然，初窈也没想好要怎么惩罚他，皱眉想了想，还是没想到：“我保留惩罚你的权利，等我想到再告诉你。”

    “好，永久有效。”初窈没有太生气，薄南弦暗暗松了一口气。

    “你继续做饭。”初窈板着脸命令对方,“桃子没有你的份了！”

    “好，都是你的。”男人眸底蕴藏着宠溺。

    他想吃的，刚刚已经尝过了。

    他转过身继续忙碌，却有些心不在焉。

    下次，是不是要先征询初窈的意见？

    可是她会同意吗？

    **

    晚餐很丰盛，四菜一汤。

    初窈没想到薄南弦竟然有还这么好的手艺，食物的香气溢满整间堂屋。

    薄南弦做了椒盐虾，小炒肉，咖喱牛腩，炒青菜还有一盅紫菜蛋花汤。

    “很久没下厨了，不知道味道如何。”他坐在初窈对面，神情平静从容，心情略带忐忑紧张。

    初窈早已忘记被夺食的事情，她看着男人，眼神里是满满的欣赏，仿佛在说那句话——你还有多少惊喜是朕不知道的？

    薄南弦做了椒盐虾，小炒肉，咖喱牛腩，炒青菜还有一盅紫菜蛋花汤。

    “很久没下厨了，不知道味道如何。”他坐在初窈对面，神情平静从容，心情略带忐忑紧张。

    初窈早已忘记被夺食的事情，她看着男人，眼神里是满满的欣赏，仿佛在说那句话——你还有多少惊喜是朕不知道的？

    (本章完)

