    折德扆看着在火光映照下，女儿的俏脸闪闪生辉，不免暗叹。

    自家女儿的心思，他这个当父亲的焉能不知？

    洛阳、汴京的几次相会，这个没有见过世面的小丫头给一个老谋深算的浑小子用甜言蜜语迷得五迷三道。

    折德扆可不像折御勋、折赛花没见过世面。

    虽说他心底也感激罗幼度对折家的认可，感激他能够在关键时候站出来为他们折家说话。

    但是成年人的思维，理性更多一些。

    罗幼度当时对府谷的帮助有限，地位也配不上折赛花，根本就没有动撮合的心思。

    不想三十年河东，三十年河西……

    对方短短几年身份地位突飞猛进，等他有意思的时候，已经给符彦卿抢了先。

    折德扆可不想自己的女儿给人当小妾，此事也就搁置了。

    哪里想到一眨眼功夫，对方直接成了中原天子……

    当真世事无常。

    现在已经不是对方有没有资格了，而是自己这边配不配得上。

    自己好歹是镇边统帅，总不能自荐女儿吧？

    那影响太过恶劣了！

    但想着自己的女儿积极出战，只为在功劳簿上有府谷折氏这几个字，让对方能够记得。

    折德扆看在眼里实在有些心疼。

    打扫了战场，折德扆清点了物资。

    定难军的这批货物以盐茶为主。

    茶叶还好，不易点燃。

    可青盐这东西不耐高温，火一烧直接化成盐水渗入土中了。

    茶叶抢救回了不少，青盐损失了大半。

    折德扆这些年就没少劫掠契丹物资、党项豪族的物资，遇到抵抗，很少动烧毁物资的念头，就算多拼些性命，也要保护物资：这些物资是他们的主要经济来源。

    想着原来为了生存，为了一点物资，甚至不惜搭上百来条命。

    现在为了百来条命，宁愿不要这大批物资。

    之间差距，不可以道理来计。

    折德扆嘴上说奢侈，心底别提多舒坦，有这样爱惜兵卒性命的皇帝，才值得投效嘛！

    回到府谷，折御勋快步而来。

    他看了折赛花一眼，牵着折德扆的马，将他拉向了一旁。

    折赛花见父兄轻声讨论着，时不时地还看向自己，一脸好奇。

    不一会儿，两人若无其事地走了回来，一并走向了府衙。

    神神秘秘的。

    折赛花强压下心中好奇，古怪地跟在后头。

    进入府衙，折德扆意味深长地说道：“小妹，昨夜甚是英勇，为父全了你当将军的梦。这就提拔你为指挥使，拨你一千劲卒，好好训练。”

    折赛花瞬间来了精神，一挺胸膛，说道：“保证不让爹爹失望。”

    折御勋长叹一声道：“唉，小妹一心想要当花木兰，那只能回绝陛下的好意了。还想着小妹有一天能够当上皇妃，我这做哥哥的也沾沾光……”

    折赛花惊愕地看着自己的兄长，有些不敢置信……

    “就在今早，汴京传来圣旨，封小妹为婕妤……也对，困在宫里，还不如当一个女将军自在。”

    “那个……其实，女孩子家，抛头露面的，确实不怎么好……”

    折德扆、折御勋先是一怔，见鬼了一样，随即哈哈大笑起来。

    折赛花也反应过来了，她是给突如其来的喜讯乐昏了头，这回过神来，立刻明白：自己这是给戏弄了。

    皇帝的旨意，那是金口玉言。

    哪里是说回绝就回绝的？

    想要生气，却气不出来，折赛花“哼”了一声，快步走了。

    折德扆欣慰一笑，对着折御勋道：“这样最好了！”

    他也不放心让自己的女儿真的在战场上拼杀。

    **********

    皇宫。

    这天罗幼度正在处理奏章，得到石守信求见的消息。

    “宣！”

    罗幼度应了一声。

    见石守信入内，指着一旁说道：“坐！有事？”

    石守信想了想道：“是有事，小事。”

    罗幼度道：“不急吧！”

    石守信赶忙摇头道：“不急不急，陛下，忙你的，不用管我！”

    罗幼度笑道：“难得你入宫寻我，好久没一起喝酒了。你随意候着，我处理好这些事物，一起喝一杯，边喝边说。”

    石守信心底涌过一丝暖意，确实有些怀念原来的日子。

    不过他心底清楚，不可能回到过去的。

    罗幼度能够将他当成兄弟对待，他们却不能再将罗幼度视为兄弟了。

    罗幼度将手中最后的一点奏章处理完毕，领着石守信到了文德殿。

    尚食局已经备好了酒食。

    两人先随意喝了几杯暖暖胃。

    罗幼度方才道：“说吧，有什么事情？”

    石守信道：“是为了慕容兄弟！”

    罗幼度闻言，登时笑了起来：“这才多久，一年没到吧！这就憋不住了？”

    石守信也尴尬地笑了起来：“慕容兄弟让我看看陛下气消了没？”

    罗幼度哑然失笑，说道：“朕什么时候生他的气了？明明是他心里有了小小的芥蒂，朕这才将他调离汴京的……”

    石守信忙道：“那陛下是愿意给他一个机会？将他调回汴京？”

    “怎么可能！”罗幼度道：“京畿重地，是他想来就来，想走就走的？”

    石守信的脸，登时垮了下来。

    “不过……”

    罗幼度满怀笑意地说道：“只要他帮朕一个忙，朕倒是可以给他将功赎罪的机会。下次动兵，以他为先锋。”

    襄州。

    慕容延钊在军营里左右奔驰，手中马槊大开大合，虎虎生威。

    周边兵士，看得是目眩神迷，纷纷叫好。

    慕容延钊却大感无趣，现在的他满脑子都是后悔……

    后悔……

    悔不当初。

    一个好战的猛将，在一个没有前途的地方当刺史当节度使，这跟坐牢有什么区别。

    好好的，自己为何要使性子？

    慕容延钊自从得知罗幼度出兵北汉以后，他就后悔了。

    恨不能插上翅膀，飞到河东山西，痛痛快快地与敌人一战。

    但是他只能看着，而且整个襄阳，找不到一个像样的敌手。

    身子骨都要麻木了。

    随着夏日流逝，眼瞧着秋收即来。

    慕容延钊虽然鲁莽，却也深知粮草齐备，正是出兵季节。

    错过了北汉，不想再错过南汉。

    不得已腆着张老脸，派人进京送礼打点。

    论义气，石守信当属第一。

    也就有了求情之举。

    将马槊丢在一旁，慕容延钊闷闷不乐地回到了营帐，唉声叹气的。

    直到收到了石守信的来信。

    慕容延钊看着信里的古怪要求，眼中闪过一丝疑惑，随即却也豁出去了。

    直接走出了营帐，快马加鞭返回襄阳城。

    慕容延钊现在的官职是襄州刺史，山南东道节度使。

    但慕容延钊并不喜欢安逸的生活，极少过问襄州的政务，大多时间都住在城外军营。

    在军营里练习骑马射箭，军营反而更像慕容延钊的家。

    至于襄州的行政事务皆由下一级别的长史张霭负责。

    慕容延钊大大咧咧地出现在了州府府衙，叫来张霭，问道：“近日州府发生了什么事情？”

    张霭奇怪慕容延钊好端端地问起了政务，但也不敢多问，微微作揖说道：“并无大事。”

    慕容延钊又问：“田地庄稼长势如何？”

    张霭回道：“今年风调雨顺，庄稼长势极好。”

    慕容延钊满意地点头道：“很好，张长史，这襄州的治理，你有很大功劳。我会如实向陛下禀报的……最近我有点忽视襄州的治理，有些不该。长史将半年来的情况，做个总结给我。我要了解一下，免得陛下问起来，什么也不知道，那可丢人了。”

    罗幼度除了会派监察御史调查地方官员的行政成果以外，还会随机抽查州府上缴执政总结。

    如果写不出来，或者写出来的跟查到的不一样，直接问罪。

    罗幼度对于官员的俸禄，前所未有的阔绰。

    但出手吏治却也极其的严厉。

    对于各种不称职的官员从不容情。

    张霭觉得慕容延钊必然是怕自己给抽中，心中冷笑：就这蠢蛋还治理州府？一个村都治不好吧！

    这话他只敢放在心里，面上恭敬地道：“属下整理一下思绪，明日便将年余里襄州情况细表。”

    张霭回到家里，洋洋洒洒地用了一个时辰，写了两千多字的总结。

    第二日，张霭将自己写的襄州行政总结交给了慕容延钊。

    慕容延钊看着手中的总结，眉头瞬间皱在了一起。

    慕容延钊并非文盲，他出生于将门世家，是开州刺史慕容章的儿子。周太祖郭威时期，他还干过文职，担任西头供奉官，尚食副使。

    识文断字是完全没有问题的。

    可张霭的这篇总结，写的是晦涩难懂，深奥无比。

    慕容延钊识得每一个字，但这些字连接起来，仍是看不懂写的是什么。

    他本就脾气暴躁，瞬间真来了火气，对着张霭脸上就是一拳打了过去，骂道：“你他娘的，写的什么乱七八糟的玩意，老子一句话都看不懂，欺负老子书读得少？”

    他这一拳力量极大，直接将张霭的两个门牙打下来了。

    慕容延钊尤不解气，上前就是一顿拳打脚踢。

    不过这一次收了力量，只是造成了皮外伤，并不会伤及内附。

    张霭满口鲜血，抱着脑袋，双眸怒火中烧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友BlueYe、陳二貓的百赏，谢谢支持！

