
　　乔被那巨大的眼眸凝视的一瞬间，可怕的高温笼罩了他。

　　皮肤，肌肉，骨骼，内脏……全身每一寸，每一毫，甚至是每一颗细胞，都被恐怖的高温袭扰。

　　高温凭空而生，血色的火焰带着雷霆闪光在乔的身体内肆虐。

　　这是从最细微的粒子层面对乔的身体发动的进攻，换成普通人，这一眼就足以让他全身每一个细胞都化为青烟，彻底的烟消云散。

　　侥幸的是，乔的身体已经转化为‘神灵之躯’。

　　他拥有神灵级别的肉体。

　　他的肉体每一寸，每一毫，每一个细胞的每一个最细小的粒子，同样经过了神灵化。

　　他的身躯已经能量化，符纹化。

　　他的身体不再是凡俗的血肉之躯，而是梅德兰世界的法则引动的元素能量，凝成的代表了世界本源规则的符纹凝聚的神体。

　　深渊的攻击无比可怕。

　　乔浑身冒出了腾腾黑烟，剧痛袭来，他一头从空中栽落。

　　黑白色的世界席卷而来，天地变成了黑白色，就连血色的骨门，从骨门中不断涌出的深渊生物，他们也都变成了黑白二色的剪影。

　　在黑白笼罩的世界中，所有深渊生物全都无声无息的倒下，然后变成了惨白色的飞灰飘散。

　　一条扭曲蠕动的黑色身影拖着长长的白色影子，凭空出现在乔的身边，一把抱住了他因为深渊的力量而脱水、干瘪的身躯。

　　黑白世界中，唯有那一双血色眼眸保持着原本的色泽。

　　这对巨大的，长度超过五里的眼眸深深的盯了一眼这扭曲的身影。

　　扭曲的身影体内，一波波黑色、白色交杂的光晕无声的喷出，黑光、白光一道接一道，充盈整个黑白世界。

　　恐怖的深渊力量化为血色火海和无边的血色雷光，无声的侵蚀着这一片扭曲的黑白世界。

　　一道道黑光、白光不断被血色雷火侵蚀、吞没，扭曲的人影闷哼了一声，他带着乔迅速的消失了。

　　一声巨响，黑白世界崩碎，两团巨大的蘑菇云在图伦港市中心冉冉升起。

　　两个直接超过十里的大坑凭空出现，坑壁光洁如镜，因为高温而变得通红。无数深渊生物站在两个大坑中歇斯底里的仰天欢呼，无比疯狂的挥动着手中的兵器。

　　图伦港大半个市区彻底毁灭。

　　潮水一样的深渊生物，正不断的从骨门中涌出。

　　随着一些身高超过百尺的强大族裔的出现，随着一些口诵秘咒，手持权杖的深渊祭祀的出现。原本混乱的，相互残杀的深渊生物们逐渐变得规规矩矩，他们组成了一支支浩浩荡荡的军队，朝着四面八方开了过去。

　　图伦港内海，一条条金属巨舰早已生火启动。

　　伴随着高亢的汽笛轰鸣声，这些金属巨舰远离了码头，在距离极远的地方，朝着已经被毁的图伦港市区发动了全力炮击。

　　密集的炮弹犹如雨点一样落下，一团团巨大的火光在图伦港废墟中腾空飞起。

　　一群群密集的深渊生物被炸得粉身碎骨，好些体积庞大，实力达到了超凡六阶的深渊精锐，也都被巨炮的齐射炸成了粉碎。

　　深渊生物的密度过于惊人，每一发炮弹都将自己的毁灭力发挥的淋漓尽致。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　短短半刻钟时间，超过百万深渊生物被舰队的齐射摧毁。

　　但是图伦港废墟内的深渊生物不见减少，反而更加密密麻麻，平地里增多了起码十倍。

　　当数十头龙头、人身，背生肉翅的强势深渊战士腾空而起，朝着海面上的金属巨舰袭来时，伴随着一声不甘的命令声，金属巨舰开始向嘉西嘉岛方向撤退。

　　数十头龙头战士紧紧追赶着撤退的舰队，舰队中的六阶深渊六眼腐蚀魔狼战士不甘示弱，他们也纷纷腾空而起，和这些龙头战士杀成了一团。

　　战果……

　　让人悲戚。

　　这些龙头战士在血脉上，对深渊六眼腐蚀魔狼形成了天生的压制。

　　这些魔狼战士和他们对战时，十成的力量连一成都发挥不出来，仅仅是几分钟的短暂交战，将近一百名忠勇的魔狼战士血洒大海。

　　似乎是对这群大铁疙瘩没什么太大兴趣。

　　或许是一通杀戮已经释放了心头的怒气。

　　又或者是，这些家伙惦记着图伦港周边那些鲜嫩美味的‘猎物’。www.23sk.net

　　总之，击杀了近百名魔狼战士后，这些龙头人发出了得意洋洋的长啸声，然后转身飞回了图伦港，没有继续追杀这支金属巨舰组成的舰队。

　　接下来，图伦港周边的所有人，无论是德伦帝国军，还是多国联军，乃至图伦港的土著百姓，全都受到了深渊生物全方位的、歇斯底里的进攻。

　　死亡，鲜血，绝望，恐惧……

　　无穷无尽的负面能量，无穷无尽的因为战争和死亡带来的负面气息，化为汪-洋大海一般的猩红色煞气，包裹了昏厥中的乔，不断的侵入他的身体。

　　乔在昏睡中，他对外界发生的一切都毫无知觉。

　　他的身体虽然在那一对儿深渊眼眸的凝视中没有被消灭，但是他的身体受到了极其可怕的冲击，深渊力量对他造成了巨大的伤害。

　　猩红色的煞气在不断的修复他的身体，不断的强化他的身体，不断的……改造、进化他的身体。

　　只要有战争，只要有杀戮，这种强化和进化，就永不停息。

　　乔的绯红本能被触动。

　　这种无休止的强化和进化，是有益的。

　　所以乔一直陷入昏厥状态，对外界的刺激没有任何反应。

　　乔的意识蜷缩在自己的脑海中。一对儿绯红色的眼眸静静的悬浮在他的头顶，猩红色的神光犹如雨点一样从眼眸中落下，不断融入乔的意识。

　　无数场战争的经验。

　　无数次厮杀的经验。

　　无数次杀戮和死亡的经验。

　　无数次摧毁目标，又或者对目标摧毁的经验……

　　驳杂的信息洪流不断涌入乔的意识，变成他本体的记忆烙印，和他完美的融为一体。

　　乔的意识在脑海中发出感慨：“啊，绯红，你这个倒霉的家伙，你也不是一直都……胜利啊！”

　　在绯红过往的经历中。

　　他摧毁了无数的敌人，无数的目标，他曾经是无数族群传说中最可怕的毁灭性存在。

　　而绯红，也曾经无数次被那些聪颖、机灵的族群击败。

　　本体被毁，分身被毁，或者被镇压，或者在漫长的岁月中被囚禁，被蒙蔽……

　　“真是个倒霉的家伙……你在无穷岁月中，那样没有目标、没有目的的杀戮和破坏，究竟是为了什么？我居然就是你？这种日子，得有多无趣啊？”

　　乔的意识在低声嘟囔。

　　然后，他的全部注意力，就集中在了吸收绯红的过往记忆和经验，以及剖析体内残留的深渊之力中去了。

　　时间一天一天过去。

　　乔在昏厥中不断变强。

　　以他如今的实力，他伤势已经完全愈合，早就可以苏醒。

　　但是绯红的本能控制了他，让他始终陷入了昏厥状态。

　　只不过，他的意识，能够感应到外界的一切响动。

　　在他昏厥的这段时间内，有很多人来探望过他。

　　玛格丽特三世，马塔十三世，萨利安，维格拉尔，当然，最频繁的就是黑森、莉雅、蒂法和薇玛……嗯，戈尔金也来过两次，然后急匆匆的就离开了。

　　在这过程中，唯有一道熟悉的气息，一直陪伴在他的身边。

　　而且，他还不断的熬煮、配制一些莫名其妙的药剂，每天都好似填鸭子一样，给乔灌进去满肚皮的药水。

　　东陆秘药第四阶，第五阶，第六阶……

　　海德拉药剂第七阶，第八阶……

　　各种蕴藏着剧毒和庞大能量的药剂，滔滔不绝的灌进了乔的肚皮。这些药剂蕴藏了庞大的力量，对于普通人来说，一滴就能让他们爆体而亡。

　　但是对此刻的乔来说，这些药剂的效力，只是微乎其微。

　　外界正在交战，杀戮和死亡源源不断，猩红色煞气不断的滋生，每天涌入乔体内的煞气，其蕴藏的能量，是他每天被灌进去的药剂的千万倍、万亿倍……

　　终于，这一天。

　　当那道熟悉的气息，又捧着一个‘汩汩’冒着泡的小坩埚走过来，准备将一锅滚烫的药汁倒进乔的嘴巴里时，乔睁开了眼睛。

　　乔睁开眼的一瞬间，大地微微颤抖了一下。

　　乔体内残留的所有的深渊的力量，在这一瞬间被乔剖析完全，化为一缕淡淡的红色印记，融入了乔身体的每一个最细微的角落。

　　乔掌握了一丝深渊的力量，他截取了一丝深渊的权柄。

　　深渊在怒吼，在咆哮，图伦港方向，那座血色的骨门剧烈的震荡着，无数的高阶深渊生物怒吼着从骨门中冲了出来，杀气腾腾的朝着乔所在的方位奔袭而来。

　　外面响起了惊天动地的警钟声，高空有乔熟悉的，战争飞艇高速飞过的声音传来。

　　梅德兰荣耀历一三八零年六月一日，昏睡了许久的乔苏醒。

　　他苏醒时，窗外阳光灿烂，有云雀的清脆叫声传来。

　　宽敞的房间内，戴着白板面具的鬼脸掌柜端着坩埚，正目光微动的看着他：“醒了？看来，我的药剂还是有用的……呵，一群没见识的蠢货，居然说我熬的是毒药……”

　　“怎么样，身体没什么不舒服的吧？”

　　“唔，该死的深渊！你身上，没长出什么古怪的玩意来吧？”

　　乔看着鬼脸掌柜微笑：“怎么可能……呃，鬼脸掌柜，你……”

　　乔的眼珠变成了红色，在他的视界中，鬼脸掌柜的身体，正爆发出无穷无尽的黑白二色幽光，这幽光危险而诡异，充满了可怕的莫测，正时刻侵蚀着四面八方的一切蕴藏了生机的存在。

　　看到鬼脸掌柜，乔好似就看到了‘死亡’本身。

　　如此强大……乔从未见过如此强大的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百五十章 深渊意识免费阅读。https://www.23sk.net 