    第1624章  乔装出行   

    做完这一切，她才松了一口气。

    

    等她起身时，突然觉得头有些晕，她差点没站住，楚玄辰赶紧扶住她，“月儿，你没事吧？”

    

    “我没事，大概是坐久了，有点头晕，我休息一下就好了。”

    云若月赶紧说。

    

    贤王赶紧起身，朝云若月拱手，“多谢嫂嫂，嫂嫂辛苦了。”

    

    “应该是我感谢王爷才是，要不是你救了我，可能我会有性命之忧。”

    云若月忙道。

    

    “哪里哪里，我只是刚才正好离你近，举手之劳而已，嫂嫂不用挂在心上。”

    贤王赶紧摆手。

    

    “好了，你们不要互相客气了。

    月儿，本王陪你过去休息一下。”

    楚玄辰说着，警惕的扫了贤王一眼，便把云若月拉到了旁边坐下。

    

    他的目光却幽远的扫了贤王一眼，眼里有一丝浓得化不开的墨。

    

    。

    

    众人在茶寮附近扎营休息了一晚后。

    

    第二天一大早，贤王就先带着五百名侍卫，押送着一批赈灾银和粮草提前出发。

    

    楚玄辰因为要照顾云若月，所以要慢行一步。

    

    贤王的伤口在休息了一夜后，也开始结痂，好了不少。

    

    等他带队伍走后，楚玄辰和云若月也乔装了一番，准备打扮成商队，率先抄小路前往江州。

    

    楚玄辰换了一袭雅致的月牙白色锦袍，脚踏金缕靴。

    那袍子以金线滚边，上面的云纹图案栩栩如生，雅致中不失贵气。

    

    他那如缎的墨发高高束起，头束玉冠。

    

    他眉目冷清，举手投足之间是一派清雅的贵公子范，如琼枝玉树，又似昆山美玉。

    

    云若月也脱下王妃制服，换了一袭轻便的粉色轻衫。

    

    她梳了一个灵动的飞仙髻，只在髻上斜插了那根楚玄辰送她的翡翠兰花簪，再在脸上略施粉黛，便化身成一位清丽娇美的公子哥夫人。

    

    不过，楚玄辰则叫她在脸上戴上了一方面纱，因为这路上不太平，万一让强盗知道这马车里有个大美人，就不好了。

    

    楚玄辰这次乔装，一是想带云若月看看真实的江州，因为和大部队在一起，沿路的官员们会欺上瞒下，让他看不到真实的灾情。

    

    二是他要带云若月去拜访一个人。

    

    乔装好后，他和云若月坐上一辆马车，带着陌离、小蝶、凤儿、冰姑姑等人率先出发。

    

    产婆等人自然也是要随行的，沿路还有柳如烟他们带着暗卫随行，所以他们此行也很安全。

    

    他再派风轻扬扮成他，派酒儿扮成云若月，让两人坐在马车里，扮成他们前去江州。

    

    反正官员和老百姓都没见过他们，让人扮成他们，别人也识破不了。

    

    。

    

    做完这一切后，他们开始行路。

    

    不跟大部队一起走，云若月她们便看到了真正的灾区。

    

    那路上到处是逃难的灾民，他们个个衣衫褴褛，饿得面黄肌瘦，有气无力。

    

    除了挨饿的灾民，他们所经之处，到处能看到满地的饿殍，百姓们暴尸荒野，有的被饥饿的野狗撕碎，有的腐烂在田间，看着十分可怜。

    

    云若月从未见过这种景象，当她看到马车外的尸体时，眼眶忍不住湿润了。

    

    楚玄辰看到她难过，赶紧把她拥入怀中，温柔的揉着她的头，“月儿，本王也见不得这种景象，你放心，本王哪怕是拼尽全力，也要救他们。”

    

    

    

