    接下来她就颇为玄幻地看着她家太爷爷用双手在那些柜子里往盒子里给她装东西。

    一捧一捧地装。

    金条，捧两捧，对她说道：“这些你可以拿去银楼打首饰的，以前你太奶奶就总这么做，说是银楼里没有她特别喜欢的款式，让人画了花样，拿着金子和花样直接去银楼让人照着做。你画画好，花样都可以自己画了。”

    江筱默。

    她要这么奢侈吗？

    玉饰，捧几捧往盒子里装。说道：“这些也太多了，你先带一点回去好好挑，喜欢的自己留下，不喜欢的以后留着与人回礼也行。”

    银饰，金饰，珍珠串，捧着往里装。

    “姑娘家的，多点首饰很正常，我看你天天就戴着这么个平安扣和一个镯子，有时候换换衣服就得换换首饰，你是咱们江家的千金大小姐，这些首饰，我们又不是没有。”

    还有一些什么宝石的，什么琥珀的，什么松石玛瑙的，也是捧几捧往盒子里装。

    江筱站在一旁，简直是目瞪口呆。

    她之前虽然已经有了预感，老太爷是要送她什么东西，但是她以为就是挑几件，完全没有想到竟然是这样一捧一捧地往盒子里装的啊。

    这个盒子可真的不小！

    现在装得满满的一大盒子，她感觉六少都搬不起来了！

    她就这么简单粗暴地又暴富了？

    江筱抬手，不由自信地抹了抹额头，感觉有冷汗渗出来了。

    江六少看她颇受惊吓的样子不由好笑。

    他其实很想对老太爷说道，既然这里的东西都要给他了，那他的这些就是江筱的，何必再搬出去？

    小小几时要进来拿就几时进来。

    但是现在老太爷搬得乐意，他也就没有打断自家爷爷这么财大气粗的相赠。

    看到老太爷现在这么疼爱江筱，他也觉得很高兴。

    江老太爷搬了好一会，竟然觉得累了。

    这么多的东西，看来也是一件体力活啊。

    “我休息会，小小啊，你自己把柜子都打开看看，要是有喜欢的你就拿，不给你爸爸搬空了就成，他以后掌管着江家，没有一些东西傍身也是不行。”

    江老太爷哪里不明白江六少心里想的是什么？

    但是这些要是全给了江筱，以后家里要是有什么交际应酬，要来往送礼的，他就得重新再拿钱出去买了，要是以后他真的还娶妻了，一点东西也送不了妻子也不行啊。

    故此他才带了江筱进来，把江筱的份先给了她，相信江筱也是个有分寸的孩子。

    “太爷爷，够了够了，这些东西已经够多了。”

    江筱看着那满满的一箱东西，觉得自己真的有些回不来神了。

    她知道这些肯定都是江家人这么几代人积攒下来的，但是也实在是惊人。

    江家人是都会攒财啊。

    以前她还不知道江家到底有什么样的底气，现在却有了一个虽然很肤浅，但是够直观的认识。

    “你要是搬不动，再拿个盒子来把东西分成两盒，让你爸爸也帮着你搬一点。”

    江老太爷这个时候才想到了这个问题。

    