    “好快的速度。”萧逸心头一惊。

    这把利剑，便是之前拦下他的一剑。

    握剑的老者，正是三位合道三重老者之一。

    萧逸仗剑而挡。

    嘭…

    一股巨力，猛然从斩星剑上传来。

    萧逸只觉手掌发疼，脚步被连连震退，嘴角溢出一丝腥血。

    “就这点本事？”老者皱了皱眉。

    萧逸心头暗惊，这就是合道三重的实力吗？

    这老者的气势，远超古涛，实力更是强了数筹不止。

    “你还不够格让老夫出手。”老者收回了剑，冷喝一声，“给我拿下这恶贼。”

    “是，十长老。”十数圣尊境巅峰，瞬间包围而来。

    圣尊境巅峰？不，准确来说，他们已是君境。

    萧逸手中握剑，道道星芒早已降临。

    四色光芒，加诸剑身。

    千钧星重力下，萧逸一剑之威，厚重至极。

    但袭来武者，却是怡然不惧，肉掌直取。

    锵…

    斩星剑与肉掌碰撞，竟是发出一声金铁交鸣之音。

    这武者身上，竟是金光涌动，肉身坚固。

    “圣君境，合道一重？”萧逸脸色一惊。

    轰…

    一个武者，手持长棍，横扫而来。

    长棍之上，同样金光涌动。

    “给我滚。”萧逸反手一剑。

    这一次，持棍武者，反被震退。

    大阵之外，水凝寒轻柔一笑，“萧逸殿主，你的剑道就这点锋芒？”

    “忘了告诉你，古圣金刚阵内，武者个个如若金刚之身，刀剑难损。”

    “你以为只有隐世百家和你八殿才有合击大阵？”

    对，这是合击大阵。

    但，十数个圣尊境巅峰的合击是什么概念？

    这个层次的元力共享会达到什么地步？

    这十数人，已是清一色的君境，战力滔天。

    萧逸一身剑道实力全开，但在这十数人的围攻下，竟是节节败退。

    萧逸眯了眯眼，仗剑鏖战。

    他的预估，还是低了。

    这十数人，绝不止合道一重的战力。

    在那三个合道三重长老的元力共享下，这十数人，绝对达到了合道二重层次。

    “三个剑修，三个体修。”萧逸眯着眼。

    这十数人，随便一人的战力都仅次于小剑君那等层次。

    但最棘手的，还是其中的三个剑修和三个体修。

    其余的，萧逸尚能轻松应付。

    但，即便解决了这十数人，可如今还未出手的三个合到三重长老，该如何应付？

    嘭…

    萧逸身上火焰爆发。

    一个火焰圆环，瞬间凝聚于手腕之上。

    “八火轮回。”萧逸暗喝一声。

    火焰倾泻，整个合击大阵内，火光顷刻淹没了金光。

    萧逸收起了斩星剑，已然握住了一个武者的咽喉，“金刚之身？哼。”

    嘭…八色火焰，齐齐爆发。

    手中武者，已成灰烬。

    周遭古境宗武者，顷刻瞳孔一缩。

    “原来如此。”一老者眯了眯眼，“便是凭此惊人的控火实力，打败十六长老的吧。”

    萧逸不语，力压周遭武者。

    面对如此围攻，即便换了别的合道二重武者，也会在短时间内落败。

    但，这是萧逸。

    锵…

    恰在此时，利剑再至。

    老者，仗剑而出。

    利剑，一如之前，金光涌动。

    那是古圣金刚阵下的金光。

    萧逸掌中八火融合，一掌拍出。

    掌与剑碰撞，竟是利剑反占上风。

    萧逸的全力一掌，竟被逼得节节败退。

    萧逸脸色一变，明显感觉到利剑上的剑力层层而叠，似极了滔天骇浪，欲要将他掌中火焰浇灭殆尽。

    果然。

    仅数息时间，萧逸掌中火焰尽消。

    老者冷笑，“在老夫的古流剑诀下控火？不自量力。”

    利剑击破火焰，直取萧逸咽喉。

    萧逸霎时眼眸一狞，身上火焰尽消，手中，又是一柄利剑凝聚。

    剑，不再是宽剑，不再是斩星剑。

    剑，轻柔灵动。

    剑凝一瞬，紫色雷电弥漫四周。

    剑身，一抹氤氲光芒涌动。

    八股星芒，瞬间而降。

    萧逸身上气势，轰然大增。

    这一瞬，萧逸身上气势，竟是反压老者。

    “怎么可能…”老者脸色一变，谨慎下脚步欲退。

    萧逸狞笑一声，“现在才想退，迟了。”

    一剑落下。

    嗤…

    一剑分尸！

    “十长老。”周遭古境宗武者，脸色大变。

    “该你们了。”萧逸眼眸狰狞。

    剑身之上，八色星芒。

    杀戮红薇星，白魄魂星，伽罗暗星，厚重猛犸星，嗜血狂星，巨力千钧星。

    最后两道，分别是青雷莽星…还有天机星！

    “合击大阵？笑话罢了。”

    这一刻，萧逸的眼眸在杀戮红薇星增幅下，猩红莫名。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    空气中，只闻剑音。

    道道身躯，剑落分尸。

    “这家伙，半只脚踏入合道四重的范畴了。”一老者脸色大变。

    萧逸狞笑，直视水凝寒，“我说过，一鸣不在没关系，你在就行了。”

    “擒下你，自会有人乖乖放回一鸣。”

    锵…

    萧逸一剑劈落。

    两个合道三重长老瞳孔一缩。

    空气中，那把散发着氤氲光芒的神剑，绚烂到极点，美妙到极点，又充斥杀机到极点。

    两个合道三重长老眼中，只见氤氲剑芒涌动而来。

    一瞬之间，氤氲剑芒化作了一头嗜血的巨大猛犸。

    二人脸色大变，全力而挡。

    嘭…一声爆响。

    巨大猛犸碾压二人而过。

    “噗。”二人齐齐一口腥血喷出，已然重伤。

    还未等二人稳下身影。

    眼中，只见一道八色剑芒一闪而过。

    脖间，一缕冰凉。

    嗤…嗤…

    一剑横扫，二人尸首分离。

    “水姑娘快跑。”古虚、古浮脸色大变。

    三人，瞬间化作三道流光，疾速远遁。

    “跑？”萧逸堪堪剑落，看着三人逃遁放心，冷笑一声。

    周遭，已遍地冰冷尸体。

    萧逸脚步一踏，刚要追击，却是脚步一个不稳，一口腥血喷出。

    “额。”萧逸闷哼一声，脸色一白。

    “你们逃不掉。”

    萧逸散去一半星芒，瞬间仗剑而追。

    数息后。

    萧逸眉头一皱，周遭，早已没了三人气息。

    “琉璃幻罩？”萧逸眯着眼。

    他知道，三人绝不是停下了逃遁，只是神兵器谱排名第三的琉璃幻罩屏蔽了三人气息罢了。

    “你们瞒不过我的眼睛。”萧逸眼眸一凝。

    左眼，漆黑深邃；右眼，炙热如火。

    天地感知之下，一切无所遁形。

    远方，三人的身影，尽在萧逸眼中。

    这些许功夫，三人竟已逃遁极远。

    但以萧逸的速度，追上三人不过轻而易举。

    嘭…龙炎火翼一震，再度疾速而追。

    数分钟后。

    萧逸眼眸冰冷，直视远处逃遁的三道流光。

    “借琉璃幻罩横渡虚空？笑话。”萧逸一剑而劈。

    一道剑气，瞬间轰向前方三人。

    嗡…剑气轰至，却是一道琉璃幻光挡下了大部分威力。

    “噗。”水凝寒三人一口腥血喷出。

    水凝寒脸色煞白，转过头看了萧逸一眼，眼中尽是怨毒之色。

    萧逸冷笑，直擒三人而去。

    嗖…嗖…嗖…

    三人，忽然没了踪影。

    前方大地，一片宗门之地，赫然而现。

    “古境宗？”萧逸眉头一皱。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。