
　　她说完，怕姜豚误会又解释道：“我就是担心你，你是我闺蜜，我是希望你喜欢的人也喜欢你。”

　　姜豚笑着说：“我知道，你放心，责任和喜欢我能分得清，他是喜欢我的。”

　　“那就好，不过话说回来，谁会不喜欢我家豚儿啊，除非那人眼瞎。”

　　钱白绣喝了口咖啡说，“蕲爷身上流着程家人的血，程家人都痴情，你们俩在一起，一定会很幸福的。”

　　姜豚搅拌咖啡的手一顿，说道：“程家人都痴情？”

　　“对啊，程家出了很多痴情人，圈子里提起程家首先要说的就是‘痴情’两个字。”

　　钱白绣说，“耳熟能详的是他们家的先辈，据说程家先辈和南方秦家先辈是一对情侣，两人谈恋爱的时候你侬我侬的非常亲密，却因为南北两地没有在一起。”

　　“后来，秦家先辈在家人的安排下结婚了，程家先辈却在那天上吊自杀了。”

　　她喝了一口咖啡继续说，“还有蕲爷的父母……这事圈里的长辈差不多都知道，比起程家先辈，蕲爷的母亲倒是如愿和爱的人结婚了，但……”

　　钱白绣摇摇头，“付出的代价也很惨烈。”

　　说到这她忽然看了姜豚一眼，意识到自己话太对了，这件事就算姜豚想知道也不应该从她这里听去。

　　她坐直身体，笑着改变了话题，“明天晚上有个聚会，你也要来哦~”

　　姜豚说：“后天我要回季城，明天去药协会，晚上要养精蓄锐。”

　　“不行。”

　　钱白绣说，“我过几天就要回南方，咱们俩好不容易见面，怎么说也得好好聚聚，还有明晚的聚会，赵紫苑那个女人也参加，你必须得陪我去，咱们俩用气势把她压倒。”

　　“什么聚会？”姜豚问。

　　钱白绣高兴道：“你同意了？”

　　姜豚说：“先说说看，看我适不适合去。”

　　“当然适合啊，有请柬就能进去，哦对了。”她一拍额头，“我差点忘了，你家蕲爷肯定也收到了请柬。”

　　姜豚道：“到底是什么样的宴会？”

　　“机关世家关家你知道吧？”

　　“嗯，知道。”

　　“关家家主寻回了丢失多年的大女儿，所以要举办宴会庆祝一下。”

　　姜豚若有所思，钱白绣说:“这样吧，你和蕲爷一起去，效果比咱俩出现在赵紫苑面前更好。”

　　“为什么？”

　　钱白绣说：“我听说那个女人觊觎你家蕲爷很久了，你和蕲爷一起出现，气不死她。”

　　姜豚笑了笑，端起咖啡杯喝了一口。

　　两人喝完咖啡后，决定去附近商场逛逛，“逛完后我们去看电影。”钱白绣说，“最近新上映另一部喜剧片，评分很好。”

　　“行。”

　　商场离咖啡厅很近，两人走着过去的。

　　钱白绣说：“我给你带了几件夏装，在我车里，等会走的时候你拿上。”

　　“我衣服够穿，你别太忙了。”

　　“亲爱的豚儿，你难道不知道给你做衣服是我的乐趣吗？哦，对了，我还给你带了新礼服。”

　　姜豚说:“谢了。”23sk.Com

　　“谢什么谢，咱俩什么关系。”

　　一进入商场便热闹了起来，钱白绣拉着姜豚直奔二楼，“豚儿我给你说，K家出了新品包包，一共有两个颜色，两只包，咱俩一人一个。”

　　姜豚刚想说自己不用，因为她常背的就是身上的绣花布包，不过转念一想买个日常包也好，有时候会用到。

　　怕被人认出来，两人一进来就戴上了口罩。

　　结果，两人刚上二楼，迎面就出来几个男孩子，他们看到姜豚两眼放光，似乎很兴奋。

　　钱白绣用手肘撞了一下姜豚：“豚儿，你的粉丝呢。”

　　一个穿着长袖衫的男孩抿了抿唇道：“小姐姐，你是不是玄学师小师傅？”

　　另一个连忙道：“贴吧里网友的形容和你的穿着打扮很像。”

　　钱白绣小声道：“怪不得戴着口罩都被认出来了，豚儿，你这身穿着打扮就是身份的象征啊。”

　　姜豚淡声道：“找我做生意？”

　　钱白绣翻白眼，“这些是你的粉丝？你看手机都掏出来了。”

　　姜豚说：“抱歉，不拍照不签名。”顿了下她又说，“我只谈生意。”

　　一个少年挤到前面说：“小师傅，那你卖护身符吗？”

　　姜豚说：“可以送你一张。”

　　“真的？”

　　“真的。”姜豚说，“就当是不拍照不签名的补偿。”

　　“哇，小师傅你人太好了。”

　　少年们紧绷的神经一松，原本以为小师傅会很高冷，没想到人这么好。

　　“我也想要护身符。”

　　“我也……”

　　钱白绣竖起一根手指放在唇上，说：“嘘，小声点，去那边，那边人少。”

　　来到人少处，姜豚从包里取出叠成三角形的符纸，给了他们一人一张，说道：“记住，不能水洗。”

　　“好，谢谢小师傅。”

　　拿到平安符后的少年们很开心的离开了。

　　钱白绣道：“豚儿，你不是说你懒的话平安符吗？”

　　姜豚说：“这东西可以当做礼品送人，所以就画了一些备用。”

　　钱白绣笑道：“我家豚儿亲手画的平安符可比礼品珍贵多了。”

　　两人走到K家专卖店，一进去，钱白绣就叫导购把那两只新款包拿出来。

　　包包是很日常的斜挎包，有白色和黄色两种颜色。

　　钱白绣问姜豚：“豚儿，你要哪个颜色？”

　　“堂姐，你快来看，我说的就是这两只包。”

　　一个身影冲过来，差点踩到钱白绣的脚。

　　钱白绣怒道；“你做什么？有没有礼貌？”

　　赵玉玉回头看了她一眼，挑衅道：“我有没有礼貌关你什么事。”

　　“你踩到我就关我的事了。”

　　“有没有踩到。”

　　就在这时，一道温柔的声音传来，“玉玉。”

　　姜豚回头，进来的女孩身材高挑，妆容精致，从里到外透着名媛气质。

　　钱白绣冷笑，“真是阴魂不散。”

　　她对姜豚小声说：“这就是赵紫苑，那个是她的堂妹赵玉玉，两个女人一个会装，一个跋扈，都是一样的货色。”

　　“堂姐，这两只包好看吧，咱们两个一人一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百六十四章 程家秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 