    只见一群拿着枪的旺达国士兵人对着全副武装的几个佣兵模样的人怪叫着。

    佣兵们也持枪以对，紧紧护着后面的人。

    后面的两人其中一个竟然是昨天见过的黑田英子，还有一个女人站在黑田英子身旁，看到她的脸，林飞登时愣住了。

    她雪莲般的肌肤却隐现着桃色的微红，身材好像出自极为挑剔的动漫世界里的美女一般，高耸、蜂腰、大长腿，她神情如冰霜般的冷漠却有着春水般荡漾的眼眸，她的容颜绝美，五官精致的如美神鬼斧神工的雕刻，尤其是那玉齿芬芳的唇口，似天使般的微笑，又像修罗般的冷酷……

    可以这么形容她，一个冰与火共存、天使和恶魔同在的女人。

    最为神奇的是林飞认识她，前世那个世界，林飞都已经是苍鹰大队的副队长了，竟客串了她三个月的贴身保镖。

    林飞直到离开也不知道她的身世。

    领导派他去当保镖时就提前交代，做好本职工作，什么都不要问。

    但林飞明白，能让苍鹰大队的人当保镖的人，全华夏屈指可数，她竟然是其中一个。

    说明这个小女孩不是一般人啊。

    不过那时她才十六七岁，而现在已经过去八年。

    八年不见，她已经完全由一个稚气未脱的小女孩变成了风华绝代的美人。

    即便她站在那里，前方剑拔弩张，却不见她有一丝惊慌，却是那么的淡雅从容。

    她的目光只看着两队人后面的那棵非洲橡木下，一只如冰雪般雪白的狮子。

    那狮子绝不是普通杂交而成的白狮，它是真正的纯种远古白狮，身体比普通黑州雄狮高大雄壮了一倍，如钢铁般的身体充满着无穷的爆发力，不过它好像有些萎靡，大概是中了麻醉弹之类的东西。林飞接着看到了它身下有一滩血迹，原来它也受了伤。

    林飞基本上确认了一件事，双方都是为了这头白狮子王而来的。

    那些士兵应该也不是真正的现役士兵，领头的是一个高瘦的欧米白人，他应该是花钱聘用的这些旺达国的士兵来给他服务的，和旺达国此时的内乱应该扯不到一点关系。

    不过到可以以假乱真，不知道的还以为是图巴族的武装分子。

    也许黑田英子昨天撒了谎，她确实是来草原上寻找她旁边的女人的，她遭受到了可能就是这帮黑州雇佣兵的攻击。

    守在他们前方的东瀛人的佣兵队，可能就是她找来的家族护卫队了。

    “请你们立刻离开这里！”

    白人举着一把BK56冲锋枪吼道。

    “离开的是你们！请你们远离白狮，我们要保护它！”一个东瀛国佣兵说道。

    “做梦！这白狮是我们的了！”

    黑田英子旁边的女人淡淡说道：“这白狮是属于这片草原森林的，不属于任何人，你们若是敢伤害它，将会招惹草原之神的惩罚。”

    “草原之神？！哈哈哈……美女漫画书看多了吧，我只看到了一张张的钞票，这白狮是神，是我的财神啊！”

    黑田英子此时突然惊叫道：“快看，那是什么！？”

    只见远方传来轰隆隆的声音，整个大地都仿佛在颤抖，黑压压的四周出现了一头头狮子、大象、鬣狗、虎豹……

    “这是怎么回事？！”白人男子惊恐道。

    “看来草原之神真的愤怒了。”那女人不但没有惊慌，反而露出了淡淡的微笑。

    仿佛任何事都不会让她害怕，让她惊慌。

    “我们也走吧，这里太危险了！”黑田英子拉着她焦急说道。

    “现在走，还来得及吗？”女人叹道。

    四周已经被动物们团团围住了，密不通风，恐怕蚂蚁都难以通过。

    白人男子拿起枪对准了白狮的脑袋，“你们这些畜生看着，如果你们不立刻退下，我就杀了你们的草原之王！”

    动物们好像有灵性，竟然都停止了前行，但也没有后退半步。

    白人男子大喜，立刻掏出一个无线电话，“我在旺达国多密草原，已制服白狮，不过现在有竞争者和猛兽围困，需要立刻支援！”

    “他们有援军？！”黑田英子皱眉道：“这可怎么办？”

    女人叹息一声，“我真的不想打电话。”

    她有些无奈的掏出了手机，好像打电话比现在的处境更麻烦。

    “蹭！”

    “啊！”拿枪指着白狮的白衣男子突然惨叫一声，直挺挺的倒在地上，只见他的眉心处多了一个酒瓶大小的洞。

    所有人惊异的看着死去的白人男子，怎么回事？他是怎样死的？！

    蹭！蹭！蹭！蹭！蹭！

    随即又有几个旺达国士兵全部栽倒在地，死状如出一辙。

    剩下的几个旺达国士兵惊恐的拿枪指着同一个地方。

    只见一个人慢慢的向着他们走来。

    当然是林飞同志闪亮登场了，V光手枪以迅雷不及掩耳之势消灭了六个人，剩下的人只能靠他亲手解决了。

    “砰！砰……”几个佣兵团害怕之极，不过他们已经开枪了。

    但却突然没有了林飞的身影。

    “嗖！”

    天上飞来一道银光，一个佣兵惨叫一声，捂着被飞刀射进的脖子，白眼一翻，登时毙命。

    “嗖……！”

    四面八方银光闪动，映着黑州的烈阳之光，狠狠的扎进每个敌人的喉咙！

    这只是一瞬间的事情，就是那女子掏出手机来一瞬间的事情，还没有来得及摁上号码，十几个人就瞬间在她面前死去。

    她惊讶的抬头，只见一道身影从天而降，似是天上而来的仙者降临人间。

    “林飞君！”黑田英子惊喜道。

    “你认识他？”

    “昨天就是他救的我！没想到他这么厉害！他是你们华夏人！神奇的华夏人！”

    林飞走到白狮身边，用手摸着白狮巨大的头颅，手里则多了一颗药丸，轻轻的放进了白狮王的口中。

    嘴里却发出奇怪的声音……

    白狮王睁开了眼睛，眼神中满含着惊讶，但很快的恢复了平和，接着又闭上了眼。

    林飞又掏出一个小瓷瓶，朝着白狮的伤口撒了少许药粉后，走到橡木下面坐了下来。

    动物们好像都知道了什么，安静的看着白狮，安静的看着林飞。

    “林飞君，谢谢你！”黑田英子走到他的跟前，“你又救了我一命！”

    “你的私人飞机呢，还不坐上快走，回你的小日本岛去，这里是很危险地。”林飞淡淡说道。

    “飞机，就是被他们破坏的！”黑田英子指着那死翘翘的白人说道。

    “那就坐下等等吧，等动物们退去了再走。”

    “林飞君，刚才你嘴里说的什么？我怎么听不懂？”

    “他说的是兽语。”那女人淡淡说道。

    “动物也有语言？”黑田英子惊奇道。

    “这没什么奇怪的，否则这个白狮怎么能领导草原上的动物？”

    “林飞君，她就是我说的我的华夏朋友。”

    林飞近距离的再看这个女人，已经确定了她就是前世自己保护过的那个少女。

    虽然脱离了稚气，容颜有了些变化，但她眉心的那颗美人痣是错不了的。

    美若天仙被很多人用来比喻美人，但林飞觉得这个女人真的配得上这四个字。

    不过她淡然冰霜的面孔，拒之千里的冷漠甚至有些戾气，却又像是来自修罗国的罗刹。

    不过不管她怎么绝世，怎么成熟，怎么冷漠，林飞的脑海中却总想起自己给她当保镖的日常。

    坦白的说，当了三个月的保镖，不但没有遇到什么危险，还非常悠闲写意。

    就是每天的购物逛大街，有时她会偷偷的让林飞带她去小巷内偷偷的吃路边小吃，最危险的一次是她突然神经质的跳进了上京的北海湖，不过瞬间让林飞给救了出来。

    林飞离开时总结了一下这个大小姐，购物狂、神经质和吃货。

    她现在的样子，林飞总觉得她是在伪装自己。

    林飞朝她微笑的点点头。

    她微微一愣，竟然有些恍惚。

    在她二十三岁走出家门以后，见过的男人，当然除了她的哥哥们以外，没人对她能展现出如此无邪的笑容，对，是无邪。

    没有谄媚，没有欲望。

    这笑容她竟然觉得有些熟悉，在她生命中，曾经有个人曾经这样对她笑过，一个让她很难忘的人。

    “谢谢你救了我们。”

    “不用客气，我是为了白狮王而已，如果你们的目的和他们一样，那么也是一样的下场。”

    几个东瀛国的佣兵有些气愤，这个人怎么这么狂！

    不过想想刚才瞬间杀死这些人的手段，也都觉得此人有狂妄的资本。

    女人微微一笑。

    那些佣兵，甚至黑田英子都呆了，她的笑容真可谓让天地动容。

    关键是，从来没有见过她这样对人笑过。

    “你真的是华夏人吗？华夏人都是比较内敛低调的，少有你这样狂放的人。”

    “我已经够低调了。”

    刚才杀了十几个人，林飞的狂神之血又开始燃烧起来，他已经能够稳定的控制，但心性已经往日不同，就是一个字，狂！

    这时，那只昏迷的白狮再次睁开了眼睛，有些吃力的站了起来，不怒而威眼神俯瞰着众生。

    所有的动物发出了欢快的嚎叫……

    白狮抖了抖身上，仰天长吼一声，所有动物随即响应，然后，都转身离开了这里。

