    福利走后，徐凡显情绪有点低沉，一想到以后缺什么东西都要用真金白银买之后，徐凡就开始头疼。

    “以后只能氪金了。”

    “师父，我到金丹期后，能不能。”这时候王向驰走过来说道。

    “就跟师父不放人一样，你到金丹期，学会最后一门神通后，想去哪里历练为师都不管。”

    “但是前提得抱住自己的小命。”徐凡说道，他知道把所有徒弟都拴在自己身边是不可能的，估计只有变成大能之后才会安稳一点。

    没见韩天尊不是在跑，就是在跑的路上，一直到合体期后才安稳了一点。

    “遵命。”王向驰说道。

    徐凡挥手驱散了身边的几位徒弟，回到了主峰的道场内。

    只见周开灵一人盘坐在那里，一直沉迷于幻境中。

    这三个月徐凡没有教任何东西，就一直让他在幻境中看热血战斗动漫，什么《黑绝救母记》、《水贼王》、《柱灭之刃》、《炮姐》。

    但凡是徐凡看过的，都统一给他安排上，创灵师，没有脑洞可是不行。

    到了饭点，徐凡让工具傀儡送来的两份饭菜。

    一个响指，周开灵瞬间从幻境中醒了过来。

    “我要把这个村子灭了！！”

    周开灵一出来就激动的喊道，面部狰狞，青筋暴露。

    “都灭了吗，不留几个。”徐凡感兴趣的问道。

    “那个卖拉面的大叔和姐姐可以留下来。”

    “那个白眼小妹妹和老师也能留下来。”

    “但不管怎么样，老头必须死。”

    “明明可以给猪脚一个完美的童年，为什么要让一个英雄的孩子受到那样的待遇。”

    看着激动的周开灵，徐凡想起了小时候自己看还珠格格，紫薇被扎那一段，那时候他光想拿着刀去跟容嬷嬷干一架。

    “里边的故事你不要当真，让你看这些主要是让你看看里边的战斗方式，扩大一下脑洞。”徐凡说道。

    “遵命师父，我刚才激动了。”周开灵行礼说道，看动漫太入迷了，看要以后要控制自己的情绪。

    看着快速恢复镇定的弟子，徐凡满意的点了点头，自己收的这些徒弟，心境上都挑不出毛病，这可能是考验附带的效果吧。

    “先吃饭，吃完饭你在继续看。”

    “什么时候，幻境中的动漫你都看完后，我在教你其他的东西。”徐凡说道。

    “嗯。”

    吃完饭后，看着又进入幻境的周开灵，徐凡点了点头便走出主峰。

    隐灵岛主峰旁边一座山峰上，十多个工具傀儡正在清理山顶。

    徐凡手里拿着一座微型宝塔，这是他炼制的试炼宝塔，以后新一代的弟子到练气中期后，就需要来这里挑战。

    宝塔一共九层，对应着炼器四层到十二层的境界，想要晋级，必须先过相对应的试炼塔，要不然只能等到时间限制过后，才可以晋级。

    工具傀儡清理完后，徐凡直接把宝塔放出了，这是有史以来自己炼制的最大宝器。

    试练塔底座直径有50米，高有90米，内部还有空间扩容，每一层可容乃100名弟子同时考核。

    徐凡进去后，直接放出了每层对应的傀儡，一共2000多个。

    “嗯，有试炼塔，以后隐灵门的弟子出去后，战力绝对都是一等一的。”

    把试练塔交给葡萄掌控后，徐凡回到主峰，开始对学堂进行的改造。

    前段时间让周开灵进入幻境中学习，他的脑海中就蒙生了一个想法，为什么不让弟子们在幻境中学习，反正有葡萄掌控，效率高，还节省人力。

    于是徐凡问了一下葡萄，发现只需要稍微把学堂改造一下就可以。

    做完这一切后，徐凡就感觉自己以后美好的咸鱼生活要来了。

    结果第二天，正在修行的徐凡被葡萄叫醒。

    “主人，大规模妖兽入侵，隐灵岛所有防御系统已经启动。”

    徐凡慢慢睁开眼睛，无奈的说道：“还让不让人清净一点，又不是游戏，怎么怪物攻城这活动完不了是不。”

    远处的炮声和爆炸声隐隐约约的传来。

    徐凡迅速驾驭流光船来到了进攻最严重的地方。

    此时徐钢早已经来到战场，身穿灵力铠甲，背后浮现千手虚像，上百枚实心超硬的灵铁球浮在虚像身后，个个都有篮球大小。

    ‘岩浆世界’

    ‘岩浆巨人’

    ‘岩浆之雨’

    ‘岩浆之蛇’

    徐钢起手就是范围最大的岩浆体系的神通法术。

    “师父，小妹和其余几位师弟在其他地方镇压，这里由我守着，绝对出不了问题。”

    看着湖中那无穷无尽的妖兽，徐凡觉得幸好把隐灵岛早早的武装起来。

    “葡萄，这种规模的进攻，岛内的防御系统能顶多长时间。”徐凡问道。

    “半个月后，储备的子弹和炮弹就会耗尽。”

    “在之前，除非有多个化神期妖兽进攻，否则不会有一只妖兽进入岛内。”

    听到葡萄的回应徐凡点了点头，在他眼里，想解决这波妖兽攻城很简单，只要找到头领解决掉就行。

    “徐钢，你就在这里守着，我和月仙把妖兽头领解决了。”

    “师父小心。”

    “还是你小心点吧。”

    徐凡说着身上浮现出一套灵力铠甲，随后空中又出现一具8米高的灵力巨型铠甲，徐凡穿着灵力铠甲钻了进去。

    “月仙，随我去诛杀妖兽头领。”徐凡传音道。

    话音刚落，远处传来了急速破空的声音，一道紫色的遁光急速向着徐凡这里冲来。

    “师父，什么作战计划。”徐月仙兴奋的说道，作为寻宝人，对战斗多多少少有一点爱好。

    “你负责侧应，我主攻，你只需要在妖兽身上破开伤口就行。”

    这次妖兽头领可能是化神期，你怕不怕。”徐凡说道。

    “有师父在，我不怕。”徐月仙笑道，自己师父炼气期的时候就能秒杀金丹妖兽，筑基期杀个化神妖兽，不过分吧，最次也能跑掉。

    “哈哈，那就随我来。”

    徐凡说着就向妖兽最密集的地方飞去。

    一只筑基期的妖兽灵魂直接被徐凡摄在手中，残暴的读取记忆。

    “哦，原来你是只王八啊，你的蛋在这个岛上，你要抢回自己的儿子。”

    徐凡从妖兽的记忆中，瞬间分析出了来龙去脉。

    “你好好说话，我还能不还你孩子，但是你这样搞。”

    “不好意思，你走后，你孩子我会替你照管好的。”

