    第1242章 如梦初醒

    “喂，方董。”

    方既明的秘书接电话了。

    “你派人留意水果公司的供应链情况。”方既明说道，“如果有涉及玻璃、电容屏等零部件使用，第一时间通知我。”

    “好的，方董。”

    ……

    方既明挂断电话之后，觉得自己有点神经质了。

    是，水果公司有这个技术底蕴, 它们可能造出一款改变世界的手机。在这一点上，神州属于追赶者，一点点地突破技术。但是，神州也不是没有优势的。毕竟在两年前，神州就在为电容屏手机做准备了。

    不仅如此，还有芯片、储存等等技术, 都是神州的优势。

    要说怕了谁，神州还不如说自己怕不知道未来的发展趋势。嗯, 应该说方既明怕用户的顽固思维, 宁愿用键盘手机，也不肯换“智能”手机。还别说，真的有人这样的。哪怕是在上辈子2015年的时候，依旧有消费者坚持用键盘机的，而且还是年轻人。

    因为他们坚信，键盘机比触屏机好用。

    嗯，然后他们一直坚持，坚持到黑莓死掉了，再等到诺基亚的重生，最后才妥协。不知道他们会不会在用了智能手机后感慨真香，然后骂自己当了好些年的煞笔。

    只能说，键盘机是真的能坚持，甚至还用上了安卓系统。当然了，黑莓是早在2016年，就将自己的开发和销售的权力都交给了TCL，当初这个决定宣布之后, 还被很多人看好, 很多用户都认为这是黑莓手机重新崛起的开始。随后TCL也不负众望，推出了多款怀旧人士最爱的带有键盘设计的机型，受到了很多用户的追捧，更是一度成为了最热门的机型。

    想当初黑莓手机在最巅峰的时期，凭借着自己的特色足以与苹果三星这种国际巨头分庭抗礼，在它最辉煌的时候，更是市场份额更是曾达过全球20%，白头嗨雕市场50%的成绩，这对于现在的手机市场来说，也是难以动摇的成绩。

    为什么黑莓手机倒闭了呢？

    很简单，毕竟怀旧者是少数，手机市场越来越智能化，黑莓在与TCL协议正式到期之后，便正式退下了。

    TCL手机，也是一个悲催的历史，这里就不说了。反正一句话，没有自己的技术，也不懂营销，终归是起不来的。

    方既明觉得，这辈子和上辈子要是有区别的话，就是消费者对触屏手机不买账，坚持消费键盘手机，那么方既明就是赌错了。

    “不对，改变世界的为什么不能是神州？”

    方既明突然想明白了，顾虑那么多也没用。

    世界是螺旋上升的，虽然会有时候倒退，但总体还是发展的。

    从这个角度看，开发触屏手机是最为正确的选择。

    国内市场，在经历了一开始的抢购手机的风潮后，神州手机的销售速度开始趋缓了。

    不是神州手机不吃香，而是利库亚出新机了。

    方既明也是服气的，利库亚的新手机是一款接着一款的出，这一款又是中端机，号称“智能手机”，售价在4000的价位上。不同零售商的价格可能不同，但对比起神州手机的价位，它明显占据优势。

    “诶，你准备买哪一台手机？”

    “肯定是利库亚啊，S78这一款手机太牛了！”

    “不还是键盘机吗？现在触屏机才好玩吧？”

    “你不懂，前些天有朋友的触屏机掉在地上坏了去换屏幕，你猜要多少钱？足足要五百块钱啊！要是键盘手机，哪里会那么容易坏啊？”

    “不是，触屏手机都有保护壳啊？”

    “也就是一个壳而已，没什么用处的。要是摔下来，该坏还是得坏。”

    “我还是喜欢触屏手机多一点，够酷。”

    “价钱也贵啊，你看看，神州的N4+都快7000了，利库亚的S78才需要4200，这就差了2800。这个差价，都能再买一台手机了。”

    “话是这么说，但……”

    “而且利库亚是分栏的，有质量保证。我记得我第一台利库亚手机还在家里呢，就是电池不太行了。换一块电池，还是照样能打电话。”

    “神州质量也不错吧，我这一款神州N1，也是用了三年。摔了好几次，也没坏。我是想着，出来工作了，是不是换一台好点的手机。以前在读大学的时候，神州手机就已经风靡校园了。”

    “刚毕业啊？怪不得，那还是有点闲钱的。要是毕业几年后，就未必能有钱买那么贵的手机了。”

    “触屏买不起，我也还能买个推盖的中端机。神州的中端机也不错，跟S78一样，还比S78好用。”

    “随便你吧，反正我不考虑神州。”

    ……

    这样的情形，在国内很普遍。

    一些人觉得神州想钱想疯了，一款手机居然卖得比利库亚这个国外品牌还贵。一些大老板，也不喜欢神州，因为拿出去说是国产的，没什么面子。只有真正不在乎面子的精英人士，才能发现神州手机的好用。有了神州手机，等同多了一台移动电脑。

    一般的工作，都能用手机来完成了。

    还别说，国内消费者还不明白现在手机消费市场。是，前些年国外品牌占据了国内手机市场的很大部分。利库亚、托罗、丧星、索尼、爱立信……这些品牌都有不少忠实拥趸。可这些年神州手机异军突起之后，这些品牌已经开始落后了。

    别的不说，单单是做手机的创意，神州始终是引领潮流的。

    这就导致了神州手机不断开拓海外市场，早已让欧罗巴消费者神魂颠倒，非神州手机不用了。国内消费者嫌贵的神州手机，欧罗巴消费者想抢都抢不到。怪不得要从香江黄牛手中购买，还能拿回去换成英文版本才能用。

    而利库亚也好，托罗手机也罢，被神州手机攻占了欧罗巴消费市场后，因为技术、创新等等不足，只能降价来讨消费者欢心。不是它们不想提价，是因为消费者不买账！可是在国内市场，消费者依旧迷信国外品牌，这实在是有点让人诧异。

    不过嘛，观念是不能一时半会扭转过来的。

    所以，方既明终于明白过来了，开始在电视上、报纸上做报道，报道神州手机在海外受欢迎的程度，让国内消费者第一次“见识”到欧罗巴市场的梦幻。

    也是因为这样，很多国内消费者才如梦初醒：“什么，神州手机这么厉害的？！”

    (本章完)

