
　　深夜第一更，大爆发即将来临！

　　弟兄们，收藏，砸票吧！

　　新书能否上榜，就靠大家了！

　　——————

　　刘辛掏出来一看，原来是几颗黄豆大小的青色小丸，看上去并不起眼，但是也有阵阵清香弥漫，丝丝灵气隐蕴。

　　“这是什么丹，怎么这么小？”刘辛搜遍脑海里的丹药形态资料，也找不出一个与之相符的，要知道成丹，最小起码也有珍珠大小，而这样小如黄豆的，似乎根本就不属于丹，倒有点像是药丸了。

　　“嗨，管它是什么，先收起来，回去再说。”刘辛不再多想，收起这些青丸，开始继续炼起丹来。

　　通过反复的尝试比较，刘辛总算是摸出点适合自己炼丹的道道来，按照书本上的量，是屁都别想炼出一个，按照二倍的量，最多炼出点青丸来，只有在三倍以上，才能炼出成丹来，同时还有附加的青丸。

　　不过唯一让刘辛感到欣慰的是，自己炼丹成功率几乎是百分之百，远远超出老爷子曾经说过门派最高成功率：八成，这也为他省下了不少材料，要知道乾坤戒中的材料虽多，但可是炼一次少一次，修道路漫漫，以后指不定要多少丹呢。

　　眼看凝翠丹已经炼了有七八颗，那些青丸也有了一堆，刘希静了静心神，拿出那株琥珀灵芝，直接切开一半，丢进了丹炉内。

　　用此等灵芝炼丹，其实只需切下一小片即可，刘辛生怕分量不够，这才奢侈了一把，用上了半株琥珀灵芝，随后又尽数摘下火中莲的六片绿叶，投了进去，能够和灵芝搭配的，刘辛手头也只有火中莲了，换了其他不对路的下品材料，只会降低丹药品质。

　　深深吸了口气，刘辛聚精会神地开始炼化这两种顶级材料。

　　一个时辰过去了，那黑焰渐渐黯了下来，刘辛赶紧又倾尽全身灵气补充进去，确保火焰不息，如此反复四次，直到天际微亮，黎明将至时，才有丝丝雾气升腾而起，起起落落达二十多次后，这才收入炉中。

　　为了打牢自己的固基基础，刘辛这次可是下足了血本，那琥珀灵芝虽然可以慢慢长出来，可是六片火中莲叶可是用了就没了，所以在开炉盖的这一刻，刘辛的心都不禁提了起来。

　　氤氲浓稠的灵气如潮水般从炉中涌动而出，转眼间四下散去，在丹炉中，一颗通体晶莹，荡漾着淡淡彩芒的丹药让刘辛看得几乎直了眼。

　　似乎有点不敢相信，刘辛立即拿起丹药，凑到眼前仔细打量嗅闻了片刻后，喃喃地说道：“冰肌玉骨，玄光隐蕴，天工偶得，世人难求，这难道就是传说中天级下品的造化丹吗？”

　　用两个地级材料，居然可以炼化出天级极品，这可不是一加一等于二那么简单，根本就是不符合老爷子传授给刘辛的炼丹逻辑，其中的玄妙为何，刘希搞不懂，此刻他也没空来慢慢研究。

　　从惊喜中回过神的刘辛，利索地收起一干炼丹物品，撒开腿就往武馆相反的方向狂奔，因为他忽然想到，刚刚开炉的刹那，引起这里的灵气异常，肯定会惊动那些都市之中的修道之人，自己这基还没固，可不想引起不必要的麻烦。

　　这刘辛刚走没多久，公园内陡然多出一条身影，他悬浮在半空中，四下张望了片刻说道：“咦，刚刚分明感觉这里的灵气异常，似乎有什么灵材异宝出土的征兆，怎么又突然没了气息呢？”

　　“难道是我的错觉？”黑影略微迟疑了片刻，又悄无声息地消失了。

　　***********

　　刘辛在外面转悠了一大圈，吃好早点后，这才不慌不忙地回家，刚走到武馆门口，就听到里面传来阵阵喧哗声。

　　难道还是走漏消息，让那些修真者寻上门来了？刘辛心中暗道，不过转念一想，不可能，那些天珍异宝都都在自己身上，不可能找到武馆的。

　　定了心神，刘辛推门一看，只见高大壮等人正围在院子中，纷纷拍着胸脯喝着。

　　“师父说了，让我辅导小师妹，你们别争啊！”

　　“大壮，我们可没争啊，只是给小师妹有个选择的余地！”

　　“不错，咱们说起来都是师兄哦，辅导师妹，人人有责！”

　　“就是就是，小师妹天资过人，我们都得出一份力，用心调教才对！”

　　这帮家伙，见到漂亮的小师妹，个个都跟打了兴奋剂似的，一点都没有修道之人的沉稳，不是能传承崆峒派正统香火的料啊。

　　刘辛心里暗道，跟着脸色一正，咳嗽了几声喝道：“咳咳，你们干什么呢，吵吵嚷嚷的成何体统！”

　　“师父！”众人转头，立即是噤若寒蝉，连大气都不敢吭一声。

　　刘辛扫视一圈，很满意自己出场产生的效果，同时目光也落在中间那个众人瞩目的焦点：李颖。

　　这小丫头今天穿了身白色运动服，乌黑的长发用头筋随意扎在脑后，俏嫩嫩脸蛋是白里透红，显得格外可爱。

　　“师父好！”看到刘辛看着自己，李颖立即毕恭毕敬地给刘辛鞠了一躬。

　　“恩，来拉。”刘辛微微点点头跟着说道：“小师妹以后由大壮负责指导，其他人给我好好练武，以后我们崆峒武馆可要严整纪律，严肃门规，发现有谁敢违法违纪，绝不手软，严惩不贷，知道了没！”

　　“知道了。”看到师父神情肃然，众人也都不敢含糊，不过心里暗暗念叨，咦，师父这是怎么了，以前可从来没看到他用这种口气说话。

　　这些徒弟们可不知道，自己师父已经暗暗开始选拔崆峒派真正的弟子的准备工作。

　　“好了，我先进去，你们也操练起来，有什么事和大壮说就成，不要来打扰我。”一夜炼丹，让刘辛也有点心力憔悴，得调整一下才成。

　　“恩，师父慢走。”众人恭恭敬敬地目送刘辛进了屋。

　　“大师兄，以后可要麻烦你多多操心，认真教导我了！”李颖转头冲高大壮说道。

　　“没事，应该的，师父交代下来的事，我高大壮一定会办好，你也别叫我大师兄了，听着挺变扭的，他们都叫我铁牛，你也叫我铁牛好了。”高大壮憨厚地说道，对于李颖这个小师妹，他可没动什么歪脑筋，只不过就是感觉看着顺眼，说话顺耳罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那怎么可以，受业有先后，不能不分尊卑主次哦。”李颖摇摇头。

　　“大师兄，你以后也得多多照顾我啊！”赵天也在一边怪声怪气地说道。

　　“去去去，赶紧打你的拳去，你小子滑得跟泥鳅似的，还用我照顾什么。”高大壮没好气地说道。

　　“对了，大师兄，我是刚刚入门，你看我炼点什么好？”李颖谦虚地向高大壮询问道。

　　“恩，从简入繁，你今天就先压压腿，蹲蹲马步吧。”高大壮说道。

　　“哎，好滴！”李颖很高兴地回道，作为一个新人，她很有自知之明，并没有巴望着第一天刘辛就会特别关照，传授给自己师门绝学，然后赐予师门法宝，让自己能够王霸之气横溢，直接成为修真高手。

　　当然了，李颖在心里早就打过自己的小九九，第一步是老老实实当徒弟，然后再搞好和师兄们的关系，套套近乎，拉拉关系，看看能不能在他们身上找到突破口，查点查点这个崆峒派的虚实，到底是华而不实，还是低调真实。

　　有小师妹在场，众师兄们的锻炼热情，那是相当的高涨，打拳的吼出声，踢腿的叫得响，就连蹲马步的，都不时吆喝两声，，院子里是热闹非常啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第十四章 下足了猛料 爆出颗猛丹免费阅读。https://xs.23sk.com 