    不知不觉时间到了下午。

    在欢呼声中迎来了今天最关键的一场比赛。

    两位夺冠热门在十六强的相遇。

    小胜将陈放精灵球之外东西的背包交给小遥保管，独身走进了比赛选手室中。

    小智是他迄今为止，在大会中见过实力最可怕的一位选手。

    这么早的比赛阶段就碰到小智他也很无奈。

    但无论怎么样也好，事实无法改变，小胜只想顺利的打完这场对战。

    所以这场对战值得他认真对待。

    “下面的两位选手是来自丰缘地区的小胜选手和来自魔都市的小智选手，大家掌声欢迎两位选手的入场！！”

    随着小智与小胜的身影出现在赛场之中，解说员开始介绍大声呐喊起来。

    小智穿着休闲的蓝白色运动长衫，一米八多的个头比发育不完全的小胜高了一大截，

    再加上临危不乱的姿态，从形象上来说，他是要获得更多部分的支持的。

    而且小智这两天来在神州地区讨论度那叫一个空前绝后。

    各种各样的小报纸自称对他的绝密探报数不胜数。

    光女朋友都给他凭空安排了十几个。

    还有报纸说他是神州地区最大寡头的儿子，背景通天……

    总之，要有多离谱就有多离谱，要有多扯淡就有多扯淡。

    一开始看到这些小智是笑不出来的，眼泪都在肚子里面流。

    好在网络时代，谣言来的快散的快。

    通过部分“小智死忠粉”的口述，澄清了小智有女朋友的谣言。

    【我家怪力都结婚生子了，智老师还是光棍，我是他直播间二十年老粉，他有没有女朋友我还不知道吗】

    然而营销号永远都不会让小智失望。

    这句话在营销号节奏带领下最终演变成了“震惊，明日之星小智不想结婚，原因竟是因为喜欢母怪力！”

    背后的故事让全球变暖。

    不过正是因为营销号的炒热度方式，小智的声名极速传播开来。

    玩梗的负面声名也罢，正面也好。

    反正小智是火了。

    至少从赛场上的助威声是能感受出来的。

    “智老师加油！”

    “智宝放心飞，妈妈永相随！”

    “智宝冲鸭！”

    甚至连小胜的姐姐遥妹都跟在其它观众屁股后面给小智加油。

    人气可见一斑。

    “接下来有我来介绍比赛规则，本次比赛为三对三，双每一只小精灵可使用四个招式，携带道具为一，不限制特殊强化。”

    “一方小精灵全部失去战斗能力，则由另外一方胜利。”

    “下面抽取本轮比赛场地。”

    大屏幕二人头像中间的轮盘开始转动，钢铁指针最后停在了岩石场地上。

    “轰！轰！”

    场地抽选完毕，赛场下的巨大机器立即开始运作起来。

    原本正常的场地凹下，取而代之的是一块全是岩石沙土组成的场地，缓缓升起直到和赛场平齐才停下来。

    之后岩石下面下面的钢板和链条“滋啦”作响，紧紧缠绕，为场地加固。

    “这次的比赛抽中的岩石场地，在这个场地上，岩石地面系的招式威力会变强。

    不知道双方选手会派出怎样的小精灵呢！”

    在解说员的解说中，双方选手早已准备就绪。

    “小智，之前的挑战，你拒绝了呢！”

    小胜是那种不会被外物影响的大赛型选手。

    哪怕没有多少观众为他加油，他也没有什么复杂情绪。

    而是掏出精灵球对着小智缓缓道。

    小智同样拿出精灵球，微微点头：“嗯~”

    “所以，现在，让我感受一下吧，你的实力！”

    小胜的好战之心完全被勾引起来。

    他心中渴望战斗的烈火熊熊燃烧着。

    与不同的强大的训练家战斗，能够给他带来快乐。

    他热爱着精灵对战，超过一切！

    于是为了回应他的这份期待。小智微笑答道：“好啊！”

    “比赛开始！”

    随着裁判哨声吹响，两人一前一后，抛出精灵球。

    “去吧，蜥蜴王！”

    “去吧，风妖精！”

    “恰牟！”

    “呀呵！”

    两只草系的小精灵同时出现在了场地上。

    “喔！真是令人意想不到，两位选手竟然都选择了克制岩石地面系的草系小精灵作为首发。”

    “他们都以为对方会使用岩石地面系的小精灵啊！”

    伴随着解说的分析，转播电视用的洛托姆摄像机，也从空中把场地中的对战情况清晰地传到了各个地区的电视台上。

    合众，七宝市研究考古中心，扎着棕色马尾辫的成熟女性正对着一块古代化石做研究。

    橘黄色的黄皮耗子乖巧地蹲坐在桌子的一角。

    旁边玩着平板的女助手突然惊声道：“花子博士，您快看。”

    “哦？怎么了？基因之楔研究有成果了吗？”

    花子扭过头去。

    “额~不是，您看这个。”

    助手递过平板，平板画面中正直播着神州大会十六进八的比赛。

    花子看的愣神了两秒。

    “小智……”

    “皮丘~”“皮丘~”

    听到小智这个名字，桌角下面露出一只又一只圆圆的黄色脑袋。

    正是拖了这人的照顾，皮丘们与皮卡丘才有了安稳的住所与生活。

    它们发自内心地感谢着小智。

    “说起来，已经是十六进八的比赛了，花子博士，你的儿子可真厉害啊！才十八岁就能打到十六强了。”

    助手赞叹道。

    花子先是有些感慨，随后欣慰的笑了笑：“是啊~”

    小智是个早熟的孩子，很小便有了自理能力。

    即使花子啥也不做，他都能照顾好自己。

    这让花子忽略了，小智也不过才是个十八岁的少年。

    自己这么多年来疯狂工作，倒是把自己的儿子给冷落了。

    甚至连他比赛自己都没有看。

    明明还答应他打入决赛就回去的。

    想通后，她开口道：“多莉亚，帮我请……”

    “轰！”

    忽然，研究中心的大门被强烈的爆炸破开，凶猛的冲击波将花子她们直接震飞出去。

    “啊~”

    研究中心保安的惨叫声中，一群身穿银灰色制服的神秘人冲到了研究所内。

    为首是一位穿着古怪衣服的绿发男人。

    “等离子团，魁奇思！”

    花子忍着疼痛撑起身子，道出了这位男人的真实身份。

    她露出凝重的神色：“你是怎么逃出来的？”

    “呵~”

    魁奇思不屑一笑，没有回答她的问题，转而伸手道：“把基因之楔与光明石交出来。”

