    周遭的战斗，早已停下。

    这里的灵识，铺天盖地，何止亿万？

    但，此刻真正将后背交于萧逸的，只有八殿武者，只有大陆武者。

    八殿殿主，三百余位，八殿精锐，24万。

    大陆强者，一千余人，各地强者，50余万。

    这里的灵识，并非所有都是八殿中人，大陆强者；这亿万灵识中，或有别的人族灵识，或有大量妖族灵识。

    亿万，对寥寥74万，看起来是个庞大到骇人的差距。

    但，便是因为这74万灵识的停下战斗，周遭亿万灵识，再无人敢动弹，无人敢发起攻势。

    八殿精锐，以及大陆强者的灵识气势，竟是一瞬间压过了亿万灵识的气势。

    “放心吧。”夏川道了一声，“好好坐下疗伤，我会在此护着总殿主您。”

    “至于你身后那棵樱花树，交给我们即可。”

    “当年的这支精锐，守着这条冥域防线，抵挡的妖魔鬼怪，可比现今这亿万灵识还要凶悍得多。”

    “我知道。”萧逸苦笑一声，“你们如今是灵识状态罢了，若当真是当年那般修为、实力尽在的状态，如此一支庞大精锐战力，恐怕妖尊那个层次来了也只是身死的下场。”

    “妖尊？”夏川笑笑，“我们对付过的妖魔鬼怪，比这更可怕。”

    “嗯？”萧逸微微惊疑。

    “好了，疗伤吧。”夏川轻笑道，“有我们在，这亿万灵识，翻不起风浪。”

    “至于接下来这九个时辰，确实会相当凶险。”

    “顶多再准备半个时辰，樱魂古树初灵就会脱离本体而出，随后走过那片魂宿之海。”

    “魂宿之海？”萧逸皱了皱眉。

    夏川遥遥直指，一道风雪痕迹，一路飞荡到远方。

    “看到了吗，百万里之外，正有一条滚滚汹涌的黑色大海。”

    萧逸远远看去，眼眸一惊。

    九天前，他刚入这片空间时，便觉百万里之外似有滔滔气息拍来。

    不过整片天地昏暗无比，他也看不到百万里之外什么情况。

    之后要应付围攻，也没那闲工夫细细计较。

    现今，倒是看清楚了。

    百万里之外，黑气滔天，黑色的海水翻腾不已，时而卷起万丈黑浪。

    夏川解释道，“那便是魂宿之海，世间所有灵识的归宿之地。”

    “归宿之地？”萧逸皱眉道，“不是这里吗？”

    夏川摇了摇头，“准确来说，这里甚至还不是冥域。”

    “不是冥域？”萧逸愈加疑惑。

    夏川思索了一下，道，“这般与你说吧，这里，确实已经是冥域之内了，但又不是真正的冥域。”

    “这里，是冥域防线。”

    “越过那片魂宿之海，也就是海的对岸，才是冥域之地。”

    “当然了，现今这条防线，也就百万里范围，你可以当成是冥域的开端，同样在冥域这片天地之下。”

    萧逸点了点头，“略微有些懂了。”

    夏川沉声道，“从我们这里越过魂宿之海，便是冥域之地。”

    “同样的，冥域内的那些妖魔鬼怪，若要冲出冥域的话，也必须跨过魂宿之海，到达我们现今这条防线。”

    “我们当年，便是坐守于此，最后也身死于此，灵识便也遗留在这。”

    夏川仍旧遥指远方，“魂宿之海内，幽魂无数，比我们现今这个范围多十倍、百倍都不止。”

    “无尽幽魂，在海水之内随波逐流，无根飘荡，一切通过海面的东西，都会成为他们撕咬、欲要吞噬的对象。”

    “你可想而知，要横渡这片魂宿之海，何等凶险。”

    萧逸皱眉问道，“为什么他们会在魂宿之海内？”

    “你们不是在这里好好的？”

    “还有周遭这亿万灵识。”

    夏川沉声道，“我们自不必多说。”

    “而别的灵识，其实率先来的，都是这里，我们这条防线范围。”

    “天道，自有轮回；世间万事万物，皆在天地法则之下。”

    “冥域这里，看似武道不存，实则同样有着自己的天地法则，只不过是与外头的正常天地法则相悖罢了。”

    “生灵身死，灵识，便会受天地法则牵引，进入此地。”

    “而来此之后，是否进入魂宿之海，全凭自己决定。”

    夏川顿了顿，继续道，“若不入魂宿之海，如我们现今这些孤魂野鬼一般，只得承受无尽孤寂，在这片黑暗冰冷之地内等死。”

    “灵识，终归也会随时间流逝而慢慢闲散。”

    “而若进入魂宿之海，则便是一次机会，一旦度过，踏入冥域范围，便能重获新生，乃至重修。”

    “重获新生，重修？”萧逸大惊，“那岂不是所有人都不必怕死，都有第二次活过来的机会？”

    “可没那么简单。”夏川笑笑，“我说了，世间自有轮回，自有其天地法则。”

    “要以灵识状态过这片魂宿之海可没那般轻易。”

    “一入魂宿之海，灵识便会随波逐流，受海水无尽流逝，能不能游过去还是一回事。”

    “海面，时常有风，冥域阴风，会一层层地吹剐灵识，直至将灵识最终吹剐成虚无。”

    “真正能度过魂宿之海的灵识，百万不存一。”

    “一来难度极大，二来危险无比；这片魂宿之海内，有的灵识，甚至随波飘荡了百万年，但也不过是前行了一半不到的距离。”

    “甚至很可能，他即将成功，一阵冥域阴风便将他吹成虚无，一切前功尽弃。”

    夏川摇了摇头，“踏入冥域，能得新生，甚至重修肉体，看似诱人，但实则，能有多少人能办到？”

    “最重要的是，一旦踏入冥域之地，原本属于自己的一切记忆都会被瞬间抹去。”

    “即便他日当真肉体重修，也需得永远归附冥域，成了其中妖魔鬼怪的一份子。”

    “这种重生，与行尸走肉何异？”

    萧逸笑笑，“可还是有无数灵识前仆后继，不是吗？否则怎会魂宿之海内灵识无尽，远比这里多得多。”

    夏川点了点头，“人性如此，生之希望，即便仅微弱一分，甚至几无可能，却终归要试试。”

    萧逸皱眉看了眼身后樱花树，“樱魂古树又是怎么回事？怎地需要横跨魂宿之海？”

    夏川沉声道，“简单，樱魂古树，原本根本不在中域大陆。”

    夏川遥遥一指，“樱魂古树，原本在这片防线的对岸，本就生长在冥域之地。”

    “樱魂古树的真正名字，你或许听说过，彼岸...樱花。”

    “彼岸花。”萧逸一惊。

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。