    第239章风水轮流转，她想开溜晚了

    萧锦言怔了许久。

    可能是太久没有被如此细心温柔的对待，才会让他感觉有些不真实。

    沈初微纯粹是把萧锦言当病患看待，无论是大人还是小孩，生病受伤的时候，还是希望被人细心照顾的。

    “殿下，你再睡一会。”

    萧锦言摇摇头：“现在不想睡。”

    沈初微好心提醒,“殿下，休息有助于伤口恢复。”

    萧锦言：“我知道。”

    这时，门外传来任公公尖细的嗓音，“皇后娘娘驾到！”

    沈初微站起身迎接，“皇后娘娘万福金安。”

    萧锦言正要下床，被皇后出声制止，“受伤了就好好躺着,礼就免了。”

    萧锦言放下手里的被子,重新躺回软枕上，“谢母后。”

    任公公搬来椅子。

    皇后在椅子上坐下来，美眸看向萧锦言，打量了几眼，发现他脸色苍白，身上的衣服完整，也看不见伤的如何？

    “本宫听说你会宫路上遇刺，伤的如何？可要紧？”

    萧锦言道：“多谢母后关心，儿臣现在已无大碍。”

    “那便好，现在刺客也太猖狂了，皇宫附近都赶刺杀太子。”皇后震怒，她问：“可抓到刺客？必须诛他九族！”

    萧锦言摇头，“回母后，刺客武功极高,儿臣技不如人,让他跑了。”

    萧锦言并不是谦虚,那刺客有准备而来，而且武功在他之上,轻功极好。

    他能躲过，已经是万幸。

    “也不知道谁派来的。”皇后思来想去，只能往另外几位皇子身上猜，毕竟太子之位，个个都眼红的很。

    临走前，她嘱咐道：“你出行也当心些，莫让有心之人得逞。”

    皇后并未久留，便回了凤仪宫。

    都说三十年河东，三十年河西，这句话一点也不假。

    上次她因为受伤不能吃这个，不能吃那个。

    这次，嘿嘿，沈初微端着碗，大口吃肉大口啃排骨，就当着萧锦言的面。

    萧锦言喝的依旧是黑鱼汤，清汤寡水的，一点味道都没有。

    对吃食从来没有兴趣的萧锦言，也有些吃不下去了，尤其是对面有个吃货，大快朵颐，那吃相，仿佛在吃什么绝顶美食。

    萧锦言居然也被她吃饭的样子给馋到了。

    他轻咳一声：“小九，给本宫夹一块红烧排骨。”

    沈初微很认真的道：“殿下，你受了很重的伤，不能吃油腻的，也不能吃带盐，不利于伤口恢复。”

    这是把萧锦言当初的话翻译过来，又还给了萧锦言。

    说完，她低头咬了一口排骨，吃的特别香。

    萧锦言早膳只喝了一些粥，然后到晚膳只喝了一碗黑鱼汤，看着她吃的津津有味的模样，忽然很尝尝红烧排骨。

    “本宫吃一块，无碍的。”

    沈初微又道：“殿下，你已经是大人了，要有自制力，等伤好了，咱们再吃红烧排骨。”

    萧锦言这会算看出来了，沈初微这是故意的。

    他端起面前的黑鱼汤，递到嘴边喝了一口，不放盐的汤，能好喝到哪里去？

    萧锦言喝了一碗黑鱼汤便不想喝了，可看见沈初微吃饭的样子，又饿的厉害。

    他想吃饭。

    “小九，本宫想吃饭。”

    “好。”沈初微也不拒绝，拿了干净的碗给萧锦言盛了一碗饭，真的只给他一碗米饭。

    萧锦言看了一眼面前的米饭，抬眸看向沈初微碗里，堆的满满的排骨。

    “小九，没有菜，本宫怎么吃？”

    有些迟疑，“这些菜太油腻了，而且有酱油，会留疤的。”

    萧锦言不在意的道：“本宫身为男子，有疤又如何？”

    “那您只能吃一块红烧排骨。”沈初微夹了一块红烧排骨放进萧锦言碗里。

    萧锦言没想到自己也会沦落到这个地步。

    不过他也不在意，夹起那块排骨送进嘴里咬了一小口，然后揪着米饭了。

    一块排骨吃了半碗米饭，也满足了。

    萧锦言因为受伤不能沐浴。

    沈初微意识到这点，便打算找一个借口开溜。

    “殿下，时候不早了，臣妾就回去了。”

    萧锦言却道：“今晚不回去了。”

    沈初微一听不回去，那怎么行？

    “殿下有伤在身，臣妾睡相不好，万一碰到殿下的伤口可怎么好？”沈初微一副我为你考虑的语气道。

    萧锦言：“无碍，本宫身上出了些汗。”

    沈初微闻言，急忙看向刘喜，“刘公公，你帮殿下……”沐浴～

    “刘公公去哪里了？”她刚才明明看见刘喜就在站在这里，突然就不见了？

    萧锦言好意提醒：“刘喜已经退下了。”

    “……、沈初微：“臣妾知道了。”

    萧锦言吩咐道：“沐浴不方便，改为擦身子。”

    沈初微刚松的一口气再次提起来，擦拭身子和沐浴有区别吗？

    热水是刘喜退出去后让人准备的，准备好后又退出去。

    侍候擦身子的活自然而然的落在沈初微手里。

    萧锦言坐着未动，视线却落在沈初微身上，看着她朝自己走过来，站在自己面前，替自己宽衣解带。

    沈初微紧张的不是替萧锦言宽衣解带，而是脱完所有衣服，对，一件不剩的那种。

    然后用毛巾擦拭身子，还是有些不好意思的。

    尤其是在灯火通明的时候。

    不像侍寝时，拉上床幔，里面光线暗，即便不好意思，也可以窝在他怀里，看不见。

    萧锦言好意提醒：“你再磨叽，水便凉了。”

    “哪有。”沈初微脱完上衣，看着他的腹肌，看过几次了，也动手摸过，触感结实。

    还是不由感叹，身材真好。

    她用毛巾沾了热水，轻柔的擦拭着他的身体。

    上半身除了暗器，还有其它的伤，相较而言并不严重。

    萧锦言并不是四肢不能不动，他配合着沈初微，该坐直时坐直，该抬手时抬手。

    两人挨了极近，近到萧锦言能闻到她身上淡淡的桃花甜香，让喉结上下滚动。

    很快擦完上半身，接下来是下半身，可就没那么轻松了。

    沈初微解开腰带，一横心，便拽了下来。

    萧锦言看见她脸颊绯红，急忙转身去拿毛巾，沾了热水又磨蹭的转过来。

    四目相对。

    ?  ?晚安啦。宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

