    进到公寓，洛玉笙坐在了沙发上，陆景林连忙进到厨房里，替洛玉笙泡了杯热茶出来。

    “洛总，喝茶。”

    “谢谢。”接过茶杯，洛玉笙点头道谢。

    环顾着公寓内的摆设，不难看出公寓主人在细节处都有自己的小心思，许是年纪尚小的缘故，整体看着很有活力。

    “你喜欢音乐？”洛玉笙好奇问道。

    单单看到的一些装饰的小饰品里，洛玉笙就看到了不少的音乐元素，似乎设计的人很喜欢音乐的样子。

    闻言，陆景林轻微地点了点头，“是喜欢的，以前家里穷没机会去喜欢，现在公司都会安排课程，可以学唱歌，也可以学乐器。”

    说着说着，陆景林的眼睛都亮了。

    “看来你是真的喜欢，说起这些眼睛都亮了。”洛玉笙笑说道。

    陆景林不太好意思地抓了抓后脑勺，“让洛总您看笑话了。”

    “没有，喜欢的事情怎么会是笑话呢？每个人生活在这个世界上，都要有喜欢的东西喜欢做的事，不然人生不就显得枯燥无味？”洛玉笙说道。

    陆景林坐在一旁笑着，脸微微泛红，“好、好像有点热……我去开下空调吧？”

    洛玉笙正想拒绝，但是也感觉有些热，当即便不阻止了。

    也不知道怎么回事，突然间就开始热了……

    当洛玉笙看到开完空调的陆景林时，看着对方绯红的脸蛋以及水汪汪的眼睛，突然觉得十分可口？

    下意识地皱了眉，洛玉笙意识到自己现在的想法似乎有些怪怪的。

    直觉告诉她，应该立刻离开。

    而她也选择了相信自己的直觉，直接站了起来，“景林，我还有点事情，你早点休息吧。”

    话音落，洛玉笙正要离开，突然被身后的陆景林抓住了手腕。不是轻轻抓住的那种，而是用力抓住了，挣脱不了的那种。

    而此时的陆景林也明显有些不在状态，他双眼红红地看着洛玉笙，脸上带着不正常的红晕，“洛总……我……”

    危险的直觉越发强烈，洛玉笙却没有多少惊慌，只是被陆景林那双眼睛看着，有些烦躁厌恶。

    她多少能猜到是什么情况了，也猜到自己身体是什么个情况，明显是陆景林在房间里下药了。这货倒是够狠的，下了药，自己跟她一起中药，就算事后追究起来，他也是受害者之一。

    “景林，你放开我。”洛玉笙沉声说道。

    “我……我控制不了……”陆景林红着眼看着洛玉笙，眼带着浓浓的情欲之色，带着祈求与无助。

    洛玉笙很庆幸，似乎陆景林的药下得不算猛，所以对她而言现在还不算多严重，暂时还能控制理智。

    不过如果陆景林一直拖拖拉拉下去，就不一定了。

    思及此，洛玉笙闭上眼，压下明显的旖念以及身体上的不适。睁开眼时，直接张口咬在了陆景林的手上。

    因为突如其来的疼痛，陆景林下意识松了手，洛玉笙也就趁着这个时间快步跑到了公寓门后。

    “艹！”洛玉笙暴躁地看着眼前反锁的门，也不知道怎么回事，根本打不开。

    那边陆景林已经朝着她走来，根本没有多少时间留给洛玉笙。

    千钧一发之际，洛玉笙在陆景林靠近时，直接用尽全力趁其不备将人往后一推。

    等人倒地，洛玉笙绕过他跑到了卧室里，随后直接关上了卧室门，并反锁了起来。

    如果是正常状态下的陆景林肯定会找到钥匙打开房门，但洛玉笙赌的就是陆景林也中药了，现在的他满脑子都是废料，理智全无。

    背靠着房门，洛玉笙感觉到身体的变化，整个人软得不行，一点力气都没有了。伴随着这样的状态，还有着几乎直冲脑门的欲念驱使，什么也不想，只想找一个男人……

    迷迷糊糊中，洛玉笙感觉到自己进到了一个熟悉的怀抱里，那种熟悉感险些让她发狂。

    “乖，别动。”低沉富有磁性的嗓音在耳边响起，却似火上添油，让洛玉笙更难受了。

    祁钰清刚将洛玉笙抱在怀里，就被她险些当众扒了衣服。刘秘书见状，打了个手势，让其他人跟他一起先出去。

    抓住洛玉笙捣乱的双手，祁钰清正琢磨着要不要拿东西把她的手绑一下，就见怀里洛玉笙突然睁开了眼睛。

    洛玉笙现在的思绪已经完全混乱了，除了被激发的原始欲念外，就剩最后的那一点理智。

    此时看到祁钰清的脸，洛玉笙的那一点理智被触及，她足足愣了好一会儿。

    祁钰清看到洛玉笙先是呆呆看着自己，然后红了眼眶，再然后眼底蓄满了泪水。还不等他出声安慰她，就被她狠狠推开了……

    猝不及防下的祁钰清往后一个趔趄，跌坐在地上，原本在他怀里的洛玉笙也好不到哪去。作为坐垫的祁钰清倒了，洛玉笙可不得跟着倒？

    但她也是有好的，再倒，底下还有一个祁钰清做坐垫。

    不过推完人，洛玉笙显然是清醒了一瞬，因为浑身无力，她干脆从祁钰清的身上爬开，离得远远地，警惕地瞪着祁钰清。

    如果此时的祁钰清能听到洛玉笙脑海中的想法，肯定会很无奈又头疼。

    该死的陆景林，到底给我下了什么药，居然还能让我把他看成是祁钰清？不行，我得清醒一点，他不是祁钰清，他是陆景林，陆景林……

    洛玉笙不断地催眠着自己，以至于再看祁钰清，觉得他的眼神都透露着不怀好意，差点就被他骗到了。

    还好她机智，紧要关头清醒过来。

    一边在脑海中催眠自己，洛玉笙一边时不时地咬一下舌尖，就怕自己又不清醒了。但还是觉得不保险，随后就抓过床上的一个衣架拿在手里，警惕地看着祁钰清。

    “……”看着眼前防自己跟防狼似的洛玉笙，祁钰清有点无奈，再然后就是看到她居然拿一个衣架防自己？

    ？？？他看起来很弱？像是一个衣架就能搞定的？

    这样的洛玉笙，莫名看着有些可爱了。

    看着祁钰清笑了起来，洛玉笙更警惕了，再然后就是心里暗骂着刘秘书。怎么还没到？不是说好了随时保护的？

    一股热浪袭来，洛玉笙整个人一个眩晕，腿一软往后一倒，直接一屁股坐在了地上。

    不再任由洛玉笙折腾自己，在她警惕的目光中，祁钰清一步一步地走了过去。

    “别过来！陆景林我警告你，不准过来！”洛玉笙低声呵斥，但因为身体原因，声音越发显得娇软无力。

    “是我，不是陆景林。”祁钰清走到洛玉笙面前，轻而易举地抓住了她试图挥舞的双手，就跟抓住了小螃蟹的两只小钳子似的。

    对上洛玉笙怒视的双眼，祁钰清嘴角微微勾起一丝弧度，“是我，我回来了。”

    看着眼前的祁钰清，洛玉笙似乎想相信又不敢相信，最后也不用她做什么选择了，因为随着他的靠近她很快便没了意识。

    看到洛玉笙又恢复之前的样子，一直往自己身上蹭，理智全无。祁钰清解下领带绑住了洛玉笙的双手手腕，然后用外套盖在她身上，紧随着抱起躁动不已的洛玉笙离开。

    祁钰清抱着洛玉笙出了卧室，就看到地上躺着的陆景林，虽然已经被打晕，那张与自己相似的脸上染着红晕，却让他看得恶心。

    抱着洛玉笙走过他身边时，祁钰清看似无意，却一脚踩在了他的手臂上，昏迷中，陆景林闷哼了一声。

    等到祁钰清带着洛玉笙离开，刘秘书皱眉看着地上的陆景林，如果是没用的东西，他也懒得理会。

    不过陆景林这个人，还有用。

    当即，刘秘书让人把他送医院去，随后也就不管了，快步跟上了祁钰清离开的步伐。

    昏昏沉沉中，洛玉笙觉得身体里就像藏着一把火，那把火越烧越旺，差点要把她给烤干了。

    就在她要烤干的前一秒，天降甘露，让她浑身都舒爽了起来。

    这梦浮浮沉沉，等到洛玉笙恢复意识，睁眼窗外便是大亮的天色。

    意识回笼的洛玉笙躺在床上，她想起了自己似乎看到了祁钰清，他说，他回来了。

    身子微微一动，洛玉笙就感觉到身上的不适，熟悉的感觉显然是经过酣畅淋漓的大战。

    可床上只有她一个人，又让她有些心慌。

    是做的一个梦吗？那她身上又怎么解释……

    起身下床，洛玉笙赤脚踩在地毯上，心里的矛盾与害怕，让她有些不敢去面对了。

    当耳边传来开门声，洛玉笙下意识地抬眸看了过去，当记忆中熟悉的那张脸出现眼前，洛玉笙禁不住扬起笑脸。

    下一秒，洛玉笙小跑着到了祁钰清面前，整个人往他身上一跳。

    几乎是下意识地，祁钰清伸出双手托住了她，任由她的双腿盘在他的腰间，“怎么急做什么？我又跑不掉。”

    “谁说你跑不掉，我就怕你跟阵风似的，一吹就跑。我也怕我只要一松手，你就不见了。我还怕，这只是我的一个梦，梦醒来你又不在了。”洛玉笙紧紧抱着洛玉笙的脖子，说着说着，不由带上了一丝哭腔。

    闻言，祁钰清不由心疼地看着眼前的她，以前他把她护得好好的，她可以在他背后肆无忌惮。但是这段时间，她成长了许多，变得勇敢，能独当一面了。

    但他心疼这样的她，因为逼迫自己成长，是一件很痛苦的事情。

    “我不走，我回来了，就不会走。”祁钰清轻声保证道。

    将脸贴着祁钰清的，感觉着脸上的温暖，洛玉笙的笑声又软又甜，“这可是你说的，不能骗我。”

    “骗谁也不骗你。”祁钰清转头，轻轻在洛玉笙的唇上落下一吻。

    不过还不等他退开，洛玉笙就咬着他，吻了许久。

    等她靥足地退开小脸，看着她如同晨间娇艳欲滴的花朵模样，祁钰清也不由被勾得心念一动。

    感觉着两只小脚在他身后欢快地动着，祁钰清轻声道：“怎么不穿鞋子？”

    “不穿了，以后都不穿了，就让你抱我一辈子。”洛玉笙得意地说着。

    “你啊……”忍不住低笑出声，祁钰清抱着洛玉笙到了床边，却也没让她坐在床上，而是坐在他的腿上。

    洛玉笙时不时地看看祁钰清的脸，然后又靠在他的肩上，然后又看看他的脸。

    如此反复好几次后，似乎才安了心，问道：“你什么时候醒过来的？为什么刘秘书都没有告诉我，苏温远那边居然还骗我说药还没研发出来。”

    洛玉笙想起自己前两天才刚给苏温远打了电话，就觉得自己真的是被骗得好惨啊。

    “他也是为了我的安全，研究所里也不知道多少人有问题，就像刘成手下那些人，也不清楚哪些是可信的。之前我用了特效药后，产生了排异反应，当时苏温远就有些担心是不是有人动了手脚。好在，虽然过程有些凶险，但结果是好的。”祁钰清说道。

    对于医学方面的知识洛玉笙不懂，但她很清楚祁钰清之前的情况，所以他说过程凶险，那肯定很凶险。

    思及此，洛玉笙赶紧从他的腿上下来，乖乖坐到了旁边的床沿，“你不早说，我刚刚那样让你抱，又坐在你身上，你会不会觉得哪里难受啊？要不，你现在在床上躺一会儿？还是我们先去医院检查一下？”

    见洛玉笙有些慌了神，祁钰清抬手牵住洛玉笙的手，“我又不是瓷娃娃，如果连抱你都成了负担，那我昨晚……又怎么做的？”

    “你还说，你身体刚好，应该调养好身子先，哪能先泄了精气啊……”洛玉笙嘀嘀咕咕地说着，声音越说越小，最后就跟蚊子差不多了。

    笑着将洛玉笙抱在怀中，祁钰清低头亲吻了下她的发顶，“放心，我一定长命百岁，就算活不到百岁，也一定比你多活一天。”

    “你就这么认定我活得没你长？”洛玉笙轻哼哼。

    喉间溢出一丝轻笑，祁钰清耐心解释道：“我比你多活一天，那你的余生就都有我陪伴，如果我走在你前面，那剩下的日子你得多难过？所以你走在我面前，我也只比你多活一天就好，多了我也不要。”

