    “要是觉得在家里无聊的话，我带你出去玩，逛街或者去游乐场哪里都可以，没必要忙活个不停，你不累，我看着都累……”

    毛利兰擦桌子的手顿住，神色有些纠结。

    这样的话明决已经说了几次了，但她不做点什么她真的很不安。

    “歇会吧，我跟我讲讲志保的故事。”

    听到志保，毛利兰果然心动了，麻溜地放下了手中的东西坐了过来。

    她眼睛一眨不眨地看着明决，想要从他这里得知更多关于自己朋友的事情。

    她对自己好友的信息知道的实在是太少了。

    “志保的身世她跟你说了没？”

    毛利兰摇摇头，她只知道志保的父母很久就过世了，现在在美国生活，其余的就不清楚了。

    “志保她的父母都是科学家，在一个组织里做药物研究。大概是在她刚上小学的时候，她的父母因为意外过世了。

    那个时候的她已经展露了自己的天份，被组织重点培养了起来。可以说，当你正在上小学的时候，她可能已经在学习初中高中，甚至大学的内容了……”

    明决讲着，毛利兰听得很认真。

    她才知道原来志保的经历是这样的。

    说着说着，明决的神情也有些复杂起来。

    “我带她去过一次游乐场，那是她第一次去游乐场。在你们欢乐过童年的时候，她的童年则是一本本晦涩难懂的书籍。

    “没有亲人陪伴，没有娱乐项目，没有朋友……孤生一人生活在异国他乡……”

    听着听着，小兰的眼眶有些红了。

    她知道志保跟她不一样，却不知道志保的生活原来是这样的。

    她才这么小，怎么就这么幸苦呢？

    想着志保每天一个吃饭，一个人看书，一个走路，她就鼻酸得不行。

    如果可以的话，她真想去到志保的过去里去，让她不再那么孤单。

    “姐姐呢？志保不是有个姐姐吗？”

    看着小兰要掉眼泪的样子，明决轻轻摸了摸她的脑袋。

    这是个善良的孩子，见不得别人受苦。

    “志保所在的组织并不是什么好组织，为了保证志保不背叛，心甘情愿的为组织效力，他们控制了她姐姐。我说的控制并不是说什么关押，而是一种无形的威慑。”

    “只要她有任何背叛的想法，她的姐姐就会遇到危险，所以很多事情她不得不干。”

    小兰听着这些内容，心就好像被揪住一样，心痛得不行。

    志保她过得，真是太苦了……

    她带着一些希冀地看着明决，“如果我报警的话，警察能帮到她吗？”

    在毛利兰的目光里，明决摇了摇头。

    毛利兰多这个问题很天真，但也是她内心最真实的想法。

    在她的认知当中，遇到什么困难都可以找警察，所以她下意识想的就是找警察。

    但如果这些事情警察可以帮的上忙，那组织就不会存在一个多世纪还没被消灭了。

    毛利兰的目光暗淡下去，生出一股无力感。

    她要怎样才能帮到志保呢？

    她好像什么也帮不到……

    明决抽出一张纸巾给她擦了下落下的眼泪，语气怅然，“很多事情都不是她自愿的，如果她以后做了什么不好的事情，你不要怪她。”

    毛利兰吸了吸鼻涕，郑重道：“无论她做了什么，我都不会怪志保的，她是我永远的好朋友！”

    不知不觉，志保的身份在她这里已经从朋友变成了好朋友。

    明决笑笑没说话。

    小时候的承若大多是不做数的，因为那时候认知的东西太少，理解能力也有限。

    但等长大了，认知成熟了再看以前，只会觉得以前太过幼稚。

    至于那些承诺，只会一笑带过。

    明决知道小兰不是这样的人，但要是当她知道她的心上人是因为被喂下了志保所研究出来的毒药，而变成了小孩子，一直不能与她相见，她还会这样吗？

    明决觉得难说。

    就像一开始见到志保的工藤新一一样，肯定是带着些负面情绪的。

    “你要记得一件事情，这件事情很重要。”明决严肃地道。

    见明决突然这么严肃，毛利兰意识到这是很重要的事情，连忙挑战好情绪，准备将明决接下来要说的话一字不漏的全部记住。

    “在你十七岁的时候，工藤新一为了庆祝你获得一个空手道比赛的冠军，会带你去一个热带乐园。记住！不管怎么样都不要让他离开你身边！不管是他说要去查案子还是去跟踪别人，千万！千万！不要让他单独离开！”

    毛利兰听懵了。

    十七岁，那就是她五年后。

    五年后，新一会在那里遇到危险吗？

    她一时间有些恐慌。

    新一是他最好的朋友之一，他们是一起长大的，天知道新一要是出事了怎么办……

    “还能说得再详细一点吗？”

     17岁实在是太宽泛了，即便加了个为她情绪空手道夺冠也是一样，毛利兰急切的想要知道更多，以避免日后遇到了却意识不到。

    “我看到的画面信息只有这么多，不过在那里你们会遇到一个云霄飞车杀人案，最后被工藤新一解开了。”

    “云霄飞车杀人案……”毛利兰在心中默念，将这个案子记下来。

    有了这个案子，她就能确定新一出事的时间了。

     

     

    ——————

     Ps:时间不够了，先发再改。见谅！！！

    难说啊啊啊啊。

    就像一开始见到志保的工藤新一一样，肯定是带着些负面情绪的。

    “你要记得一件事情，这件事情很重要。”明决严肃地道。

    见明决突然这么严肃，毛利兰意识到这是很重要的事情，连忙挑战好情绪，准备将明决接下来要说的话一字不漏的全部记住。

    “在你十七岁的时候，工藤新一为了庆祝你获得空手道的冠军，会带你去一个热带乐园。记住！不管怎么样都不要让他离开你身边！不管是他说要去查案子还是去跟踪别人，千万！千万！不要让他单独离开！”

    毛利兰听懵了。

    十七岁，那就是她五年后。

    五年后，新一会在那里遇到危险吗？

