    “不用帮忙！？”刘晓东嗤笑了一声，“陈阳，你不会以为润祥地产是什么阿猫阿狗都进得去的吧！？”

    陈阳挠了挠鼻子，“别的地方不好说，但如果是润祥地产的话，我好像真的是想进就进！”

    “哈哈哈，陈阳，你可别说我这当哥的瞧不起你，你刚才这番话，已经是我本月份听到的最好笑的笑话了！”

    说完，刘晓东哈哈大笑起来，这小子，不会是读书把脑子读坏了吧！？

    “陈阳啊，刘叔知道，你看你晓东哥现在混得风生水起，心里嫉妒，想攀比，但是你也得考虑考虑现实情况，不能好高骛远啊！”刘庆成语重心长的跟陈阳说着，倒是有了几分替陈阳着想的模样。

    “哼，爸，你跟他一个臭保安说这些干嘛！？有这心思还不如想想怎么让我升官发财呢！”刘晓东责备自己老爹，真是爱多管闲事。

    就在这时候，门外响起了一阵敲门声，丁秀芝急忙起身去开门。

    “阿姨您好，请问，这里是陈阳陈神医家吗！？”

    门口处，一个二十岁出头的小伙子大包小包提着东西，一看见丁秀芝就恭敬的鞠了一躬。

    丁秀芝活了半辈子了，还从来没谁对她这么客气过，一下子愣住了，“这是陈阳家，但不是什么神医家，你，你是不是弄错了！？”

    “阿姨，您是不是陈神医的妈妈，叫丁秀芝！？如果是，那就没弄错！”

    年轻人一脸笑意的看着丁秀芝，脸上的笑容显得极为亲切。

    “妈，找我的吧！？”

    这时候陈阳突然出声了，让丁秀芝把人让进客厅，因为他听得出，这声音的主人正是唐家大少，唐钺！

    “老爷子恢复的挺好吧！？”陈阳随口问了一句。

    “有劳陈神医挂念，我已经半年没看见爷爷像今天这么轻松了！”唐钺看着陈阳，满眼感激。

    “别神医了，叫我陈阳吧。”陈阳微微一笑，朝着唐钺伸出了手。

    唐钺闻言微微一怔，没想到陈阳这么好接触，“行，那咱们就兄弟相称，你比我大两岁，我就叫你阳哥！”

    唐钺打小跟在唐润祥身边，耳濡目染，跟人打交道这种事自然是轻车熟路，松开陈阳的手，目光立马转向了陈荣安。

    “叔叔，这是我爷爷吩咐我给您带的礼物，是一副围棋，不成敬意，请您笑纳！”

    “哎呀，来就来，还花钱干什么啊，快坐快坐！”

    陈荣安看着唐钺，脸上满是笑意，倒不是因为他给自己带了礼物，而是实在是希望陈阳能多交几个朋友！

    “叔叔太客气了，一副围棋也花不了多少钱，三十来万的东西，我还怕在阳哥面前拿不出手呢。”唐钺淡然的说着。

    “多，多少！？”陈荣安一惊，拿着围棋的手一哆嗦，险些把棋子扔出去！

    一副围棋三十万！？还拿不出手！？

    刘庆成一家人闻言也互相对视了起来。

    自己家装修一套房子花了二十

    万还在显摆呢，人家一副围棋就三十万，还说拿不出手！

    一时间，刘庆成老两口脸色都变了。

    一个臭保安，竟然会有这种层次的朋友！？

    “嘁，吹牛逼也不打打草稿，三十万一副的围棋，比这房子都贵了，有送棋子的心，干脆送他们家一套房子得了！”刘晓东指着这套破房子，不屑的嗤笑了一声。

    废物就是废物，一定是陈阳见自己有本事，面子上过不去，特意找人过来演戏的。

    唐钺闻言，一张脸立马便阴沉了下来，不过自己是客，陈阳没开口，他也就不好直接说什么，只是委婉的说了一句：“房子么！？我还真准备给叔叔阿姨送一套！”

    一边说着，唐钺便从随身携带的文件夹里掏出来一份协议，表头上用一行加粗的字体写着“润祥地产御龙湾别墅区”等字样！

    “这是御龙湾别墅区，A区十八号别墅的购买协议，阳哥，叔叔阿姨，从今天开始这栋别墅就是你们的了。”

    一边说着，唐钺打开协议，购买人一栏写着的赫然便是陈阳的大名！

    “卧槽，演戏还准备演全套是吗！？还润祥地产的别墅，你知道老子是在哪工作不！？也敢用润祥的协议作假！？”

    刘晓东一边说着，拿起协议看了一眼便又扔在了桌子上。

    “你说...这是假的！？”唐钺这回是真的有些动怒了！

    “要不然呢！？就凭你这种跟臭保安做朋友的货色，也配送人别墅！？你知不知道现在沪海房价多少钱一平米！？”

    一套别墅，少说要一两千万，送人！？逗呢！

    “那我倒是好奇了，你是在哪工作的！？凭什么斩钉截铁的说我送的别墅是假的！？”唐钺怒极反笑，眼底满是寒光。

    “告诉你，听清了，我就在润祥地产工作，你拿过来这别墅，就是我现在管理的！”刘晓东腰杆拔的笔直，脸上满是荣耀之色！

    在座众人一听，纷纷愣了一下，看向唐钺的目光也变得怪异了几分。

    难不成，这个看起来实实在在的小伙子，送的真是假东西！？

    唐钺一听刘晓东是润祥地产的人，一张脸立马憋得通红，好半晌才扭头苦笑着看向了陈阳。

    “阳哥，润祥地产招人不慎，让你看笑话了。”

    很显然，他已经把刘晓东当做了润祥地产的耻辱！

    “不怪你，总不能老板天天盯着招人的事吧。”陈阳微微一笑，拿起桌子上的协议和围棋就退回了唐钺面前，“既然拿我陈阳当朋友，那就不用见外了，东西太贵重了，心领就好，围棋和别墅你都拿回去吧。”

    虽然陈阳知道这些东西对唐家来说算不了什么，但还是开口拒绝了。

    “阳哥，那你这么说就不对了，既然是朋友，我第一次上门给叔叔阿姨带点礼物，这有什么不对的！？”

    第一次上门带过来的礼物就被人退回来，这是不想让人再来第二次啊！

    陈阳闻言微微一怔，琢磨了一下好

    像也是这个理，“那行，围棋我就替我爸收下了，这别墅你带回去！”

    “别墅就更不能带了！”唐钺一把按住协议，重新塞回陈阳怀里，“围棋是我的心意，送给叔叔的，别墅是我爷爷的心意，送给你的，你要是不收，他老人家以后哪还好意思找你看病啊！？”

    “阳哥，无论如何，这些东西你都务必要收下！”

    唐钺脸上满是认真，说到最后已经没有丝毫嬉笑之意。

    陈阳看着手里的购房协议，微微叹了口气，“诊金我已经拿了，你们这又是何苦呢！？以你和我的朋友关系，老爷子身体不舒服难道我还能不去么！？”

    唐钺见陈阳把他称为朋友，立马眼前一亮，“不能，那必须不能啊，以你我的朋友关系，给叔叔阿姨换个房子，难道你还能拒绝么！？”

    唐钺用陈阳的话反将一军，陈阳无奈苦笑，只好把购房协议也收了起来。

    “哟哟哟，还越演越真了，行了，都别装了，穷就穷呗，有什么不好意思的！？实在过不下去了，就叫我一声东哥，保证在润祥地产给你们安排好既舒服又能赚钱的工作！”

    就在这时候，刘晓东打断了两人之间的对话，一副‘早就看破你们了’的表情，脸上满是不屑。

    “既舒服又能赚钱！？我怎么不知道润祥地产还有这样的岗位啊！？”

    唐钺冷笑一声，正事办完了，也是时候处理一下‘家事’了。

    “那是你孤陋寡闻！这么跟你说吧，只要你东哥我想做，在润祥地产就没有人能知道！”刘晓东冷笑一声，就好似欺上瞒下是件多么光彩的事情一样！

    “哦！？那唐家的人还真是一群糊涂蛋啊！”唐钺再度冷笑了一声，拿起手机就拨通了秘书的电话号码，“王秘书，你上来一趟！”

    唐钺的秘书就在楼下等他，一听唐钺的语气，立马就窜了上来！

    “唐大少，您找我！？”王秘书呼呼直喘，额头上的汗来不及擦就站到了唐钺的身边。

    “哎哟，王秘书！？您怎么在这啊！？快坐快坐！”

    唐钺还没说话，刘晓东倒是先站起来了，急忙给王秘书让座。

    王秘书看见刘晓东在这也是有些意外，“哦，刘经理也在这啊！？等会聊，唐大少找我有事！”

    说完，王秘书便再次看向了唐钺。

    “唐大少！？哪个唐大少！？”刘晓东一脸蒙逼。

    “当然是润祥地产，唐家的唐大少啊，难道你还知道另一个唐大少不成！？”王秘书眉头一皱，立马呵斥了刘晓东一句。

    刘晓东一脸蒙逼，可当他看见王秘书弯腰相对的人之后，立马哈哈大笑了起来，“刘秘书，你弄错了，这人就是个演员...”

    可话刚说到一半，刘晓东就好似被人捏住了脖子一般，笑声戛然而止！

    刚才，好像听陈阳管这个装逼的年轻人叫...叫唐钺来着！？

    能让王秘书如此恭敬，又叫唐钺，难道说，真的是唐家的大少！？

