
　　第76章林家宴会（6）

　　林夫人立刻过来拉住叶萌的手，“你就是萌萌啊？果然是长的俊。”

　　“过奖，过奖。”叶萌干干的笑了一下。

　　林夫人说：“之前阿柔一直在夸你，我还不信，只觉得自己见过的美女多了去了，却没有想到，还真有更美的，果然是人外有人，天外有天。”

　　叶萌只是浅笑。

　　看到林夫人和叶萌如此亲近，周围的人都倒吸了一口凉气，有人悄声说：“人家果然是认识林夫人和陶夫人的呀。”

　　“刚才我们还笑话人家穿的随意呢，你们现在看看林夫人和陶夫人穿的，也挺随意，或许这儿这场宴会就只是很随意的一个聚会罢了，我们一个个的穿着礼服，才是真的low呢。”

　　此刻叶桃和柳淑芹不能置信的看着叶萌和林夫人还有陶夫人在亭子的另一头相谈甚欢，而她们连跟林夫人和陶夫人说句话的机会都没有。

　　“妈，叶萌她，她真的认识陶夫人，她到底是怎么认识的？”叶桃脸色不怎么好看，低声问柳淑芹。

　　柳淑芹这会儿脑子里也有点乱，想了好大一会儿才说：“恐怕是你爷爷带她认识的吧。”

　　“爷爷？”叶桃咬着牙，有些气恼的说：“爷爷也太偏心了吧，为什么？为什么这样上流社会的人只带叶萌认识，却不带我认识，我也是叶家的孙女呀。”

　　“好了，你这会儿在这里恼什么，回去再跟你爸说说吧，今天我们是来找陶夫人的，一定要跟陶夫人说上话。”柳淑芹盯着叶萌，心情糟透了。

　　她费尽心机要见的人，叶萌却轻而易举就能见到，看着那样子，似乎还很熟悉。

　　林夫人和叶萌聊了大概二十多分钟之后，她是越发喜欢叶萌了，觉得这就是上天给她送来的儿媳妇儿啊。

　　她拉着叶萌，给她介绍今天来的那些个富家太太和小姐们。

　　直到介绍到柳淑芹和叶桃的时侯，林夫人愣了一下，“这两位是……”

　　她自己好像也不认识，只能扭头去问旁边的佣人。

　　佣人赶紧回道：“这两位是柳女士和叶桃小姐。”

　　毕竟柳淑芹还没有跟叶柏轩结婚，所以，介绍她的时侯，只介绍是柳女士。

　　林夫人想了一会儿，她似乎是不认识这两个人，真不知道语年这孩子都给她请了什么人过来，心里有点不太舒服，不过面子上却没有表现出来任何的不悦，甚至还跟柳淑芹和叶桃打了一声招呼。

　　就算她性子再像个孩子，也做了几十年的富家太太，什么心思都不会在外人面前表露出来的。

　　不多时，就有佣人过来说：“夫人，饭菜已准备妥当，是否要开席？”

　　林夫人点了点头，然后对着大家说：“今天略备了薄酒，请大家赏脸吃一些，下午再着人带大家到园子里逛逛。”

　　众人忙应了。

　　佣人带着一众人往一旁的花园去了，酒宴摆在花园那边。

　　柳淑芹依然没有找到跟陶夫人说话的机会。

　　林夫人带着叶萌和郁新柔从另一边走的，她一路都牵着叶萌的手，“萌萌呀，我带你走那边，那边还有好玩儿的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第76章 林家宴会（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 