    小鳞的爪子微微一动，凝聚出几道真气，将那地面上的酒瓶子，全部托举着，离开了这个房间。

    它尾巴扫来扫去，拖着酒瓶和一些垃圾，离开了这间屋子。

    宁瑕搬来一个座椅，坐到楚三灾床头。

    “你又来了……”

    楚三灾眸光平静，握着手里的半瓶酒，说道。

    宁瑕这段时间，除了指导众人修炼之外，都会到楚三灾房间里来，与他聊聊天。

    她知道楚三灾为什么一蹶不振。

    她十分理解。

    因为，她曾经也有这种感觉。

    眼看着哥哥越来越强大，她自己却疾病缠身，不仅帮不上忙，甚至还是个累赘拖油瓶。

    当时，她也是十分自责，怀疑自己的存在。

    好在，现在她已经熬出头了。

    她练成了武功，也不再疾病缠身，能够帮上哥哥了。

    但当年的感觉，还是记忆犹新。

    楚三灾此刻，想必与自己当年，是一模一样的心情吧。

    “喝这么多酒，只会延缓你伤口愈合的速度。”

    宁瑕说道。

    楚三灾缓缓摇了摇头，又仰头灌了一口。

    “我自然是知道酒这东西，百害而无一利。”

    “味道……也是刺喉难闻。”

    他苦笑道。

    “曾经，我总是不理解，城北的酒鬼郑玄，为何终日与酒为伴。”

    “现在我才明白。”

    “谁喝酒，不是皱着眉头，忍受着又辣又刺的感觉。”

    “只是贪恋那迷蒙的感觉罢了……思维和意识，都能变得缓慢许多。”

    酒，只是一种麻痹人的工具而已。

    楚三灾身为武者，身体素质更强，更是需要喝更多的酒，才能感受到眩晕的迷醉感。

    所以，他一直都是酒不离手。

    体内血液中的酒精含量，相当高。

    宁瑕不想看到他如此颓废。

    但是，强行制止，只会起到反效果。

    所以她想要跟他聊天，劝慰他。

    “喝吧。”

    宁瑕略微沉吟了片刻，随后说道。

    这句话，令楚三灾是完完全全没有想到的。

    “你说什么？”

    他有些不敢相信，问道。

    宁瑕微微一笑。

    也拿起一瓶没开封的酒。

    呯！

    酒瓶与楚三灾的酒瓶相撞。

    “喝吧。”

    随后，她也仰头灌下。

    “喝吧，喝个天昏地暗，喝到你痛快，喝到你腻。”

    宁瑕说道。

    小时候，宁瑕有什么任性的地方，哥哥都是这样教导他的。

    就让你弄你喜欢的东西，直到你腻味，终归会觉悟的。

    既然怎样劝诫楚三灾，他都还是要喝。

    那么索性就让他喝到吐。

    楚三灾闻言，微微一笑。

    将手中的酒完全喝完。

    虽然大脑有些眩晕，眼前事物也开始旋转。

    但他的眸光，始终清醒。

    就这样，过了一整夜。

    宁瑕喝了好几瓶，但依然非常清醒。

    她毕竟是凝气境武者，身体强壮，普通的酒精，难以冲破她的大脑防御。

    楚三灾，已经沉醉，躺在床上睡着了。

    宁瑕叹了一口气。

    将空酒瓶带出去，关上了房门。

    就在她转身的时候。

    楚三灾闭上的双眸，缓缓睁开。

    他看着宁瑕的背影，眼中神情复杂。

    只敢偷偷的看着她。

    他感觉到……

    自己，确确实实是已经爱上宁瑕了。

    她修为强大，却平易近人。

    更是温柔得体。

    性格坚强，不似寻常的柔弱女生。

    这段时间，更是心思细腻的照管楚三灾。

    只是，楚三灾不可能表露自己的心情。

    这份心情，只会永远的留在心中。

    宁瑕有S级异能，更是龙象锻体功传人。

    她的哥哥宁决，更是力量堪比寒哥的猛人。

    楚三灾亲眼看着宁决一路走来，诸多战役，他都亲眼见识。

    而自己呢？

    只是一个废人罢了。

    A级异能，而且还是飞行。

    毫无杀伤力的力量。

    他的家传刀法，玄虚刀诀，楚三灾也完全没有修炼大成。

    他的天赋，真的不算强，甚至不如宁瑕。

    无论是武功还是异能，都弱于她。

    唯一的宝刀，饮血刀，还遗失在了那头S级巨兽化作的血泥之中。

    现在无论是心态，还是实力，都相当羸弱。

    自己，怎么配得上。

    楚三灾苦笑一声。

    自己这一生三灾，怕是挺不过去了。

    或许下一灾来临之时，就是自己的死期了吧。

    他闭上了双眸，陷入了沉眠之中。

    ……

    宁决与众人一路奔逃，逃到了央州下方的一处基地之中。

    一路上，巧妙地避开了追兵。

    这些人当中，有千里眼异能者，一直在汇报敌人的位置，所以宁决他们险之又险的避开了所有人。

    走到一处酒馆中，众人坐下。

    他们都受了或轻或重的伤势。

    毕竟是经历过了一场血战。

    现在，他们才有时间包扎一番。

    宁决在进门的时候，将所有人纳入了隐形状态，所以没有被监控察觉，也没有被守城士兵盘查。

    即使避过了城门口的盘查，也不可大意。

    这里，终归是人类联盟的地盘。

    不能停留太久，必须时刻保持移动。

    稍微休息一番，他们就会离开。

    “姜……宁决，你为何会回到炼血城？”

    黑夫人看着宁决，问道。

    她曾经帮助宁决，只是随手。

    当时她看出了，宁决的潜力。

    但她没想到，宁决竟然这么强。

    远远地超出了她的预期。

    能够带着一大帮子传奇异能者，逃出世界上最森严的荆山大监狱的人。

    宁决本身，已经是一个传奇。

    可以说，创造了历史。

    “我是来请你帮忙的。”

    宁决说道。

    此言一出，黑夫人有些疑惑。

    众人，都有些疑惑。

    宁决，还需要帮忙？

    他逃出荆山大监狱的那一战，虽然没有视频资料，但是有目击者旁观。

    军方内部，也有消息传到外界。

    几乎全世界的人，都知道有一位死刑犯，逃出了荆山大监狱的顶层。

    而且李寒光被关押在荆山大监狱顶层的消息，更是震动了世界。

    一代英雄，怎么会被关押？

    已经有许多的人自发组成游行，质问人类联盟，向他们讨要说法。

    他们并不知道，李寒光曾经试图刺杀人类联盟首领。

    黑夫人眼神凝重。

    她迟疑了片刻，就想出了原因。

