
　　不过洪涛并不气馁，他身体和大脑的配合还是很灵敏的，来回试了几次之后，他就慢慢的找到了身体、拉力和滑板之间的契合点，于是洪涛的处女滑终于出现了。

　　踩在滑板上和坐在快艇上的感觉真的很不一样，脚下的水面飞速的向后倒退，虽然没有风，但是高速运动着的气流还是让洪涛感觉自己的脸都被吹木了，如果不是戴着护目镜，恐怕连眼都睁不开。

　　这次处女滑只持续了几百米，因为洪涛对自己提出了更高的要求，想要来个变向滑，结果滑板变得有点过，身体直接横了过来，然后他就觉得自己就像是小时候在水面上扔的石头片，啪、啪、啪的在水面上颠了三下，才感觉身体进入了水中。

　　经过了1个多小时的练习，洪涛差不多已经能够掌握滑板的入门级技术了，也就是说他能正常的滑水了，不过变向还是变不好，只能一点一点的改变方向，不能向艾琳那样直接从快艇正后方猛的划到快艇的侧后方去。

　　“不成，划不动了，今天就到这里吧，我的胳膊没劲儿了。”当快艇再次回到码头时，洪涛不滑了，玩这个玩意对上臂的力量要求很高，很多动作都得靠上臂的伸收来控制身体。

　　“嗯，你的进步很大，当初我是用了一个暑假才学会的。”艾琳不知道是为了鼓励洪涛还是说的真话，反正洪涛觉得如果用一个暑假的时间学会滑水。那也不是什么难事啊，如果天天练的话。洪涛觉得自己一周时间就能滑成艾琳那样。

　　抵达千岛湖后的第一天就在自由活动中度过了，虽然在车上奔波了大半天，但是由于车况比较特殊，再加上千岛湖这里的环境实在是很宜人，所以都没感觉到旅途的疲劳，一直耗到10点多才去睡觉，不过洪涛除外，他练滑水板练得有点猛了。两支胳膊刚开始只是感觉到有点酸，可是第二天早上一起来，又加上一个疼字，酸疼！

　　既然已经约好了去钓鱼，那就得轻伤不下火线，反正人也多，不愁没人干活。洪涛还是耷拉着两支胳膊跟着大家一起上了胖老板给安排的那条小型游艇。

　　由于不知道哪位老渔民要带着大家去哪里钓鱼，所以大家把能用上的所有装备都装上了船，包括各种露营设施。在这里那两辆房车已经失去了作用，大部分岸边都没有通公路，就算是全地形越野房车也没法行驶，除非它能飞。

　　“我带你们去一个鱼窝。保准你们能钓到好鱼。”那位姓李的老渔民站在驾驶舱里，一边指挥着开船的度假村员工，一边和洪涛攀谈。

　　“那感情好，可是您怎么知道下面是鱼窝？”洪涛挺高兴，顺势给老渔民手里塞上一包云烟。想再问清楚一点。像这种土生土长的当地渔民，打渔打了多半辈子。他们的脑子里装的全是这片水域里的地形图，哪里是鱼道，哪里没有鱼基本上一清二楚，如果能把他们的经验学个几分，对洪涛的钓鱼技术也是一个大帮助。

　　“嘿嘿嘿。。。这个嘛。。。不好说。。。”李老汉有点支吾，两手摩挲着手中的烟盒，眼睛还不时的瞟一眼开船的那个度假村的员工。23sK.com

　　“这里有点闷，咱们去甲板上过过风。”洪涛一看老头的眼神，心里就明白了，这个老渔民有点顾忌这个开船的小伙子，至于为什么，洪涛也能琢磨出个大概齐，像他们这种靠水吃饭的渔民，哪里鱼多哪里鱼少应该算是行业机密，对洪涛说他们没心理负担，因为洪涛是外乡人，不可能去抢他们的饭碗，而那个开船的小伙子估计就是本地人，所以老头不太愿意说。

　　“老汉我今年虚岁64，小时候住的村子就在这个水库下面，当年我们村子前面就是新安江，我祖上好几辈人都是靠在江里打渔为生。”李老汉来到甲板上，话匣子立刻充满了电，接过洪涛递过来烟点上，立马开讲，而洪涛刚才塞给他的那盒烟，他早就收到了兜里，倒不是他贪图小便宜，而是不舍得抽这么贵的烟，估计要拿回家收起来，逢年过节托人办事的时候再拿出来。

　　“当年我们村边上有个山洞，里面可大了，有好几里长，不知道连着哪里，洞里还有条河，估计是连着大江，里面经常有鱼群。自从59年一修水库，我们村子就被淹了，原来的村民全都迁到几十里外的地方去了，可是老汉我从小就不会种地，于是我就没走，靠政府照顾，在水边上起了2间草房子，继续打渔。”李老汉话匣子一打开就没完没了，说了半天还没说到洪涛想听的重点。不过洪涛没有出言催促，像这种老年人，一旦聊起过去，难免带出点私货，这是他们一生的经历，愿意和别人分享，不管出于礼貌还是耐心，多听几句也没亏吃。

　　“当时水库刚建好，水又深面积又大，这个鱼不好打啊，有时候一天都碰不到几条。老汉我实在是没辙了，突然想起原来村子边上的那个山洞，于是就想去碰碰运气，你猜我去了怎么着？”刚到关键时刻，李老汉又把话停住了，百分之八十的人都这样，每每说道关键时刻都爱反问别人。

　　“碰到鱼群了？”洪涛按照聊天的规矩，立马接上一句，这样聊天的人心情才能舒畅。

　　“可不，我找了整整一天，终于找到了原来村子的位置，刚把钩子放下去，就有鱼咬钩，各式各样的鱼都有，从此以后，那里就成了老汉我的饭碗，不管你要什么鱼，只要是这水库里有的，在哪儿都能找到，只不过它们出没的时间不一样而已。”李老汉终于把话说完了。

　　“您放心，我们就是钓着玩，玩两天就走，保证不给您四下乱说去。”洪涛深知这个老渔民最怕的是什么，他不怕你钓走多少鱼，这里的水面方圆几百平方公里，水深上百米，连接着两条江，从某种意义上说，只要水源不破坏，鱼是无穷无尽的，所以他不怕你钓鱼，就怕这个鱼窝被其他人本地人知道，这样一来，大家都上这里来捕鱼，再赶上几个没道德用电、用**或者毒药祸害鱼的，那他的饭碗就砸了。

　　“不怕，不怕，你们城里人就喜欢玩这些受累的玩意，你说这个鱼有啥也玩的，坐在空调房里等着吃多好。”李老汉听到洪涛的保证，嘴上说着不怕，心里终于把石头放了下来，顺便还调侃了一下洪涛这种城里人吃饱了撑得的行为。

　　“嗨，城里到处是人，到处是高楼，到处是车，唯独没有的就是这种青山绿水，您是身在福中不知福啊，在这种地方生活，就算天天吃糠咽菜，也能比城里人多活好几年，看您这个身子骨，挑着百十斤东西走上走下跟没事儿一样，我倒是年轻，可还真挑不动您这副担子。”洪涛说得这一番话不全是心里话，如果让他到这里待2月他肯定没问题，如果好几年都让他待在这里，他也烦，别说天天吃糠咽菜了，就算天天海鲜鲍鱼伺候着，也忍受不了这个寂寞。

　　人这个玩意，一个字，贱！没什么想什么。在农村种地的整天想去过城市里的生活，在城市里做办公室的整天想着去农村买块地，弄个小院，种点地养点鸡鸭。可是真要让他们换一换，短期成，时间长了，双方都不会习惯，还得想着换回来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百零三章 鱼窝免费阅读。https://xs.23sk.com 