

               苏启在看了这新闻后，马上就紧张了起来，赶紧给许争打了个电话过去。

    让他迅速处理这事情。

    这是藏省那边一个电视台播放的内容。

    虽说这个电视台的影响力很一般，基本等同于那种的小县城的电视台。

    可这播放的内容足够石破惊天了。

    灵魂歌手已经有好几年没有出现过了，虽然讨论的热度已经没有了以前那么疯狂。

    可随着时间越来越长，尤其是当初那个市场里面的人，开始严重怀疑就是苏启。

    于是，网上早就一轮又一轮的讨论过了。

    只不过网络的热点起来也快，消失的也快，没过几天又有另外一个热点起来，可以飞速的覆盖掉另外一个热点。

    也就是如此，关于灵魂歌手的讨论声音越来越小。

    如今，又被一个小电视台给炒作了起来，足够让橙子大文娱的所有人精神紧绷。

    许争在接到了电话后，第一时间就是查找那个电视台。

    但那个电视台是在太没存在感，所以一时半会也找不到联系方式，还需要等别人回复。

    再接着就是通过胖子的那些水军在晚上各种顶帖，反正就是一些什么苏启不可能是灵魂歌手的评论。

    试图通过这种方式，来改变网络舆论风向。

    可是他们小看了吃瓜群众，以及各种真相帝，现在国内的互联网时代也不是以前的那个时代了。

    水军虽说可以在很大一定程度上起到作用，但已经达不到可以左右舆论的地步。

    就这样，橙子科技第一次在互联网热点上崩盘了，竟然没有控制住。

    第二天早上，苏启一醒来。

    第一个电话是马总打过来的，一接通就说：“苏总好雅兴哈，我喜欢演戏，你喜欢唱歌，原来我们果然是趣味相投。”

    苏启无奈硬着头皮解释了一番，但马总打死不信。

    然后就是雷总打过来的：“你好灵魂歌手！”

    苏启再次解释。

    李总不同，他打过来的时候，电话里非常的愤怒，几乎是咆哮着说：“为何灵魂歌手是你 ，为何要脏了我最喜欢的歌手形象！”

    苏启没好气的回了一句，你丫有问题是吗，我哪里是灵魂歌手。

    在接着就是五哥打过来的，一开口就说：“苏总，有没有考虑签约唱片公司啊，我们华夏星有这个业务，保证你能够爆红，搞不好还能够跟迈克杰克逊比一比。”

    苏启欲哭无泪的深吸了一口气：“五哥，一早上，我已经够闹心了，你就别来凑热闹了哈。”

    “这许争干嘛去了，他不是在国内娱乐圈很牛逼了吗，怎么这点事情都压不下去。”

    “还有，胖子呢，他的水军呢，妈的，就只知道在我面前吹牛逼 。”

    苏启就这样在电话里喋喋不休了起来。

    五哥在那头哈哈大笑着说：“行啦，苏总，其实曝光就曝光了，又有什么了不起的。”

    “你现在的身份，还跟以前是一样的吗，不一样了吧。”

    “就你们大正集团那安保，加上你出行随带的安保力量，有谁能够靠近你？”

    “还怕被人打扰啊。”

    苏启此时此刻心情是最为苦逼的。

    他不止一次告诫自己，一定慢慢的消除自己的影响力。

    包括刚重生的时候，他就明确了一个目标，做一个隐形的富豪，背后控制一切的那种。

    可商海，也如同是一个江湖，越往后面走，越觉得身不由己。

    最近的一次，他花了那么多心思，把自己脱身开来，目地是为了什么？

    还不是尽可能的让大众的关注点不在自己的身上。

    这下好了，这才刚有点效果，灵魂歌手的身份就被曝光了。

    所以心里的那种操蛋心情无以复加。

    五哥这头说：“苏总，其实你真的没有必要这样隐藏自己，你看马总，他是怎么做的？”

    “利用自己的名气，去做一些有意义的事情，弘扬一些正能量的事情。”

    “虽然我也看不惯他吹牛逼，也知道他是在吹牛逼，也在到处往别人碗里倒鸡汤”

    “他终归到底，他在引人向善，这不就完了？”

    “我觉得你也可以这么做，也能够为你赢得一些赞赏。”

    苏启有些懊恼的说：“我跟那家伙不一样，他吹牛是乐淘需要，明白吗。”

    “他不忽悠别人创业，别人会去乐淘上开店吗。”

    “算了，解释不清楚了，随便去吧。”

    说完挂了电话，杨晶也不知道什么时候起床了。

    穿着宽松的睡袍，从后面走了过来，轻轻的抱住苏启。

    一阵清香猛入苏启的心头，他狂躁的心情顿时安静了不少。

    杨晶头靠在苏启的后背上：“亲爱的。”

    苏启心情平复了不少的回头：“把你吵醒来了吧。”

    杨晶在苏启的怀抱里睡眼朦胧：“没呢 ，是为了灵魂歌手的事情吗？”

    “恩，一早上不得安宁的，我关机了。”

    “这死胖子的水军干嘛去了，我得叼他一顿，不叼他不舒服斯基！”

    杨晶精神了不少，俏皮的笑了下，在苏启的脸上亲了一口。

    “那么在意干嘛，不就一个身份吗。”

    “就拿你现在来说吧，就算没有灵魂歌手，走哪里不是一堆人来看你？”

    “只怕轰动性已经不亚于任何一个国际明星了吧。”

    “多一个身份就多一个吧，无所谓的。”

    苏启一愣，一想还真的是这么回事。

    以前不想暴露，那是因为怕一堆人整天跟着自己，走哪里都是焦点。

    现在好了，他在商界 的能力，已经在华夏年轻人的心目当中，丝毫不亚于一个明星。

    反正是走哪里都要面对一片疯狂，何必又再多一个身份。

    一想到这个，心里还真宽松了不少。

    再一次为杨晶的善解人意而感到舒心，深吸一口气，一扫大早上的阴霾。

    如拨云见日的无比畅快，抱着杨晶同样在她的额头上亲了下：“还是你好，几句话就化解了我一个阴霾的早上。”

    杨晶笑着说：“哪有，是你自己太想不开了。”

    “曝光也好，也可以给我们唯我服饰打打广告，呵呵。”