    闻言，采花大盗，喜当爹的龙宇轩，差点一口老血喷出。

    若非顾忌稚童的隐蔽身份，依他的脾性，早已将这小王八蛋的那玩意儿，吊起来，使劲儿打。

    徐千秋远远瞧了一眼这对“父子”，视线最终定格在那张稚嫩的脸庞之上。

    脑海之中，无数古籍翻动。

    道教典籍，有所记载，类似此般，“年逾百岁，而貌如婴儿”，以此描绘道门仙人，诉其神异之处。

    三才相，结真婴。

    此言，便是应了新剑神邓太阿所谓的“返璞归真”。

    察觉到徐千秋投来的晦暗眼神，稚童拍拍屁股，摆出高人风范，习惯性去抚胡须，摸了两下，皆摸了空。

    这才想起，破关后，自己体态，已变成稚童。

    何来胡须？

    讪讪一笑，也不矫情，大摇大摆，小跑着登上城墙。

    龙宇轩紧跟其后身旁。

    稚童来至世子殿下身旁，说道：

    “贫道乃龙虎山赵宣义。”

    一旁，二公子徐凤年始终紧盯着东海江面，手握枯木割鹿刀刀柄，细细摩挲。

    对这稚童身份，他早有猜测，收龙宇轩作了幕僚，亦不过醉翁之意不在酒罢了。

    只是为了给这稚童一个上船的理由，与机会。

    至于那采花大盗，对此类人物，二公子徐凤年向来便无好感。

    虽说，二公子徐凤年早有心理准备，只是，听到这稚童自报家门后，仍是心神一颤。

    当代道教祖庭，共有四位天师。

    其中两位老天师，赵希翼，赵希抟，为希字辈，在天师府，赵家谱牒之中，二人高高在上。

    而且，便是在天下道统里，其位置，亦是名列前茅，德高望重。

    希字后，是丹字。

    故而，赵丹霞，赵丹坪兄弟二人，便是丹字辈。

    接下来，是静字辈。

    龙虎山除去赵希翼，赵希抟外，尚有一些闭关不出的希字辈老真人。

    闭关之人，一部分并非天师府嫡传，一部分，却本事平平，远不如两位老天师出名。

    便是如此，闭关长辈，最多也只高于希字，一两个辈分罢了。

    而“宣”字，却比希字辈，整整高了四个辈分！

    山外山，人外人，何为老不死，这便是了！

    这世间，古稀，已是年迈岁数，而眼前这位，保守估计，已活了四五个古稀。

    青鸟备了些吃食，放于桌上，六其中，未有重复。

    徐千秋时而揪起一块，放入嘴里，入口即化，香而不浓，甜而不腻。

    青鸟丫头的厨艺，愈发的好了。

    为了伺候他的胃，这位青衣婢女，前前后后，共向三十多位厨艺大师求学。

    若是到了某处，听闻何人厨艺了得，亦或者，会做某种独特小吃，她亦要前往求教，学得其中精髓。

    为此，不惜屡屡砸下重金。

    赵老祖自报身份，徐千秋眺望海面，默不作声。

    对于此人身份，他早已知晓，并无意外。

    让其上船，也是将其放在眼皮底下之意，免生意外。

    黄梨剑盒之中，藏有十二柄飞剑，徐千秋反复观看了好一会儿。

    他山之石，可以攻玉，借鉴一二，并无坏处。

    邓太阿以言行怪诞，著称于世，真真假假，半妖半仙。

    虽说“舅帮亿次”，但多个心眼儿，总没坏处。

    若是这家伙挖了个坑，他总不能二话不说，便跳下去吧？

    还顺手给自己活埋了。

    这十二柄飞剑，与小李飞刀例不虚发之术，有着相同原理，却又，有所不同。

    徐千秋渐渐有了些兴趣。

    东海，海面一战，雷声大，雨点更大，翻江倒海，剑幕漫漫。

    江湖中人，扎堆于海畔，瞠目结舌。

    不曾想，这世间武夫，竟还能如此打斗。

    其中，几十名自恃武功高强之人，欲近观，却被罡气与剑意，尽数搅碎，尸骨无存。

    武帝城城主王仙芝，白须白发，一袭白袍，身形高大魁梧，赤脚，负手而立于怒涛之上，任由万千飞剑，层层蜂拥激射。

    无数飞剑，在其三丈之外，尽数折断，坠入海中。

    八千飞剑后，堪堪推近至两丈距离。

    又两千剑，终于抵达王仙芝一丈距离。

    充沛剑气，与刚猛罡气，两相交锋，闪电交织，哧哧作响，刺人耳膜。

    再一千剑，终于刺在白发王仙芝身躯之上，寸寸碎裂，却依旧毫发无损。

    至此，万余飞剑，已尽毁。

    无数观战者，本以为，万余飞剑尽毁后，那羊皮裘老头儿，便要黔驴技穷。

    不曾想，老家伙缓缓吐露二字：“剑成”！

    坠海断剑，瞬间，悉数浮出水面，汇聚熔炉，铸成一柄举世无双的巨剑，横亘于天空之中，两位绝世强者之间。

    剑成时，天幕破裂，璀璨金光缓缓洒下。

    貌不惊人的老头儿，朗声笑道：

    “此剑开得天门，杀得你王仙芝否？”

    李淳罡终于一剑开天门！

    开门见山，此山是昆仑。

    围观之人，俱是看得心神恍惚。

    如此这般，才是真正的陆地神仙啊！

    待舒羞，杨青风，便是青鸟，此刻也不由自主地，仰望东海，观此巅峰决战时，众人耳畔，忽地传来石破天惊之声。

    强大起劲，掀起烟尘滚滚。

    众人大惊，回头一看，龙宇轩与那稚童所坐位置，鲜血四溅。

    城墙之上，被掌力毁去一角。

    东海之上，仙人神通，龙宇轩观战，正值兴高采烈之际，却已坐在血泊之中，被人拦腰斩断。

    那咕噜咕噜滚下的半截身子，双瞳之中，一脸茫然。

    尸体诡异，如同一根软泥，被人两指掐断。

    更奇怪之处，那龙虎山辈分高得吓人的小祖师爷，此刻正站在两截尸体中间，面沉如水。

    徐千秋缓缓收回手掌，脸色毫无波澜。

    赵宣素此刻的相貌，与年纪心智，严重不符，其脸上，带着浅淡笑意，有些渗人，开口问道：

    “徐千秋，你怎知贫道要对你出手？”

    城墙缺角，乃是徐千秋一掌所致，龙宇轩之死，却是赵宣素所为。

    这位不知活了多少年头的赵老祖，在偷袭徐千秋之时，也顺手解决了自己多日的“亲爹”。

    世子殿下泰然自若，微微一笑，道：

    “赵老天师，从你上船，我便已知晓你身份。

    这些时日，本世子在想，老剑神李淳罡，与新剑神邓太阿，境界相差无几。

    为何李淳罡只觉你来历古怪，却瞧不出你的境界？

    不过，如今，这些已然不重要了。

    你猜猜，本世子既已知晓你的身份，及意图所在，为何还留你在船上？

    便只是让你今日偷袭我么？”

