    夏弥的表情有些幻灭，别人不知道，谢宸难道不知道她是龙王？

    这可不是烂大街的生物，是龙王！

    说我战斗力比不过这个小丫头，作为一个龙王，我不要面子的吗？

    夏弥扭过头轻轻捏了捏绘梨衣光滑的脸蛋问道：“你很厉害么？”

    绘梨衣猛地点头，拿出小本子刷刷写完举到夏弥面前。

    ‘绘梨衣很厉害，超级厉害！！！’

    说完还怕夏弥不相信，伸出手将袖子撸起，露出白藕一样的素白手臂，抬起手臂做出大力士的姿势。

    看着这幅呆萌的模样，夏弥更不相信谢宸说的话了，这小家伙哪里有半点猛人的姿态？

    虽然夏弥能感知到绘梨衣体内强大汹涌的龙血，但光是拥有力量还不够，更多的还是要学会使用。

    就像是一个人学会了九阳神功，左手屠龙刀右手倚天剑，结果却是连只鸡都不忍心杀掉，神功神兵再强大都没有用处。

    虽然谢宸曾经说过这个女孩是蛇岐八家的终极兵器，但在真正接触过后夏弥对此一直保持怀疑态度。

    她没见过绘梨衣动手，而看绘梨衣这幅模样……终极兵器大概也只是威慑作用。

    “你可别不相信，有咱们在，轮不到这小丫头动手，不然你绝对会大吃一惊的。”

    说罢，谢宸又从怀中掏出几瓶大红药分别交给夏弥和绘梨衣。

    “如果我不在的时候绘梨衣动用力量就喝掉这个，喝两瓶应该就没事了。还有，如果……”

    说完这句话后谢宸猛地愣住，他这说法怎么这么像大战之前交代后事？

    他这个穿越者怎么会犯这种大战之前交代好一切立flag的重大错误？

    “如果什么？”夏弥问道。

    谢宸摇头没有继续说下去：“没什么，应该没事的，我们继续走吧。”

    距离谢宸三人千米之外的雪地之上，一个脑袋突兀的钻了出来，那人手脚麻利的将身体拔出，快步向着山下飞奔。

    男人正是老唐，这根本不是他进入地宫的入口，可此刻的老唐已经没有了多余思考的时间，他现在只恨爹妈少给了两条腿。

    雪地很深，富士山的海拔很高，常年的大雪堆积在这里，老唐深一脚浅一脚，跑的十分艰难。

    继续这么下去必然是会被追上的，老唐咬咬牙，从口袋中掏出一卷塑料薄膜。

    这种塑料薄膜是特制的，属于野外生存套餐中的附件，之前一直没有使用的机会，这是第一次，若是失败估计也是最后一次了。

    将塑料薄膜铺在雪地上，老唐一屁股坐了上去。

    每到冬天，乡下的孩子们总是会撕下一块塑料布坐在雪堆上滑下，老唐现在用塑料薄膜代替雪橇，开始惊心刺激的高山滑雪。

    从这个‘特质雪橇’启动开始，后面的一切就已经不在老唐的掌控中了，无论是方向还是速度全都听天由命。

    老唐只盼望自己在滑下去的过程中不会遇到大石块或者藏在雪中的小石头。

    前者撞上去一命呜呼，后者滑过去菊花不保，都不是老唐想要经历的体验。

    这么前行的速度比起在雪地奔跑快了太多，但现在速度提高了，怎么减速停下是一个问题。

    老唐不是没想到用脚减缓速度，可这种高速状态下突兀的用脚刹住绝对会飞出去，可不用脚减速任由这么滑下去更是找死。

    脑中快速闪过种种念头，老唐做出了决断。

    “啊！啊啊啊啊……”

    双脚落地的一瞬间老唐就失去了平衡，整个人腾空飞起，向着山下开始翻滚。

    直到他感觉到自己的身体腾空了几秒，坠落的感觉传来，再次恢复意识的老唐已经来到了一个陌生的环境中。

    “呕……”

    翻滚造成的晕眩让老唐忍不住一阵干呕，恢复了好一会他才开始打量周围环境。

    四周都是光滑的冰壁，光亮从上方传来，这里是一道冰缝。老唐所在的位置距离冰缝顶层至少有十米，没有任何工具想要爬上去基本不太可能。

    “这么高掉下来我都没事，我的运气也太好了吧……”老唐喃喃自语，旋即他又摆出了一副哭丧脸。

    “这么高，我可怎么爬上去啊……”

    无计可施的老唐只能选择顺着冰缝的道路前行，他不是那种丧气的人，没到最后一刻不会放弃。

    事实上这条道路并没有老唐想象那么长，两分钟不到，老唐走到了尽头。看到面前的景象，老唐眼中满是绝望。

    道路尽头是一个巨大的开阔空间，那里有一只巨兽安静沉睡着。

    巨兽的体态程流线型，浑身被青灰色的鳞片包裹，巨大的爪子交叠在脑袋下，两只膜翼平铺在身体两侧。

    它的勃颈修长，如长蛇般扭曲成一个诡异的弧度，只是一个头颅就比几个老唐叠起来还要大，静谧又美丽，即使是古希腊最美的雕塑也不及它半分瑰丽。

    虽然这个现实很残酷，可老唐还是不得不悲哀的承认，他前脚刚从一只龙的老窝逃出来，转眼就掉进了另一只龙的老巢。

    寻常混血种一辈子都见不到一只的巨龙，老唐在一天之内连续见到两只，这是一种天大的运气。

    可这种运气老唐不想要。

    “淦，这群家伙凑在富士山斗地主么……”越是紧张，心里的白烂话就越是想要脱口而出，前有龙后也有龙，老唐已经开始坐地等死。

    “龙爷爷龙祖宗，祝愿你做着全世界最好的梦境，你好好的睡觉，千万不要醒来啊……”老唐闭上眼睛祈祷着，等他再次睁开眼睛，看到了一副让他绝望的场景。

    那沉睡的巨龙眼皮猛颤，睁开了巨大的眸子。

    ————

    “我们要加快速度了，加尔姆完全苏醒了！”

    听闻夏弥此言，三人都加快了脚步。

    谢宸问道：“你不是说没有意外在咱们到达之前它会一直沉睡么？”

    “正常是这样没错。”夏弥面色逐渐凝重，她的精神领域感知到了一些不妙的东西。

    “谢宸，这次麻烦了。”

    夏弥话音刚落，刹那间天摇地动，距离几人千米之外的位置喷出大量的岩浆，富士山向外界展现出了属于它的狰狞。

    它不只是旅游胜地，不只是樱花白雪的美景，它还代表着毁灭。

    伴随着岩浆的喷发，引发这一切的罪魁祸首裹挟着岩浆冲出地底，张开双翼，仰头向天发出震耳的咆哮。

    “吼！！！！”

    那是一只通体赤红的巨兽，双翼残存着的岩浆不断滴落在雪地上，发出‘滋滋’的声音，岩浆遇雪凝结成黑色硬块，后续有灼热的岩浆从地底冒出将大片雪地覆盖，向着山下不断涌动。

    仿佛是在庆祝巨兽的苏醒，每当它挥动一次巨翼，洞口中就会喷涌出一股灼热的岩浆，以这种喷发速度，岩浆几小时后就会将山下所有的城镇彻底淹没。

    这是真正的天灾。

    地面，刚刚到达富士山脚下的源稚生凭借极好的目力看清了山巅那只咆哮巨兽的全貌，他知道最坏的事情发生了。

    “所有人去疏散群众，战斗人员和我一起上山！”

    日本是极其崇拜英雄的国家，在危机来临之前所有人会祈祷有英雄突然出现拯救他们于水火之中。

    但事实上这个世界没有什么飞天遁地的英雄，没有奥特曼，没有假面骑士，但却有屠龙者。

    明知此行凶多吉少，却仍旧有大批人愿意站出来跟随源稚生上山，但源稚生只选择了战力最强的十人。

    樱上前问道：“少主，需要找到上杉家主么？”

    源稚生犹豫一瞬，旋即摇头道：“算了，那种家伙的危险度已经和死侍完全不同了，不要让绘梨衣掺和进来。”

    源稚生又道：“这一次，你也不要跟过去，在山下一同疏散群众。”

    樱微微皱眉欲言又止：“可是……”

    “这是命令！”源稚生的话冷酷又无情，可樱却知道这个男人的冷酷中藏着多少温柔。

    “不会有事的，樱，相信我。”

    源稚生不知道的是，正在他下达命令为众人分工的时候，早有一个穿着朴素布衣头发花白的男人背着两把用棉布包裹的古刀独自上山。

    那裹挟着岩浆的巨大身影盘旋于天空，它没有飞走，反而是向着一处俯冲向下。巨龙的目的极其明确，那是老唐坠落的冰缝，是另一只巨龙所在的位置。

    另外一声巨大的兽吼自地底传出，大地层层龟裂，大量积雪冲天飞起，浑身青黑色的巨龙自地底飞出，与天空中向下俯冲的巨龙猛地撞在一起。

    没人注意到一个身影青灰色巨龙冲出时一道人影同时被掀飞，那身影跌落在雪地上翻滚几圈后爬起，向着山下飞奔。

    看着在天空中对撞后一同落地厮杀的庞然大物，饶是谢宸表情也有些震惊。

    “两只次代种？你和诺顿各留了一只？”

    夏弥摇头，“我不清楚诺顿的行动，但那个次代种确实是隶属青铜与火之王的次代种，叫做赫菲斯托，他曾经跟随着诺顿在人类世界发动战争，是很强大的次代种。”

