    凌晨三点，窗外的路灯黄光微微的照映着一小片一小片地方。

    路灯中间隔着一块深深的黑暗之处。

    月亮在迷雾一般的云层里，朦胧地泛出诡异的光晕。

    这种夜晚，特别是寒冬的夜晚，安静地可怕。

    相比外面的多彩世界，茶室里却很温馨安静。

    夏星辰和姬月一人一灵妖互不打扰，各自忙各自的事情。

    人在抄写经书，灵妖在吸收月光的精华。

    场面一顿怪异，却颇为和谐。

    夏星辰抬头看向远处安静的新伙伴，很是满意。

    那人静坐于光下，一动不动，果然不像个人，是只想修仙的灵妖。

    他之所以同意姬月留下来，一个方面是因为他现在确实需要帮手。

    另外一方面，是因为他想保护她，想看着点她。

    姬月是一只千年灵妖，难寻更是难得。

    虽是个烫手的山芋，但同时也是个香饽饽。

    如果玄界知道世间有只灵，一定能掀起轩然大波，更别说是只已经能修炼成人形的灵妖。

    那估计得全宗门派都出山了。

    她虽然是有些本事，但双拳难敌四手。

    而且夏星辰也怕她出去后会遇见个别厉害的别有用心的高人，到时候出手把她灭了......

    他沉着脸想象到这个结果，冷俊着脸把笔放下，再也不想拿起来了。

    他现在自己都一推事情呢。

    姬月睁开眼后便看见人站在窗边，也不知道在想什么，随即起身走了过去，“掌柜的，您在想什么？”

    夏星辰摆摆手，“看月亮！”

    姬月抬头看了眼残缺的月亮，双手环抱于胸前，半透明的月亮有什么好看的？

    随即悠悠道：“诶，原来千年后的月亮还是长这样啊。”

    夏星辰“噗嗤”一声笑出来，只有一个地球，同一个地球同一个月亮，不长这样长哪样？

    “不然呢，你还想见什么样的月亮？”

    “咦~这个问题还真没想到过呢。”姬月轻笑一声，转身走到桌边看着抄写到一半的经书，眼里满是欣赏，“您的字写得真好！”

    “有吗？”夏星辰过去把书收了起来，“你是不是觉得无聊了。”

    姬月上前去帮忙，把一旁的墨汁收了起来，语气慵懒，“有点，可能是突然得了自由，感觉还有点不习惯吧。”

    也是难搞！

    “我没限制你的自由，茶馆你可以随意出入。”夏星辰想了想，说道：“如果实在没事做的话，我这里倒是有一件事想麻烦你。”

    没事做的姬月：“......”

    说好的不需要她做什么，自己忙自己的事便可的呢？

    这么快就推翻了的吗？

    姬月推出笑脸，乖巧道：“您说。”

    可是她等了一会儿对方也没有说话。

    又沉默了许久，姬月见夏星辰还沉浸在自己的世界里，便试图伸手轻轻推了一下。

    可刚碰到人，夏星辰便立即反应过来，然后条件反射的一把抓住......

    待看清了人之后才连忙放开手，问道：“没事吧？”

    姬月一脸怨念的甩了甩被抓得泛红有些发麻的手腕，警惕地后退了几步。

    姬月：危险的人类！

    夏星辰差点乐出来，诚心的道歉道：“抱歉！身边突然多了一道气息，我尽量尽快习惯。”

    “对了，你刚不是说无聊吗，我给你推荐一个去处吧。”

    姬月的心思瞬间被勾起来，“哪里？”

    “西北部有一处地方，叫湘里西，那里的景点很出名！”

    姬月一怔，为人的第六感告诉她，这事肯定没有这么简单。

    “你去那边玩，顺便帮我做一件事。”他从抽屉里拿出了张名片递了过去，“你去帮我调查这张名片为何会出现在那里。”

    姬月狐疑，伸手接过了名片，随后声音又响起，“还有一件事，但这事关系重大而且会很危险，我需要你以灵妖的身份起誓才能和你说，当然，听不听取决于你。”

    姬月含笑的看着夏星辰，随后拿起眼前沾有金墨的毛笔，轻轻划过三指指腹。

    一条细小的缝渗出血迹，瞬间一阵暖流溢出，姬月一脸严肃，举起了自己右手。

    起誓道：“灵妖姬月，今日月下起誓，在这百年期限内，绝不背叛掌柜，永无二心，违者，天雷惩罚，灰飞烟灭！”

    夏星辰随后才把那半枚铜钱吊坠拿了出来。

    他的手微微展开，只见半枚铜钱币静静躺在手心里，“帮我四处留意这样一枚半边铜币，一有发现，立即通知我。”

    “嗯。”姬月的脸色凝重。

    她的眼神盯着那枚铜钱看，心中早已惊得如寒蝉般浑身颤抖，四周满是突然起来的寒噤。

    此刻大脑一片空白，感觉什么都是恐怖的，甚至只想离开这个让她害怕的地方。

    姬月突然乖巧道：“我以后一定听话，您放心吧。”

    这个男人太恐怖了，或者说，他手里的那半枚铜钱的能量太恐怖了。

    夏星辰敛下眼底的探究，“出去后注意安全，之前开的那三点条件依旧作数。”

    姬月点了点头，选择连夜走了。

    沉默地走出茶馆后，她抱紧了自己，感觉心口有种寒颤的感觉，说不出的恐惧。

    她在想，自己是只多得天独厚的的灵，被困百年后才得以遇此人。

    如果她之前选择离开茶馆，是不是，修为就此止于此了？

    可惜，没有如果。

    幸好，姬月苦笑了一下。

    夏星辰目送姬月离开，便上楼了，路过窗边的时候习惯性地看了眼窗外的小公园。

    他已经很久没看见自己会摇动的秋千了。

    想来，早已经有人注意他了呢。

    他转身朝床走去，夜色安静，适合睡觉！

    就在这时候，夏星辰突然感受到一股痛苦的鬼气。

    他惊讶的望向窗外。

    茶馆大门远处，一道黑影立在榕树下。

    是个新鬼魂！

    趁着对方抬头那一瞬，夏星辰清楚的捕捉到对方的眼睛。

    一双黑瞳，深邃纯洁。

    他似乎在纠结和犹豫到底该不该进来，有不舍和不甘的情绪掺杂着。

    感觉到那个新鬼魂没有下定决心，夏星辰只能按下想穿鞋就下楼的双脚。

    他想了想，没有去使坏，比如，点根不一样香味的香。

    这个新鬼魂虽然充满了诱惑，但夏星辰最后还是选择盖被子睡觉。

    接待，还是再等等吧。

    【作者题外话】：感谢大家一直的支持，我会继续码字~

