    “你真让我给你当徒弟？”林阳满腹狐疑地看着疯老头。

    “对啊！不然我一个人多无聊啊，有你每天陪我就好玩多了！”

    “每天？那我岂不是出不去了？”

    “不愿意就算了！”疯老头咧嘴一笑，继续抠起了脚丫子。

    林阳犹豫了，他低头看着昏睡中的曲檀儿，想起自己与她相识的点滴，还有不久前她为了救自己，不惜被毒魔藤缠身，所有画面如同电影机一样，快速在林阳脑海中闪过！

    “你的朋友再不救的话，就算大爷我出手，估计也是个傻子了！”疯老头不急不慢的说道。

    “好，我答应你！”

    林阳一咬牙同意了，他问疯老头：“我可以每天陪你打架，不过等你打腻了能放我走吗？”

    “谁说光打架了，你还得给我当鱼饵呢！”

    “艹！”

    这老头果然还是个疯子！

    还是个钓鱼魔怔了的疯子，哪有人每天要钓鱼的？

    人人在屋檐下，不得不低头！

    最终，林阳还是服从了疯老头的条件，毕竟当初是他执意要来北方狩猎场，如果因为自己而连累了曲檀儿，林阳心里也不会好过！

    “你叫什么？”疯老头问道。

    “林阳！”

    “这个名字太土了！”

    疯老头想了想，很严肃地说道：“为师给你取个名字，以后就叫火焙鱼吧！”

    “啥玩意！？”

    林阳听到‘火焙鱼’三个字差点吐血，本以为疯老头说他名字土，会取个多么高大上的名字，结果倒好，直接成熟食了？

    “嗯，为师最喜欢吃火焙鱼，等哪天换口味了，你再换名字吧！”

    “......”

    火你妹！

    林阳真想大嘴巴抽这老头，之前他还怀疑老头是不是真疯，现在看来是自己多虑了，这就是个老疯子！

    不过话说回来，疯老头虽然疯，但实力还是毋庸置疑的。

    只见他手捏法诀，面对毒魔藤快速地念动咒语，下一秒数不清的金色字符居然从他口中飞了出来！

    言出法随？

    林阳见状不禁倒吸了口凉气，这老头的修为简直是个无底洞，深不可测啊！

    不一会毒魔藤发出一阵凄厉的惨叫，紧接着从蓝光中飞出几道肉眼可见的虚影，纷纷钻入了曲檀儿等人的体内。

    “好了！”

    疯老头一脸淡然。

    话音刚落，曲檀儿等人就悠然转醒。

    “林阳？我，我是死了吗？”

    曲檀儿神情恍惚，她记得自己明明已经快死了，怎么还能睁眼呢？

    还有地上那些断掉的毒魔藤，难道是林阳的‘杰作’？

    “当然没死了，是这位大爷救了你们！”

    林阳总算松了口气，伸手指向疯老头，结果发现他又在抠脚趾......

    “他是？”

    “我是他师傅，也是他大爷！要不是为了救你们，火焙鱼才是大爷，我是孙子！”疯老头又开始‘疯言疯语’了。

    “师傅？火焙鱼？孙子？”

    曲檀儿听懵了，脑子里一团浆糊。

    “别听他的，狩猎场马上要关闭了，我先送你们出去吧！”林阳将曲檀儿扶起来说道。

    “我差点忘了！”

    曲檀儿一拍脑门，急忙说道：“那我们快走吧，不然真的就出不去了！”

    可就在她起身的时候，身上的一块羊脂白玉掉落在地。

    林阳想帮她捡起来，就在他伸手之际耳边却突然传来了疯老头的一声呵斥：

    “住手！”

    “怎么了？”林阳转过头，一脸愕然地看着疯老头。

    疯老头也没解释，伸手一吸地上的白玉瞬间到了他手上。

    “祥云玉佩？”

    他手握白玉仔细端详起来，嘴里喃喃自语谁也听不清他在说什么。

    “大，大爷，你没事吧？”

    林阳见疯老头表情怪异，忍不住问道。

    “你是紫霞宗的？曲清扬的玉佩为什么会在你身上，你是他什么人？”

    让人意外的是，疯老头不仅没有搭理林阳，反而满脸杀气地看着曲檀儿。

    “你......你怎么知道我爷爷的名字，你是谁？”

    曲檀儿感觉到对方的杀气，下意识地往后退了一步。

    “大爷，你怎么知道曲前辈？”

    林阳更是好奇，之前他就怀疑老头是千机界的人，没想到还真是，张嘴就能说出曲清扬的名字。

    “哈哈哈哈！”

    疯老头突然发出一声仰天长笑，笑声震得山洞内微微颤动，挂在洞顶的冰块纷纷掉落。

    “......”

    众人赶紧捂住了耳朵，一脸吃惊的看着疯老头，搞不懂他要笑什么？

    “苍天饶过谁！没想到我有生之年还能见到曲清扬的孙女，太好了！”

    “前辈，你到底是什么人？”曲檀儿咽了口唾沫问道。

    “当年，你爷爷和玄武宗的老匹夫出手暗算我，害得我躲进狩猎场，这笔账是时候算一算了！”

    疯老头自从见到玉佩后，突然就不疯了，整个人发气势都变了，让人站在他面前都感觉到害怕！

    “你，你是无上尊者？”

    林阳一听立刻想起来了，曲洋曾经告诉过他，当年确实是曲清扬和玄武宗老祖联手，将此人打败！

    但他消失了几十年，大家都以为他死了呢，没想到他就躲在狩猎场里！

    现场气氛瞬间紧张起来，如果疯老头要杀曲檀儿，绝对不费吹灰之力，在场也没人能逃走！

    显然，疯老头被曲檀儿的玉佩刺激到了，瞬间让他想起了往事！

    林阳悄悄地将手伸向龙戒，实在不行就让穷奇缠住老头，自己或许还有逃跑的机会！

    “原来你就是无上尊者！”

    曲檀儿得知对方身份后，反而不害怕了，直言道：“虽然我不知道你和我爷爷有什么矛盾，但你身为长辈，在杀我之前能不能答应我一件事？”

    “哼！丫头，你是第一个敢跟我提条件的人，说吧什么事？”疯老头说完又是一个‘金鸡独立’扣了扣脚趾......

    “你杀我可以，但请您放过林阳，他们是无辜的！”曲檀儿义正辞严道。

    “就这事？”

    “没错，你只要答应我，我立刻自断经脉，不用您出手！”

    “檀儿，你别胡说！”

    林阳一听急了，他好不容易当回‘鱼饵’把这妮子救了回来，她却要自断经脉，自己岂不是白忙活了？

