    山海宗的回复终于到了。

    只是所有看过回函的人，心情都更不好了。

    “……风门不是很厉害吗？”叶琛无法接受现实，“他既然动手了，怎么可能还会让老白鹤跌进空间裂缝？”

    如果知道老鹤真正的落脚地，他还能心定些。

    可是现在，那老东西表面上好像生死不知，但他们谁都知道，他一定还活着，而且活得非常好。因为不久前百兽宗还传来消息，老东西的命火从来不曾有过波动。

    “不行，我要回宗。”

    一想到叶家可能要再被老东西盯上，叶琛就无法再呆下去，“陆岱山，你回不回去？”

    虽然大家平时斗得厉害，但事实上，叶琛知道，老白鹤真要杀进叶家，看在同出一门的份上，相邻最近的陆家绝不会坐视不理。

    “……”

    陆岱山没理他，问向重平，“重平道友，你说，老白鹤如果回来，有没有可能，再跟我们玩什么最危险的地方，就是最安全的游戏？”

    除了叶家，还有千道宗和百兽宗，对他可能都是非常好的选择。

    “……”

    这也是重平头疼的地方。

    “老白鹤对各宗都非常熟悉。”他沉吟着，“我们能想到的，他或许也能想到，用噬灵魔功自绝天下，他的主旨还是想更进一步。这一目的再不可行后，他现在要做的，没出意外的话，应该是以散妖的身份，偷猎人族修士。”

    连吃叶家三个结丹修士的金丹，肯定已经尝到甜头了。

    “这件事，我刚得到山海宗回函的时候，就给各宗发信了。”

    重平叹了一口气，“另外，我宗已提议，有关他的悬赏最好还是加倍。”只有让那老东西知道，一直有人在追杀他，他做事才能收敛一些，至少不敢明目张胆地杀人。

    ……

    老白鹤死里逃生，在小坊市的公示栏上，看到有关自己的悬赏又加倍后，脸上神色莫名。

    做为修仙界的老前辈，他当然知道，重平那些人震慑的是什么。

    有了这加倍的悬赏，再加上他的身家和妖丹、材料，不说元婴散修，就是那些宗门的元婴长老，都会心动不已。

    说不得，那些人现在已经组起杀鹤联盟了。

    哼！

    这是想逼他当地老鼠东躲西藏啊！

    老白鹤冷笑一声，放在不知道龙息草出处的时候，他该配合的。

    可是现在却绝无可能。

    想定某事后，他大摇大摆地走进坊市实力最强的张家。

    ……

    新罗山灵石富矿的消息还没曝出来，沿海的泉州就传来张家坊市的噩耗，老白鹤在半个时辰里，把坊里唯一的结丹修士以及十七个筑基修士，全都吃了。

    这般凶残的妖鹤直让天下人惊慌不已。

    十数元婴真人在百兽宗以及千道宗两次出手，都没把老东西拿下来，反而激起了他的凶性，这还让他们底层修士怎么过日子？

    为了小命，各方修士无可奈何地往大宗靠拢，只怕自家倒霉碰到妖鹤，丢了身家后还丢了性命。

    灭鹤联盟就在这样的情况下，真的组建了起来。

    “……我们哪都不去了。”

    出关的陆懔夫妇在外面转一圈后，心情都很沉重，“灵蹊，千道宗什么都有，你又是核心弟子，各方供给充足，从现在开始，你也别出门了。”

    陆灵蹊原本就没打算出门，“我可以看住我自己，等师父出关为止。”她看向陆永芳，“爷爷，西山那边，您以后也不要去了。上一次老白鹤在坊市蹲守我，就曾拐着弯地朝宗内某些不知情的人打听消息，我怕他等不着我，会故计重施迁怒你们。”

    “放心吧！爷爷现在忙着呢。”

    陆永芳从不曾想过当家里的拖累，“除了配合大地灵蚯犁田，下个月，我就是丹崖山正式的炼丹学徒了。”

    想当炼丹学徒可不容易。

    好在丹崖山上的药田多，看在大地灵蚯的份上，他被破格录取了，“以后我可能不会常回金风谷了，有什么事，你们要用传音符联系。”

    “……”

    “……”

    一家人都没想到，爷爷居然先找到工作了。

    “爹！恭喜啊！”蒋思惠最先反应过来，笑着恭喜微有得意的老头，“阿懔，灵蹊，看样子我们也要好好努力，跟爷爷一样，找个好工作了。”在宗门有个好工作，还能兼顾修炼，这是多好的事儿。

    陆懔闭上微张的嘴巴，郁闷道：“暂时只能是灵蹊努力，我们两个的当务之急还是筑基。”所以，他们不仅啃老还啃小。

    “我？我就不用努力找活干了吧？”

    陆灵蹊指指自己，“整个金风谷都要我管呢。”

    “金风谷有事吗？”陆永芳拆台，“外面的三峰，你让林铎管着，按年分红就成，谷里药田种的都是年份长的灵药，明明是我管着。”

    其实他也不用管，药田的灵阵早多少年前就布好了，他只要带大地灵蚯偶尔转一转就行了。

    “外三峰不是我搞定的？”

    陆灵蹊给自个倒了一杯茶，“而且，前段时间，我还给金风谷添了一份产业。”

    啊？

    这下轮到爷爷和爹娘对她惊讶了。

    陆灵蹊嘴角忍不住上翘，摸出一枚介绍新罗山的玉简，一张地图，以及一份签了名的契约，“这是从太霄宫那里捡的漏。”

    发财是次要的，最主要的是，她挖了太霄宫的墙角。

    “里面的灵石矿，等正式开采的时候，太霄宫那些大佬们的脸色，一定很好看。”

    不知那里还有更好的灵石富矿，当然没什么，可是知道了，太霄宫真是谁的脸色都不会好。

    新罗山灵石矿，他们采了百多年，居然一直是在大西瓜旁边捡芝麻！

    才回宗没多久的陆岱山和叶琛都跟着一起郁闷。

    “宗门没查到是程家先发现了灵石富矿，然后再背着我们买下的吗？”

    叶琛咽不下那口气，找掌门成禹，“否则如何会这么巧？我们的勘探师没发现富矿，人家的一进里面，就发现了富矿？”

    他对矿脉也有部分研究，还曾亲自进到新罗山的矿道检查过。

    “我和陆兄才从千道宗回来，程致远还在金风谷陪随庆一起闭关解毒，买山这么大的事，程家如何连一个族老会都不开，就由采薇一个人这般匆匆忙忙地决定了？”

    “好好看看吧！”太霄宫掌门成禹扔了一枚玉简给他，“这件事，说来，跟你们叶家也有点关系。”

    太霄宫的速度不可谓不快，“买下新罗山的，不仅有程家，金风谷也在里面插了一脚。程致远对随庆多有帮助，程家早就觊觎新罗山，只是，以前人家灵石不够。

    这一次，据说是金风谷林蹊主动找的采薇，她听了某些流言，知道叶湛秋被发配到那里当矿工，才马上起意，助程家一把，顺便也在新罗山插了一脚。”

    若说郁闷，他这个掌门才更郁闷。

    一座金山，硬生生地被他当白菜卖了出去。

    “人家才买下新罗山，采薇就替程家招赘叶湛秋。”

    虽然那小子拒绝了，可若没那小子，新罗山一时也不会被林蹊注意上。

    在成禹想来，没那个风头正健的天运之子林蹊，她程采薇再如何也不会对叶家的弃子感兴趣。

    人家分明看在林蹊的面上，想要照顾叶湛秋一二。

    “叶师兄，你该回去好好管管叶家了。”

    有竞争是好事，但一个家族，只有竞争无有一点家族关爱，培养出来的子弟，结果只能是便宜别人。

    “你们想从林蹊那里弄好处，却连她送叶家仙鹤的起始原因都忘了，实在太大意。”

    “……”

    叶琛看完了宗门调查到的，又听到掌门这样说话，气得手都抖了。

    那臭丫头跟叶家犯克吧？

    “掌门，金风谷林蹊运势非比寻常，她插手新罗山的时候，我们这边就无人警醒吗？”

    “……”

    眼见这位师兄想把锅甩回来，成禹的面色也阴沉起来，“修仙界有多少人被称为天运之子？就是你我当年，也有此名。”

    更何况，那丫头所谓天运之子的流言，还有好多是叶家散出去的。

    “采薇亦是少年成名，炼丹的九缺之号，明贬实褒。”

    虽然十炉九败，可是那仅剩的一炉，却妥妥可成。不仅如此，那一炉丹药，最低的也是中品丹呢。

    一枚中品丹的价值，对他们这些有志大道的修士而言，可比十枚下品丹高的多多了。

    成禹黑着脸，“真要说起来，采薇又如何不是天运之子？”

    修仙之人，运气也是机缘的一种。

    没有运气，哪怕灵根资质再好的天才，也是走不到最后的。

    林蹊的运气虽好，可跟同出五行秘地的小辈们比起来，却又坎坷了些。

    毕竟，别人顺顺当当地早就回来了。

    她却一直滞留在外，几经生死，随庆更为了她，差点身陨在毒龙坞。

    “以后，那什么天运之子的流言，你给我少传。”

    天道人心，是非常奇怪的东西。

    都说锦上添花易，雪中送炭难。

    可是，世人偏偏喜欢锦上添花。

    同理，天道有时候也与人心一般，对那倒霉的，恨不能再踩几脚，打进尘埃。对那顺遂的，却捧着再捧着，恨不能直接捧到天上。

    “天运在太霄，我太霄宫的弟子，会一辈更比一辈强，再传什么天运之子……”成禹盯着叶琛，“把太霄宫的弟子摆前面。”

    “……是！”

    叶琛低头，“可是掌门，新罗山那里，我们真的就这么便宜别人了吗？”

    如果没有卖出去，凭叶家在太霄宫的位置，肯定能分惠不少。

    哐当！

    成禹端茶的时候，把杯盖直接扔桌上，“采薇就不说了，金风谷林蹊能几经生死，全须全尾地回来，她自然也是聪明人。”

    就算她不聪明，就算随庆在闭关，重平又不是傻子。

    “人家知道再现灵石富矿的时候，据说就自动献上了金风谷在新罗山的九成利。”

    成禹只要一想到重平在他这里发了这么大的财，就气不打一处来，“程家有样学样，紧跟其后。现在那新罗山，已经算是千道宗的宗门产业了，你想怎么夺？”

    百多年来，他一直得意太霄宫在千道宗的卧榻之侧赚灵石，虽说为了两宗大面上的和平，他故作大方地说对方可以赎买。

    可事实上，他开的价钱也不比那灵石矿能挖出来的低。

    可恨！

    这么多年，人家一直没买，这才买过去就……

    成禹感觉平时喝的挺好的茶，进到肚里都是苦的，“只要你敢动心思，你信不信，重平绝对能跟我们刀对刀，剑对剑。”

    理在人家，太霄宫根本找不到动手的理由。

    “好好管你的叶家，再出漏子……可就别怪我做师弟的，不给面子。”

    ……

    外面的杀鹤联盟以及各种动荡，都跟金风谷无关。

    师父没出关，陆灵蹊低调做人，一边帮林家化解曾经的积怨，一边在藏书楼寻找有关神魂记忆方面的玉简。

    “程锦泰拜见林师姐。”

    成功筑基的程锦泰再遇陆灵蹊的时候，早早就过来打招呼。

    他跟林家和解，从林家族长林铎那里得了一枚筑基丹，省下了六年的等待期，“与林家的事，多谢师姐居中调和。”

    若不是她调和的正当时，他也不会好运地才筑基就被久诚长老看上。

    “哪里，这本就是我应该做的。”

    陆灵蹊笑着打量他，“我年纪小，以后师兄还是喊我林师妹吧！”

    “哈哈！如此也好。”

    程锦泰一向自视甚高，“我已拜入大横峰，现添为久诚师父的记名弟子。”

    “是吗？真是恭喜师兄了。”

    陆灵蹊微有诧异，不过，这位过得好了，曾经的愤懑怨气说不得也会消去些，这对金风谷而方，不算坏事，“大横山弟子众多，师兄以后不怕寂寞了。”

    现在不到收徒的时间。

    可是久诚师叔还是收徒了。

    相比于宗内的其他师叔，听说，他虽然进阶元婴时间最短，徒弟却收的最多，已经排过行的，就有十五位。

    “对了，程师兄，酒儿也成功筑基了吗？我这段时间忙，都没去看她。”

    “筑基了。”程锦泰的笑容很是飞扬，“按早前约定，她会拜进云荡峰，听说，知袖师伯也有意再收弟子。”