    正在呼呼大睡的始皇帝猛然听到了心声。

    顿时从睡梦中惊醒过来，仿若晴天霹雳。

    怎么回事？莫非朕出现了幻觉？

    始皇帝猛然坐了起来。

    仔细的听了一下。

    嗯？没有？

    莫非朕真的有疾？始皇帝大骇。

    之前在朝堂上虽然出现过，但是那时候乌子仲的确在场。

    如今搞得始皇帝心虚起来了。

    大晚上的三更半夜，乌子仲闲的没事跑过来干什么？

    始皇帝可不会相信啊。

    “陛下，您怎么了？”

    妃子起身。

    “没事。”

    始皇帝感觉到自己好像虚了。

    我的妈呀。

    始皇帝吓了一大跳，今天晚上本来玩的就有些过头了。

    难不成，朕真的做过头了？导致出现了幻觉？

    摇了摇头，很是无奈。

    “睡吧。”

    始皇帝不敢来了，身体要紧啊。

    房顶上，乌子仲也是一愣。

    【卧槽，我好像听到了老赢的声音啊。】

    【难不成他就在我脚下？】

    正准备入睡的始皇帝再一次睁开了眼睛。

    猛然坐了起来。

    卧槽，朕又听见了？

    不对，肯定有问题啊，难不成这个兔崽子真的听墙根？

    始皇帝大骇。

    急忙爬起来。

    “陛下，你怎么了？”

    “嘘——。”

    始皇帝疑神疑鬼的，弄得妃子也是害怕了。

    以为有六国余孽要来了。

    房顶上，乌子仲也是诧异了。

    【难不成老子出现了幻觉？】

    始皇帝大骇。

    这个兔崽子在这，绝对在这。

    正当乌子仲想的入神的时候，猛然脚下嘎吱一声。

    “卧槽。”

    “哗啦啦。”

    顿时，房顶破了，乌子仲直接摔了下来。

    “我的妈呀。”

    一声大吼，彻底的打破了宁静。

    “兔崽子，你他么果然在这。”

    轰隆一声。

    床塌了。

    乌子仲笔直直的掉在了床上。

    “啊——，我的老腰啊...嗯？怎么没事？这么高摔下来都没事？”

    乌子仲下意识的摸了一下。

    “好软啊...卧槽，这不就是？”

    这个东西好熟悉啊，前世经常摸啊。

    “啊——。”

    猛然一声尖叫传来。

    乌子仲的耳朵直接炸开了。

    “我的耳朵啊。”

    这时候，房间的等也亮了。

    大量的侍卫冲了进来。

    “捉拿刺客，捉拿刺客。”

    侍卫冲进来了，但是场面一瞬间尴尬了。

    “捉拿...你妹啊。”

    场面的确是震撼啊。

    这时候，王离也是急急忙忙的跑了过来。

    “他么的那个王八蛋胆敢在后宫搞事情？”

    “把我这个御林军统领不放在眼里吗？”

    这段时间，因为魏忠贤暗中和王离交接兵力。

    王离不敢怠慢，自己亲自镇守。

    结果倒好，刚刚第一天就出现了刺客。

    这是打脸啊。

    往里冲了进来。

    “陛下，你没事吧。”

    “没事。”

    王离松了一口气。

    “他么的老子倒要看看是那个王八...爹啊。”

    王离扑腾一下跪了。

    这场面太他么厉害了。

    只见乌子仲正好在垮掉的床上，始皇帝的妃子正好在一旁。

    这个架势很是意外和震撼。

    “老...老大啊，你真是我亲爹啊，你这是造的什么孽啊。”

    王离不敢接受了。

    “老子的姐姐那么好的人你不要，非要好这一口，你这口味我他么不知道如何形容了啊。”

    乌子仲蒙了，脑袋一片空白，莫名其妙的就问了出来。

    “啊？口味？什么口味？”

    王离无地自容啊。

    “老大啊，你们这是不把人当人啊，至于这样吗？”

    一旁的始皇帝也是脑袋空白。

    这他么算什么事请？

    “出去，快出去啊，看不得，伤眼睛啊。”

    王离放声大吼，御林军急忙退出去。

    但是自己的两只眼睛从来就没有离开过床。

    这还是王离第一次真正看到女人的模样啊。

    始皇帝也在这一瞬间回神。

    “这...这是...这是什么意思？”

    “朕睡好好地，从天而降一个男人？正好落在朕的位置上？”

    始皇帝不知道说什么了。

    大晚上的祸从天降。

    被压在下面的妃子此时此刻也是脑短路，脑袋空白都不知道反抗了。

    “王八蛋啊，你这是在干什么？那是朕的妃子啊。”

    始皇帝猛然回神，怒气冲天，直接抄起家伙冲了过来。

    “他么的，之前就想打郑妃的注意，现在又来打另一个妃子的主意。”

    “我他么打死你。”

    乌子仲也是反应不过来。

    “老大，快躲开啊。”

    “哗啦啦。”

    一凳子砸了下来，乌子仲当场疼的回过神来。

    “我的妈呀，这是什么鬼玩意儿啊？”

    立刻跳了起来。

    这才看清楚自己下面是什么。

    【这是怎么回事？】

    【我不是在房顶上吗？怎么会出现在这里？】

    【而且还把老赢的女人给压了，这他么生出来的崽子，是叫老赢爹啊，还是爷爷啊。】

    一时之间，乌子仲想的太多了。

    “我叫你妹啊，郎中令，你太不要脸了。”

    始皇帝怒气冲天，一把抓了过来。

    “朕..朕今天打死你。”

    “卧槽。”

    乌子仲立刻躲闪。

    “老赢，老赢冷静啊。”

    “这他么是个意外，意外啊。”

    乌子仲理亏，连忙躲避。

    “意外的蛋，今天朕要打死你。”

    另一边，王离一直笔直直的盯着床上，哈喇子都流了一地。

    妃子也是这时候反应过来了。

    放声大吼，直接惊动了整个后宫。

    “怎么回事啊？”

    “发生了什么事情了？”

    一群妃子全部起来了。

    直接朝着这边而来。

    始皇帝反应过来了，直接一把抓着王离。

    “混账东西，那是朕的女人，滚出去。”

    “啊——，我的耳朵，放手，放手啊。”

    但是始皇帝正在气头上，哪里管得了那么多。

    直接扔了出去。

    恰巧那些妃子过来了，看着王离被扔了出来。

    “怎么回事？发生什么事情了啊？”

    王离想都没想直接蹦了出来。

    “我的妈呀，始皇帝和郎中令在这妃子这里玩疯了啦。”

    疯了？怎么玩疯了？

