    班萨兽从这个小小镇子的另一头走入了街道，天色已经暗淡了下来，黑暗的沙漠上寒冷而毫无生机，所以街道上空无一人，死寂的街道上只有路边的小酒吧中传来了一阵阵吵闹声。

    这是个很小的镇子，整个镇子只有一条街道，几座沙漠中的岩石房屋而已, 看起来是个没什么生机与发展潜力的定居点。

    这片沙漠中有许多这样的地方，其中大部分都完蛋了，毁于自然灾害，物资匮乏与掠夺者袭击，但显然这座镇子存续了下来，而且原因也很简单。

    在酒吧外停着好几辆掠夺者的摩托车, 其成员大概也在酒吧里消遣。

    灯光从窗户与门洞间透了出来照射在地面上, 多毛的班萨停在了街道边，维托从其背上跳了下来, 他挎着两把枪走在街道上，在这只有几间房子的小小街道上，燃烧火焰的汽油桶边上站着一个人，他抬起头看着走过的维托。

    挎着枪的外来者冷冷的看了他一眼，后者立刻就明白了不该多管闲事，他低下头完全假装没有看见维托。

    维托笑了笑也没管他，直接从他面前走过了，维托从街道上走过，他在酒吧门口看了眼整整齐齐停在大门外的摩托车，足足有六辆之多，而且完整度都还不错。

    虽然还是典型的废土垃圾货色，但那东西还是能跑，而且零件也还能用，所以是的，相对而言不错了。

    维托满意的点头，随后从摩托车边走过来到了酒吧之外，他推开了栅栏门吱呀呀的声音吸引了整个酒吧的注意。

    所有喧嚣声在掠夺者转过了头，他们不怀好意地看着这个突然到来的外来者, 这里还有一些其他的旅人，但显然他们都自觉的与掠夺者保持了距离。

    这是明智的，尤其是如果他们知道接下来会发生什么的话。

    维托环顾着这个不大不小的酒吧，这里与大多数的酒吧无疑，只不过墙体与地面都是完全有石料组成的，没有铺设地砖也没有地毯，纯粹的就算一个石头房子。

    酒保看着维托擦着酒杯，但随着所有掠夺者都看向维托，酒吧手上的动作也停了下来。

    维托笑了笑走到了吧台前，他用手指瞧了瞧桌面，酒保知道那是什么意思，所以自觉地为维托倒上了一杯酒。

    后者端起那仙人掌汁酿成的酒水，他喝了口那苦涩的酒水低声抱怨了一句，随后维托转过头看着酒吧中掠夺者们。

    他的眼睛看向最近的掠夺者，他笑了起来，“我有个小工作需要做，大概就是需要打劫一辆火车啥的。”

    掠夺者翘起眉毛冷哼起来，“那是贸易联盟的列车，我们收了他们的路费正在为他们提供保护！你小子最好注意点, 如果你脑袋不想开花的话！”

    维托微微翘眉, 打趣的哼了一声，“哦？所以他们是付钱给了你们，让你们保护商道的？所以你们才会和本地部落民交火，想把他们赶出自己的土地。”

    “哈！他们的土地？放屁！这里是我们的地盘！火轮帮的地盘！”掠夺者一拍桌子大喊道，他周围的同伴们都开始符合起来。

    “收人钱财，替人消灾！而且再说了，贸易联盟的生意人给的钱可不算少！收了买路费就得干活！”

    看起来就如维托所想的那样，乌什干的商人们付钱给本地的流氓，大概就是保护费啥的吧，让他们保护商路与要道，他们雇佣这些不法之徒作为自己的特殊“护卫”

    不得不说，还真有如今这个破世道的特色。

    另一个人大笑起来，那是个丑陋的人，他哈哈大笑着，“而且还有很多附加好处！比如我们可以玩玩部落的女人，虽然她们长得都不怎么好看！”

    “如果有好看的我们会注意到的！然后好好“体验体验”！”他们欢笑起来，所有掠夺者都笑了起来。

    维托也笑了笑，他摸了摸自己的下巴，“告诉你们两件事，第一我需要带走你们的摩托车，第二你们惹毛我了，所以，聊天结束。”

    “什么？”

    维托瞬间拔出手枪，其枪口打出的子弹一枪击毙了那个丑陋的掠夺者，他不在丑陋了，因为他的脑袋炸开了，那人应声倒地将半个桌子都撞翻了。

    所有掠夺者都站了起来拔出武器准备反击，但维托的速度比他们快得多。

    他的手枪调转方向再次开火，又一名掠夺者被一枪打中，鲜血喷在灰白色的墙壁上，他的同伴们开始开枪，短管霰弹枪喷涂出的弹幕打向了维托。

    后者翻身躲入吧台，酒保也立刻躲了下来放声大骂，“你们想打出去打！别在我的地盘上动手！”

    “很遗憾，哥们，我想这不可能了，但别担心我会尽快结束的。”维托说着拔出左轮枪，他扣下枪栓深吸了一口，无数的子弹打击在头顶将酒架上的酒杯打的玻璃横飞，酒保高声咒骂起来，这里的旅人们也立刻逃了出去。

    他们从掠夺者身后逃出酒吧，朋克骑手们端着枪朝着吧台猛烈开火，子弹打击在桌面上不断飞射出火花。

    但这些白痴显然忘记了一个基本的战术原则，不要一起开枪，因为你们总是要换弹的。

    他们的子弹几乎同时打光了，枪声戛然而止，而这些白痴掠夺者完全没有任何交替掩护的准备。

    维托抓住机会站了起来，他手持双枪猛烈开火，左轮枪与自动手枪交互设计，他的手臂伴随着闪烁的枪火而移动调整，子弹打击在那些掠夺者身上，将其血肉打碎，红血泼洒。

    在极短的时间内维托便杀死了他们所有人，一发发子弹精准无误的射杀了每个掠夺者，他们轰然倒地砸翻了许多的桌子与板凳。

    维托站在一片狼藉的酒吧中，他握着两把子弹打空的手枪看着满地的尸体，“好歹大多数人还能辨别身份嘛，死有全尸。”

    维托的自我感慨没有持续太久，酒吧的大门被一脚踹开，外面在别的地方瞎晃悠的掠夺者听见枪声也赶了过来。

    他们冲入酒吧对准还没来得及换弹的维托开枪，其第一个冲进来的人被瞬间打在了墙上，强大的灵能力量将其拍在了墙上重重的坠落在地上。

    维托转过头眼睛看着大门的方向，金色的闪电从他的身上瞬间打出，一道道闪电将其闯入者打成了一具具烧黑粉碎的尸体。

    掠夺者被击中粉碎瓦解，有的则撞击在墙上半个身子都冒着热气，就似乎是被太阳所击中一样。

    维托从容地换好了子弹，接着一枪崩掉了最后一个站在酒吧大厅中，端着枪不知所措的掠夺者。

    维托一枪打爆了他的脑袋，从容而淡定的像是在游乐园打气球一样轻松，他叹了口气将两把枪插入枪套，走到了倒地的掠夺者身前。

    他蹲了下来从其身上摸出了摩托车的钥匙，酒保也懵逼的站了起来，他环顾着酒吧中倒着的众多尸体，接着看向在尸体上摸索的维托。

    他很快找到了所有的钥匙，他举起那一串钥匙在灯光下打量起来，这些造型各异，完全由手工打造的劣质品和其主人一样糟糕。

    但也无所谓了，只要它们能开动，并且追上列车就行了。

    维托从脚边掠夺者腰上扯下了一个钱袋，他将其丢给了酒保，后者接住钱袋困惑的看着眼前的男人。

    “一点小补偿，作为你酒吧损失的补偿，顺便把他们埋了好吗？我相信他们躺在这儿会很影响你生意的。”

    维托一脸微笑的说道，酒吧看着他几乎是惊恐的连连点头，巫师！他是个巫师！

    维托大概知道他在惊讶些什么，随后笑了笑便走出了酒吧，他从阶梯上走下来到了顺手取下了门柱上的锁链。

    他将几辆摩托车都拴在一起，前后连连了一长串，维托坐上了带头的那辆摩托车，其车身上用一种野兽的头骨做成了装饰品，和他们的主人看起来一样审美糟糕。

    维托将钥匙插入开关，随后激活了引擎，他驾驶着这辆摩托车向着荒漠之中驶去，他吹了声口哨班萨便跟在身后与其一起离开了。

    小镇上的镇民与旅行者们站在街边看着扬长而去的维托，他们每个人都看清发生了什么，很快也会有更多人知道的。

    酒保在门前拿着钱带，他看着远去的维托，后者骑着摩托车消失在了黑夜之中的沙漠。

    他眼见那金色的闪电也闪烁在黑暗的云层中。

