    “我们可以进入里面看一下吧？”叶星看向水蓝儿问道。

    此时这冰墨殿前还有一道薄膜将他阻挡住了。

    “呃…”闻言水蓝儿一愣。

    一般来这里的人都只是在外面看一下，进入里面的很少，因为价格比较贵。

    “能进去，不过需要一百个寒月币。”水蓝儿小声说道，伸出了一个手指头。

    叶星点头，一挥手便是有十个黑色硬币飞出，随后来到了水蓝儿面前。

    水蓝儿接过了硬币，她拿出一个小储物袋，随后从里面拿出了一个令牌，直接上前刷了一下。

    嗡…

    波动闪过，冰墨殿前的薄膜迅速消失不见，随后叶星与墨渊进入了其中。

    “墨渊先生，你能看出来什么么？”叶星走到了冰墨殿内，仔细查探了一下，随后笑着问道。

    墨渊也在仔细观察，不过他摇了摇头，道：“这冰墨殿似乎有神秘之处，但是也有可能仅仅是雕刻之物罢了。”

    两人研究了一下，但是并没有什么收获。

    在研究的时候，水蓝儿就安静的待在一边等待。

    看了一会，叶星不再多待，他走出了冰墨殿，随后看着水蓝儿，道：“带我们去涵洞。”

    这片区域至少有几十处著名景点。

    “涵洞距离这里是之前距离的两倍，你们两个人，需要支付二十个寒月币。”水蓝儿小心翼翼的看着叶星两人道。

    叶星想了一下，右手一挥，随即一枚紫色硬币出现。

    看到这紫色硬币，水蓝儿顿时惊讶的张开了嘴巴。

    一枚紫色硬币足可以相当于一万枚黑色硬币，相当于十万枚寒月币，这对她来说明显是一笔巨款。

    紫色硬币来到了小女孩面前，叶星直接道：“之后多少寒月币你直接从里面扣除就行了。”

    这样一次次付钱太麻烦了。

    “哦，哦。”小女孩呆了一下，随后愣愣的点了点头。

    不过瞬间她小脸上更是有着开心之色。

    看这样子，叶星和墨渊似乎要去的地方很多。

    当然，她希望去的地方越多越好，这样她才能够挣更多的钱。

    “等结束后我去见姐姐，姐姐一定会很惊讶的。”水蓝儿想着之后的情景，眼睛都变成了月牙状。

    一处处地方看着，叶星就像是在观光旅游一般，每去一个景点都要花一些钱，当然这些钱对他来说不值一提。

    “太极宫。”此时叶星来到了一处。

    此时一座宫殿上刻画了一些奇异秘纹。

    “似乎有点类似于太极图案？”叶星心中暗道。

    这些奇异秘纹如果区分，可以大致分为两种，不断纠缠在一起。

    “嗯？”正在看着，忽然叶星心中一动。

    他似乎感应到了一处有一丝奇异波动，这股波动无比微弱，但是他的灵魂何等强大，还是敏锐的感应到了。

    “似乎在那里？”叶星上前，随后右手伸出。

    哗！

    随后竟然有一颗青色的果实被他取了出来。

    “这是？”叶星看着果实，眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    他竟然直接拿出来了一颗果实，整个果实上面还散发着寒意。

    不过除了一丝寒意之外，这冰脉果上面就没有散发什么东西了。

    “难道是什么宝物么？”叶星心中说道。

    传闻这些冰山内孕育珍宝。

    “是冰脉果。”此时他疑惑，不过旁边坐着的水蓝儿却惊呼一声，小嘴张开，似乎感到很吃惊。

    闻言，叶星笑着看向小女孩，问道：“什么是冰脉果？”

    经过了一段时间的相处，水蓝儿现在倒是活泼了很多，不像一开始那么拘谨。

    “叶星大人，冰脉果是我们这里常见的一种果实，在冰山内孕育，其他族群无法修炼，但是我们寒月族却可以吸收其内的特殊灵力。”水蓝儿看着叶星手中果实，眼中有着一丝羡慕之色。

    “不过叶星大人不用担心，在这里无论谁找到了冰脉果都归谁所有，一颗冰脉果在我们族内要售卖一千万寒月币呢。”水蓝儿说道。

    说到这个数字，她眼中有着渴望之色，她还没有见过这么多钱。

    “原来只是冰山中孕育出的常见果实。”叶星笑了笑。

    他刚才都觉得这果实有什么特殊之处。

    “也是，怎么这么容易就被我得到宝物？”叶星暗道。

    他查了一下，时空城也有冰脉果兑换，而且是作用最强大的冰脉果，价格很便宜，1时空点能兑换大量的。

    略微感受了一下，这果实内除了寒气确实没有什么，蕴含的灵力也不多。

    看着旁边坐着，羡慕看着他果实的小女孩，叶星右手一挥，随即这果实便来到了小女孩面前。

    看到果实忽然出现，水蓝儿被吓了一跳，她疑惑的看着叶星。

    “这果实给你吧。”叶星笑道。

    冰脉果只对寒月族有作用，他放在身上也没有任何用处，还不如给眼前这个小女孩。

    “真的给我么？”小女孩水蓝儿眼中露出了一丝希冀之色，不过她又摇了摇头，道：“叶星大人，我买不起。”

    “不要钱，送给你的。”叶星微笑道：“你可以吸收一下灵力，缓解一下疲惫。”

    此时小女孩看上去很累，额头上甚至有着细密的汗珠，但是一直在坚持着。

    她的体质太弱了。

    “好了，继续带路吧，前往下一处！”他没有再多说其他的，直接道。

    “哦，哦，好的，谢谢叶星大人。”小女孩似乎有点天然呆，听叶星这样说，小脸上满是开心之色。

    她吸收了一下冰脉果内的灵力，明显一下子恢复了很多，之后又小心翼翼的将冰脉果收入到了自己储物袋内。

    做好这一切之后她连忙带路。

    接下来的时间，叶星又敏锐的发现了好几颗冰脉果。

    不过他都送给了小女孩。

    “叶星大人，你好厉害呀。”小女孩握着手中一颗果实，很是开心道：“我姐姐经常来这里，但是都没有发现一颗冰脉果呢。”

    这些冰脉果他们族内每过一段时间会有专门的顶尖不死境强者前来收割。

    实际上，发现冰脉果很难，叶星灵魂很强所以才能发现。

    那些不死境强者都不一定有他的效率高。

    不过顶级不死境层次强者可以勉强控制阵法，知道哪里有冰脉果。

    所以就算其他人在这里发现的，他们也不会管。因为能发现的只是极少数。