    就在少粱守军承受着魏军疯狂攻击的同时，梁元也开始了计划好的行动。

    带领一万骑兵出栎阳城，而后渡过渭水，绕道秦国和义渠的边境地带，突然神不知鬼不觉的出现在龙贾魏军的背后。

    短暂休息补充干粮以后，借着丘陵地带的山丘隐蔽，突然而猛烈地向龙贾魏军发起了冲击。

    等龙贾军队反应过来以后, 已经来不及了，留在魏军部队末尾的是魏军步军。

    这些步卒在秦军骑兵的冲锋碾压之下毫无还手之力。

    孙膑在城中注意到了这种情况，也率领城中秦军将士冲出城外。

    魏军遭到秦军的夹击，腹背受敌，阵型瞬间大乱。

    魏国的车兵完全没有办法掉头，眼睁睁看着步军被秦国骑兵冲得稀里哗啦，乱七八糟。

    魏军步卒的大乱，导致整个魏军的阵型崩溃。

    魏军开始了兵败如山倒的局面。

    梁元亲自率领大队骑兵直取魏军帅旗所在的位置, 并一路令人高呼“龙贾已被擒获，魏军赶快投降，否则格杀勿论”！

    因为魏军是被突然袭击，而且又遭到前后夹击，导致魏军的情势极为混乱。

    不少魏国士兵真的以为自己的主帅已经被擒获了。

    于是很多魏军士兵丢掉兵器撒腿就跑。

    由此，秦军对魏军的进攻，便很快演变成了屠杀。

    这时的龙贾，已是顿足长叹毫无办法。

    他恨不得自刎而死。

    但被旁边的侍从军官给制止住了。

    龙贾在几个亲信的掩护之下想要逃跑。

    但梁元深谙擒贼先擒王的道理，早已提前专门组织了打击魏军统帅的猎杀队。

    最终，龙贾还是被秦军给擒获。

    魏军从上到下早就没有没有多强的斗志，这下龙贾被擒，更是四散奔逃。

    秦军为了复仇，为了军功，疯狂猎杀魏军士兵。

    又向魏军战车发射火箭。

    整个战场燃起熊熊大火。

    魏军被砍杀的，被戳死的，被烧死的，被当场斩首的，不计其数。

    整个战场上，血流成河。

    魏军士兵血肉模糊的尸体一直绵延到天际。

    梁元骑马来到龙贾面前, 俯视着他：“你便是龙贾对吧？”

    龙贾现在脸色苍白，只是自顾自嗫嚅着：

    “秦国竟然如此厉害了？竟有如此威猛的新军种了？短短几年不见，秦军竟然变化如此之大，龙贾低估了你们，败得不冤啊……”

    这时，孙膑也骑马来到了梁元身旁，与他相视一笑，都不禁松了一口气。

    梁元鄙夷地看着龙贾：

    “魏国狗贼，秦国变法就是为了消灭你们，我不仅要打败你，我还要消灭庞涓，吞并整个魏国！”

    龙贾感到震撼，不禁抬头望了望梁元。

    但当他看到满地的魏军尸首，和争相投降的魏军士兵，终究无可奈何的低下了头，不再言语。

    梁元当即下令：“把它给我捆起来，送回栎阳, 由君上发落！”

    魏国军队除小部分逃出重围, 大多都被秦军灭杀或俘获。

    魏军有一万多人被俘，这么庞大的俘虏, 该如何处理？

    梁元一时也拿不定主意，于是问孙膑：“你说这些俘虏该怎么办？”

    孙膑想了想，说道：

    “这些俘虏还真不好办，编入秦军吧，又怕是引狼入室，让他们做苦役吧，也怕他们起来造反，若将他们尽数斩杀，却又过于残忍，只好先暂且把他们押回内地羁押起来，日后再设法处理了。”

    梁元点了点头：“现在只能这样了，什么时候想到更好的办法再说。”

    随即，梁元又让孙膑率领军队占据了繁庞等魏国西河郡数城。

    以迅雷不及掩耳之势消灭了龙贾的军队，并不意味着秦国就彻底解除了危机，庞涓的武卒随时可能进一步向秦国进攻。

    秦向魏进行决战还不到时机。

    还得等秦楚齐三国同盟建立以后再说。

    梁元决定留下孙膑镇守少梁城和繁庞城等城池。

    并给他留下五千骑兵。

    梁元随即率领剩余兵马返回栎阳。

    庞涓在得知魏军惨败，龙贾被俘，西河郡损失数县的情况之后，一番打探，得知是孙膑所为，感到又愤怒又忌惮。

    他本想立即率军去收复繁庞等城池，不料魏罃传来诏命，说赵国和魏国产生了矛盾，接下来要准备对赵国的战事。

    庞涓只得在安排兵马严密守备西河郡剩余土地以后，返回了大梁城。

    嬴渠梁接到梁元的军报，大喜过望。

    自秦献公时代的少粱之战惨胜以来，秦军再一次击败魏国，而且这一战赢得更加漂亮。

    秦国终于是扬眉吐气了一回！

    他决定率领文武百官出城三十里前往迎接梁元的凯旋大军。

    与此同时，嬴渠梁又将打败魏国的消息，告知全栎阳全秦国的臣民知道。

    栎阳城老老少少男男女女得知秦国大败魏国，秦军歼灭魏军八万人，纷纷是喜极而泣，纷纷涌向城外。

    他们此刻只想要尽情迎接梁元的大军。

    整个栎阳城为此万人空巷！

    梁元率领五千骑兵缓缓向栎阳城开进。

    等到离栎阳城还有四十里的时候，便发现众多的秦人蜂拥而来，站列在官道两旁激动的高呼着：

    “梁太尉威武！”

    “梁太尉威武！”

    “秦军威武！”

    “俺秦军将士个个都是好样的！”

    “秦国万年无期！”

    ……

    其中有许多老秦人已经是参加过很多次对魏国的战事。

    但大多数都是失败的。

    这一刻看到阵容严整的秦国骑兵，大胜而归的凯旋大军，不禁个个喜极而泣。

    纷纷向走在最前面的骑着白马的那位秦军统帅投去敬佩、喜爱、崇拜的目光。

    这时梁元看到了嬴渠梁步行而来，于是赶紧下马，迎上前去，拱手道：

    “君上，秦军已经取得大胜，歼灭魏军八万人，秦国可以松一口气了！”

    嬴渠梁这一刻十分激动，眼中有泪光闪现，良久说不出话来。

    过了许久，才感激地说道：

    “太尉快快免礼，这一切都是太尉和孙司马的功劳啊，你们一路安马劳顿，城中已经为你们布置了盛大的宴席，赶紧随渠梁回去！”

    梁元听了感动：“也是君上信任臣等，才能让我们有痛击魏军的机会啊！”

    嬴渠梁擦去眼角的泪水，露出一个笑容：

    “秦国有梁太尉这样又忠心又有才干的大臣，秦国一定会强大起来，这也是渠梁的福分，渠梁感到，收复河西故土，甚至消灭魏国的日子，已经在望了。”

    梁元笑着说道：

    “这一次我们打败了魏国，楚国也该兑现他的诺言了，等我们建立了三国同盟以后，便可以一同围堵魏国，从此将有很多的机会来收复河西故土和消灭魏国。”

    秦国各级文武大臣也是纷纷对着梁元交口称赞。

    接下来，嬴渠梁对在本次战事中立下大功的梁元、孙膑等将领进行了奖赏。

    梁元被连升三级，晋爵为第十五级少上造。

    孙膑被连升三级，晋爵为第十一级右庶长。其余将士各授爵有差。

    此后，楚国得知秦国大败魏军收复部分河西土地以后，对秦国是刮目相看，立即同意同秦国结盟抗衡魏国。

    有了楚国的结盟，秦国的生存环境立即改善。

    魏国自此开始越发忌惮秦国，不敢再随意对秦国进行入侵了。

    有了这样比较稳定的国际环境之后，梁元决定进行他下一步的战略，而这，也是秦国目前最需要的。

