    闻言叶星一惊，圣皇强者之间肯定也有强弱之分，而元恒圣皇实力无疑是处在最顶尖的那一批。

    叶星不敢犹豫，无比恭敬道：“见过元恒圣皇！”

    “嗯。”元恒圣皇微笑点头，道：“叶星，你很不错。”

    人族出现这般强大天才，他心中自然高兴。

    叶星面露恭敬之色，不敢有任何倨傲。

    说了几句，时空圣尊看向自己弟子问道：“叶星，你现在本体准备在一直命运之河领悟了？”

    “嗯。”叶星点了点头，他看了一眼元恒圣皇，随即又说道：“不过弟子的幻族分身准备出去闯荡，老师之前说弟子出去闯荡前禀报一下。”

    元恒圣皇是人族古老圣皇，实力排在人族前几的恐怖存在，既然时空圣尊在这里，他的分身也不用专门隐瞒。

    时空圣尊点头，他看着自己弟子，询问道：“你现在决定好了闯荡的地方了么？”

    宇宙中适合大道之主闯荡的地方还是挺多的。

    “弟子还没有决定。”叶星如实道：“不过弟子现在选出了三个地方，准备去闯荡。”

    金默河，一处神奇的河流区域，河流中就像是命运之河一般，不时涌现出宝物，甚至可能出现大道之主层次宝物，很多大道之主都会前往那里磨砺。

    断山崖，一座巨大的山峰，说是山峰，其区域也超过一大片位面，传闻这是一处远古战场，就像是生死漩涡之地一般，不过那里的宝物层次更好。

    空列沙漠，也是一处蕴含宝物之地，甚至出现过传承。

    三处地方，都出世过很多大道之主层次的兵器，甚至还有其他宝物。

    想到其他宝物，叶星眼中顿时露出了一丝渴望。

    “真灵果、破灵草，如果我能得到这些宝物…”

    随着实力越来越强，他接触到的东西也越来越多。

    像是突破到虚空境，必须触摸到虚空种子，想要突破到真灵境，必须触摸到道之心！

    但是大部分强者天赋有限，根本难以领悟，境界被困，完全突破不了。

    实际上宇宙中也有对突破境界有好处的宝物！

    真灵果、破灵草！这两种宝物甚至可以有很大的概率帮忙突破到真灵境！

    不过真灵果、破灵草极为罕见，而且作用也很大，完全有其他很多强大用途，价格极为昂贵，当然这不仅是价格问题，其数量也是极为稀少。

    就算这些宝物被别人得到也会用来研究，不会用来突破境界。所以叶星想要得到，必须自己去寻找。

    这逆天的药草、灵果便在金默河三处区域出现过！

    闻言，时空圣尊点了点头，他笑着道：“为师倒是有一处地方推荐。”

    叶星一愣，疑惑的看着时空圣尊。一般来说，他选择闯荡的地方时空圣尊并不会过问，完全由他自己选择。

    “叶星，你可知道幻族的信息？”

    看着自己弟子眼中的疑惑，时空圣尊话锋一转问道。

    听到时空圣尊的话，叶星点了点头，道：“弟子知道一些。”

    他现在就是幻族分身，对这个族群基本信息还是了解的。

    “幻族说起来也是大起大落。”时空圣尊感叹道：“当初幻族族群内虽然没有圣尊强者，但是却有十位圣皇，在宇宙中实力也算的上强大。”

    “十位圣皇？”叶星一惊。

    像那蝎源族也只有两位圣皇级别强者罢了！

    “虽然幻族的实力在宇宙所有族群中不算最强，但也处在中等之上，而且加上十位宇宙圣皇，加上神秘莫测的变幻天赋，就算是我们人族，还有妖族、魔族都不愿意去招惹。”时空圣尊感叹。

    叶星点头，圣皇级别的幻族强者，如果专心伪装进入其他族群？谁能发现？就算圣尊级别伟大存在前来，也不可能发现，这样潜在的威胁太大了。

    如果再来一位精通灵魂的幻族强者，那威胁力更是增加了一大截！

    像是蝎源族一位圣皇强者待在族内，另外一位圣皇专门躲在外面，增加威慑力。

    而幻族强者直接躲到那些族群内部，谁敢轻举妄动？

    “当初的幻族何等风光？”时空圣尊继续说道：“他们最强大的圣皇实力甚至无比接近圣尊，加上变幻天赋纵横宇宙，这些幻族强者可是很高傲的，他们的威慑力甚至不下于我们人族等宇宙最顶级的族群。”

    这种低境界伪装就可以让顶级强者看不出来真正身份的变幻天赋确实让人无比头疼。

    “不过在一个时间点，幻族圣皇级别强者却同一时间陨落了！”

    “陨落？”叶星看着时空圣尊，眼中带着一丝惊讶。

    “嗯，不知道发生了什么变化，幻族圣皇级别强者生命气息忽然全部失去，庞大的幻族短短时间内实力减弱了九成以上！”

    时空圣尊说道：“而就在幻族大乱之际，却有魔族的血湮圣尊亲自带着几位宇宙圣皇降临幻族，斩杀大批幻族大道之主！”

    “残存的幻族生命疯狂逃离，前往各处区域躲藏。”

    时空圣尊摇头：“让宇宙无数族群畏惧的幻族就在短短时间内从天堂跌入到了地狱中，族内成员只剩下极少一部分，甚至还不敢出来，至于大道之主都没有几位。”

    “躲藏了无数年，最后在命运贤者的调节下，幻族生命才又重新出来，敢光明正大的出现在众人面前。”

    “命运贤者？”叶星静静的听着。

    整个幻族完全从兴盛走向了衰败。

    时空圣尊脸上不免有一些唏嘘，道：“强大的幻族最后也只剩下小猫两三只，没有多少族群忌惮他们。”

    叶星默然，之前他闯入到蝎源族内，那些强者对幻族似乎很不屑的样子。

    其实这也正常，连大道之主都没有几位的族群，有谁会忌惮呢？

    说完，时空圣尊看着自己的弟子道：“叶星，你要记住，族群内依靠的终究是最顶尖的强者，没有强者保护，整个族群可能在短短时间内就被瓦解了。”

    像是那蝎源族就是一位圣皇在内，一位圣皇在外，不敢聚在一起，因为一旦他们两位同时死亡，整个蝎源族估计也会瞬间衰败！