
　　“不知道，也许会，也许不会，对二。”

　　被称为蝎子的男人，夹着两张牌落下。

　　“要不起。”

　　“过。”

　　“那老大您说，那边要是真给钱的话，钱我们拿，还是不拿？”

　　“钱太多，拿不走的，三带一。”

　　“我们可以拿走能拿走的部分啊！”

　　“那就拿。”

　　“好，但蝎子老大，我还想着一件事，咱们要是拿到钱了，绑来的那个小鬼放不放？”

　　蝎子停下丢牌的动作，有些冷意的眼睛望向开口说话的人。

　　“独眼，你这话是几个意思？”

　　“没几个意思啊，就是若人家给了钱，咱们是不是也该把人给放了？”

　　在众人注视过来的诡异目光中，只有一只眼睛是好的，另一只眼睛带着黑眼罩的独眼，声音逐渐小了下去，感觉有些不自在。

　　“你们这样看着我，我难道有说错什么话吗？”

　　“我问你个事，独眼，你干绑匪这活多少年了？”

　　“三年，怎么了？”

　　“三年里，你绑了多少人？”

　　“一个、两个、三个……好像也就十几二十人吧？”

　　独眼掰着手指，但手指太少，他有些不确定地说道。

　　“十几二十人，也不少了，那你撕过票没有？”

　　“撕过，不给钱的，我就撕。”

　　独眼毫不犹豫地回答。

　　“那给钱的，你撕不撕票？”

　　“给钱的，还撕什么票？”

　　“那这么说，你还是个诚信绑匪啊！”

　　旁边有人道，引发了其他人的大笑。

　　独眼挠挠头。

　　“以前，我老爹和我说过，做人要讲诚信，且要干一行爱一行，有什么不对么？”

　　“没有。”

　　蝎子回答了他的问话，阻止了其他人的笑声。

　　“都给我小声点，是想让外面的人注意到这里么？”

　　蝎子还是有威望的，众人安静下去。

　　接着，他扭过头看向独眼，语气认真，开口说道：“独眼，你给我记好了。

　　这一回的绑票，我们的目的并不是赎金。

　　宣传、闹大这起绑票，让整座城市的人都知道，我们把一个小女孩给绑了，但龙门治安局却对我们无可奈何。

　　最终，在大庭观众下把绑来的肉票撕掉，打击龙门掌控者的威信，这才是我们要做的事情！”

　　“可那赎金好多来着。”

　　独眼有些不甘心。

　　“你可以拿赎金，但一定要撕票。

　　不然，就怕有命拿钱，没命花钱。

　　我们背后的雇主，可不会放过我们。”

　　蝎子警告一句。

　　“好吧，我知道了，大不了这赎金，我不拿就是了。”

　　蝎子很满意独眼的态度。

　　“砰砰砰……”

　　突然，有些闷沉的声音，从旁边房间里响起。

　　“估计，是我们的肉票又饿了，你拿点包子过去给她吃。”

　　蝎子示意独眼去干活。

　　“可我牌还没打完。”

　　“不，你已经输了。”

　　蝎子把手里的牌丢在桌上，那刚好就是条顺子。

　　“怎么不叫狐狸去啊。”

　　独眼抱怨着，从一边地上抄起一个装着吃剩下包子的纸袋。

　　走进旁边的房间，他来到那个发出声音的箱子旁，蹲下身就打开木箱边的锁扣。

　　里面，只见躺着一个类似猫耳、但却是虎耳的女孩，手和脚都被用麻绳绑住。

　　嘴巴上还被用土色的胶带粘着，她却是曲着身体，正在用双脚蹬着里面的箱壁。

　　“呜呜呜……”

　　看见盖子被打开，她发出了声音。

　　独眼把人从木箱子里面提溜出来：“我给你撕嘴上的胶带，但你最好不要大喊大叫，不然等下就割掉你的舌头，知道了么？”

　　女孩似乎被吓住，点了点头。

　　独眼满意人质的态度，伸手撕下女孩嘴上的胶带。

　　“我肚子饿了。”

　　胶带撕掉后，女孩说的第一句话就是这个。

　　“给，这是肉包子。”

　　独眼从纸袋里，拿了个包子出来，递到女孩嘴边。

　　“这是冷的。”

　　女孩说道。

　　“当然，是我们吃剩下的。”

　　独眼回答。

　　“你居然拿别人吃剩下的东西给我吃？”

　　女孩瞪着眼睛。

　　“那又怎样，别忘了，你现在可不是什么千金大小姐，而是一张兑不了赎金的肉票！”

　　独眼一点不客气，女孩被他吼得撇起嘴，眼泪就在眼眶里打着转。

　　“你最好别哭，你要是哭了的话，我就把这包子塞你嘴里，然后打你一顿，将你打到彻底没声音。”

　　“你这样对一个小孩子，会不会太残忍了些？”

　　有道声音在旁边询问。

　　“有什么残忍的，反正她都是要被我们撕票的，一定要死的情况下，先打一顿又有什么打紧的？”

　　把话说完后，独眼察觉有哪里不对。

　　是谁，在跟自己说话？

　　偏过头，他手上拿着的包子，却是被夺走。

　　“你……”

　　独眼才张嘴，只发出一个音节，嘴里就被塞进来一个冷包子，质问的声音被堵在了嘴里。

　　独眼是个绑架犯，有着一身不俗的格斗能力，几乎是在嘴里被塞进冷包子时，就挥拳朝不知何时站到身边，一个陌生不认识的少年，脑袋的太阳穴位置打去。

　　他没有留力，非常凶狠地打算一击致命。

　　【打中了！】

　　在拳头印上太阳穴时，他这么想。

　　“咔擦~”

　　【这是头骨碎裂的声音！】

　　在声音出现的时候，他又想道。

　　然而，当他发现自己打出去的拳头，握着的手指呈现坍塌变形时，才有些不敢置信：“呜呜呜……”

　　【到底发生了什么事，我的手，我的手指为什么骨折了？】

　　没有人回答他，剧烈的痛感从上面传来，独眼想要大叫，但声音却被嘴里的包子给堵住。

　　在他另一只手抬起，准备扣掉嘴里的冷包子时，一只拳头就抡圆了打在他的侧脸上。

　　“咔擦！”

　　只听得和刚才有些类似的声音响起。

　　少年拉着壮汉的领口，不让对方的身体倒下去。

　　却是正用对方身上的衣服，擦着手背上的血迹。

　　擦干净手后，他才把人放在一边的地上。

　　来人正是找过来的吴克，在到了东城倒二三四街后，他就扩散听力，然后就听到了这栋楼里的人，在讨论着什么绑票赎金的事。

　　直接飞过来这边，从楼顶开着透视眼，无声无息地潜藏到了这里。

　　此时，吴克看着眼眶里有着泪光，似乎有些呆愣望着自己的女孩，不由就询问了一句：“小妹妹，你还好吧？”

　　碧翠克斯反应过来，赶紧眨掉眼眶里的泪光，抽着鼻子询问道：“你是祖父大人派过来，专门拯救我的人吗？”

　　“不，我只是听到你被绑架的事，然后过来管闲事的正义使者，你可以叫我SB，但拯救你这句话是对的，小妹妹你放心，你已经没什么事了，等下我就送你回家。”

　　虽然不知道SB具体是什么，但回家的字眼，却让女孩有些松了口气，她的目光不由瞥向地上的独眼身上。

　　“放心，坏人已经被我打晕过去。”

　　吴克认真解释道。

　　碧翠克斯有些无言，她并不觉得一个嘴巴里被塞了包子，脖子被扭了一百八十度，眼睛还瞪得老大、躺在地上的人，现在只是晕过去的状态。

　　虽然碧翠克斯的年纪不大，但她对于死亡却还是有概念的，就和被绑架时，她身边跟着她、保护她的保镖，被绑匪杀死一样。

　　她知道什么是死去的人。

　　吴克有些尴尬，像是小的时候，骗自家妹妹说感冒药是糖，然后被对方用沉默的眼神看着的时候，那种情况一模一样。

　　“也许，他只是后半辈子都要晕着而已。”

　　吴克指着地上死不瞑目的人又补充了一句。

　　“咱们不要在意这些不重要的细节，来，让我来替你解开绳子，然后带你出去。”

　　吴克说完就蹲下身，左右手掐住女孩手上的麻绳就是一撕。

　　撕拉的声音响起，麻绳直接应声断裂，从女孩的手上掉落。

　　行云流水的一幕，让碧翠克斯差点以为捆住自己的，其实并不是什么绳子，而是由豆腐皮做成的菜品摆设物。

　　要不是她脚上还有一条麻绳，并试过挣脱，却依旧挣不开的话，她真的会这么认为。天籁小说网

　　很快，她脚上的绳子，也被用同种方式撕解了开来。

　　“能自己站起来么？”

　　碧翠克斯站起身，但双腿却是有些颤抖，一屁股坐回地上。

　　“腿有些麻了，肚子也很饿。”

　　她双手双脚被绑着在箱子里捆了三天，虽然期间有进食的过程，但没有被放开手脚，吃得却是很少，现在有些虚弱，站不起来。

　　“没关系，疏通一下气血就好。”

　　吴克揉着她脚上被绑出红痕的部位，碧翠克斯只觉得那个地方被揉得有些酸麻。

　　然后，女孩又见到对方空出另一只手，从掉落在旁边的纸袋里面，取出了一个白乎乎的胖包子。

　　吴克先是闻了闻，然后咬了一口：“这包子的味道还不错，你要吃么？”

　　“不，我不要。”

　　碧翠克斯摇着脑袋。

　　“但你不是肚子饿吗？”

　　“这是别人吃剩下的。”

　　“可你肚子饿。”

　　“这是冷的。”

　　“可你肚子饿。”

　　碧翠克斯：“……”

　　肚子真的咕叽咕叽地叫唤起来，都怪这人一直在说肚子饿！

　　可恶，她真的好想吃包子！

　　然而，在看到地上像是被包子呛死的人，对方嘴巴里的包子时，碧翠克斯又忽然觉得自己能够坚持了，她死命摇着自己的脑袋：“喝白稀粥，也比吃这包子好。”

　　吴克也随着她的目光，看见了地上被自己打晕了后半辈子的人：“你说得好像也挺有道理的，那我先带你去楼顶。”

　　在女孩有些呆愣的眼神中，吴克像抱起小猫一样地抱起对方，然后飘起来，从房间角落的天花板上，一个他小心制造出来洞口离开，在把女孩带到楼顶上后，才放对方下来。

　　“你先在这里躲一会，不要胡乱走动，待我去把楼里面的坏人稍微打包一下，就带你去喝稀粥。”

　　吴克嘱咐道，背影犹如一位父亲。

　　“诶，我能不喝稀粥么？”

　　楼顶上，被放下的女孩在风中有些凌乱，却是问得有些晚了，吴克已经重新钻回楼里。

　　。。。。

　　“独眼在干嘛，喂个小鬼都要这么久？”

　　“也许已经喂完，正在拿便盆给那个小鬼屙屎把尿，毕竟都三天时间了。”

　　“咦，话说回来，那个小鬼长得挺靓的。”

　　“不是吧，那种没发育起来的小丫头，让你动心思了？”

　　“反正都是要撕票的。”

　　“断尾，如果你不想在撕票后，被她的家族悬赏追杀的强度再高点的话，最好就别起这些心思。

　　你得知道，有些人可杀，但却不是我们这些人可以碰的。”

　　蝎子警告对方：“碰了，说不定会被一些大人物当做是挑衅，包括我们身后的那些大人物，若是哪天你死在某个角落，却也怨不得别人。”

　　“呃，好吧。”

　　断尾耸了耸肩。

　　“不过，时间是久了点。”

　　蝎子看了看手腕上的表。

　　“独眼，你在里面干嘛呢？”

　　代号为狐狸的人喊道，但房间里没有人回应。

　　“情况有些不对。”

　　蝎子老大握住腰间的武器，低声说。

　　“那里面可是连扇窗户都没有。”

　　狐狸同样低声说道。

　　蝎子做了个眼神，断尾站起身。

　　“艹，又输了。”

　　后面的人说着大意的话。

　　“老大，独眼也许在里面干着好事，咱们就别管他了，接着打我们的牌吧。”

　　断尾借着后面声音的掩护，悄悄地摸到了房间门口，后面说着打牌声音的人，也都已经做好了战斗的准备，这是一只经验老道的团队。

　　断尾没有直接进入房间，从腰间摸出了一颗闪光弹，剥开压片等了一会，才把东西扔进去。

　　在听见滋的一声后，他伏身以一个极为刁钻的角度，贴着地面滑入房间中。

　　拔出腰间的匕首和飞刀，在环顾一圈房间后，断尾却是有些茫然。

　　因为房间里，除了一个空箱子，以及旁边的破铁盆外，就什么都没有了。

　　“蝎子老大，绑来的人质不见了，独眼也不在，艹，那个家伙，会不会是刚才借由我们分心打牌的时候，悄悄带着人跑路了？”

　　由于房间较暗，断尾并没有发现天花板角落有一个被破开的漆黑洞口，有些骂骂咧咧地说道。

　　在说完后，他感到了一些异常。

　　外面，声音，好像已经消失了……

　　“？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百九十九章 惊悚片免费阅读。https://xs.23sk.com 