    第213章 这波血赚啊！

    此刻，流云已经回到客栈之中，身后跟着无名。

    到达房间后，流云意识立马沉入系统空间。

    看着空间之中悬浮的人形光影，流云默念道：“系统，召唤九星斗宗强者。”

    随着流云话音一落，系统空间之中的人形光影立马消失不见。

    而在客栈的房间之中, 缓缓出现一位老者。

    与此同时，流云的意识也回到了本体之中，睁开双眼看向眼前出现的老者。

    “属下，林海见过主人！”

    老者一出现，便是如同刚才的蛇影一般，对着流云躬身道。

    流云对于这个九星斗宗强者也很是客气：“不必多礼。”

    老者微微一笑，道：“谢过主人。”

    流云打量着眼前这个名为林海的老者，心中不由闪过一个想法。

    这位林海，虽然是流云通过系统给召唤出来的。

    但系统召唤出来的人物, 在斗气大陆上都会有属于自己的身份背景。（第十章有过说明）

    像无名，赤霄，这两个家伙都只是散修。

    眼前这个林海乃是九星斗宗境界，这样的实力，绝对是来自中洲大地。

    不知道，他在中洲大地，又是扮演的一个什么样的角色呢？

    想到这里，流云忍不住直接问道：“林海，我且问你，你可是来自中洲大地？”

    闻言，林海没有丝毫的犹豫，直接回答道：“属下正是来自中洲大地。”

    流云又接着问道：“你在中洲大地，可有属于自己的势力？”

    闻言，林海继续回答道：“属下乃是中洲东域, 天风城三大家族之一的林家太上长老。”

    闻言, 流云眼前一亮, 有些惊讶道：“你是林家的太上长老？那林家是什么实力？”

    闻言，老者沉吟片刻道：“属下乃是林家最强者，林家家主实力为一星斗宗，还有几个九星斗皇实力的长老。”

    流云嘴角露出笑意：“林家居然还有个斗宗，不错，不错。”

    流云称赞了几句，又接着问道：“那天风城三大家族之中，林家实力排在第几？”

    老者脸上露出一抹傲然：“林家乃是天风城第一世家！”

    流云闻言，脸上的笑意更盛，刚想说些什么，但听林海又开口道：“林家能称霸天风城，皆是因为有属下这个九星斗宗存在，但如今属下被主人召唤过来，林家这天风城第一世家恐怕是保不住了。”

    “……”

    闻言，流云脸上顿时露出尴尬之色。

    这林家，不会就这样玩完吧？

    想到这里，流云有些担心的问道：“林家会被灭吗？”

    闻言，林海愣了愣，旋即摇了摇头道：“那倒是不会, 即便是另外两大家族知道属下消失了，只要没有确定我的死讯, 他们就不敢对我林家下杀手, 顶多进行一些生意上的打压罢了。”

    林海很是自信，这是属于他九星斗宗强者的自信。

    流云闻言，微微点头，也是，另外两大家族若是无法确定林海是否死亡，的确不敢对林家下手。

    不然的话，若是林海没死，失去家族的他，必然会拼死报仇。

    届时，一个孤家寡人的九星斗宗强者会变得更加的可怕。

    想到这里，流云顿时放心了下来。

    只要能保住就行。

    将来，他还打算利用林海这林家太上长老的身份，将这个林家掌控在自己手中，发展成流云阁在中洲大地的第一个据点。

    这样得话，就省去了重新建立一个实力的麻烦。

    念及至此。

    流云心中不由有些激动。

    这次真的是赚大了。

    不仅得到了一尊九星斗宗强者，还附带了一个中洲大地的家族。

    简直是血赚！

    要是再来几个像林海这样，不仅自身实力强大，还自带势力的召唤人物就好了。

    看着眼前的林海，流云心中很是满意，随后心念一动开始查看其属性面板。

    林海：林家太上长老

    境界：九星斗宗

    功法：忘川诀（地阶中级）

    斗技：魔云掌（地阶中级），金光印（地阶初级）……

    啧啧啧！

    清一色的地阶斗技，功法呢？

    看着林海的属性面板，流云眼前一亮。

    这次帝都的天价拍卖会，自己还差一件压轴拍卖品呢？

    看来，现在只有从林海身上着手了。

    这系统的羊毛，得好好薅干净才行。

    毕竟，浪费是可耻的。

    想到这里，流云从纳戒之中取出一道金色卷轴递给林海：“林海，这门斗技你拿去修炼吧。”

    林海闻言，直接接过流云递过来的金色卷轴，打开一看，上面写着“金帝拳”三个大字！

    “金帝拳！”

    “天阶中级斗技！”

    看了一眼，林海脸色顿时大变，写满了惊骇之色。

    他目光不可置信的看向流云，嘴角颤抖道：“主人，这是给属下修炼的？”

    流云笑着点了点头道：“那是当然，好东西当然要给自己人修炼。”

    这也是流云的心里话。

    既然林海已经是他的人，他也没必要吝啬手中的天阶斗技。

    只要增强了林海的实力，那同样是增强了流云自己的实力。

    不过，流云说完之后，话音一转道：“林海，我要你将修炼的地阶斗技和功法写下来。”

    说着，流云从纳戒之中取出三道空白的卷轴递给林海。

    功法，斗技卷轴的制作，与炼药界的丹方一样，并非是想象中随便拿笔记录一下那么简单的事。

    在制作卷轴的时候，必须用自己的灵魂之力为墨，然后用笔做牵引，才能顺利的制作出一张合格的卷轴。

    在学习卷轴中记载的功法亦或者是斗技时，修炼者则需要运用灵魂之力侵入卷轴之中，才能得到卷轴内隐藏的一些修炼方法和感悟。

    譬如在什么环境下这门功法修炼的更快。

    这门斗技要怎么练才能威力更大！

    这些东西，都是修炼功法斗技时极为需要注重的东西。

    没有这些信息，不管天赋多么好的天才，那也必须经过好些次的实验，最终才有可能成功修炼出来，不过也将花费更多的时间和代价。

    流云要求的，便是让林海亲自将脑海中修炼的功法斗技以灵魂力记录在这三道卷轴上。

    到时候，他再拿着这些卷轴去拍卖，简直爽歪歪！

    (本章完)

