    东方啸天的每一句话，都像是一座山，把在坐的所有人都压的喘不上气来了。

    自从得知神殿出兵100亿，他们就知道接下来的战争有多么惨烈了。

    山海界100亿人，最终能活下来的，恐怕只有九境战神、九境无敌、半步超品和超品。

    而这还不是决战！

    “诸位，还有最重要的一点，我没有说！”

    东方啸天表情沉重道：

    “100亿神殿大军都是正规军，训练有素，无比团结，而山海界的100亿人，分成了多少股力量？”

    “一旦战争爆发，这些力量各打各的，很快就会被神殿大军逐个击破。”

    在坐的都明白东方啸天的意思，他们之所以应邀前来参加这次会议，就是来解决这个问题的。

    “东方啸天，我们既然来了，就说明我们愿意团结起来，联手共同对抗神殿。”摩诃佛说道。

    “山海界100亿人，可以组成‘山海界联盟’，如此各大势力就不会各自为战被神殿逐个击破了，只是盟主的人选必须慎重。”

    孤儿院总院长说道。

    “山海界联盟的盟主，不仅要修为实力能够服众，还要具备黄泉那样的谋略。”

    鬼王宗宗主说道。

    其他人也都嚷嚷起了盟主人选索要具备的素质。

    东方啸天静静的听着，直到所有人都说完，他才朗声问道：

    “诸位觉得我们在坐的这些人里，谁有资格胜任盟主之职？”

    没有人说话！

    山海界联盟盟主的权力太大。

    在坐的所有人都想做盟主，但是他们又知道自己担不起盟主的重担。

    可如果让他们推举别人做盟主，他们不服，也不愿意！

    “诸位觉得我如何？”

    东方啸天见没人说话，毛遂自荐道。

    在坐的所有人当时就呵呵了！

    去你娘的吧！

    早就看出你想做盟主了，休想！

    “诸位不说话是什么意思？是默认赞同我做盟主，还是不赞同？”

    东方啸天见没人回答他的问题，只好开口询问道。

    依旧没有人回答东方啸天的问题。

    这帮人都哑巴了吗……东方啸天心里吐槽，嘴上说道：

    “这样吧，请支持我做盟主的举手。”

    没人举手！

    一个都没有！

    东方啸天尴尬了，特么的自己人品这么差吗？

    深吸一口气，东方啸天说道：

    “诸位总得推举一位盟主吧，不然我们今天这个会议就白开了。”

    依旧没有人说话。

    东方啸天怒了，这群人到底怎么回事啊，三脚都踹不出一个屁的吗？

    “没有人接你的话，是因为他们所有人都想做盟主！”

    就在这时，一道戏虐的声音从空中传来。

    没等东方啸天和在坐的所有人抬头，一道身影突兀的出现在了东方啸天身旁。

    “黄泉？”

    看到叶修，在坐的所有人如同在屁股上装了弹簧，蹭的就全站起来了，一个个脸色无比难看！

    妈的！

    不是说火胡岛的所有纳米机器人都清理干净了嘛，黄泉是怎么听到风声的？

    “黄泉，我们山海界各国首脑和各大势力、组织、宗派、家族首脑召开会议，你一个地球人跑来干什么？”

    东方啸天担心叶修是来抢他的盟主之位的，故意点破叶修的地球人身份，面无表情的问道。

    “我来打个酱油，顺便给你们这群脑残出出主意。”叶修说道。

    “你骂谁脑残呢？”东方啸天怒问。

    “我说在场的所有人都是脑残，你有意见吗？”叶修蔑视的盯着东方啸天，问道。

    “你……”

    东方啸天大怒，作势就要动手，可是转念一想，在不动用超品修为的情况下，特么的自己打不过黄泉啊，只好忍住了动手的冲动。

    怒道：“黄泉，你知道今天在场的有多少拥有超品战力的九境无敌和半步超品吗？你的实力虽强，但是他们如果联手，杀你怕是不难吧？”

    此话一出，卡拉山山顶所有拥有超品战力的九境无敌和半步超品，立即拔出兵器响应东方啸天。

    一副只要东方啸天下令，他们就一窝蜂的冲过去乱刀剁了叶修的架势。

    “咋滴？都活腻歪了？赶紧把家伙都收起来，惹恼了我，把你们都剁了！”叶修不屑道。

    “哈……”

    东方啸天被叶修的口气和表情气笑了，道：

    “黄泉，你未免也太猖狂了，你真以为你能以一己之力打败这么多人吗？”

    叶修脸上的笑容消失了，冷视着东方啸天道：

    “你在找死你知道吗？”

    东方啸天冷哼：“你敢动手吗？”

    “这世上就没有我不敢干的事情！”

    叶修的视线从东方啸天的脸上挪开，环视跃跃欲试的那帮拥有超品战力的九境无敌，和半步超品身上，道：

    “跟你们这群垃圾打，我都懒得用兵器，来吧，一起上！”

    东方啸天和卡拉山山顶所有人集体愕然，谁也没想到黄泉居然真敢应战。

    东方啸天朗声道：“诸位，不要让黄泉瞧不起我们，你们一起上，让黄泉清楚的认识一下我们山海界联盟的实力。”

    说完之后率先爆退。

    而所有超品，也在第一时间爆退。

    把战场留给叶修和所有拥有超品战力的九境无敌和半步超品。

    然而！

    没有人出手！

    所有九境无敌和半步超品都知道，谁冲在最前边，谁先死！

    没人想死！

    “面对我，你们连出手的勇气都没有吗？”

    叶修嘲讽的冷笑一声，道：

    “既然你们不动手，那我就先动手了！”

    说完身形一闪原地消失。

    见此，所有九境无敌和半步超品的瞳孔骤然收缩，以他们的修为实力，竟完全看不到黄泉的移动轨迹。

    而远处做观众的超品们，脸都吓白了，他们是超品，当然看清了叶修是怎么原地消失的。

    那是速度太快了！

    “啊……”

    就在这时，一个九境无敌捂着裤裆惨叫一声。

    接着，一个又一个九境无敌和半步超品，捂着裤裆惨叫起来。

    “怎么可能？这怎么可能？黄泉只是个九境无敌，他的速度怎么可能快成这样。”

    “黄泉的速度已经远远超过了普通超品的速度，和我的速度差不多了。”

    “超品又叫超神境，意为超越战神的境界，九境无敌和半步超品就算再妖孽，实力最多也就和吃了造化丹晋升的超品相当，当然了，因为道、秘术、战斗经验等因素，吃了造化丹晋升的超品，实力也有强弱，可是黄泉的实力和速度，已经完全超越吃了造化丹晋升的超品了，他怎么做到的？”

    “超品分十级，黄泉的速度已经达到二级了……”

