    两个璀璨大字于体内浮现而出，闪烁着莫名的神光，浩瀚而深远。

    “轮……回……”

    姜小凡无比的心悸。

    六道神华游走在他体内，竟然于其血肉中烙印下了这样两个古字，着实让他震惊不已。这两个字虽然很简单，但是它们所代表的意义却是实在太重大了。

    轮回……

    对于这两个字，不仅是修士为之敬畏，纵然是普通的凡人也知晓它的神秘和浩瀚，那是一种世间生灵无法企及，无法触摸的存在。

    “这……”

    望着体内闪烁着的两个古字，姜小凡突然有一种“当机”的感觉。

    对于轮回，人们最常联想到的还有另外两个字……生死，合在一起，即生死轮回。佛经中有这样一句古话：“死亡，只是此期生命形式的消失，诸灵离开尘世，但是却离不开轮回……”

    万灵依托轮回而存在，轮回支撑着整片大天地。

    “嗡！”

    六道神华震动，丝丝缕缕的神辉不断扩散。

    直到这一刻，姜小凡终于感觉到了身体的异样，似乎多了某些东西。他将心神沉浸在体内，认真探寻，终于感觉到了六种不同的波动，它们分散而居，但却又仿佛是一个本体，如同是六则本源大道寄生在他的体内。

    “道吗？好像少了些什么……”

    姜小凡皱眉。

    这种波动浩瀚深远，但是，它们却仅仅只是一个空壳而已。简而言之，他体内多出了六座道池，但是这六座道池却是空的，缺少了最主要的道源。

    “六种道，它们……”

    姜小凡继续感悟。

    然而……

    “咚！”

    天地震动，雷鸣滚滚，慑人的波动浩荡九天十地。

    姜小凡的元神体沉浸于体内，这一刻直接被震的狠狠一颤。月瞳始祖就在身边，但是这一刻，他依旧升起了一股恐惧的感觉，仿佛被一双无形的眸子盯住了。

    “唰！”

    元神重新归于神识海，他缓缓睁开了双眼。

    “这……”

    望着苍穹，他蓦地从地上站起，脸色当即大变。

    天穹上的劫云更加厚重了，红色闪电粗的惊人，于云端交织。这一刻，姜小凡感觉到了更加恐怖的威势，比他所承受的那十数道劫光加起来还要可怕数百倍，这让他脊背都忍不住有些发寒。

    “怎么会，前辈，这到底是……”

    他望向月瞳始祖。

    之前他虽然处在悟道中，但是却也于体外放出了丝丝神念，分明感觉四十九道天雷已经尽数过去。但是现在，望着苍穹上的滚滚劫云，这哪里像是有结束的征兆？分明像是才刚刚开始啊！

    “不应该，不应该啊。”

    月瞳始祖摇头。

    显然，对于这等情况，他也不明所以。

    这个活化石虽然没有凝聚出肉身，但是却和真正有血有肉的人类没有什么区别。此刻，他眼中闪烁点点精芒，皱着眉头望向姜小凡，道：“你在悟道，悟出了什么？”

    “悟出了什么……”

    姜小凡回忆。

    仅仅只是一瞬间而已，他猛的一惊，想到了六道神华在他体内凝聚出的两个古字。那两个字实在太过非凡了，比星空都要沉重。

    “轰！”

    惊天的雷鸣浩荡，第一时间崩碎了高天。

    此时此刻，一股真正的灭世气机降临，整片世界都震动了起来。虚空在扭曲，大地在破裂，一块块碎石不断从地表脱离，以违背重心向下的自然原理朝着苍穹之上升腾而去，而后在虚空中纷纷崩碎。

    “这变态的祖宗，上辈子不会把老天爷的底裤给偷了吧，这么遭天恨。”

    远处，秦罗到底冷气。

    这哪里是在渡劫？分明是在过阎王门嘛！

    “轰隆隆！”

    雷鸣震动，突然间，一片璀璨的雷海从天而降。

    这片雷海太过非凡了，其中竟然有一座座雷电构筑而成的殿宇，非常的神秘。这一次，这片雷海所笼罩的范围非常广阔，速度也更加惊人，眨眼就出现在了姜小凡头顶，直接崩碎了他脚下的土地。

    姜小凡心悸，浑身寒毛都倒立了起来。

    “哼！”

    突然，旁边响起一道冷哼。

    月瞳始祖动手，右手轻轻一划，无穷道光直接迎上，将坠落下来的雷海覆盖在了其中，眨眼间粉碎了个彻底。

    “多谢前辈。”

    姜小凡松了一口气。

    刚才那种威势实在太可怕了，他第一次感觉死亡距离自己如此之近。

    “不要大意。”

    月瞳始祖道。

    这个老古董眼中闪烁幽光，望着苍穹，自语道：“难道是我错了，不是四九雷罚，而是最可怕的八一雷罚……”

    他望向姜小凡，眼中满是不可思议之色。

    要知道，修道史上已知的圣天存在，其中只有道尊和妖皇经历过八一雷劫，那两人无一不是震古烁今的无敌存在，一个人足以压塌万古。这种天劫虽然可怕，但是也从侧面映射出了渡劫者的可怕。

    “这个年轻人，他到底是什么来历……”

    月瞳始祖动容。

    他是圣天级的存在，心境修为非常高深，但是这一刻却依旧心惊。如果眼前这个年轻人真的引来了八一雷罚，将来岂不是能够达到道尊和妖皇那等高度？最为主要的是，他现在才罗天境界啊！

    罗天境就能引来八一雷罚，这到底得是多么可怕！

    “遭天妒还是引天恨，或则，他的存在令大道都觉得恐惧……”

    他望向远处的老骗子。

    老骗子摇头，眼中一样闪烁着浓郁的神光，传音道：“管他是遭天妒还是引天恨，我老人家就知道一点，未来的一段时间，这小子会让九重天彻底头疼。”

    “哼，九重天！”

    月瞳始祖冷笑。

    与金乌族一样，当初九天重也想要招揽月瞳一族，对此，月瞳始祖直接拒绝了。可是令他没有想到的是，这一族引诱他的后代给他下毒，而后将他引到了六座绝世大杀阵中，遭遇数尊天主围杀至死。

    而后，这一族给予燕幽秘法，以月瞳族后代子孙的生命为代价，让他吞噬自己的神魂，使其有朝一日能够成为月瞳族的又一尊圣天存在，而后替九重天效力。

    这等大恨，这个活化石可能沉默吗？

    “早晚灭了他们全部！”

    这个活化石冷道，眼中满是杀意。

    “咚！”

    苍穹震动，雷鸣滚滚。

    很快，又一片雷霆坠落了下来，威势更强，毁灭性气机更浓。

    “嗤！”

    轻响传出，雷霆裂开，化作飞灰。

    月瞳始祖毕竟是圣天级数的无上存在，这等天劫之力虽然可怕，但是却也难不到他。他立身在姜小凡身边，圣威一波一波的扩散，撑起了一道巨大的光幕。

    天雷不断落下，眨眼间又是四十六道天雷过去。

    这片天地彻底破碎了，疆土残破不堪，土地焦灼不已，红色的岩浆滚滚流动，咕隆咕隆的冒着岩浆气泡。数十道天雷先后落下，威势越来越强，连月瞳始祖也都皱起了眉头，眼神一片凝重。

    “这……他到底是什么人啊。”

    远处，十七岁的燕无馨张大了嘴巴。

    她的修为也不算很弱，自然知道天劫是一种何等的力量，这是只有圣天级存在才能引动的天难。可是现在，姜小凡才跨入罗天境而已，竟然也引来了这等天劫，这简直就是开天辟地以来的第一奇迹。

    这个地方，苍木恒，辰逸风，燕无月，秦罗，一行人眼中皆闪烁着异光。

    “咚！”

    突然，又一道天雷响起，浩大无匹。

    虚空上的浓云消失了，但是毁灭性的气机却更加的可怕，这一刻，整个苍穹完全被闪电覆盖，化成了一片雷劫的海洋。隐约间，其中有一道道的特殊符文升腾而起，渐渐凝聚成了一道道朦胧的人形模样。

    “这是？！”

    下方，月瞳始祖和老骗子齐齐一震。

    他们感觉到了熟悉的力量，这些朦胧人形中……有与他们相同的道。

    “遭了！”

    两个圣天级存在同时变色。

    苍穹之上浮现出了数道朦胧人形，在它们之中，其中有两道在震动，散发出了极为危险的可怕气机。仅仅只是一瞬间而已，这整片世界都变得寂静无声，一股无言的恐惧出现在了除却老骗子和月瞳始祖之外的所有人心间。

    “风紧扯呼！小子，可别被劈死了。”

    老骗子道。

    此时此刻，这老头如同兔子一般撒丫子狂奔，唰的一下就消失了踪迹。

    “年轻人，老夫不能帮你了，不过，老夫相信你能渡过去。”

    月瞳始祖道。

    他以魂体撕开虚空，与老骗子一起消失。

    苍穹之上浮现出了数道模糊人影，它们是曾经跨入圣天领域的强大存在烙印在天地间的道之印记，其中有两道就属于老骗子和月瞳始祖。此刻，两道印记感觉到了本尊的存在，顿时与它们共鸣，散发出了毁天灭地的可怕气机。

    这等共鸣一出，纵然是半魂状态的月瞳始祖也不敢留在这里了。

    他们曾经渡过了己身的天劫，早就被大道给惦记上了，如果再次被天劫沾染上，那将会是一场天大的灾难，己身难以存活不说，严重的话，甚至有可能连累一片星域彻底走向终结。