
　　“怎么回事啊？”

　　“我被他抱起来，一拉一拳我们就全死了?”

　　“不就出了个破败吗？”

　　“他又没用普通攻击，光技能就打死人?”

　　“他凭什么抱我，从小到大还没人敢这么样碰我的身体呢。”

　　陈戛然不敢置信的说道。

　　而ADC景清纹和辅助洛霏，更是不敢到下路去了。

　　伤害跟核爆似的。

　　那粗壮的胳膊和肌肉，闹呢？

　　现实里，恐怕一拳打死一个小姑娘。

　　“队长，这人是不是你在上路送起来的?”

　　“你去下路。”

　　“我?”

　　赫天影趁秦鸣不在，虽然被长手的ADC打的很难受。

　　但最起码不会吃拳头，没有生命危险。

　　一想到秦鸣又是抓棉花糖，又是扯她马尾辫的。

　　赫天影修长的双腿直发软。

　　她连连摇头。

　　“是王泽璇非要来上路送的，让她下去抗压吧！”

　　“不要!我已经满足了!”

　　王泽璇摇头。

　　大家都不去。

　　景清纹和洛霏只能硬着头皮去下路。

　　可此时的战况，已经逆转。

　　刚才她们在拆秦鸣家的下路塔。

　　可现在，秦鸣却拆着他们的塔。

　　“你还不走?我们家打野马上来了。”

　　景清纹威胁正拆塔的秦鸣。

　　可秦鸣装作没听见，偏要和陈囡囡吃这第三层塔皮!

　　作为长手的ADC，景清纹就算在害怕。

　　也不可能放任秦鸣拆塔不管啊！

　　5级的她，抬起手就点了秦鸣一枪。

　　可这不点不要紧。

　　她这一下直接把秦鸣激怒了。

　　“你他喵2/1就敢点我8/0的腕豪?”

　　“你信不信我0/8，也不是你一个女人敢惹的?”

　　“不会真有女人觉得，防御塔就能阻止劲夫了吧？”

　　被人女人摸了一下，秦鸣兴奋了!

　　塔皮有什么好吃的。

　　一层才给160!打女人一个给300不香吗？

　　Q技能[屈人之威]释放!

　　腕豪双拳，如同燃烧起烈火，移动速度也会直接增加!

　　学习委员懂事的骑在秦鸣身上!

　　“我们是杀手搭档。”

　　刷

　　猫咪的[摸鱼飞弹]击中ADC景清纹。

　　伤害虽然不高。

　　但具有减速效果。

　　峡谷相对论!

　　你减速我加速，等于你被我禁锢!

　　渴望打架的腕豪，直奔ADC景清纹!

　　可辅助洛霏，却手持盾牌砸在了秦鸣的胸口。

　　没办法腕豪实在是身材高大。

　　秦鸣被辅助打晕!

　　景清纹见状疯狂摸秦鸣。

　　两人一顿输出。

　　直接打掉了秦鸣三分之一的血量。

　　可惜学习委员一口奶，就给秦鸣回满了。

　　“谁都觉得，自己是那个能打赢我的人。”

　　“哼亨哈哈哼哼，真行，你不配!”

　　腕豪轻蔑的声音传来!

　　秦鸣追不上ADC，直接对身材性感的辅助洛霏出手。

　　嘭嘭嘭嘭!

　　一连四拳，全砸在对方坚硬的钢铁盾牌上。

　　可即便如此，被护盾包裹的洛霏，嘴角还是溢出了血丝。

　　腕豪的重拳如同攻城锤。

　　给女人的身体，造成了巨大内伤。

　　破败效果[虹吸]触发。

　　洛霏感觉自己被秦鸣抽走了一股精气。

　　可还不等她反应之时。

　　秦鸣直接释放W技能[蓄意轰拳]!

　　轰的一声!

　　可怕的豪意值再次喷出。

　　洛霏身上的铠甲，都被秦鸣的拳风撕碎。

　　随着她的性感的娇躯重重倒下。

　　被拳头砸到凹陷的钢铁盾牌，跌落在了秦鸣脚下。

　　[Legendary]

　　8分钟8/0!

　　超神的语音通报响彻峡谷!

　　观赛的西大学生们，一个个兴奋的高呼秦鸣的名字。

　　就好像这把比赛，他们西大已经胜利了一般。

　　“校长加油”

　　“你答应我们的，要超市她们～!”

　　西大到学生完全疯狂了。

　　这都是因为，贵族女子大学的那些嘲讽言论。

　　此时，秦鸣脚踩在全是女人鲜血的盾牌上。

　　直追被[蓄意轰拳]轰成半血的ADC，景清纹!

　　“不会真有女人觉得点了腕豪，能跑掉吧？”

　　猫咪E技能旺盛精力加速!

　　秦鸣追上两步，接[E技能强手裂颅]!

　　浅蓝白色的短发，自信的发型，却被秦鸣一把薅住!23sK.com

　　噼里啪啦!

　　两拳!

　　“啊～”

　　作为一个女性ADC。

　　就算英雄品质在高。

　　被腕豪近身后，能吃几拳?

　　噗嗤一声。

　　吐出一口鲜血，景清纹精致的脸颊。

　　直接与地面的泥土，来了个亲密接触!

　　[Legendary]

　　超神的语音通报再度响起。

　　9/0!虐杀!

　　整个西市的观众都沸腾了。

　　“太精彩了。”

　　“秦鸣校长和学习委员，简直嘎嘎乱杀!”

　　“我怎么感觉这英雄好有打击感啊！”

　　“拳拳到肉打的还是女英雄?”

　　“我也想要变身这种英雄，教育嚣张的女人。”

　　真人moba内安澜大学的女观众们，此时全都一脸震惊。

　　“这个男英雄好强啊！”

　　“好像专门克制我们女生?”

　　“跑也跑不掉。”

　　“越打他，他还越兴奋。”

　　“反手一个轰拳，伤害就像核弹。”

　　“还加巨额的护盾?”

　　“就好像男人一直忍让女人，但要是被激怒了，一拳放翻!”

　　女学生们，一个个为自己学校的战队默哀。

　　而此时，当导播的镜头落到秦鸣面前时。

　　秦鸣直接冲镜头做出了两个中指!

　　[说大话很容易，尤其是满口的牙齿都还在的时候。]

　　[要是你在梦里打过我，你最好现在醒醒，给我道歉。]

　　秦鸣的动作，加上腕豪的声音。

　　赤.裸裸的在回应，安澜大学赛前的嘲讽。

　　可没想到，这导致场外安澜大学的男生们极度不满。

　　“竖中指你什么意思?””

　　“不就是9/0吗?你嚣张什么？”

　　“你凭什么对我女神竖中指。”

　　“打赢几个女生你很牛?”

　　“艹你喵的。”

　　“信不信我让我爸找人弄你?”

　　安澜大学的男生带起了节奏。

　　可西大学生们却觉得理所应当!

　　“怎么了?你们女神竖中指的时候你在干你喵呢？”

　　“我们校长就不可以?”

　　“他喵的，你女神都说有实力就能狂。”

　　“要你们这些双标狗在这里叫?”

　　吧啦吧啦……

　　两个大学的学生，一边看比赛一边吵了起来。

　　但峡谷内的五个女生，也是一脸懊恼!

　　陈戛然：“没了没了这把没了，他可真记仇啊!”

　　洛霏：“不就是9/0吗他还没赢呢好吧~_~。”

　　赫天影：“我一定要单杀他，让他知道我的实力!”

　　王泽璇：“啊！感觉他凶起来的样子好棒啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百零七章 谁都能打赢腕豪?免费阅读。https://xs.23sk.com 