
　　黑暗里，沈熙熙只能听到自己的呼吸和心跳声，距离她打出那张战斗狂已经过去了五分钟，这件D级品质的游戏道具发挥了效果，将那只不知名怪物的注意力牢牢吸引到她的身上。

　　不过接下来才是对她最大的考验，这么没头没脑的跑下去她是不可能撑的过三十分钟的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是经过这段时间的追逃沈熙熙也摸到了一些那东西的行动规律，它的特性显然和“墙壁”有关，换句话说距离墙壁越远她也就越安全。

　　学校外不到一公里的地方有一座免费开放的人民公园，大概是这座城市里距离那些钢筋混凝土森林最远的地方了。

　　沈熙熙打算去那里和对方周旋，一直等到黄宇等人赶到，然而她跑到东门，却发现那东西已经先一步在那里等着她了。

　　沈熙熙迫不得已下，只能又掉头向北门跑去，但是她的意图显然已经被对方给猜到，这一次只跑了一半就又被那东西超过，略一思索后沈熙熙最终还放弃了最后的南门。

　　一来那里路程更远，这一路她不可能跑得过那东西，二来那里一般晚上九点就会锁门，她就算跑到那里也没有用。

　　沈熙熙最后还是选择退回到她之前一个人待的那座小花园。

　　这也是学校里距离其他楼体建筑最远的地方，沈熙熙可以绕着里面那一小片人工湖和对方捉迷藏。

　　但是跑了这么久沈熙熙的身体也开始向她的大脑释放出疲劳的信号，沈熙熙毕竟是女生，虽然成为玩家后开始健身，增强自身体质，也取得了一定结果，但也只是比普通人强一些，更何况和张恒这种一直玩单机的单人玩家不同，沈熙熙走的是团队合作模式。

　　为了提升效率，应付各种复杂情况，这就需要团队成员各具特色，所拥有的技能和能力尽可能不重合，互为补充，每个人都有既定的发展路线。

　　沈熙熙在团队中的角色是领导者和大脑，战斗环节有其他成员负责，她需要完善自己的领导和决策方面的能力，而这也意味着她不可能花太多时间在体力锻炼上。

　　另外，夜晚对视线的限制也给她带来了不小的麻烦。

　　小花园固然可以和楼体拉开距离，但是环境也更复杂，而且这里被誉为情侣圣地不是没有原因的，因为偌大的一片地方，只有两盏路灯，其中一盏还在很久前就坏掉了，恋爱的话氛围的确很好，可以搂搂抱抱。

　　但是对于现在的沈熙熙来说就有点要命了，她不知道身后那东西没有眼睛是怎么观察四周的，它的视力显然并不受天色的影响，反观她自己这边在昏暗的地方视界肯定会受到影响，这让她没法及时掌握对方的动向。

　　实际上如果不是为了保存体力，沈熙熙也不想冒着风险跑到这里，给对方偷袭自己的机会，她在湖边停下脚步，稍微喘了口气，与此同时背靠人工湖警惕着其他三个方向的动静，她的策略很简单，但是也很有效。

　　站在还能发光的那盏路灯下，这样她左右手方向的道路都能看的清，背后是湖水并没有建筑物可以保证安全，唯一比较麻烦的是面前的方向，有树木遮挡，但好在现在是冬天，树木的叶子基本都掉光了。

　　这也是沈熙熙的注意力主要集中的区域，那东西真要从这个方向攻击她，很难逃的过她的眼睛。

　　此刻沈熙熙的神经完全绷紧，因为对手是超自然的怪物，即便以她一贯的沉稳，这时候也有一些紧张。

　　而就在这时她口袋里的手机又震动了起来，沈熙熙飞快的扫了一眼，是黄宇发来的短讯，只有简单一句话——等我！！！我就在附近，很快就到！！！

　　不得不承认，这条短讯的确让沈熙熙的心情稍微平静了一点，看来情况比她预计的要好上一些，黄宇在团队中虽然并不是主攻手，但他的战斗力也很强，仅次于杨子贺，不过后者住的也最远，他就是之前沈熙熙提到的那个赶过来最快也要一个半小时的人，暂时指望不上。

　　沈熙熙定了定神，得到黄宇的消息后她的心思也重新活跃了起来，并不只想被动的逃跑，还希望能在逃跑的过程中搜集到更多有用的信息，为后面对付这东西做准备。

　　然而就在她思考接下来下一步的策略时，她背后人工湖中的假山却开始悄然融化。

　　这不能怪沈熙熙大意，因为之前那东西都是在水泥墙壁上游走，沈熙熙也一直在刻意的和校园里的建筑保持距离，她倒是没想到假山的墙壁一样可以被那东西利用。

　　等那些黑色液体悄然流动到她的身后，沈熙熙再想做出反应已经晚了，不过这时候冒牌马巍也赶到了，她之前去找沈熙熙，跑了两步却又停下了，从兜里摸出一块儿橡皮泥苦着脸搓了起来。

　　直到两分钟前才终于大功告成，她也急急忙忙的跑到了人工湖边，看到沈熙熙背后的东西，将手中捏着的橡皮泥抛了出去。

　　橡皮泥落在沈熙熙和那团黑色液体前，下一秒，那地方凭空升起了一堵围墙。

　　沈熙熙被吓了一跳，还以为冒牌马巍和她有仇，想要借助那东西的手把她给干掉，但是下一刻，她却看到那东西的确被这面墙给拦住了，它的特性就像消失了一样。

　　“还愣着干嘛，快跑啊。”冒牌马巍喊道，“我的橡皮泥墙撑不了多久的。”

　　沈熙熙闻言立刻迈开了腿，同时诧异道，“你也是玩家？”

　　“算是吧。”冒牌马巍一边回答一边叹气道，她最讨厌的就是运动，而现在张恒不在，她的人肉座驾也没有了，只能捏着鼻子跟沈熙熙继续跑，然而跑了两步后她想到什么又停下了脚步，脸上一喜，“对啊，差点被搞晕了，我跑什么跑，那东西不是只攻击你的吗？”

　　然而之后沈熙熙的话却是给她又浇了盆冷水，“我的那件游戏道具也有时间限制，十五分钟的生效时间，现在只剩下不到两分钟了。”

　　冒牌马巍闻言泪奔，“得，那我还是接着跑吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十五章 得，那我还是接着跑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 