    萧南天前脚刚刚离开省会，洪爷就失踪了。

    不止是他，跟洪爷寸步不离的藏锋，也失去了下落。

    两个人就像是人间蒸发了一样，即便是把皇冠一品所有的探子都派出去，都没有查到一点消息。

    一时间，地下圈子中流言四其。

    有人说，藏锋背叛了洪爷，将其暗中杀掉后，便携款潜逃。

    也有人说，是有人刺杀洪爷，虽然没有得手，但也令洪爷深受重伤，之后藏锋把此刻杀掉，便带着洪爷躲了起来。

    显然，更多的人比较偏向于后者。

    毕竟，藏锋可是洪爷的心腹，二十年来都忠诚不二，要想下手的话，早就下手了，何必等到现在呢？消息越传越真，甚至就连皇冠一品里的工作人员都出来作证，说洪爷的确是受了伤，凉亭中还有血迹。

    消息传开之后，安静了几十年的省会，一.夜之间就乱成了一锅粥。

    白杭等人同样是战战兢兢。

    因为他的那些手下伤还没有好，元气未复，以前有洪爷坐镇，还不敢有人胡作非为，现在洪爷不见了，搞不好就有人觊觎他的地盘。

    “怎么样，见到吴管家了吗？”

    白杭急得如同热锅上的蚂蚁一样，“好端端的，洪爷怎么会受伤呢，谁吃了熊心豹胆，敢对他下手？”

    阿华拄着拐棍，道：“我刚刚从皇冠一品回来，吴管家闭门谢客，谁都不见，我从别人那里得知，昨天夜里，的确有人见到洪爷跟藏锋鸿鹄之志的离开，似乎……似乎是被人追杀！”

    听了这话，白杭的脸色变得更加难看。

    的确，洪爷虽然退出江湖几十年，但依旧有不少仇了，可是真正有胆量报复的，恐怕不足一手之数。

    想来想去，也只有北方的那家人嫌疑最大了。

    毕竟，藏锋可是是亲手杀掉了他们家不少人，这笔血海深仇，是永远不会忘记的。

    如今，洪爷生死不明，省城比较大乱，而那人也必定会趁机霸占省会。

    “阿华，马上把在外边收风的兄弟全都召集回来，咱们的生意也都暂时停业，没事的话，谁也不准外出。”

    白杭绷着脸说道。

    他宁可少赚些钱，也不想被波及。

    对他们来说，守住自己的盘子，就已经很不错了。

    “难道我们就这么做缩头乌龟？”阿华问道。

    “你懂什么！”

    白杭懂了他一眼，道：“这叫能屈能伸，等着吧，等洪爷回来之后，一切秩序都会恢复的。”

    直到此刻，他们才真正意识到洪爷的重要性。

    ……

    另一边，萧南天也在第一时间得知了消息。

    不过，他却并没有像其他老大一样惶恐不安。

    洪爷会被人刺杀？

    萧南天当然不会信，藏锋有岂是吃干饭的人？更何况，就算是他被人刺杀了，为什么不在家中疗伤，却要躲到外边去？难道世界上还有比他家更安全的地方吗？虽然道上传得有板有眼，但萧南天仍然不信。

    在他看来，即便皇冠一品中真的有刺，以洪爷的精明也一定察觉到了，之所以没有察觉出来，就是想将计就计。

    如今，机会来了，他便使了一个金蝉脱壳！“大哥，您说得机会是什么啊？”雷子一头雾水。

    萧南天笑了笑，道：“你想一想，洪爷为什么早不失踪，晚不失踪，却在我拜访过之后，突然失踪？”

    “这个……”

    雷子沉思了一下，面色顿时一凛，“那个老狐狸想嫁祸给您！”

    “没错！”

    萧南天叹了口气，道：“既然别人邀请咱们参加游戏，那我们也只好却之不恭了！”

    他还明白，就算是他想不参加也不想。

    就在他踏入省会的时候，其实就已经身在游戏之中了。

    话虽这样说，但萧南天也并没有如何紧张，而是外松内紧，一方面让利剑小队继续训练，另一方面依旧每天到楚氏集团打卡。

    跟以前不一样的是，现在家里多了一个陈濛濛。

    “姑姑，省城真不错，比咱们这里发呆多了，环境也好，教学质量也不错，我已经找到目标了。”

    “有目标了，还要努力才行，免得被别人落下，学习这种事情，往往是一步赶不上，步步赶不上，”

    “我知道了姑姑。”

    ……

    虽然在外面偶尔会古灵精怪，但在陈淑英的面前，陈濛濛一直都十分乖巧。

    而陈淑英，也把她当成了自己的亲闺女。

    就在这时，敲门声响了起来，陈濛濛一喜，连忙起身，“姐夫回来了。”

    几乎是在同时，萧南天便感觉到一股寒意，回头一看，果然见到楚云汐正一脸狐疑的盯着自己。

    “我……我跟濛濛真的没有什么。”

    即便是萧南天，此时也有些紧张。

    “是吗？”

    楚云汐撇了撇嘴，道：“可是看她的样子，似乎对你比对我还要关心啊，你老实说，在省城的那一天，究竟发生了什么事。”

    萧南天还没说话，陈濛濛已经把门打开了，立即给了萧南天一个大大的拥抱。

    他顿时感觉到后背发麻。

    这个丫头，是想让我死啊！楚云汐并没有理会他，直接就进了屋子。

    “回来的正好，快帮忙来做饭。”

    陈淑英道：“没看出来，濛濛这个丫头，倒是做了一手好菜，这糖醋排骨做的比我都好。”

    “那不是萧南天最喜欢的菜吗？”

    楚云汐的脸色变得更加难看，看看陈濛濛，看看萧南天，总觉得这两人有事瞒着自己。

    这顿饭，恐怕是萧南天吃得有生以来，最难受的一顿了。

    晚上，萧南天自然还是要把卧室让给陈濛濛的。

    “姐，我能问你个事儿吗？”

    “嗯！”

    “你喜欢姐夫吗？”

    “啊？”

    楚云汐顿时愣住了，她说什么也想不到小丫头竟然会问起这个。

    “我……我当然喜欢了，要不然我为什么嫁给她？”

    楚云汐小声说道。

    陈濛濛哼了一声，道：“可是我听说，你们俩不是自由恋爱啊，好像是被人安排的，连相亲都没有，就直接结婚了。”

    听了这话，楚云汐顿时语塞。

    的确，那时候她很不喜欢萧南天，甚至可以说是讨厌。

    可是接触下来之后，她越发觉得萧南天不是她想象的那种人。

    这几个月来，萧南天一直都规规矩矩，一点都不像犯个花案的人啊。

    见到楚云汐半天没有说话，陈濛濛便凑了过来，道：“你要是不喜欢姐夫，不如让给我怎么样？”

