    

    
叶蒹葭被骂之后，一张俏脸顿时涨得通红。

    
她从小到大都没有被人这样骂过，没有受过这种屈辱。

    
澄碧和澄莹也吓傻了，片刻之后才回过神来，想要扶起自家小姐，殊不知那婆子是个厉害的角色，她们主仆三人还没有被扶起来，又被那婆子推翻在地。

    
“大伙都来评评理，她们这是想害死我老婆子啊，莫非我这卑贱之人，就命如草芥，活该被人这么欺辱吗？”婆子坐在地上大声哀嚎起来。

    
她看得出来，这位给她疗伤的姑娘出身不错，这姑娘虽然打扮素净，但那衣裳料子是很贵的，而且人家还有两个丫鬟贴身伺候。

    
身份比她这个婆子强太多。

    
但她实在疼极了，也顾不得对方是谁，闹了再说。

    
她是为了救自家小主子才受了伤，背上疼得要命，偏偏主人家一时半会儿顾不上她，因为有主子也受了伤。

    
京兆府衙门出面，在附近找了不少大夫来，她原本正在候着，想等不远处那位女医给一个丫鬟处理好伤口后，就来帮她治伤，没想到突然冒出来一个长得跟天仙一样的姑娘，说她也是女医，且医术高超，愿意帮她这个老婆子治伤。

    
她原本想着，这姑娘如此年轻，怕是不精通此道，不过背上的烧伤实在太疼了，她感觉自己已经有些发热了，拖不得了，便答应下来。

    
没想到人家居然是个冒牌货，拿个剪刀剪衣裳都能把她伤到。

    
她背上烧伤本就严重，现在又被这个女人剪了一个大口子，婆子吃人的心都要有了。

    
“不会治病，就别打肿脸充胖子，你们这么做会害死人的。”有个大夫走了过来，大声斥责道。

    
叶蒹葭听了之后本想辩驳，一时又不知该说什么才好，的脸色一阵红一阵白，难看极了。

    
“我们走。”叶蒹葭咬牙说道。

    
她来这儿，原本是想给自己博得一个好名声，更何况连太子殿下也过来了，她还想在太子殿下面前好好表现一番，让他记住自己呢，没想到却事与愿违。

    
她小心翼翼的往前头看了一眼，发现齐宥他们已经走远了，这才松了口气。

    
只要没有在太子殿下面前丢脸就好。

    
可是，她长得这么美，又是叶家的嫡女，在所有人中，是出类拔萃的存在，太子殿下一眼就该看到她才对，结果人家刚刚走过去的时候，根本没有丝毫停留。

    
想到这儿，叶蒹葭又觉得有些失望。

    
“不许走。”那老婆子见叶蒹葭她们主仆三人居然要走，连忙拦住了她们：“你们冒充医女，过来捣乱，伤了我就想跑，门儿都没有，来人啦……来人啦……官老爷们，这儿有人捣乱，想要杀人了，杀人了……”

    
老婆子背上的伤势虽然严重，但她更咽不下这口气，一个劲儿的吼了起来。

    
没多久，京兆府知府吴维便赶了过来。

    
询问清楚后，立即大手一挥：“把这三个女人拿下，关进京兆府衙门的大牢。”

    
叶蒹葭听了之后，顿时急了。

    
她可是叶家的嫡女，怎么能去坐牢？

    
若是让旁人知道了，叶家的脸面往哪搁？

    
再说了，女子坐牢，进去之后那就名声全毁了，她以后怎么嫁给她仰望的那个人？

    
“大人，我的确是个大夫，济民医馆就是我开的，只是我不太会用剪刀所以，才伤到了这位婆婆，都是我的不是，还请婆婆谅解一二。”叶蒹葭一边福身，一边说道。

    
她可是叶家嫡女，今日却对着一个小小的知府和一个卑贱的婆子行礼，对她来说简直是天大的屈辱。

    
可事到如今，她不得不低头，谁让她刚才失手伤了人家？

    
她如果不赔礼道歉，今日肯定无法脱身了。

    
没听到人家说了吗？要把她关到大牢里去。

    
当然了，如果她自报家门，说自己是叶国公家的嫡女，给这吴维一百个胆子，他也不敢把自己关起来。

    
但是她现在根本不敢提自己是叶家的嫡女，因为这太丢叶家的脸面了

    
四周围观的人那么多，她若是自报家门，没多久她就会沦为整个京城，甚至是全天下的笑柄。

    
“婆婆，我们家小姐的确想帮婆婆疗伤，只是小姐自幼就没干过粗活，不会用剪刀，所以伤了婆婆，请婆婆息怒。”澄碧十分机灵，她一边说着，一边拿出银票塞到了婆子的手里，在她耳边低声道：“婆婆，这里有一百两银子，算是我们给婆婆赔罪了。”

    
老婆子听了之后，顿时一愣。

    
她在主家做粗使婆子，每月的月例银子只有半两，一年六两银子，哪怕这回救了小主子，祖母也才赏了她五两银子。

    
一百两银子啊，够她挣一辈子了。

    
老婆子顿时握紧了手里的荷包：“既然这位小姐不是故意的，那老婆子我也不和你计较了。”

    
吴维本来就很忙，见她们花钱免灾，而苦主也愿意接受，便懒得管了，大手一挥道：“速速退去，别在这碍手碍脚。”

    
叶蒹葭的脸色虽然难看，但还是带着澄碧和澄莹二人狼狈离开了。

    
今日，本来就有人跟着她们一块过来，叶蒹葭是个难得的美人，又有叶家嫡女的身份，她开了个医馆，本来就受人瞩目。

    
她在这闹了这么大的笑话，此事很快就传开了。

    
马车里，齐宥的眉头紧紧皱在了一起。

    
叶家那个嫡女，之前看了他一眼，刚好被齐宥发现了。

    
那含羞带怯的眼神，齐宥作为过来人，还有什么不明白的？”

    
如果是其他男人，被这么一位风华绝代的美人儿喜欢，怕是要乐上天了。

    
齐宥却觉得很恶心。

    
这叶家，之前针对叶珍珍，难道是因为叶蒹葭对他有非分之想的缘故吗？

    
是他连累了珍珍？

    
齐宥越想越生气，突然先开马车帘子道：“去叶家。”

    
陈鹏等人听了之后有些错愕，他们家太子殿下怎么突然要去叶家？

    
之前，叶蒹葭为何会伤到那位老婆婆？

    
他们几个可是看得一清二楚。

    
那叶蒹葭一双眼睛都黏在了他们家太子殿下身上，走了神儿，所以才伤到了人家。

    
太子殿下自然也看清楚了。

    
明知道那个女人对太子殿下有非分之想，太子殿下还要去叶家。

    
难道……殿下也看上人家了？

    
殿下不怕太子妃知道吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->