
　　姣姣醒来时，于水生已经踏着晨光离开了。

　　昨晚发生的一切，姣姣都不知道。

　　只是半睡半醒间，听到了外屋有喝酒聊天的声音，她觉得这是梦。

　　梦到了父亲回来了，跟哥哥在一起喝酒，她娘和嫂子在边上陪着，就像寻常人家。

　　穗子做好了早饭，见姣姣坐在床上，俩眼皮都是肿的，一双大眼硬是被哭成了小眼儿。

　　拿了热毛巾给姣姣敷，心里已经想好了该如何哄姣姣。

　　四爷的身世，牵扯到了他太多黑白两道的事，姣姣年纪还小，有些事不让她知道，也是为她着想。

　　穗子提前想好了一些说辞，可姣姣什么都没问。天籁小说网

　　就像是往常一样，起床洗脸刷牙，只是看到钢琴时，眼睛暗了暗。

　　还没来得及给爹弹上一首，他就已经离开了。

　　有些怅然的打开琴盖，姣姣咦了一声。

　　黑白的琴键上，有一块绿色的吊坠，足足有婴儿巴掌一半大，是块无事牌。

　　“哪来这么大的啤酒瓶底子？”王翠花过来瞅了眼。

　　穗子幽幽叹息。

　　“娘，这是帝王绿啊......”

　　帝王绿是翡翠中的极品，无论在任何年代，都是可遇不可求的贵。

　　这块牌子是四爷随身带着的，临走时留给了小女儿。

　　“哦，那就戴上吧。”王翠花琢磨这是孩儿爹给娃留的，戴着也挺好，手都伸出去了，顺口问了句，“这么大的啤酒瓶底子，能卖个二三十吧？”

　　“呃......”

　　穗子瞅了眼，绿正种好纯度高，传世级的特级翡翠。

　　按着她后世掌握的资料，八十年代的帝王绿其实不算少，价格针对后世来说也相对“白菜”。

　　从八十年代到她回来的那一年，特级翡翠身价翻了3000多倍。

　　按着这个概率算的话，这样一块无事牌后世大概会有上百万的身价，除以3000那就是——

　　“应该有几千块钱吧。”穗子说。

　　王翠花手一顿。

　　牌子已经戴在了姣姣的脖子上，姣姣正摸着牌子纳闷这玩意哪来的。

　　牌子腾空，王翠花又把这玩意摘下来了。

　　姣姣：？？？

　　“我给你保存着，长大后再给你。”王翠花拎着牌子，脚下生风，四处找地方藏。

　　姣姣：？？？

　　穗子同情地摸摸姣姣的头，小丫头，这就是浓浓的母爱，长大了就懂了。

　　“嫂子，你觉不觉得咱娘好像不一样了？”姣姣问。

　　虽然娘没收她东西的行为跟平时别无二致，但总觉得娘今儿看起来格外的——漂亮？

　　好像也不是漂亮，是一种神采，姣姣歪着脑袋看王翠花来回地把那块“啤酒瓶底子”来回地转移，努力地寻找词汇来形容。

　　可是这题好像超纲了，十岁出头的小丫头的词库里，寻找不到能够贴切描述王翠花此时状态的形容词。

　　“心中有爱，眼底有光，出走半生，归来得偿所愿。”穗子一句话概括了这两天发生的一切。

　　姣姣一拍脑门，对，就是这意思。

　　嫂子是她永远的神啊！

　　王翠花的眼底比之前，多了一份光，虽然她平日里也是个精神且热爱生活的人，但此时她的眼里更多了一份不一样的光。

　　那是造物主对认真生活人的馈赠。

　　姣姣好像明白了什么，期待地看着穗子。

　　“嫂子，咱爹会回来吗？”

　　“会的。”

　　穗子摸摸姣姣的头。

　　“天公疼好人。”

　　新家装修好了，老于家搬家了。

　　日子渐渐恢复了平静，于敬亭也正式开始上班。

　　之前家里事儿耽搁，单位这边一直摸鱼，能不去就不去。

　　现在家里的事儿理顺了，家也搬了，于副厂长正式上岗。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　这啤酒厂的倒霉程度，远超过他的想象。

　　穗子正在单位喝茶看报纸，于敬亭从外面走进来，一脸的生无可恋。

　　“你咋来了？副厂长带头翘班？”

　　现在俩人的单位走路几分钟就能到，算是邻居了。

　　于敬亭走到穗子桌前，把她的椅子抢了，让她坐在他腿上，颓废道：

　　“上个屁班，人都跑没了。”

　　“嗯？”

　　啤酒厂已经好几个月不开工资了，原材料也断货了，机器都好几个没开了，厂长今儿还在琢磨要不要跟上面申请，把机器卖了。

　　工人们来单位也没事，索性都在家待着等开工资，偶尔有那么一两个来的，要么是坐在那织毛衣，要么就是不怀好意准备偷点东西出去卖。

　　“你见过副厂长的办公室里没有椅子吗？我特么都坐在办公桌上。”

　　在他调过来之前，就有人把他办公室里能搬的都偷走了，就剩下办公桌忒重，没人要。

　　“噗。”穗子乐了。

　　怪不得他会跑过来。

　　她单位里好歹有报纸和茶水，他那连把椅子都没有，混得实惨。

　　“再过几个月就过年了，这么下去可咋整，你有没有好主意盈利，起码让工人们拿到工资过年啊。”穗子问于敬亭。

　　于敬亭用手搂着穗子的腰，脸埋在她的肩膀上，贪婪地吸着她身上的香气。

　　含糊不清地唔了声。

　　想法倒是有，但他暂时不打算行动。

　　“厂长是个老狐狸，说是让我掂量着整，我做不好错都是我的，我做的好功劳都是他的，我也懒得出头给他当枪使。”

　　穗子满意至极。

　　当二把手是需要大智慧的，于敬亭俨然是看透了这一点。

　　厂长现在对于敬亭这个空降兵，也是持有忌惮试探的态度，想要看看这个被上面空降来的年轻人有多大能耐。

　　“这些老狐狸自诩吃的盐比咱们走的路还多，以为咱都是好摆弄的，也罢，你就给他制造出一副不务正业的假象。”

　　穗子给他出主意。

　　明着是于敬亭不务正业，工作时间跑出来跟媳妇鬼混，背地里是小两口合计，如何把厂子盘活。

　　很多时候人生就是这样，背地里要非常努力，才能让自己在人前显得轻松一些。

　　“等时机成熟了，就让那些倚老卖老的人明白，什么叫咸盐吃多了吼嗓子。”

　　穗子的话引来于敬亭的挑眉。

　　“这可不像是你会说的，怎么，厂长得罪你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第378章得罪穗子不好过免费阅读。https://xs.23sk.com 