    在场之人面面觑。

    但想到那个药是白喝的，不要白不要，便有几个人到桌前登记。

    一共才五六个人愿意偿试，其余人见着没能拿药，都转身走了。

    孙大娘气恨不已，眼珠骨碌碌一转，最后双眼一亮，转身离过。

    过了半个时辰左右，就见孙大娘用板车推着一个七十多岁的瘦弱老婆子过来。

    那老婆子一身臭哄哄的，不知多久没洗澡了。而且看样子，就知她全身不能动，瘫痪了。

    “嘿，你们不是说自己很厉害吗？给给我婆婆治治呗。”孙大娘道。

    “什么？”林大爷走出来，瞪大双眼，“孙婆子都瘫痪六七年了，咋治？”

    “我不管。你们不是说自己义诊吗？是菩萨心肠吗？那就把我婆婆拉进去治好。”孙大娘说。

    姚青梨眼中闪过冷笑，走上前，为孙婆子把脉，随即笑道：“好啊！”

    “好，这是你说的。”孙大娘一阵激动，“治不好，你们得养我婆婆一辈子。”

    说完，便把板车上的孙婆子拖到地上，一溜烟似的跑了。

    “真是……”朱兰雅气得直跳脚，连忙去扶那个婆子：“婆婆，你没事吧？”

    “唔……啊……”孙婆子老眼中满是绝望，张嘴想说什么，却一句话都说不出来，眼里直冒泪水。

    朱兰雅看着孙婆子这么可怜，一时之间不知说什么好了。

    “啧啧，这是怎么了？”周围的邻居不由好奇地望过来，“刚刚那个孙大娘，居然把她的瘫子婆婆送到林家药铺了。不治好就得一直养着。”

    “这都叫啥事？”

    “丫头，你都干了些什么？”林大爷看着突然多出来的一个瘫子，想死的心都有了，“这瘫子，我养不起啊……”

    “大爷放心，马上就会治好。”姚青梨道。

    “哪有这么轻易。你们前头说没事儿，可事儿总是一桩接一桩的。现在我老本全亏出去了。”林大爷快哭了。

    “呐。”姚青梨拿出两个银元宝，“这里是三十两，是这两天的损失。还有这婆婆住在这的费用。”

    “这……你们哪来这么多钱？”林大爷惊道，“我不能要。铺子的药草加起来才十几两。”

    “反正你收下吧。除了那些草药，还有我们的伙食，还有谢谢你愿意把铺子给我们用。”姚青梨道。“后面香儿姑娘多的是用钱的时候，这个钱你一定要收下。”

    林大爷想到林香儿，只好点头：“那我就收下吧。等你们哪时想走了，用剩的，我就还给你们。只有一件……你们别闹出人命。”

    “放心。”姚青梨保证。

    “这婆子……”林大爷忧心地看着。

    “可以治好的。就算治不好我们也不会让她留在你这。”姚青梨说，“南宫，我们先把她安置在内院吧！”

    “行。”

    林大爷轻轻一叹，这些年轻人胡闹了一次又一次，什么时候是个头啊？

    可自己收了钱，也不好赶他们了。

    林大爷想着，便也跟着进后院，让姚青梨等把孙婆子安置在西边的小屋，接着便出去做饭。

    “青梨，瘫痪不是几天就能治好的。”南宫止皱眉道。

    “你先为她把把脉吧！”

    南宫止剑眉一扬，便伸手为孙婆子把脉，接着便惊喜道：

    “她不是中风瘫痪的，而是中了毒。只要解了毒，几天就能好。”

