    第440章秘密居然是这个，第一次做媒人有些紧张

    皇后不想面对狗皇帝的胡搅蛮缠，所以背对着狗皇帝躺着，谁知道他受伤了还不安分？

    听见狗皇帝拿秘密作为条件让她就范。

    “臣妾已经上了一次当，不会再上第二次，皇上心里有多少秘密，又怎么会愿意与臣妾说？”

    皇帝见皇后不信，他也不着急,在榻上坐下来，继续道“朕说话一言九鼎，只要你陪朕午睡一会，朕就告诉你。”

    皇后迟疑了一会，抬起头便看见皇帝正垂眸看着她，那不言苟笑的神情,让她感觉狗皇帝这次是说真的。

    如果她陪狗皇帝午睡，狗皇帝会说什么秘密？

    只是单纯的午睡，对于她来说不是什么问题。

    问题是，她怕被狗皇帝骗！

    “皇上当真？”

    皇帝点头：“自然当真。”

    皇后迟疑了好一会，撑着榻坐起身，一边看着狗皇帝一边穿鞋。

    皇帝见了站起身，牵着她的手往床边走。

    皇后感觉有些别扭，为了秘密，她忍了。

    等来到床边，皇后也不扭捏，脱了鞋便上床躺着，靠外面的位置空出很大一块。

    皇帝瞧着皇后的举动，笑了笑。

    因为身上有伤，动作没有以前利落，他缓缓躺在皇后身边。

    皇后等皇帝躺平了，便迫不及待的询问：“皇上要告诉臣妾什么秘密？”

    皇帝扫了一眼两人间的距离，“你距离朕这么远,算陪朕睡吗？”

    皇后看看着两人间距离，大概半个人的距离,也不算远。

    她就知道狗皇帝不会这么轻易告诉她秘密。

    已经躺在床上了,不能功亏一篑。

    皇后只好往狗皇帝身边挪了挪，直到贴着狗皇帝的手臂这才停下来。

    她抬起头看向狗皇帝，“皇上现在可以说了吧？”

    皇帝侧着身子，伸出受伤那只手搭在皇后的腰上，将她搂进来怀里，低声道：“待朕午睡醒了，便告诉你。”

    皇后气的想推开狗皇帝，可是看见他那只手臂的伤口已经裂开好几次，她又硬生生的忍住。

    “皇上果然说话不算话，臣妾要下床。”

    皇后说完准备起身，被皇帝一把按住，“朕并未说话不算数。”

    皇后不满的反问：“那皇上怎么不说？”

    皇帝不紧不慢的道：“条件是陪朕午睡，是不是得睡醒了再说？”

    皇后：“……”又被狗皇帝套路了！

    这会已经在床上了，皇后只好忍着。

    皇帝其实早就有些疲累，这会躺在床上，皇后就躺在身边，没一会便睡醒了。

    皇后一开始还气愤的睡不着，时间长了，也架不住困意来袭，也跟着睡了。

    醒来时,已经是一个时辰后。

    皇后睡饱后精神不错,她抬起头看向想看看狗皇帝醒了没有，结果一抬头便看见狗皇帝正低头看着自己，那模样一看便是比她早醒来一会。

    皇帝其实也刚醒没一会，见皇后还睡着，他便躺着没动。

    “苓儿醒了。”

    皇后：“……”这不是废话吗？眼睛都睁着不醒着还睡着吗？

    “皇上现在可以告诉臣妾秘密了吧？”再找借口不说，以后休想进凤仪宫！

    皇帝这次没再找借口，他盯着皇后一句一顿道：“朕当年是真心想娶你，即便你不是常将军的嫡女，朕也想娶。”

    皇后闻言彻底怔住。

    明日便要提前回宫，大家都在忙。

    皇帝提前回宫，不仅是因为受伤，还有重要的原因是想宝贝孙女了。

    在大家忙活的时候，沈初微趁机让春喜又烤了一只兔子，两只野鸽子，还有鹿肉。

    现在不多吃一些，等回宫就吃不着这些野味了。

    萧锦言瞧见了，吩咐秦骁：“明日回宫前多猎几只活的带走。”

    秦骁低眉颔首：“属下遵命。”

    萧锦言收回视线望向沈初微，瞧着她嘴馋的模样摇摇头。

    秦骁望向春喜，过了好几日，春喜好像还在生气，他烦躁的叹了口气。

    卫驰走过来便听见秦骁在叹气，拍了一下他的肩膀的问：“怎么了，兄弟？“

    秦骁瞧着春喜利落的烤着野味，扭头看向卫驰，一脸的忧愁：“你说怎样才能哄一个女孩子开心？”

    卫驰瞪大眼睛，“你问我？我哪知道？你不是挺会哄女孩子开心的吗？”

    秦骁道：“我哪里会哄女孩子？”

    卫驰不知道秦骁的忧愁，调侃几句：“我瞧你给春喜买这个买那个，活像个大情种。”

    秦骁扭头看向卫驰，“我惹春喜生气了，送她东西她也不要了。”

    卫驰见兄弟闷闷不乐，发现了事情的严重性，“你怎么惹她生气了？”

    在兄弟面前，秦骁也不藏着掖着，“我让她做我媳妇，把她吓着了。”

    卫驰闻言没忍住笑出声，“没看出来，你这么破不急想娶媳妇，吓着了，你就慢慢来啊，这有什么？”

    “我解释完，她更不高兴了。”秦骁说完叹了口气，想娶媳妇咋这么难？

    卫驰道：“你这里唉声叹气有何用？你应该找太子妃，让太子妃给你在春喜面前美言几句，说不定春喜姑娘能听进去。”

    秦骁闻言觉得卫驰说的有几分道理，春喜可是太子妃身边贴身侍女，太子妃的话，春喜肯定能听进去。”

    沈初微吃饱喝足后，打算去营帐内躺着。

    秦骁跟在后面，有些犹豫不决。

    直到营帐门口，秦骁才喊道：“太子妃。”

    沈初微打了个哈欠，闻声回头看向秦骁，“有事吗？”

    秦骁抱拳行礼，“属下有事想拜托太子妃。”

    沈初微道：“说吧，能帮我就帮，不行让殿下帮你。

    秦骁回头看了一眼不远处正在吃野味的春喜，因为刚才一直忙着烤，这会才有时间吃。

    他收回视线望向沈初微，“太子妃，属下近日惹春喜姑娘不高兴了。”

    秦骁说着从怀里掏出一一个用红布包裹的东西递到沈初微面前，“太子妃帮属下将这个送给春喜姑娘。”

    沈初微好奇的拿过来，打开红布瞧了两眼，发现一只金手镯，很普通的金手镯，还有些陈旧，一看便知道有些年头了。

    “你为什么不自己送？”

    秦骁道：“属下送，春喜姑娘不收。”

    沈初微道：“可是，你送春喜不收，我送春喜也不会收的。”

    “那……”秦骁看着沈初微手里的手镯犯了难，“太子妃，那怎样才能让春喜收下？”

    沈初微反问：“你怎么惹春喜生气了？”

    “属下……”秦骁挠了挠头有些不好意思的道：“属下说想娶春喜做媳妇，把春喜姑娘吓着了。”

    “因为这个啊？”沈初微低头看着手里的金手镯，笑嘻嘻的问秦骁，“这该不会是定情信物吧？”

    秦骁点点头，随即又道：“太子妃可别和春喜姑娘说这是定情信物，不然她更不收了。”

    “春喜已经十八了，的确该嫁人了。”沈初微收起金手镯，道：“回头我帮你问问。”

    秦骁急忙开口：“太子妃，还是别问了，春喜她不愿意。”

    沈初微闻言也有些为难，“春喜若不愿意，这手镯就不能送。”

    秦骁也没了主意，他单身27年，也就是遇见春喜后才有了想成家的念头，可又不懂女孩子的心，结果因为自己太冲动把人家吓着了。

    “所为婚姻大事，父母之命媒妁之言，你若真想娶春喜，你得请媒人探探口风，让媒人给你说好话。”沈初微提议道。

    古代可不像现代自由恋爱，古代可讲究了，女孩子名声也是非常重要的。

    秦骁突然反应过来，也觉得沈初微说的有道理，自己前些日子太过冲动，春喜姑娘不生气才怪。

    秦骁笑了笑，“那属下请太子妃当属下的媒人如何？”

    “我当媒人？”沈初微自己谈恋爱还是懵懵懂懂的，别提做媒人了。

    她连忙摆手，“我不行，我才多大啊？当不了媒人。”

    “太子妃如此聪敏，肯定可以的，只要太子妃给属下当媒人，属下保证日后太子妃想吃野味，属下尽量去抓野味。”秦骁跟着萧锦言这么久，多多少少对沈初微还是有些了解的，沈初微贪吃，提吃的比较好说话。

    沈初微闻言，有些心动了，日后在深宫里，想吃野味就难了，若有秦骁帮她抓，那么想吃野味就比较容易了。

    “那我试试？”

    秦骁抱拳行礼：“多谢太子妃。”

    沈初微觉得有必要说明白一些。

    “我丑话说在前面，春喜若不答应，我可不会利用太子妃的身份去压她的，必须她自愿。”

    秦骁点点头，“那是当然，属下也做不出强盗行为。”

    “那就行。”沈初微将手镯还给秦骁，“这个你先拿着，若春喜愿意，你再亲自送给她。”

    秦骁看着手里的手镯，迟疑了一会，点头同意了。

    “属下听太子妃的。”

    沈初微道：“行吧，你先去忙，待会春喜进来，我便提一提。”

    秦骁点点头，便转身去忙活。

    春喜进来时，首先取出茶具沏茶。

    沈初微瞧见春喜进来了，她双手托着下巴，也不拐弯抹角。

    “春喜，我给你做媒，怎么样？”

    春喜将沏好的茶放在沈初微面前，疑惑的询问：“主子怎么突然想起做媒人了？”

    …

    公子云思：宝宝们，求月票支持！非常感谢！

    ?  ?宝宝们晚上好呀！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

