    “张师！”

    走出茅屋，就看到胡夭夭、薛真阳等人从一头巨大的灵兽背上跳了下来。

    半个多月前还生龙活虎，不可一世的四大学会会长，此时见到他，跟小鸡见了老鹰一样，非但没了之前半点猖狂，还一个个尴尬无比。

    与之作对，现在都变成了晚辈，就算想骄傲也骄傲不起来。

    “张师，我们现在出发吗？”

    胡夭夭疑惑的看过来。

    “嗯！”张悬点头。

    “那……上灵兽吧！”胡夭夭招呼一声，就要跳上不远处的灵兽脊背。

    “不坐这个，太慢了……”

    摇了摇头，张悬精神一动，招呼一声，一头猿形圣兽从茅屋后面走了出来。

    “紫阳兽？”

    “老院长的圣兽，紫阳前辈？”

    “前辈不是失踪了吗？”

    胡夭夭、薛真阳的等人吓了一跳，一个个像看怪物一样的看向眼前的青年。

    他们几乎都是院长的亲传，十大院长派人去找紫阳兽的事，全都听说过，怎么……在张师这里？

    而且看样子，一人一兽关系这么不同寻常？

    只有董欣没有意外。

    她亲眼看到十大长老选举眼前这位成为院长，并且看到紫阳兽喊他主人。

    只是这件事保密，不允许泄露，不能说而已。

    “它的速度快些，应该三天内能赶个来回！”

    也不解释，张悬吩咐一声：“紫阳，载我们出趟远门！”

    “是，主人！”

    紫阳兽点了点头，全身骨骼一阵脆响，体型立刻暴增了三倍不止，之前只比人类略高一些，而现在如同一座小山。

    一伸手将董欣灵兽背上的房子拆下来放在它的背上。

    “走吧！”

    见堂堂学院的镇院圣兽，变成坐骑，胡夭夭、薛真阳、龙苍月三人到现在都反应不过来，一个个满脸发呆，像是要疯了。

    紫阳兽有多骄傲，他们也听说过，此刻这头骄傲实力强大无匹的圣兽，不光认张悬为主，还……甘愿当坐骑……就算亲眼所见，都觉得匪夷所思。

    在兽背的木屋里坐好，看着身下的紫阳兽飞行起来如风驰电掣，众人依旧没缓过神来。

    “我听老师说过，只要谁找到紫阳前辈，谁就是院长……”

    沉闷了老半天，薛真阳憋的脸色涨红。

    他老师须长青是武技学院院长，曾专门说过，木师有过要求，谁找到紫阳兽，谁成为院长，现在这头圣兽人了张悬为主。

    难不成……

    “被迫为之罢了，哎，非我所愿！”

    见他猜出，张悬也没什么可隐瞒的，叹息一声，摇了摇头。

    要不是看在院长能够随意看书的份上，他才不愿意当，这么麻烦。

    本来就不是什么好差事，没必要弄的大惊小怪。

    “被迫……为之？”

    “非你所愿？”

    胡夭夭、薛真阳三人对望，各自乱翻白眼。

    当院长也能被迫？

    这种好事，怎么轮不到我们呢？

    实际上，我们也想被迫一下的……

    “胡夭夭，你打一拳给我看看！”

    不在这个问题上继续纠结，张悬看向胡夭夭。

    答应吴阳子要照顾对方后辈，自然不会食言。

    “好！”

    知道他可能要帮忙指点，胡夭夭点了点头，一拳打出。

    看了一会，知道了她修炼的缺陷，张悬开始指点。

    不得不说，胡夭夭家学渊源，再加上天赋极强，基础还是比较扎实的，经过指点，进步很快，尤其是惊鸿职业上，配合妖孽不像人的身姿，一旦舞动，就算半圣强者都难以抗衡魅惑。

    看到胡夭夭进步明显，其他几人也都再也按耐不住，前来询问。

    张悬也都一一指点。

    四人都得到了极大好处。

    虽然想要突破半圣很难，却也让修为更加稳固，只要得到赤萤果，突破绝对是十拿九稳了。

    半天时间，一晃而过。

    来到赤萤果所在的位置，太阳刚好从东方的天空跳出。

    也就是说，紫阳兽比张悬预料的还快，半夜的功夫，就到达了，比乘坐董欣那头灵兽，速度提升了足足十多倍。

    也难怪，紫阳兽的实力，已然达到圣域二重，无论是速度还是耐力，自然比以前更加强大。

    “就在这里停下吧！”

    来到一处山谷，众人落了下来。

    “紫阳前辈，最好还是不要进去了，因为赤萤果树外，有两头灵兽守护，一旦发现前辈，知道保不住，怕会直接出手将圣药毁掉！真要这样，就算将它们杀了，也没用了……”

    董欣开口道。

    灵兽不傻，知道药物的重要性，一旦发现难以抗衡，极有可能出手毁掉。

    真要如此，就等于白来了。

    “是啊，我们几人的实力都比它们弱，过去的话，才不被防备，才能出其不意将药物拿到手里……”

    龙苍月也点了点头。

    他们专门研究过这株药材和守护在身边的灵兽，不然，邀请他们的老师，或者任何一位长老就行了，没必要非要找张悬。

    “我可以遮掩气息，让对方发现不了！”紫阳兽道。

    身为圣域二重圣兽，遮掩气息，让灵兽无法察觉，十分简单。

    “没那么简单……前辈看这个山谷！”

    董欣摇了摇头。

    “山谷？”

    张悬和紫阳兽全都向前看去。

    山谷狭窄，看起来如同密闭的箱子，其中灵气浓郁，给人一种占尽风水的感觉。

    谷长满了一些朱红色如同含羞草一般的花朵，密密麻麻，染得整个山谷都变了颜色。

    “难道是……朱羞花？”

    一种植被的名字出现在脑海，张悬眉头一皱。

    朱羞花，和前世的含羞草有些类似，碰到陌生物体就会提前预警，还会根据实力不同改变颜色。

    圣域强者和化凡境强者，会发生不同的变化。

    正因如此，这东西通常会被配置成药物，用来检测修炼者的实力。

    “不错，正是朱羞花！”

    董欣苦笑。

    “原来如此……”

    张悬明白过来。

    紫阳兽虽然能够压低修为，让对方无法发现，但走路的时候，一旦散佚力量，就会和这些朱羞花接触，轻而易举被检测出真实实力。

    虽然，对方看到强者进来，毁掉赤萤果的几率不大，但众人不敢冒险。

    “那好，紫阳，你还是先去休息吧！”

    知道情况，张悬摆了摆手：“真要出现危险，需要你出手，再出来不迟！”

    “是，主人！”

    紫阳兽也不多说，向远处飞去，走到众人看不见的地方，被收进蜂巢。

    以张悬现在的实力，只要对方没达到半圣，就不可能是他的对手，再说，真要打不过，千蚁蜂巢在手，随时可以将紫阳放出，没什么大碍。

    “进去吧！”

    几人在没犹豫，向山谷里面走去。

    谷内的朱羞花立刻荡漾起来，像是在传递某种消息。

    “守护赤萤果的到底是什么灵兽？”

    一边向前，张悬一边问道。

    “是两头蚕封境巅峰的剑齿灵虎！”胡夭夭道。

    “剑齿灵虎？难怪……”

    张悬点头。

    剑齿灵虎号称半圣之下陆地最强灵兽，绝不是浪得虚名，同样蚕封境巅峰，胡夭夭等人联合在一起，恐怕连一头都战胜不过。

    有这两个大家伙守护，赤萤果的确不太容易得到。

    当然，如果只是它们，对自己来说，倒真不算什么。

    真想动手，也就两拳的事。

    “不光如此，这两头剑齿灵虎十分狡猾，不管外面发生了什么事，必然有一头守在赤萤果跟前，一旦出现变故，守护的这个，就有可能毁掉果树……所以，咱们过去，不能直接硬攻，而要想办法，将他们都吸引出来才行！”

    董欣道。

    她专门过来研究了好几天，知道两头剑齿灵虎的习性。

    “都吸引出来？”张悬皱眉。

    “是，所以，我们提前准备了它们最喜欢的一元重水，只是……重水的数量有限，只有三瓶左右……”

    董欣苦笑。

    按照以前新生来，他们学会可以大赚一笔的情况，几十瓶一元重水，不难买到，可惜，今年的新生，都加入了悬悬会，他们四大学会，啥玩意没赚到不说，还有很多老生叛变……

    以至于收入大减，将全身继续全部花费光，也只得到了四瓶。

    “四瓶一元重水？”

    张悬眼睛放光。

    一瓶就足够他修炼五耀金身第三重了。

    “这东西怎么使用？”

    忍不住问道。

    “剑齿灵虎对一元重水的味道十分敏感，我的意思很简单，到了地方，打开玉瓶，吸引对方来抢夺，只要将一头引走，另外的人，再次摆放重水，应该也能将第二头吸引出来……”

    迟疑了一下，董欣将她的想法说出：“当然，要先确定赤萤果成熟，不成熟，就算将其吸引出来，也没用……”

    “这样很难！”

    听到对方的话，张悬摇了摇头：“一旦赤萤果成熟，两头剑齿灵虎就算不吞服，也必然会采摘，届时，突破半圣的吸引力绝对胜过一元重水，再好的东西，也很难将其吸引！就算果实还没成熟，你们这样做，对方的智慧不弱于人，估计也不会中计！”

    距离半圣只差一丝，剑齿灵虎的智慧，已然不弱于人类，想用这种办法将其骗到，难！

    “那怎么办？”

    董欣忍不住道，其他几人也齐刷刷看过来。

    “这样，你们将一元重水给我，我帮你们想办法将这两头家伙引出来！”

    张悬道。

    （零点老涯会准时爆发两章！各位还有月票的，请留给老涯啊。另外老涯在公众号发了，堪称魔音的视频，大家可以看一下，八点发，微信搜索“横扫天涯”添加关注，查看历史记录即可。）

