    “这不是江家的少爷嘛？你想要到哪里去呢？”

    苏幻儿的动作很快，快到了坐在了车里，托着下巴盯着江腾。

    江腾的脸色一变。

    他这可是本体，本体死了那就真的死了！

    “你是谁？”

    江腾瞬间警惕起来，可是下一秒他就发现，车子里就剩下了他和少女两个人。

    原本应该在驾驶位的司机却是不见了！

    “你...”

    “别紧张，人家只是想要找你借点东西啦！~”

    “什么东西？”

    “当然是江少才有的东西。”

    ……

    白夜摆脱了纯妹妹们，一路往陈博士所在的地方追去。

    他虽然没有周灵那么强大的心电感应能力，但是他见过陈博士的分裂体，他记住了陈博士的精神波动。

    而且白夜还有一个优势，那就是对细小的精神波动也同样敏感。

    哪怕只是十分微弱的精神波动，他也能够捕捉到。

    哐当一声！

    墙壁被白夜一脚踹倒。

    墙壁另一面的房间里，陈博士正在手术台上摆弄着一具实验体。

    “哦？这么快就知道我了？”

    “刚好我这儿的手术也快要结束了。”

    陈博士剪短了最后一根线，然后转过身笑眯眯的打量着白夜。

    不管是第几次欣赏，都是那么的完美。

    紧接着，他身旁手术台上的实验体噌的一下坐了起来。

    那张脸分明就和纯一模一样。

    “忘记介绍了，编号2001号融合实验体，专门为你准备的哟！”陈博士十分兴奋的说道，“比起外面那些便宜货，这个可是耗费了我很大的心血呢！”

    陈博士的话音落下，他身旁手术台上的纯妹妹2001嗖的一声消失不见。

    白夜的瞳孔猛地一缩。

    一只纤细的手掌罩着他的脸上盖了下来。

    “好快的速度！”

    白夜偏头躲过，可是对方的手掌如影随形，一巴掌按在了他的脸上，跟着便是一股巨力袭来。

    白夜整个人都被纯妹妹2001拍进了墙壁中。

    “哇喔！这可比我想象中的要强不少呢！”

    陈博士抱着手臂感叹道。

    随后又对着白夜说道，“你应该不止这种程度吧？你可是老师的最完美的作品。”

    “来，让我看看吧！”

    “所谓的完美。”

    哗啦啦——

    墙壁上的碎石一阵滚落，露出一个大坑来。

    纯妹妹2001一愣，有些疑惑的低头看了看自己空无一物的手掌，刚才她的手不是按照那个家伙吗？

    人呢？

    “你也是克隆体吗？”

    “2001，也就是说除了你还有两千个纯妹妹是吧？”

    白夜忽然出现在纯妹妹2001的身后，反锁着她的双手，将她抵在墙上。

    而白夜那被砸碎的半个透露也在迅速恢复。

    他转过头，面无表情的看着陈博士。

    “你究竟把生命当成了什么？”

    “玩弄的对象？”

    “她们不过是造价五万一个的商品而已。”陈博士一边记录白夜的数据，一边好奇的问道，“你是在生气吗？为什么呢？”

    “说起来，你不是也杀过很多人吗？”

    “是啊，我也杀过很多人。”

    白夜感受到纯妹妹2001的挣扎，手上的力量不断地加大。

    突然！

    咔擦一声！

    纯妹妹2001的手臂断了！

    两人皆是一愣。

    紧接着，纯妹妹2001猛地转过身，而她垂在身体两侧如同面条儿一样的手臂也在瞬间复原。

    砰！

    一记侧踢，白夜的身体如同炮弹一样倒飞了出去。

    又是一面墙壁轰然坍塌。

    “完美的继承了超速再生的能力么？一具身体同时具备两种能力，而且还能控制两个人偶，真是不错呢！”

    陈博士疯狂地在笔记本上敲击着数据。

    “说起来，没有看见‘实验体·再生’呢！”

    陈博士切换了一下屏幕，监视器上只有芸，没有纯。

    接着，他又在笔记本上记录。

    即使不需要人偶在身边，也能使用人偶的能力。

    那人偶被破坏呢？

    还能不能使用？

    陈博士看向监视器画面上的芸，‘实验体·冰’与芸的战斗中，冰已经隐隐占据了上峰。

    毕竟芸的对手不只是冰一个。

    附近还有成百上千的纯妹妹。

    与其说是冰占据上峰，倒不如说是纯妹妹的战斗方式给芸造成了巨大的麻烦。

    “那就先从你开始吧！”

    陈博士果断地下达了指令。

    干掉芸！

    ……

    得到指令的冰和纯妹妹们攻击更加迅猛了。

    白夜一直都开启了双向视角，他自然也注意到了芸那边的情况。

    虽然说芸即使被干掉，也可以复活。

    但是便也不想让妹妹们再次经历死亡。

    反正已经找到了陈博士，也没有必要继续将芸留在那里了。

    啪！

    白夜打了一个响指，隔着几个区域的芸瞬间消失在了原地，而后出现在了白夜的身旁。

    作为一个傀儡师，随手能够召唤傀儡很合理吧。

    “咦？这也是你的能力吗？真是令人意外呢！能够将几个区域外的人偶召唤到身边，普通的傀儡系可做不到！”

    “老师究竟用了什么方法？”

    “真的好想深入了解你啊！”

    陈博士抱着笔记本电脑退到了安全区。

    可是他还没有跑两步，就被一道身影堵住了去路。

    “有些意外呢！原本以为你和我是同类，没想到下手竟然这么软。”苏幻儿突然出现在陈博士的身前，等到陈博士反应过来的时候，苏幻儿的手已经贴在了陈博士的胸口。

    噗！

    陈博士的身体瞬间消失不见。

    只是身体躯干消失。

    其他的，脑袋、脖子、胳膊、大腿都还在原地。

    苏幻儿将陈博士的脑袋装进了袋子里。

    “这些就能交任务了。”

    装着江腾和陈博士的两颗人头被苏幻儿传送到了基地外面。

    ……

    “真恶心，就不能扔远点吗？”

    “别废话了，赶紧收好。”

    荒山基地外的一处洞穴中，斩罗小队的成员们全部都在这里等待苏幻儿。

    按理说，解决了任务目标，她们的任务就算是完成了。

    现在就等苏幻儿回来了。

    至于荒山基地的那些失控者，纯妹妹2001，纯妹妹们，以及代号为冰的少女就不是她们的任务范围了。

    可是过了好一会儿，苏幻儿都没有出现。

    “幻儿？”

    “你们先回去吧，我遇见了一个有意思的家伙。”

    “？？？”

    ……

