    购物广场。

    下了车，叶安以平生最快的速度，冲到垃圾桶旁边，一边干呕，一边一脸幽怨地瞪向一旁脸色同样不太好的钟滢。

    “我说……你开车这么疯的吗？”

    这一路上，这女人不停超车，偏偏车技还极好，每次都顺利超了过去。

    问题是这种左突右撞的体验，实在不怎么好。

    叶安怀疑，坐这女人的车几次，恐怕会患上恐车症。

    钟滢忍着不适摇了摇头。

    她不是不想说话，而是怕一说话就跟叶安似的干呕起来。

    本来她是想用车技教训一下叶安，哪知道疯过头了，连她自己都产生了不适。

    足足十多分钟，两人才缓了过来。

    “走吧，去买衣服。”

    钟滢招呼道。

    叶安嘴角抑制不住地上扬，“好啊。”

    既然你敢这么折腾我，就别怪我不心疼你的钱包了！

    购物广场一二楼是百货，三四楼是女装，路过的时候，叶安见钟滢目不斜视，好奇地问了一句，“你不买点衣服？”

    “不了……”

    不是不想买，是买不起啊！

    钟滢算了一下账户余额，现在最多够买两款包包的，可一旦进去了，她能忍得住只买两款包包吗？

    不可能！

    不花光所有的钱，她肯定不会出来。

    但还要带着叶安回家一趟，为了让这家伙看起来形象好一点，只能先委屈一下自己，忍一忍了。

    上到五楼，钟滢一眼就锁定了最大的那家男装专卖。

    这大概就是女人的天赋能力。

    “帮他选一套衣服。”

    钟滢指着叶安对销售员说道。

    “好的，先生请跟我来。”

    销售员对叶安笑笑，叶安耸耸肩跟了上去，在销售员的推荐下选了一套衣服，进到更衣室去试穿。

    钟滢正百无聊赖地等着，耳边突然传来一个讨厌的声音，“我说看着眼熟，这不是我们钟家的小小姐钟滢么？”

    钟滢回过头，就看到一男一女正朝着她走来。

    男的四十多岁，长得人高马大，哪怕穿着西装，依旧能够看出那结实的肌肉轮廓，女人抱着男人的胳膊，倚在男人身上。

    刚刚说话的，正是这个女人。

    “崔婉婷？有事么？”

    钟滢不冷不热。

    崔婉婷一副熟稔炫耀的语气，“别这么生分嘛，跟你介绍一下，这是我男朋友郭志宏，禾信集团的总经理，志宏，这就是我常跟你提起的同学，钟滢。”

    “你好。”

    郭志宏笑眯眯地伸出手，眼睛从上到下扫过钟滢。

    样貌不错，身材也不错。

    崔婉婷虽然也很不错，但和眼前这个女人相比，却是差了不少。

    “你好。”

    钟滢淡淡地点了点头。

    在监狱里面，她每天不知道要经受多少这样的目光，早就已经习以为常，但这不代表她会无动于衷。

    见她没有握手的打算，郭志宏也不恼，只是眼神沉了几分。

    收回手，他笑了一下道：“看来钟小姐是不太喜欢我。”

    “志宏你别生气，不怪你，钟滢一直对男人不太感兴趣，我们甚至怀疑她是不是喜欢女人……对不起啊钟滢，我不是故意说你不好的……”

    话都说完了，崔婉婷才毫无诚意地道歉。

    钟滢不想理她，皱眉看向试衣间。

    这个叶安怎么回事，这么久都不出来。

    赶紧买完回家了，省得旁边这只苍蝇不停嗡嗡叫。

    崔婉婷眼底闪过一抹不悦，被她很快遮掩过去，笑着说道：“这么久没见，你的性子还是这么冷，不过好奇怪啊，你为什么会来男装这边呢？难道……”

    “老婆，有没有被我帅翻？”

    这时，叶安突然从试衣间走出来，打断崔婉婷的话。

    三人不约而同朝着叶安看去。

    两个女人眼睛纷纷一亮。

    先前叶安所穿的衣服，是监狱给他准备的，就是普普通通的地摊货，导致叶安看起来也很普通。

    此刻换了一身衣服，却像是换了一个人一样。

    上半身是一件白色的卫衣，下半身深蓝色的修身牛仔裤，最简简单单的装扮，却让叶安的气质提升了不止一个档次。

    看起来又阳光又帅气。

    尤其是笑起来的时候，给人一种邻家暖心大男孩的感觉。

    对女人来说，这种气质的男人，是最没有抵抗力的！

    看看叶安，再看看身边的郭志宏，崔婉婷突然有些嫌弃起来，但嫌弃归嫌弃，她也不可能立马抛弃郭志宏，毕竟这种型号的提款机可不好找。

    “钟滢，这是你男朋友？看年纪比你要小不少啊，原来你喜欢这款的。”

    崔婉婷没发现，自己的语气有些吃味。

    叶安扫了眼崔婉婷，问钟滢，“熟人？”

    “不熟。”

    “哦。”

    叶安点点头。

    他就说嘛，美女的朋友应该都是美女才对，比如白慕诗和楚灵寒。

    面前这个女人，明显把女人的平均水平拉低了好几个档次，有什么资格给他的钟滢老婆当朋友？

    两人都没有继续理会崔婉婷的打算。

    “就这套吧，我看着挺好的。”

    钟滢拿出银行卡交给销售员付款。

    崔婉婷被气得不行，见状故意呛道：“我还是第一次见到，让女人付款的男人，钟滢，你这个小男友不行啊，该不会是你包养他吧？”

    这话一出，把两人都得罪了。

    钟滢皱了皱眉没来得及开口，叶安已经嘲讽起来，“关你屁事！我老婆有这个能力，心甘情愿帮我买衣服，只有自己没能力的女人，才会整天想着依靠男人。”

    “你！”

    崔婉婷脸一沉，不知想到了什么，突然又笑了起来。

    “那又怎么样？我能找到这么好的男人，也是我的本事，不像你，一个大男人却依靠女人，也不嫌丢人！”

    崔婉婷扬着下巴，让叶安不由想起了斗胜的公鸡。

    他若有所思地看了眼郭志宏，问崔婉婷，“你是不是小时候过的不好？”

    “你什么意思？”

    崔婉婷一下子没反应过来。

    叶安咧嘴一笑，“我听说，小时候缺乏父爱的女人，长大后就喜欢找年龄大的男人，你们俩的年轻差这么多，我猜，你其实是把他当爸？”

