    这个毫无礼貌的男人突然造访。

    加之徐凝香的态度非常抵触，魏小宝开始疑惑，这家伙到底是什么来头？

    至少此前在医院里，从来都没有见过。

    “陆俊杰，谁允许你到我的医院来的？而且还这么没有礼貌，不敲门就进来，简直没教养！”

    徐凝香这姑娘性格非常的极端，对于自己看得过眼的人，非常的友善，然而对于自己讨厌的人，却有非常的抵触。

    这一点，在魏小宝和这个男人的身上，形成了鲜明的对比。

    “陆俊杰？”

    魏小宝在心里默念着这个名字，并没有寻找到相关的记忆。

    这穿着黑衬衫的家伙，身材比较瘦弱，兴许是酗烟酗酒，他的牙齿有些发黑，看上去面色不怎么好。

    即便被徐凝香恶言相向，但是他脸上却露出了贱兮兮的笑容。

    “哟？徐凝香，你搞搞清楚，这县第二人民医院，怎么就突然间变成你的医院了？说白了，不还是咱们徐氏集团的产业吗？”

    那男人话音刚落，徐凝香当即愤怒说道：“呸！你们徐家产业？还真是不要脸，仗着你妈那个狐狸精勾引我爸，现在还有脸说这是你家的产业？我告诉你，只要有我在，那狐狸精就不可能得逞！”

    徐凝香此番言论，大抵将魏小宝心中所有的疑惑解开。

    原来这陆俊杰，是徐志胜身边那秘书的儿子。

    在了解徐凝香和对方的关系后，魏小宝不仅感叹，这家伙脸皮可真够厚的，居然有脸来到徐凝香的办公室来。

    主动勾搭徐氏集团总裁的狐狸精的种，这陆俊杰显然和她母亲一样不要脸。

    单单从他进入办公室这几分钟的表现，魏小宝就可以看得出来。

    在理清楚俩人关系之后，魏小宝站起身来，说道：“这位先生，咱们这大河县医院，如果没病的话，普通人可不是会随便来的，你有哪方面的毛病直接跟我说，我可以帮你治治，是脑子不好，还是心眼不好？”

    魏小宝这话一语双关，让陆俊杰当即面色铁青。

    “你是这医院的医生吧？我可以明白告诉你，以后我也是这里的少东家！”

    魏小宝当然也清楚这其中的始末缘由，因此说起话来也满是火药味。

    他紧接着说道：“靠着你妈勾引别的男人得到的家业，你还真有脸拿呀？像你这么厚脸皮的人，我还从来都没有见过。”

    陆俊杰虽然面色不太好看，但紧接着，他说道：“我只是来考察一下，我们徐家手底下的项目而已。至于你，迟早是嫁出去的人，泼出去的水！只要我妈和徐志胜在一起了，这一切不都是我的吗？”

    魏小宝心想，这人脸皮得多厚，才能说出这样让人恶心的话来。

    他一个姓陆的家伙，居然觊觎徐家的家业。

    紧接着，陆俊杰的话让魏小宝大跌眼镜。

    他说道：“你就是魏小宝吧，中医科室的医生？”

    “你怎么知道我的名字？”魏小宝反问道。

    陆俊杰笑着说道：“虽然之前我只是有所耳闻，但以后，我相信你的名字，应该也会从县第二人民医院消失的。”

    陆俊杰这话，让魏小宝眉头微皱。

    很显然，这家伙不可能平白无故的到医院里来。

    什么考察徐家的产业，都是狗屁的借口！

    “陆俊杰，我警告你，现在就给我滚蛋，这县第二人民医院现在由我来管理，就算你是条野狗，也别在我的地盘撒野！”

    徐凝香对待自己父亲身边那个秘书王娜，态度非常敌意。

    对待那狐狸精的儿子，也必然不可能给好脸色看。

    而且，这陆俊杰的言辞异常刺耳，简直就不是正常人能够说出来的话。

    有其母必有其子，王娜那么不要脸，生出来的儿子必然也好不到什么地方去。

    陆俊杰却不为所动，反倒是大摇大摆的坐在了一旁的沙发上，翘起了二郎腿。

    “别以为我不知道，你跟你爹签个协议，只要这大河县第二人民医院经营的好，这里的股份全部归你所有，你不就是想要证明自己吗？不过经过我的一段时间观察，以你的能力还远远不及管理徐家的产业。我之所以会四处考察，准备接手，完全是为了你老爹好呀！”

    “你闭嘴！徐家和你没半毛钱关系，这里还轮不到你说话！”

    再怎么说，徐凝香现在也算是自己的女人，魏小宝自然不允许陆俊杰在办公室内太过于嚣张跋扈。

    退一万步来说，身为大河县人民医院的医生，他也绝对不允许一个外来者，在医院里撒野。

    紧接着，陆俊杰说道：“你千万得搞清楚，你只不过是个女孩子，迟早都是要嫁人的，上了别人的床，生别人的种，和徐家可就没有一点关系了！这其中的道理，你那老爹迟早会告诉你的，我只是代你爸爸把意思转达一下。”

    啪！

    陆俊杰话音刚落，魏小宝当即一个耳光，响亮的扇在了他脑门子上。

    “这一巴掌算是警告，如果你再不滚蛋，可就不止一巴掌这么简单了。”

    陆俊杰被这一耳光子打得有些懵逼。

    反应过来之后，当即拍案而起，指着魏小宝的鼻子骂道：“老子以后是这里的主人，你他妈什么态度？还想不想在这里继续工作？”

    魏小宝却不疾不徐说道：“我想在这里工作，或者是离开这里，全看老子的心情，没有任何人能够左右得了。如果你再出言不逊，小心我打烂你的嘴！”

    “你们俩该不会是勾搭上了吧？一唱一和多有默契啊！”

    啪！！

    魏小宝接着又是一掌下去，陆俊杰的右脸上，落下了五个手指印，左边的嘴角甚至可以看得见丝丝血丝。

    不可否认的是，魏小宝这几巴掌，将徐凝香心中的怒气解去大半。

    由始至终，陆俊杰都死死地盯着魏小宝的眼睛。

    他手里握着从茶几上拿起的杯子，随后直接朝这魏小宝的脑门砸了过来！

    魏小宝压根就没把这杂碎放在眼里，无论从言辞举措，都不难看出是没见过世面的家伙。

    啪！！

    啪的一声，魏小宝精准抓住了陆俊杰的手腕，随后微微用力。

    陆俊杰吃痛，下意识的弯曲了身子。

    “哎哟，疼死我了，你他妈快放手！”

    魏小宝拎着陆俊杰的手腕，当即将他甩到了办公室的门口，随后警告道：“别让我在医院再看到你，否则你这条胳膊就彻底废了，懂吗？”

    然而，陆俊杰却毫不服软，夺门而出之际，对魏小宝撂下狠话。

    “我看你小子还能神气多久？咱们走着瞧！”

