    看着这些原本属于他的装备和道具，楚白眼眸微凝。

    “等着吧，一切的账我都会算回来的，属于我的东西我也要亲手拿回来，即使只是一些垃圾道具。”

    随之楚白扫了一眼周围【风凌皇朝】其他玩家。

    他们咽了一口口水，忌惮的不停在后退。

    “你…你死定了！你招惹了【风凌皇朝】，我告诉你，你…你你别想活下来了！”

    一个人指着楚白战战兢兢道。

    “没错！光这个新手村，风凌皇朝的玩家没有一万也有五千，你……你等死吧。”

    虽然话挺硬的，但是他们的语气和结巴的情况说明着他们的恐惧。

    楚白只是瞥了一眼他们，然后转身朝着新手村走去。

    他们松了一口气。

    然而……

    已经走开的楚白，帅气的对着身后扎堆的他们抛了一颗炎火珠。

    轰——

    “啊——”

    一声巨响，几十米范围被炸开。

    -10000

    -10000

    他们全部被秒杀。

    幸存的有些玩家他们跑到青铜BOSS尸体旁不停的释放采集术，试图看看BOSS身上有没有什么东西可以采集，可惜并没有。

    复活点……

    旧梦天宇和天行相继复活。

    咔咔咔——

    看到自己的好装备竟然全部被爆掉了，旧梦天宇死死的攥紧拳头，眼眸闪烁着血红。

    “草！老子神皇之器被爆了！玛德！”

    天行咬牙切齿。

    “白夜！老子弄死你！’

    旧梦天宇喉咙发出怒吼声。

    作为有头有脸的人物，而且还是一位强者，当着这么多人的面被一个名不见经传的小子给杀了，他怎能不愤怒？

    现在，新手村之中，他别的任何事情都不想干了，都必须要把这个人给弄死！既然不是现实，那就是可以为所欲为！

    “给我聚集77777新手村所有【风凌皇朝】成员，把他杀了！”

    ……

    另一边，楚白去到了药店。

    血量不多了，怪没爆生命恢复药水，只能来买。

    虽然刷怪没掉一滴血，但是刚刚跟玩家的战斗，远程的一些攻击还是落在他身上，虽然每一个攻击只有十几，最多二十的伤害，但被打了几下还是掉了大半血。

    而且他也累了。

    无限大招很牛逼，但毕竟进来的就是本人的肉身，理论上可以无限释放，但是会累啊。

    饥饿值掉到60了，得去吃点东西顺便买点生命恢复药剂，顺便做点任务。

    新手村药店。

    药店没有一个人，因为玩家刚进来，还没人有闲钱去购买生命恢复药剂和法力恢复药剂，他们就只靠爆。

    金币兑换系统还未开启。

    而楚白现在已经有2枚银币了。

    游戏前期，即使是铜币都很难掉落，基本上想赚钱更多的是靠做任务。

    这两枚银币其中一半是击杀鬃毛野猪爆的铜币，加起来自动换算成银币，另一个银币是青铜BOSS掉落。

    10铜币=1银币，10银币=1金币，而1金币相当于100块钱。

    游戏初期，现实货币兑换系统未开启，1金币就很难获得。

    “尊贵的异世界冒险者，请问有什么需要的吗？”

    药店老板微笑着询问楚白。

    楚白看了一眼。

    【阿莫北林胶囊】：使用后立即恢复50点生命值，冷却时间：五秒，售价：5铜币。

    【小型生命恢复药水】：使用后立即恢复100点生命值，冷却时间：五秒，售价：1银币币。

    【中型生命恢复药水】：使用后立即恢复200点生命值，冷却时间：五秒，售价：1.5银币。

    楚白拿出两银币，道：“拿一瓶中型生命恢复药水。”

    那老板递给楚白恢复药水，然后道：

    “找您5铜币。”

    但是他在抽屉找了找，随之抬起头歉意的看着楚白，说：“实在抱歉，小店刚刚才开始营业，没有铜币找，你可以拿一个【阿莫北林胶囊】，刚好五铜币。”

    楚白摇摇头：“我不要，我就要找五铜币。”

    他还要那五铜币去村子里买两个包子呢。

    “这……很抱歉啊，我这里实在是没有零钱找，要不，您拿一个小型生命恢复药水？这是一银币一支。”

    楚白还是摇摇头：“我就要五铜币。”

    “那这样，我再给您拿一支中型生命恢复药水，两支一共三银币，我只收您两个银币，如何？”

    老板问。

    楚白还是摇摇头：“我只要一支恢复药水。”

    老板抓了抓头发。

    “行行行，钱给你，这只中型恢复药水就当我送给你的行吧？”

    他把两枚银币又还给了楚白。

    楚白接了过去，手中拿着那支中型恢复药水，然后看了看手中的银币……

    他默默地把两枚银币又递给了老板。

    “再买一支中型恢复药水。”

    老板：？？？

    “你TM把我当BUG卡了？”

