    只要狼族得到镇妖瓶，他们狼族就是百兽之王了。

    “都下去准备吧，今天晚上就交易了。”

    老村长挥了挥手，随后就看向了身边的韩陌生。

    他知道，我们这一次肯定会出手帮宋功有，不可能会坐视不理。

    狼族虽然人多势众，但高手却没有多少个，根本就对付不了我们。

    关键时刻还是要看韩陌生，只要韩陌生对付得了姜冲，那就没有其他问题了。

    等狼族都离开之后，老村长冲着韩陌生问了起来：“韩陌生，这一次你应该有把握了吧？”

    “天时地利人和都在你，要是你跟我说你还是没有办法的话，就让我很失望了。”

    上次韩陌生就跑路了，让他触手可得的镇妖瓶就这样没了。

    这一次，他特特用了宋功有父母来威胁宋功有，交换地点什么的都是他这边安排的。

    在这种交据天时地利人和的优势，要是韩陌生还说不行，那他不介意跟韩陌生反目成仇。

    “放心吧，这一次我一定可以的。”

    也知道老村长是什么意思，急忙点了点头，在一旁一本正经的保证起来：“只要宋功有他们敢来，我保证让他们有来无回。”

    要不是老村长还有利用价值，他都不想理会老村长了。

    只不过，这一次对韩陌生来说，也是一个机会，可以把我们一网打尽，何乐而不为呢！

    “那就好，等事情处理好赚后，我会好好感谢你的。”

    听到韩陌生这么一说，顿时老村长就笑了起来。

    不出意外的话，他梦寐以求的镇妖瓶今天晚上就是他的了。

    老村长跟韩陌生在商量他们计划，我们这边也在商量对策。

    晚上八点，小莲子村后山，这是老村长定的地点。

    我跟宋功有去跟小莲子村交易，至于姜冲跟胡嘉萱则是去做其他的事情。

    当我们来到小莲子村后山，老村长跟狼族已经在这里等候多时了。

    在狼族人群中，有着一名中年男子跟一名妇女，他们被狼族抓住，正是宋功有父母。

    当他们看到宋功有出现在这里，都是一副很紧张的样子，大喊起来：“宋功有，你怎么会来这里？知不知道这里是一个陷阱？”

    “快走，不用管我们，不能把镇妖瓶给他们。”

    ……

    “瞎叫什么？”

    一名身材高大的狼族气呼呼的瞪了一眼他们，恶狠狠的开口：“你们是人质，没有资格开口，要是再开口的话，我废了你们。”

    他名为黑无天，是老村长的孙子，也是狼族现在的族长。

    我打开了天眼，发现宋功有父母两人都没有问题，就冲着宋功有点了点头：“是真人，没有问题。”

    有了上次爷爷的事情，让我有了心眼，必须要检查一下人质。

    毕竟，老村长这些人都不讲武德，搞不好人质都是假的都有可能。

    宋功有从小就有阴阳眼，他也发现父母没有问题，是真的。

    随后，他就冲着父母激动的喊了起来：“爸妈，你们放心吧，我很快就可以救你们出来了。”

    这一次，他可以豁出去了，不成功便成仁。

    “行了，感人的事情就回去慢慢说吧，赶紧交易吧。”

    老村长都有些看不过去了，很是不耐烦的开口：“一手交货一手交人。”

    镇妖瓶是他计划了几十年想得到的宝贝，上一次错过之后，都是心痛不已。

    这一次，可是一个千载难逢的机会，他可不能再错过了。

    至于我们这边，姜冲跟胡嘉萱没有出现，肯定是躲起来计划什么。

    为了不让再出问题，他必须马上拿到镇妖瓶，再想其他的事情。

    “行，就听你说的吧。”

    宋功有父母都还在老村长手上，宋功有也不敢惹怒老村长，就按照老村长说的去做。

    随后，他就拿着镇妖瓶走了上去。

    我则是在一旁看着这一切，虽然看上去天衣无缝，但我也发现了一个不对劲的情况，韩陌生不在这里。

    按道理来说，韩陌生跟老村长是一条船上的蚂蚱，两人狼狈为奸，这种关键时刻不可能不在。

    唯一的解释就是韩陌生肯定又在计划什么下三滥的手段。

    老村长这边，是老村长儿子黑无天亲自带人交易，整个过程都很顺利，根本就没有任何的问题。

    很快，宋功有就带着宋太康跟叶婷回来了，而玉尺也很顺利的得到了镇妖瓶。

    得到了镇妖瓶之后，老村长满脸都是笑容，哈哈大笑起来：“哈哈哈，终于让我得到镇妖瓶了，那么多年的努力，还是没有白费。”

    这么多年来，他就算是做梦都想得到镇妖瓶，这一次终于让他如愿以偿了。

    宋功有这边，宋功有一把抱住宋太康跟叶婷，也是泪流满面：“爸妈，我终于找到你们了。”

    “以后都没有人分得开我们一家人了。”

    老村长做梦都想得到镇妖瓶，而宋功有也何尝不是做梦都想找回宋太康跟叶婷。

    就在宋功有还沉在找回宋太康跟叶婷高兴中，突然宋太康跟叶婷诡异的笑了起来。

    “小心……”我发现了宋太康跟叶婷不对劲，话还没有说完他们手也发生了变化，变成了狼族的手，直接抓在宋功有身上。

    “啊……”

    宋功有脸色大变，一把的推开了宋太康跟叶婷。

    这一下，宋功有意识到自己中了老村长的阴谋诡计了。

    宋太康跟叶婷也露出了原来的样子，正是狼族。

    “你们怎么会是狼族？”

    我急忙跑到宋功有身边，把宋功有给扶着，满脸都是问号的样子。

    先不说宋功有这种自带阴阳眼的人，刚刚我也打开了天眼，根本就没有看出宋太康跟叶婷有任何的问题。

    这到底是怎么回事？

    姜冲跟胡嘉萱一直都躲在不远处，看着这一切。

    当胡嘉萱看到我们有威胁，很是紧张的问了起来：“姜冲，我们要不要出手？”

    “韩野还受着伤，根本就对付不了那么多狼族，更何况老村长也不是什么省油的灯。”

    现在宋功有也被打伤，那么多狼族包围着我跟宋功有，要是不出手的话，后果不堪设想。

