
　　叶瑾瑜看了一眼下颌紧绷的段陌离，很是淡定地道：“其实我们已经找到你三师姐了，她去了万重山那边历练身手，过一段时间就能回宗门了。”

　　什么？

　　白箐瑶差点没惊叫出声。

　　她刚才之所以说，下面有弟子看到一个跟云渺相似的人，完全是在诓他们的。

　　也就是随口一说而已。

　　毕竟以前也不止一次发生过类似的事情。

　　白箐瑶表情扭曲了一瞬，差点没管理好表情，不过，好在演了这么久，最还是稳住了。

　　她一脸的激动神情，不敢置信，“这是真的吗？真的已经找到了三师姐吗？”

　　段陌离和叶瑾瑜，暗暗将她的所有反应都看在眼里，也没有错过她那瞬间的扭曲神色，更加确定了话本子里的内容属实。

　　当然，心中也更加难堪和悔恨痛苦。

　　段陌离差点当场失态质问她，还是叶瑾瑜紧紧拽住了他的手臂，朝白箐瑶轻轻点了点头：

　　“千真万确，师妹她很快就会回宗门了。”

　　白箐瑶拍了拍胸口，眼里含着激动的泪花，一副喜极而泣的样子，“那就好，那就好，终于找到师姐了，我也不用再担心得晚上都睡不着觉了。”

　　“既然师姐已经找到了，那陌离哥哥还是快点去专心疗伤吧，可千万不要留下暗伤之类的，等我们参加完霜露姐姐的道侣大典之后，我们就去找师姐，亲自接她回去。”

　　【宿主，你能别再啰嗦了吗？】

　　【这个时候多说多错，你再说下去，说不定负数会更大，到负一百，咱们是会被反噬的，而且还会反过来被扣除一大笔积分。】

　　【到那个时候会判定位面攻略失败，你的灵魂会被抹除的，到那个时候连我都帮不了你吧！】

　　699又气又急，越发看不上白箐瑶这个天天像只开屏的孔雀一样，什么男人都撩的宿主了。

　　早知道她这么蠢，当初就不选她了。

　　【什么？我马上就走，马上就走，你别催我啊，突然这样，难道我不急吗？】

　　白箐瑶也确实已经有些呆不下去了。

　　她现在急切地想要回去好好想想，到底是哪里不对，让本来马上就要被攻克的段陌离和叶瑾瑜竟然对她产生了厌恶。

　　她绝对不能让系统把她身上的这些光环给去掉。

　　那样的话，她接下来还怎么去攻略男人？

　　“陌离哥哥、二师兄，我有点急事，就不打扑搅你们了，先走了。”

　　说完，白箐瑶转身就要走。

　　“等等。”段陌离反常地叫住了她。

　　“以后你还是喊我大师兄吧，你这样叫，不太妥当。”

　　“什……什么？”白箐瑶惊呆住了。

　　当初，她叫他陌离哥哥的时候，他不但没有反对，反而因为这份对他的特殊，而更加喜悦了。

　　因为段陌离也十分清楚，叶瑾瑜对她的感情也不低，甚至于时景也经常缠着她。

　　可如今他却亲口提出要求，让她以后改口。

　　今天，他们在青城到底发生了什么事？

　　难道……难道跟云渺那个光有一张脸的蠢货有关？天籁小说网

　　是了，他们刚才已经说过了，已经找到了云渺那个蠢货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1294章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 