    那几个村民走了过来。

    小姑娘喊道：“爷爷，他们是棉商，是奸商！”

    一个六十岁左右的村民看看王林他们，摇了摇头：“他们不像是棉商。”

    周伯强笑道：“老哥，你好啊。”

    “你们好。”老农点点头，把背上背着的喷雾器放下来，问道，“你们是来做什么的？”

    周伯强递了一支烟过去，又给其它村民递烟，一边说道：“我们过来看看棉田。”

    “可是我看你们不像是棉商。”

    “我们不是棉商，我们是棉商的上游收购方。”

    棉纺厂并不会直接来乡下收棉，而是通过棉商收购。

    周伯强是当厂长的人，平时和棉商打交道多，而和棉农打交道少。

    棉农每家每户种的少，没有可能直接跟厂家打交道，只能和棉商打交道。他们看惯了棉商的嘴脸，一眼就能认出来。

    他看起来当然不像棉商。

    周伯强道：“我们是纺织厂的。”

    跟棉农说什么申纺厂、爱秀集团，别人不一定懂，但你说纺织厂，棉农自然就明白你是做什么的了。

    老农道：“你们是厂里的人？现在厂里直接下来收棉了？”

    周伯强笑道：“我们过来看看行情。这位小姑娘说，棉商都是奸商，看来棉商赚的中间差价很高啊！”

    老农道：“生意人嘛，他们也要吃饭，可以理解。”

    “你家种了几亩棉花？”

    “五亩。”

    “能产一千多斤棉花吗？”

    “差不多，得看天气。”

    “那产量还是太低了。国家有规定，今年的棉价上调了，每50公斤标准级皮辊棉的收购价达到了325块钱左右。也就是3.25元每斤的棉价。去年每50公斤标准级皮辊棉的价格才236块钱。今年的涨幅算大了，而且每50公斤皮辊棉，国家还能补贴20块钱。你这五亩地，如果增产一千斤的话，那就有钱赚了。”

    “增长一千斤？”老农和其它村民都笑了起来，“这可能吗？”

    周伯强道：“可能！只要有好的种子就行。”

    老农道：“这好的种子哪里来呢？”

    周伯强指了指身边的王林：“这位是王林王总，他是爱秀集团的老板，我们这次来，是想在你们当地扶持一片棉田，培育最好的棉种进行种植，提高亩产量，也提高棉农的收入。”

    “你们是卖棉花种子的？”老农恍然大悟。

    王林笑道：“老爷爷，我们不卖种子，种子我们可以免费提供给大家。”

    老农道：“免费？天底下还有这样的好事？”

    王林道：“如果有一家公司，愿意承包你们生产出来的棉花，你们可愿意吗？”

    老农道：“只要价格合适，卖给谁都行。”

    王林道：“你们是愿意拿工资做事呢？还是愿意种植棉花再卖给我们？”

    老农道：“这要看哪一项的收入高。”

    王林此来，也就是了解棉农想法的，同时也要调查当地的棉花质量、亩产量等诸多要素。

    一个村民把手里的锄头往地上一放，几个人就往锄头把上坐着，一边吸着王林他们发的烟一边和王林聊着天。

    王林和周伯强则往旁边一块石头上坐了下来。

    李文娟和郭玲玲是女孩子，不好随便席地而坐，只得在旁边站着。

    王林和周强伯都是健谈的人，和棉农聊起来没完没了，随便一聊就是大半个小时。他身上带着的两包烟，很快就抽完了。

    聊完天，周伯强对王林道：“棉花的亩产量太低了，最起码也要达到亩产四百斤以上才行。”

    王林沉着的点点头：“听他们说，这一片大都是这种情况。看来种子的培育也是当务之急。最好的种子，亩产可以达到八百斤，甚至一千多斤！”

    周伯强道：“王林，如果真能培育出亩产更高的棉种来，那就是利国利民的大好事。”

    王林道：“我们再往前看看，今天就在娄东这边跑一跑，晚上仍然回市区休息，明天我们再去其它县看看情况。”

    周伯强道：“娄东种植棉花的棉农已经减少了许多，这跟棉花价格的起伏有关系。国际棉价的变化，对我国棉农的信心也有很大的打击。”

    王林道：“国际上的棉价，有些或许会便宜一些，但我们绝对不能贪这个便宜，不能把棉花这种战略物质交给外国人来掌控。别说是外国的投机家，便是国内的棉商，我们也要防止他们囤积居奇。资本家是没有什么好心肠的，他们先用低价战略打败我们的棉农，然后就可以高价卖棉花，还能掌控我们的棉花市场。”

    周伯强道：“是这个道理。”

    王林道：“我们考察完，还得去一趟安阳的中棉所。”

    周伯强笑道：“汉民跟你说的吧？他以前下放在棉场工作，认识了不少棉花领域的专家，这些专家现在都在中棉所任职。”

    王林道：“能不能培育出产量更高的棉花种子，就要依靠中棉所的科研人员了。我们走吧！”

    他们一行人，在娄东各个村镇之间穿行走访。

    中午时分，太阳晒得厉害，李文娟打了把遮阳伞，不管王林走到哪里，她都跟着帮他打伞。

    李文娟对王林真的是越来越体贴，也越来越温柔。

    她对王林的关心和爱护，是出自真心的。

    但她这种爱，只能深深的埋藏在心底，就连表达也不敢。

    昨天晚上，她在王林房间差一点就说出自己的秘密来，但少女的矜持和羞涩，终究让她说不出口。

    她只能把满腔的柔情，都化成对王林的关爱。

    中午时分，王林他们来到一座小镇上，随便吃了个面食，下午接着去考察当地的棉花种植情况。

    在车上时，王林和周伯强聊天，说道：“周总，今年棉花价格提高这么多，如果之前有储备棉花的，那岂不是能够大赚一笔？”

    周伯强笑道：“这个是肯定的。申纺厂就存有百来吨棉花，直接就升值了。”

    王林道：“有时候赚钱就是这么简单，只需要一个机会。每斤棉花的价格，差不多上浮了一块钱。一吨就是2000块钱，一百吨就能赚20万！这也太好赚了！”

    周伯强道：“问题是，囤积棉花这个事情，风险也大。国际上的棉价是变化的。没有人知道价格什么时候会上涨。保存那么多的棉花，也需要一定的成本。”

    王林道：“所以有人炒作棉花期货。”

    周伯强道：“我们国内还没有期货市场吧？”

    王林道：“还没有。国内连证券交易所都还在筹备当中。我前不久在新闻上看到，我国的第一个期货交易市场也在筹建当中。年底会在郑城成立。”

    “国内的经济越来越跟国际接轨了，这是好事。”周伯强道，“所以我常说，这个时代，肯定是属于你们年轻人的，像我们这一辈，对股票、期货，已经很难弄明白了。”

    郑商所，将是我国第一家期货交易市场，郑商所是做农产品期货的，曾先后推出小麦、绿豆、芝麻、棉纱、花生仁等期货交易品种，经中证监会批准交易的品种有小麦、棉花、白糖、菜籽油、早籼稻等期货品种。

    王林想到这次棉花大涨价的事情，心想这种期货的价格变化之大，比起股票市场来，有过之而无不及。

    考察了一圈以后，王林对娄东的棉花种植情况，有了一个全面的了解。

    晚上回到酒店，王林把今天收集来的数据记录了下来。

    好记心不如烂笔头，这些数据对王林以后制定棉区政策是有利的。

    王林记好相关的数据，放下笔休息。

    他走到窗前，点了支烟吸。

    今天晚上的天气很好，一轮上弦月明晃晃的照在当空，天地间一片白茫茫。

    姑苏没有太多的高楼大厦，远远看过去，只见万家灯火，交相辉映。

    李文娟过来找他，问他要不要出去逛逛？

    王林见今晚月夜刚好，便笑道：“好啊，我们出去走走。”

    他去喊周伯强。

    周伯强毕竟上了年纪，在外面跑了一天，腰酸腿痛，说要休息。

    王林便喊上郭玲玲和忠叔，四个人出门逛街。

    姑苏晚上最值得一逛的当然是观前街。

    王林陪沈雪和周粥来过，今天晚上又陪着李文娟来逛。

    李文娟和郭玲玲对夜市上的东西都特别感兴趣，一个摊接一个摊的逛过去。

    忠叔不远不近的跟着他们。

    夜市上卖什么的都有，各种文创、瓷器、丝绸、绣花鞋、折扇、小手工产品、旗袍、首饰等多个品类，还有卖鲜肉月饼和桂花米酒的摊位。都是女人感兴趣的东西。

    王林看中一把折扇，拿起来看了看。

    摊主马上介绍道：“同志，这是丝绸扇，是我们手工制作的，祖传的手艺，特别耐用。”

    王林把扇子立在手掌，手指轻轻一搓，那把扇子便啪达一声打了开来。

    李文娟看到了，不由得哇了一声：“姐夫，你是怎么打开扇子的？教我！”

    王林笑道：“这有什么难的。很简单，聪明人看一眼就学会了。我再试给你看看。”

    他把扇子合拢来，握在掌心，然后手指一搓，那扇子又打了开来。

    李文娟笑道：“好潇洒啊！我来试试！”

    港产的武侠电影里，那些翩翩公子哥，都会扇不离手，每个人手里都会拿一把折扇，轻轻一抖，扇子就打了开来，那动作看起来无比的洒脱，也迷倒了不少女观众。

    李文娟看到王林居然会这一招，自然惊喜。

    她接过扇子握在手里，也学王林的样子，连搓了几下，扇子却是纹丝不动。

    “姐夫，到底怎么打开的嘛？”李文娟撒起娇来。

    王林哈哈笑道：“这样子，来，我教你。”

    他握住李文娟的手，教她怎么开扇。

    李文娟练了几次，终于学会了，但开扇的力度不高，动作不流畅，也发不出王林开扇时那种啪的一声响。

    她又练了几次，最后一下用力过猛，将扇子开错了方向，那折扇整个骨架都反了过来，错位了。

    摊主一见就急了：“哎呀，你们到底买不买？扇子这么玩，很容易玩坏的！”

    李文娟道：“咦？不是你刚才说的，你家的扇子很耐用吗？怎么玩一下就能玩坏了？”

    摊主道：“扇子就是用来扇风纳凉的，哪有你们这般玩法？你看看我的这把扇子！这扇面全起皮了！我还怎么卖？这把扇子，你们必须买下来！”

    李文娟道：“哪有这样的道理？你这不是强买强卖吗？”

    王林摆摆手：“行，我买下来，多少钱？”

    摊主道：“50块钱。”

    王林倒是一怔，掏钱的手顿时一滞。

    一把扇子，虽然是丝绸扇面，但卖50块钱，还真有些贵了。

    不过王林有钱，也不会跟小摊小贩计较，他正要掏钱，被李文娟给按住了手：“姐夫，他说五十就五十？就这么一把小扇子，他居然敢要价五十块钱？真是岂有此理！我看顶多五块钱！”

    王林心里的价位，也是最多五块钱。

    但这把扇子，的确被他和李文娟玩得起皮了，扇面都掀了起来，虽然说沾了沾胶水还能售卖，但人家摊主要计较，这事也难办。

    “五块？”摊主冷笑道，“两位，你们是外地来的旅客吧？你们不知道咱们苏绣的名贵。这样的扇面，要一个工人做几个工才能做得好，这上面的花色，全部是手工刺绣，你们看看这做工，看看这扇面，五块钱？你做得出来吗？”

    李文娟道：“你杀黑呢？以为我们是外地来的就好欺负？五块钱，你卖不卖？不卖拉倒！姐夫，我们走！”

    摊主沉声喝道：“天底下哪有这样的道理？你们弄坏了我的东西，就想这么离开？给我站住，今天这把扇子，你们买也得买，不买也得赔钱！”

    李文娟道：“哟，你还真敢强卖？我就不买！你能怎么着？我之前问过其它摊位的扇子，人家都只卖五块钱一把！你的卖50块钱，你这不是抢钱吗？”

    摊主道：“人跟人不一样，这扇子和扇子也不一样！我的扇子，就值50块钱。”

    主要是他看到王林刚才已经要掏钱买下来了，所以肯定不会放过他们。

    要不是李文娟阻拦，王林的确买了下来。

    但李文娟可不是好惹的，要她花冤枉钱买一把烂扇子，她可不依。

    “五块钱，你卖，我就买！五十块？你做梦吧！”李文娟道，“这扇子也没有坏，就这里起了点皮，你拿胶水沾了，不照样卖给别人？我看你就是蛮不讲理！我们走！”

    摊主见他们真的要走，急忙从摊位后面窜出来，伸出手来抓扯李文娟：“你给我站住！今天不赔给我钱，你们休想离开！”

