    第1924章 奇异的战斗   

    七彩色长鞭狠狠地抽在了斧光之上。

    

    可是却仅仅是把斧光抽的倾斜，压根就没有破碎的架势。

    

    数十位本我境没有废话，全部绽放出自己强大的攻击。

    

    无数层光芒层层叠叠，轰向了两人。

    

    “一群蝼蚁！”

    

    斧光被一道道恐怖的术法磨灭，那被笼罩在铠甲之中的男子发出了怒吼。

    

    他名为青固，在过往的时代之中，曾经留下了赫赫威名。

    

    在曾经那个时代，像不老天尊这等实力，压根就无人胆敢直视他，如今竟然敢向他动手？

    

    “死！”

    

    他发出怒吼，猛然挥舞手中的斧头，向着人群杀了过去。

    

    “轰！”

    

    在恐怖的斧光之下，一个本我境直接被劈碎。

    

    其他的术法看起来很恐怖，可是落在他的身上，却连他的铠甲都无法击破。

    

    “天变大阵！”

    

    有人发出了怒吼。

    

    青固的实力令他们感到惊悚，这是超出了本我境的实力，单对单，他们甚至只有被秒杀的份。

    

    不过好在他们人多。

    

    血琉璃看着那大战引起的风暴，绝美的面容之上露出了开心的笑容。

    

    “我来了！”

    

    一道血光，瞬间消失。

    

    血琉璃的速度快到了模糊，她穿梭在人影之中，在数十个强者之间直接冲到了姜独的面前。

    

    姜独感觉自己的面前花了一下，就有血色仿佛浪涛涌现，血色绽放，巨大的血花中心，是一张美到令人感觉失神的脸庞。

    

    她伸出了纤细的玉手，动作轻柔，似乎要抚一下他的脸庞，给人如同爱人一般的感觉。

    

    姜独浑身汗毛倒竖，不假思索，提着镇渊剑就向着这张绝美的脸庞劈砍了过去。

    

    出手就是以伤换伤的招式。

    

    可是让姜独没有想到的是，血琉璃压根就没有阻挡镇渊剑的想法，她的手掌和镇渊剑交错而过。

    

    镇渊剑足够长，率先劈砍在血琉璃的脸上。

    

    “噗嗤！”

    

    绝美的脸庞被镇渊剑从中间劈开，整个脑袋都劈开了。

    

    剑光之狠，差点要把她的身体劈成两半。

    

    而那双白皙纤细的手掌，也接触到了姜独。

    

    一个刹那，玉琉璃整体散架，化为无数的血红粒子，向着姜独的身体之中钻了进去。

    

    姜独的身体剧烈震动，他低下头，看向了自己的身躯。

    

    血红，他的身体转眼间就血红一片。

    

    “姜独！”

    

    不老天尊注意到这个景象，顿时脸色微变，叫了一声。

    

    那血琉璃不知道用什么手段，压根就不和他们这些人交手，便来到了姜独的面前。

    

    姜独此时，每一寸皮肤都在散发出血红色的光芒。

    

    “竟然如此丰盛？”

    

    血琉璃妖娆的声音在姜独的体内响起。

    

    姜独闭上了双眼，所有的意志力都被调动起来，这一刻，姜独终于知道了血琉璃用出了什么手段。

    

    亿万万的血琉璃，出现在姜独的每一个细胞之中，此时正饶有兴致的打量着姜独蕴含意志力的细胞。

    

    姜独稍微有些头皮发麻。

    

    这还是他第一次遇到这样的手段，果然，大千世界，无奇不有。

    

    姜独盘膝而坐，屏气凝神，全副身心沉浸在自己的细胞之中。

    

    无数的意志力化为姜独的姿态，可是仅仅是让姜独将意识分割成这么多份，姜独就感觉自己的整个脑袋都要炸开了。

    

    这就好比他同时分出了亿万万的分身，而且所有的分身都要分一份心神操纵。

    

    “死吧！”

    

    刹那间，无穷的血琉璃冲向了姜独。

    

    “轰！”

    

    姜独的血肉炸碎，无数场战斗打起。

    

    这明显是姜独的短处，他太多的意志力形成的存在，虽然拥有一定的战斗力，可是压根就不灵活。

    

    仅仅是一个瞬间，就有无数的姜独被打爆。

    

    可是下一秒，姜独就惊呆了。

    

    脑海之中，数不清多少次的系统提示声同时响起，萤火般金色的小字，就仿佛是滚动的字幕一般刷屏。

    

    他的意志力增长速度，达到了一种空前绝后的水平。

    

    但是损失是惨重的。

    

    那一个瞬间，姜独九成的意志力被摧毁，尽管能够再生恢复，可是血琉璃压根就不会给他这样的机会。

    

    姜独被打碎，碎裂所逸散出去的能量被血琉璃所吸收，她变得更加的强大。

    

    姜独感觉全世界只剩下了血红色，太多的血琉璃形成了一片海洋，对着剩下的姜独进行围攻。

    

    “不灭护盾！”

    

    所有的姜独都发出了怒吼。

    

    一道道极其微小的护盾护住了一个个更加渺小的姜独。

    

    “叮叮叮……”   

    血琉璃冲了过来，白皙的手掌轻柔的拍在护盾之上。

    

    护盾轻轻的颤抖，竟然没有破碎。

    

    可是转眼之间，无数的血琉璃源源不绝的攻击在不灭护盾之上。

    

    不灭护盾哪里扛得住，不过是极短的时间，便开始出现了裂缝。

    

    “恢复！”

    

    姜独给系统下令。

    

    清凉的气息飞快流转，护盾之中的小姜独周围，就如同分·裂了一般，裂变出来一个崭新的姜独。

    

    仅剩下不到千万的姜独，同时裂变，瞬间姜独变成了两千万。

    

    两千万在向着四千万转变。

    

    不过四千万的姜独还未曾彻底成型，不灭护盾便再也坚持不住，轰然崩塌。

    

    “上！”

    

    千万姜独，极速撤退，其他的姜独，一拥而上。

    

    无量极限天斩！   

    无尽神光！   

    无尽神光，万神光的升级技能，效果比万神光强上那么一点点。

    

    当千万剑光同时穿过白色的光，数十亿道剑气，汇聚成白色的汪洋，浩浩荡荡，向着更多的血琉璃冲了过去。

    

    血琉璃的双眼依然平静。

    

    她的眼中，出现了弯月，月光挥洒，弯月从她的眼中冲了出来。

    

    碰撞！   

    太多的剑光和太多的弯月碰撞在一起。

    

    剑光很恐怖，即便是血琉璃所释放出的弯月，也是足足三四道才能破碎掉一道剑光。

    

    可是现在的问题在于……   

    太多了！   

    数不清的弯月对上数十亿的剑光，在经过令人牙酸的碰撞之后，剑光全部被推平。

    

    留存下来的姜独被全部打爆。

    

    千万后退的姜独，再次裂变，又是一千万出现。

    

    而血琉璃的数量，经过再次打碎大片的姜独，导致再次增长。

    

    血琉璃的眼中带着一抹奇异。

    

    他在恢复……   

    而且恢复的能量，竟然和原来一样，似乎意志力没有发生损耗一般。

    

    若是这样的话，岂不是……姜独就是一个能量提取器，只要自己不把他彻底灭杀，那么他就会通过不清楚的方法，源源不断的诞生出新的能量在供自己成长？

    

    血琉璃心中开始纠结了起来。

    

    彻底灭杀，完成任务。

    

    慢慢虐杀，增长实力。

    

    二者选其一。

    

    她看向了青固的战斗，青固的战斗力惊人，他一人面对数十位本我境，竟然压根就没有什么危险，因为本我境基本上无法破开他的防御。

    

    可是他想要突破数十位本我境的阻挠，也是一件比较麻烦的事情。

    

    似乎，还不急。

    

    她又观察姜独，发现姜独脸上带着惊慌和无措，努力的在裂变出更多的姜独，并且时不时看向青固那里的战场，似乎等待着有人来救他。

    

    可是每看一次，他的眉宇之间，就会露出微不可查的绝望。

    

    血琉璃当机立断，做下决定。

    

    千万还是有些危险，那就杀到一万以下，让他彻底没有翻盘的希望。

    

    “轰！”

    

    无尽血琉璃再次压了过来。

    

    姜独的脸上绝望变得深了一些。

    

    “除魔！”

    

    姜独发出了歇斯底里的怒吼，千万道古朴铜镜出现在所有的姜独手中。

    

    古朴铜镜散发出光芒，这一刻，似乎整个虚空，所有的日月之能都被吸收了过来。

    

    昆仑镜散发出刺目的光柱，向着无穷血琉璃轰了过去。

    

    

