    丁伯摇头苦笑。

    “少爷，萧天辰他能在世俗界横行，是因为他早就在世俗界打下了一片根基。”

    “只要是他想做的事情，就会有无数人去替他完成。”

    “就像上次的古墓一战，萧天辰只要挥一挥手，就会有大量的人马去替他改造古墓，隐瞒风声，这都是需要人脉的。”

    萧枫表示不服：“可笑，我堂堂萧家十杰，难道我的人脉还比不过区区一个萧天辰吗？”

    “我只要随便打个招呼，就有大批强者来为我作战。”

    丁伯依旧摇头：“在武道界，的确一切都能随少爷的心愿，但在世俗界就不一样了。”

    “而且古族之人在世俗界的竞争也是很激烈的，就好比萧无漏他们，早就利用萧天辰在世俗界打下了结实的根基，瓜分到了第一批资源。”

    “你是后来者，想再分一杯羹，就得看他们的脸色行事了。”

    萧枫拳头捏得咯吱作响：“难道就真的没有其他办法了吗，萧阳抢我女人，还当众羞辱我，我一定要他死。”

    “办法倒是有一个。”丁伯沉声道：“罗斯福家族不是让萧无漏去杀萧阳吗，他到现在还未动手。”

    “现在那边已经停止了稀土交易，这比损失非常巨大，家族里面的高层已经有些不耐烦了。”

    “你只需要一个电话，让你去取代萧无漏的位置，你就能掌握他的人脉。”

    “到时候你只需要发号施令，就会有大批的人替你办事，到时候再杀萧阳，就不会在遇到任何问题。”

    萧枫慢慢的冷静下来。

    丁伯说的一点都没错。

    想想萧天辰之前是如何杀萧阳的，人家选择将暗杀地点搬进古墓，将事情做得滴水不漏，可谓是谁不知鬼不觉。

    可他呢，还没动手，只是放个烟花而已，就被有关部门给查了。

    这就是人脉的重要性。

    即便他是萧家十杰，在古族地位尊贵，没有人脉到了世俗界也是两眼一抹黑。

    而他想要获得人脉，更是千难万难，毕竟萧无漏他们也不是吃干饭的，不可能放任着他做大。

    “就听你的，我这就给家族打电话。”

    有了决定后，萧枫立马走到没人处打电话去了。

    ……

    半小时后，萧枫堂而皇之的走进乐川集团。

    总经理办公室内，萧无漏正在整理这段时间和罗斯福家走私稀土的账本。

    忽然。

    嘭！

    门被狠狠踹开。

    萧枫大步流星的走了进来，往对面的沙发上一坐，丁伯则是站在他的旁边。

    萧无漏不动声色的合上账本，端起咖啡喝了一口，才慢慢开口。

    “丁伯，好久不见。”

    丁伯笑了笑：“无漏少爷，上次见你还是在五年前的家族晚宴上，短短五年时间，家族的经济在你的操控下增长了百分之四十，一举超越雷家，叶家，曹家。”

    “萧家能这么快入世，无漏少爷你功不可没啊。”

    萧无漏淡淡一笑：“都是为家族办事，谈不上功劳。”

    萧枫则是露出一脸很不爽的表情。

    “萧无漏，我才是萧家十杰，丁伯不过是一个下人，你对一个下人都这么恭敬有加，却把我晾在一边，是不是看不起我？”

    “萧家十杰之中，我最瞧不上的，就是你这种没有任何武力，只会靠着溜须拍马上位的孬种！”

    萧无漏淡淡一笑：“我没有看不起你，是根本瞧不上你。”

    说着，他按下了桌上的按钮。

    萧枫猛地站起，真气蔓延整个办公室。

    桌椅，门窗，被真气碾压得咯吱作响。

    大有一言不合就要杀人的架势。

    他今天受的气够多了，在萧阳面前吃尽了苦头，现在在这个废物面前还要被侮辱。

    他需要一个人来发泄自己的怒火。

    他眯着眼，狞笑道：“萧无漏，你信不信我现在只需要动一下手指，就能让你脑袋搬家？”

    “你不是号称算无遗漏吗，那我现在就问你，能不能算到自己什么时候死？”

    突然。

    唰！

    一条丝线从门口飞了进来。

    紧接着室内寒芒一闪，所有的真气都被这条丝线斩碎。

    萧十步一脸阴寒的走了过来，挡在萧无漏的身前。

    他不带任何感情的盯着两人，冷声道：“敢对我大哥出手，你们两个是想死么？”

    说完，他十指猛地一张，十根透明的丝线在身前高速舞动，所产生的剑气，如同龙卷风似的，围绕在他的周身。

    丁伯皱了皱眉头，沉声道：“十步少爷不要动怒，我家少爷是奉了家族命令，来接替无漏少爷工作的。”

    “什么，家族要换人？”纵然是萧十步这般冷酷的人，听到这番话，心中也是掀起了一股惊涛骇浪。

    同时杀意也更盛。

    萧无漏为了能让萧家入世，在世俗界苦心经营多年，如今家族居然说换人就换人，太让人寒心了。

    萧枫冷笑：“你没听错，从现在起，乐川集团就交给我来管理了，你们的人脉，你们的钱财，现在统统都是我的。”

    “至于你们两个废物嘛，是回家族请罪，还是找个地方喝酒解闷，那都是你们的事。”

    “总之在一分钟之内，从我眼前消失！”

    “就凭你们，也想取代我大哥？”萧十步冷笑一声，朝萧枫走去。

    他一步落下，透明的丝线就像是触手一般扑向了萧枫。

    丁伯见状立马挡在了萧枫跟前，也不反抗，只是淡淡的看着他。

    “好了，十步，我们走吧。”

    终于，萧无漏放下了咖啡杯，朝门外走去。

    “大哥！”萧十步第一次露出了焦急的神色。

    萧无漏淡淡一笑：“没事，我说过，都是为家族办事嘛。”

    说着，他转身看向了萧枫：“接下来乐川集团就交给你们打理了，账簿都在保险柜里，没有设密码。”

    “多谢无漏少爷。”丁伯抱拳一拜，目送萧无漏离开。

    出了乐川集团，萧十步质问道：“大哥，刚才为什么不让我杀了那两个小人？”

    萧无漏没有急于回答，而是张开双臂，呼吸着外面的空气。

    片刻后才笑道：“上面都同意了，我们还能反抗吗，不过刚才真的多亏了你能及时赶到，否则我很有可能死在上面，算是在鬼门关走了一遭啦。”

    萧十步一愣：“你是说萧枫敢杀你？不可能的，给他一百个胆子，他也不敢这么做。”

    萧无漏耸了耸肩：“别人的确不敢，可萧枫这种莽夫就不一样了，他什么事都做得出来，秀才遇上兵，有理说不清啊。”

    “可是……”萧十步不甘道：“难道真的就将乐川集团拱手让人了？”

    萧无漏依旧淡笑：“那还能怎么办，就当做放个长假呗，正好我也很久没有休息了，当老板不容易啊。”

    萧十步冷哼一声：“大哥放心，你放长假这段时间，我会解决这两个小人的。”

    萧无漏不乐意了，用责备的语气道：“都说多少遍了，你还这么鲁莽，十杰内斗是爷爷最不愿意看到的局面，你难道想回家族大牢待着啊？”

    萧十步皱眉：“可是……大哥，我们总不能一直被这两个小人压着吧？”

    萧无漏破天荒的从兜里掏出了一盒香烟，给自己点燃一根，慢慢的抽了起来。

    “哎，谁叫我们两个没爸没妈，在家族没有后台呢。”

    他狠狠的抽了一口，突然笑道：“不过你说得对，萧枫这种莽夫，的确不能让他活着。”

