
　　“慕少主，好久不见，近来可好？”罗修看到慕子啸，脸上露出一丝笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然过去他与万法慕家有些仇怨，但当世暗流涌动，风云变幻，慕家与他之间，也算是暂且放下了成见，没有相互为敌的打算。

　　李家的紫袍老者心中一凛，他没想到这个年轻人竟然还与慕家少主相识，甚至他从这位慕家少主的眼神中，看到了一丝忌惮。

　　“慕少主大驾光临，老朽有失远迎，还望恕罪……”

　　即便是李家最鼎盛的时期，也没有出现过六等神魔级强者，万法慕家乃是大帝世家，李家栖身于万法大世界，那自然是不敢对慕家不敬。

　　慕子啸的脸色不怎么好看，只是对紫袍老者点了点头，并没有说什么。

　　这让紫袍老者内心更为凛然，正所谓无事不登三宝殿，慕子啸来到天堑星自然是有事情的，但此刻却什么都没有说，显然是因为这个罗修的缘故。

　　对于罗修这个名字，他觉得有些耳熟，但却一时间也想不起来什么时候听说过这个人。

　　但最起码的，此人能让慕子啸忌惮，绝对不是寻常的人物。

　　就在紫袍老者心惊胆颤之余，慕子啸凝视着罗修，开口道：“姓罗的，你不好好在天栌大世界的纪族呆着，来我万法大世界做什么？”

　　天栌大世界，纪族，这几个关键的字眼，可谓是给足了提示，这让紫袍老者瞬间就想起来了，周身都不由得冒出了寒气，他可是听说过，万法慕家的天才弟子便是被此人所杀，更有传言，慕家一位神帝长老也是死在这个年轻人的手里！

　　即便如此，慕家竟然都没有去追究，一个连慕家都轻易不愿招惹的强者，他天堑星李家又算得了什么？甚至毫不犹豫的说，就算是罗修灭掉了李家，万法慕家可能都不会说什么。

　　此时此刻，这位李家之主内心忐忑到了极点，他很清楚就算是向慕子啸求助也没用，没看到这位慕家的少主都对罗修忌讳莫深的样子吗？

　　心里面想到这些，紫袍老者赶紧将自己的姿态放得极低，恭谨的朝着罗修行礼，道：“老朽李景飞，为现任李家的家主，还请罗公子高抬贵手，可以放我们李家一次。”

　　身为一家之主，此刻摆出一副低下求饶的姿态，可以说是彻底放下了所谓的颜面。

　　李家的其他诸位长老的脸色都不怎么好看，但却谁也不敢说什么，因为他们都很清楚，不论对方再怎么的年轻，但在武修的世界里，一直以来都是强者为尊。

　　“说这些废话没用，如果我的朋友出了什么事情，你们李家也就没有存在的必要了。”罗修冷哼一声说道。

　　“是，老夫这就安排！”

　　李景飞不敢废话，转过身去，目光扫过诸位长老，一家之主的尊威蔓延，冷声道：“老夫这些年来都在闭关，谁能告诉我发生了什么事情？”

　　几位长老面面相觑，其中有几个和李飞尘平素里私交不错的长老略微犹豫了下，然后就站了出来，将事情的原委经过说了出来。

　　原来李煜回来之后，便表露出各种不凡的手段，用了没几年的时间就修炼到了神王巅峰境界，眼看便有资格冲击神皇境界，成为李家的长老了。

　　李家分支派系众多，立时便有人坐不住了，并且李煜这么多年来没有回来，修炼的速度又这么快，这让不少人都怀疑他在外面得到了不凡的机遇。

　　就这样，李家几个掌握实权的长老随便找了一个借口将李煜给抓了起来，李飞尘为此大怒，但他们这一脉并无权势，即便他身为长老，也被封禁了修为，关押了起来。

　　还有叶浩然，他与李煜在一起，因为不是李家的族人，那几个李家的长老更是下手毫无忌惮，几次试图搜魂都没有成功。

　　慕子啸站在旁边没有说话，当知道李家有一名年轻弟子与罗修是朋友的时候，他的脸上露出了一丝诧异，现如今关于罗修的各种情报，已经成了当今三千大世界各方帝宗世家最为关注的事情之一，因此只要是自己不知道的，关于罗修的事情，他都要用心记下来。

　　李景飞没想到自己闭关的期间竟是发生了这种事情，而且做出这种事情的，还涉及到了他的一个儿子，其他几个长老，也都是家主这一脉的支持者。

　　如果没有罗修的出现，李景飞很清楚这件事情自己大概也会睁一只眼闭一只眼罢了，但此刻，他却只能痛心疾首。

　　“孽畜！你做的好事！”

　　李景飞大怒，劈手便将他的儿子拽了出来，一掌将其打的鲜血狂喷。

　　紧接着，李景飞接连出手，下手果决狠辣，涉及这件事情的四名长老连求饶辩解的机会都没有，直接就被他当场格杀！

　　这让罗修对于李景飞倒是不由得多看了一眼，身为一家家主当断则断，下手决绝，难怪可以执掌一方氏族，有枭雄的风范。

　　不过罗修也注意到，这李景飞杀了四名长老，但惟独对于他的那个儿子没有下杀手，只是将其打成了重伤。

　　“孽畜，还不给我跪下！”

　　这李景飞的儿子李修宁也是修炼数万年的神皇强者了，此刻却被李景飞像是教训龟孙子似的拎到罗修的跟前惊恐的跪伏在地。

　　“罗公子，李飞尘父子这就会被带过来了，涉事的四个长老已经伏诛，还望罗公子可以网开一面，饶过犬子的性命。”

　　李景飞再狠心，还是舍不得让他的儿子去死，他刚才所做的一切，都是做给罗修看的。

　　“你求我没用，等我见到我的朋友再说吧。”罗修淡淡的说道。

　　李景飞不敢多言，唯恐招惹罗修的不快而送掉了儿子的性命，至于李修宁更是不敢起身，只能跪在那里一动不动，等候发落。

　　片刻后，李飞尘，李煜，叶浩然三人就被带了过来，李飞尘的精神状态有些不好，尽管体内的封禁已经被解除了，但是气息却很虚弱，不管是道基和识海，都受了不小的损伤。

　　李煜和叶浩然也都同样如此，尤其是识海都被动了手脚，可见李修宁那些人，一直都想要通过搜魂的方法来得到他们身上的秘密，始终都没能成功。

　　看到李飞尘三人如此凄惨的模样，李景飞的脸色豁然大变，然后他就注意到，罗修原本没有什么表情变化的脸上，透出了一股森寒的杀意。

　　“将这枚丹药服下。”

　　刹那间，罗修就出现在了李飞尘的面前，在场的所有人甚至都没有注意到他是如何过去的，而当众人注意到的时候，罗修已经将丹药放进了李飞尘的嘴里。

　　此刻的李飞尘受伤很严重，连手指头都抬不起来，完全是被人抬过来的。

　　感受到罗修身上森寒的杀机，抬着李飞尘的两名武者胆颤心惊，大气都不敢喘。

　　李飞尘只是神皇修为，而罗修给他服用的却是神尊级强者用来疗伤的丹药，且丹药中蕴藏有生命法则之力，即便是道基的损伤也能修复。

　　只是那识海的损伤，罗修暂时也无能为力，不过只要找到一些神药，他便可以炼制出让神皇境武者恢复识海损伤的丹药。

　　李煜和叶浩然的伤势也同样如此，识海之伤对别人来说很棘手，但于罗修而言，却不算什么大问题。

　　尽管罗修已经斩去了与李煜和叶浩然之间的因果联系，但李煜和叶浩然依然很清楚，他们的一切都是要受到本尊意志来主导的。

　　罗修不干涉他们的时候，他们一些的行为举止和性格为人，都是自己来主导，但如果罗修要干涉的话，他们就只能遵从本尊的意志。

　　所以当他们看到罗修的时候，心里面有一种复杂的感觉，作为轮回法身来讲，他们本能的是不愿意脱离本尊而存在的，但是当年本尊却是决绝的离去，斩去了与他们之间的一切联系。

　　因果这种东西，源自于轮回，之所以斩去与轮回法身之间的关系，是因为罗修怀疑梦千殇当初有意让他两次转世，在其中隐藏留下了某些后手。

　　轮回之力玄妙叵测，唯有历代轮回主掌握，罗修对此还是很忌惮的。

　　但是当这一天，他再一次面对两个轮回法身的时候，罗修却是忽然间有些感慨，因为他发现，无论他如何的去挥剑，似乎都无法斩去他和两大轮回法身之间的关联。

　　轮回法身因他而存在，如果他真的要彻底斩去联系的话，何不干脆让他们彻底的烟消云散，从此不存在于世间？

　　但罗修却没有这样做，这说明在他的内心里，还是承认李煜和叶浩然这两世为人的。

　　这，就是罗修和太上情的不同，如果换做是太上情，他会毫不犹豫的以本尊的意志让两大轮回法身烟消云散，这样一来就算是梦千殇隐藏有什么后手，也没办法用来对付自己。

　　然而罗修不一样，他无法从内心中否定李煜和叶浩然这两世，刻意安排也好，轮回转世也罢，这两世的经历，都是活脱脱的真实写照。

　　“或者，我应该接受他们，而不是压制他们？不管梦千殇有什么手段，兵来将挡，水来土掩？”

　　蓦然间，罗修的心中浮现出了这样的一个念头。

　　他忽然觉得自己以前的想法走入了一个误区，那就是对梦千殇的忌惮，而事实上，他需要忌惮梦千殇吗？

　　那梦千殇就算是得到了轮回主的传承，但也终究不过是自己的手下败将而已！

　　一直以来，罗修都活得小心翼翼，他发觉自己的这种心态，似乎应该有所转变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百八十七章 心态转变免费阅读。https://xs.23sk.com 