
　　露天的环形场馆中人声鼎沸，斜阶梯的座位上坐满了云顶天宫的学生，四色的校服占据了绝大多数的位置，就这样看的话，云顶天宫似乎真就只有四个学院。

　　或许第五学院黄龙院里就钟离一人？但怎么想怎么不应该，属实让人猜不透。

　　这次来到第一现场观看比赛的不仅仅只有云顶天宫的学生和老师们，许多受邀的人们也远赴万里来此观看。

　　相较于第一次仓促的个人赛，今天的布置给人以正式大气的感觉，三强赛本应如此，不过为了迁就上了年纪的老大爷，过去的事儿就过去好了。

　　现在距离正式入场还有一段时间，在后台准备室中，兴奋得满脸潮红的塞德在不断的原地踱步，嘴里神神叨叨的念叨着什么话，让人很想摸摸他的额头检查下是不是发烧了，当然，也有可能是发sao了。

　　“好了塞德，别晃了，你前几天不都已经知道了么？学学哈利，你瞧哈利他多淡定。”

　　支着胳膊托着下巴的罗恩懒洋洋的开口，总感觉今天没能睡清醒的他捂住了个大哈欠。

　　“这能一样吗？”塞德神情严肃的一摆手，“哈利有你、珀西、弗雷德和乔治四个人帮着凑合自然是不用担心这些问题，但是我呢？”

　　“我一直觉得张叔叔看我的眼神有问题，虽然我每次去她家里夫人都对我很好，可我依旧没办法得到张叔叔的认可。”

　　塞德停下了脚步，一手环胸一手撑着下巴陷入了思索，“我是哪里做得不对么？不应该啊。”

　　虽然塞德想不通，但脑补出塞德过去之后连着老婆女儿一起‘拐走’情景的罗恩，是很能理解张叔叔为什么一直看塞德不顺眼，毕竟是个男人看到这种情景都不会有什么好感，没动手赶人罗恩认为这已经是难得的好修养了。

　　“不管怎么样！”似乎想通了什么的塞德用力的击掌，“这次既然他们都来了，那我一定要留下一个最好的印象，说不定这就是打翻身仗的机会啊！”

　　“罗恩！”

　　塞德两步上前握住了罗恩的手，用他那闪闪发亮的眸子盯着罗恩使劲放电，虽然这也是无意识的帅逼本能......

　　“我懂，我懂，我知道了....”

　　一脸嫌弃的罗恩赶忙把塞德推开离自己远远的，继续被这电眼盯着看，是很能让人开始怀疑自己的性取向的。

　　“正好我比赛结束就要出去一趟，塞德你可别忘了，待会儿团队赛结束之后可是有采访的，记得插播广告，出卖一下色相也是可以的。”

　　罗恩拍了拍塞德的肩，把这重担给递了过去，不过其实他们也没有分什么队长不队长，几人实在是太熟了，而且同为太阳骑士，带头冲锋的便是队长。

　　“我可去你的。”塞德里克笑着拍掉了罗恩的爪子，“我只是怕你这张脸杵太近把小孩子给吓哭了。”

　　“我很凶么？”罗恩有些意外的开口，自从他体型紧实小了一圈之后，之前那瞪谁谁坐立难安，瞅谁谁尿急遁逃的能力就渐渐消失了。

　　“当然，不信你问纳威和哈利。”塞德摊了摊手，无辜的耸了耸肩。

　　“大哥你今天...是有一点。”纳威在听到了塞德的话之后肯定了他的说法，“你现在给我的感觉好像....和我第一次见到你的时候一样。”

　　“对，杀气腾腾。”

　　哈利也补了一句，彻底的坐实了罗恩此刻的不对劲。

　　“啊哈哈....这....”

　　罗恩干笑了一声，但他并没有感觉到自己今天有什么不对劲的，他瞄了眼赫敏，但他心里也很清楚，自己这察觉不到的不对劲不应该是因为这即将要到了的短暂而出现的。

　　就跟暑假分开俩月一样，并没有什么接受不了的因素啊？

　　‘难不成是因为比赛？’罗恩在心里咕哝着，但在想起哈利最后的总结词：‘杀气腾腾’时，他心里没由来的一紧。

　　“莫非今天会有血光之灾？”

　　罗恩板着脸凝重的开口，这严肃的样子和透露着不详的语句让塞德里克他们几个也紧张的咽了咽口水，有些不安的互相对视着。

　　“想什么呢，这只是比赛。”

　　赫敏看到这群人不自觉的纷纷入戏有些无奈的开口打岔，“入场马上就要开始了，还不最后检查检查，待会儿要是闹笑话了可就不好，别忘了今天还有很多人来呢。”天籁小说网

　　“这还得多亏了驯龙场啊，管够新鲜的龙粪让斯普劳特教授的温室大丰收，直接增产了百分之三十，那可是好几万金加隆呢。”对这内情有所了解的纳威分享了情报。

　　“我就说怎么邓布利多教授这次怎么这么大方，月考前十的全公费送来看比赛，没想到是因为这样。”罗恩顿时恍然大悟，几十号人来看比赛的开销可一点也不少，没想到是有新钱入账啊。

　　“不过月考还没取消？课程难度没有降下来么？”

　　哈利猛然察觉了不对劲的地方，月考这种东西，可是在曾经没有，去年才引进来的新概念，

　　“没呢，教授们发现在提高了难度之后他们的工作量反而更小了，上课更快乐了，于是就懒得恢复原状，反正那半年时间也证实了，我们其实没有他们想象中的那么脆弱，习惯了就好。”

　　罗恩可是能感受到教授们在放开手脚上课之后的快乐，之前生怕他们因为课程太难学生学不会伤自尊，所以课程安排的都是小心翼翼的，但自从发现他们其实没那么差劲，还能再挤出好多潜力之后，教授们就放飞自我回不去曾经了。

　　“那可真是个悲伤的消息....我是说，这挺好的。”作为各科目都没什么太大压力的优等生，同情心总是那么的一闪而逝，毫无共情可言，“其实也不难，学起来还是蛮轻松的，对吧。”

　　选手们在休息室里准备着待会儿的出场，而在外面的场馆中，热闹的喧嚣和嗡嗡嗡的说话声一直盘旋在了场地的上空，让这里变得热闹非凡。

　　一声如响雷般的鼓声在场中炸响，发出了巨大声音的人群在此刻陷入了一瞬间的安静。

　　但鼓声是不会让这喧嚣再度涌起的，密集的鼓点奏响了宏大乐章的序曲。

　　不见乐器，不见奏者，响彻云霄的音符仅单凭乐声便已然震慑全场。

　　金戈铁马的战场之音从这曲中传递，似有铿锵之士列阵，将行杀伐之事。

　　会场中的气氛陡然一肃，不少人都微微皱起了眉头，并不是曲不好听，而是这仅仅只是个属于学生们的三强赛，为什么会用这样‘酷烈’的曲子作为开场的序曲呢？

　　“诸位，日安。”

　　就像是从虚空中走出的一样，空旷无人的中央会场上空，一袭蓝衫衣角飘扬，一身银甲流转寒光，一位蜂腰猿背，丰神俊朗，踏空而立的男人瞬间就夺走了所有人的目光。

　　在他开口的这一刻，无数花痴少女捂住了即将发出尖叫的双唇，却依旧是漏出了些许因为心潮荡漾而被触动的音符。

　　“咳嗯~”

　　他清了清嗓子，原本即将沸腾的欢呼随着他的意志而被压抑暂缓。

　　“欢迎诸位前来观看本次三强争霸赛团队赛的第一场比赛，我是本场比赛的主持人开阳。”

　　“本次三强赛的所有比赛项目都为保密，所以我变不再耽误诸位的时间，现在有请参赛的五十五支队伍入场，比赛项目将在他们入场后正式揭晓。”

　　“本次排名不分先后，所有队伍团队积分都为零，下面有请第一支队伍，来自阿尔巴尼亚的斯坎德培公立魔法学校五位参赛者.......”

　　一个接一个的参赛队伍从准备室中走出，在他们前往中央会场的时候，他们要路过坐着许多‘外国人’的观众席。

　　许多他们熟悉的面孔在对着他们挥手，远离故乡的思念在此刻被勾起，但在这群熟悉的人面前，勇士们都高高的挺起了自己的胸膛，将最好的一面展露给了他们看。

　　原本紧张的忐忑似乎也消散了些许，他们脸上的表情变得活泛起来。

　　“塞德！”“哈利！”

　　两声尖细的女生从看台上响起，在霍格沃茨的队伍出场了之后，许久未见的激动便让她们不住出声，眼睛本就在东张西望的两人瞬间就锁定了声音出现的位置，他们高高的举起手，用灿烂的微笑回应。

　　“该去谈恋爱了，纳威。”罗恩揽着纳威的肩膀对他开口：“你瞧，咱这一群人就你单身，努努力啊纳威，虽然我没有第二个妹妹了，可如果你需要的话，我试试给你介绍一个？”

　　听到这话，纳威的脸腾的一下就红到了耳根，虽然这不是第一次听到了，可现在可不是说这些的时候啊。

　　支支吾吾的纳威半天都没出声，纠结了好半响还是没能憋出个屁的他值得叹了口气，他们都走到了就绪的平台上，等待着比赛开始了。

　　不过五六分钟，五十五支队伍就已经完成了集合，详细的介绍在九月一日就已经给出了，这次只不过是快速的重温一番，毕竟队伍不少，要求观众们都记下实在是太难了。

　　被上万人包围的感觉在经历过了一次之后便没有那么有压力了，在没有闲聊的平台上，列队整齐的参赛队伍面前出现了一扇他们万分眼熟的门户。

　　“在第一场团队赛正式开始，也就是你们穿过真言之门，进入比赛场地之前。”开阳在空中漫步到了队伍的前方，用严肃的口吻对他们说道：“逃避虽然可耻，但是有些时候很有用。”

　　“盲目的送死才是真的蠢，别为了面子而丢了性命，这是你们需要赌上性命全力以赴的比赛。”

　　开阳的神色原来越严肃，那比模特明星还要帅气吸睛的面孔此刻散发着冷冰冰的气息，并非装模作样的冷酷，而是冻得人脖子后面寒毛直立的冰寒。

　　不少人被开阳的气势所慑，他们犹犹豫豫的和同伴们交换着目光，但还没等他们开始嘀嘀咕咕，突然变换了颜色的天幕就将他们的注意力拖回了现实。

　　随着变天出现的画面一同出场的是‘踏踏踏’的脚步声，有些类似于开场的鼓点，但是更密集，更嘈杂。

　　所有人都抬起头来看向天空，入眼所见的是由魔法所变化的影像，画面中所呈现的不过是一只许多人都了解的，平平无奇的斑纹幻形角羚羊，这是收录在神奇生物图册中第一页的，无害生物名录中的一员。

　　它们身上的魔力很弱，如果没有在飞奔时能够扭曲光影让自己融入环境的幻形魔法，它们甚至很难被人判断为是神奇生物。

　　但一阵齐刷刷的倒吸气声在这家伙出现后的瞬间就从参赛队伍中出现，而且不是一两个，几乎所有非洲魔法学校的学生都陷入了紧张的情绪里。

　　“阿达瓦，你们这是怎么了？”

　　有好奇的人问了问身旁的朋友，通过魁地奇、卡牌以及同校学习的熟悉，参赛的两百多勇士都已开始了相互的熟悉。

　　“这种羚羊是独居的，因为跑起来的时候他们会进入伪装，所以他们必然会跑丢，通常情况下，它们都是赌局的。”

　　这个叫阿达瓦的非洲男巫指着那羚羊，他的手指微微有些颤抖。

　　“你知道，如果他们成群了，这代表的是什么吗？”

　　“是兽潮。”

　　不等询问的人开口，阿达瓦就告诉了他们答案。

　　“在我的国家，我们每年都要面对一次迁徙的兽潮，普通的野兽虽多，但并没有什么可怕的，可是那些有魔力的生物.....”

　　“他们会袭击....不，应该是路过巫师所聚居的地方，只要不偏离路线太远，他们会特意路过那里。”

　　“数量近百万的各种神奇生物所组成的，不可抵挡的兽潮。”

　　“这是我们每年都需要面对的天灾。”

　　而现在......

　　阿达瓦指着天空，天空中的画面正在被拉远，在这特写的斑纹幻形角羚羊的身后，是一眼望不到边的，无穷无尽的兽潮。

　　那些踏地声不是它们奔跑时的声响，而是他们被困与原地不得动弹的紧张焦躁。

　　无数猎食者的吼声从四面八方涌来，被铁链琐系，被饿了许多天的猎食者们发出了贪婪的吼声、饥渴的吼声。

　　随着镜头的再次拉高，他们看到了猎食者的踪影。

　　近千头饿到了双眼发红的火龙拼命的挣扎着，形如蒸汽坦克一般，有着巨大撞角与锋利獠牙的犀河兽正在虐待着关押它们的钢铸囚笼，甚至于巨怪、乃至于被判定为非人属的亚巨人也沦为了被囚禁的一员。

　　种类数十，总量过万的猎食者们绝大多数都不是低于xxxxx级危险生物，少数等阶不够的，那么也是擅长团队狩猎的群居类群，他们的威胁在某些情况下，比火龙更加难以对付。

　　就比如成群结队，曾经在英国南安普顿谢菲尔德肆虐、散播瘟疫与恶臭，有从背后袭击同族打闷棍习惯的刚度狗，不过这次他们的表现不太行，在饿坏了的情况下，他们已经开始狗咬狗，死得没剩几只了，但看着他们在上一秒同伴身上大快朵颐的样子，却又有说不出的恶心。

　　“你们每人都需要携带一块定时散发信息素的特殊道具，解下丢弃便代表弃权，同时这也是保障你们生命安全的特殊道具，凡是在比赛过程中经受不住考验，选择放弃的选手只需要喊出‘弃权’便能被挪出比赛赛场，但相对的，你将失去继续参加团队赛的资格，而现在的弃权，则不影响下一轮的参赛。”

　　“你们的本次比赛的任务则是赚取积分，所有被关押在笼子里的狩猎者都有各自不同的分数，根据猎杀难度的高低，分为一至十分，成功完成比赛则有基准的十分，而花费十分则能在比赛结束之后为选择弃权的队友赎买后续比赛重新上场的机会。”

　　“另外，我要强调的一点是，因为这次比赛的兽潮场地内的神奇生物数量过多，对魔力的影响极大，如果被数量达到八千以上的神奇生物包围，说出弃权之后，有传送失效的可能，聚集在身边的神奇生物越多，干扰就越严重，直至失效。”

　　“你们现在有五分钟的时间做准备，选择是否要参加本次比赛。”

　　“决定好的选手请自行通过真言之门。”

　　开阳的话音落，嘈杂的议论声就升起，其中最兴奋也是最担心的便是非洲来的学生，他们对兽潮有比其他地方的人有更深更全面的了解，但也因为知道的太多，反而有些犹豫不决。

　　在兽潮之中，被影响的不单单是空间魔法，还有许多开阳没提的事情。

　　“我们走吧。”

　　罗恩他们倒是没有什么犹豫，这种大场面他们确实是第一次见，但是稍微小一点的.....

　　海格拉着禁林里的小可爱强迫他们表演才艺又不是一次的事儿....什么斯芬克斯唱小曲儿，喀迈拉兽喷火助兴的离谱事情他们没体验过，习惯了也就那样，现在不过是换了个舞台，数量翻了几千倍而已。

　　“我有个问题可以请问一下开阳先生吗？”

　　在通过了真言之门，在开阳那领取一个贴片臂章的罗恩开口询问了一声。

　　“何事？”开阳对这样毫无畏惧，神情镇定的学生自然是有好脸色的。

　　“请问能带调料进去吗？盐、辣椒粉、孜然什么的就可以，最好还能来几瓣蒜，小青柠檬也.......”

　　“喂！喂！你们干嘛！放开我，我只是问个问.....呜呜呜....”

　　“太丢人了，拖下去.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百八十二章 太丢人了，拖下去.....免费阅读。https://xs.23sk.com 