    惨叫的声音紧跟着传出，鲜血不断的从那钟离手臂断裂的地方流淌了出来，反应过来的瞬间，钟离快速的止血，身形也跟着朝着后方撤退。

    我嘴角微微上扬，身形闪掠而出。

    片刻后，一道声音突然在钟离的身后响起。

    “你准备去哪儿？”

    听到这声音的瞬间，钟离猛然转身，整个人低吼一声朝着前方撞击了过去，这一下，钟离显然是准备拼命了，但是这个时候，他连在我面前拼命的资格都没有。

    手中的战神戟陡然伸出，那长戟之上的勾刃朝着钟离的脖子上面就是一勾，钟离整个人身形也是在瞬间的时间定格在了原地，脖子上面一道血线浮现出来。

    噗！

    一声闷响，那是鲜血飙射的声音，此刻的鲜血正不断的从那钟离脖子上面飙射出来，直接将钟离整个人的身躯都是浸染的通红。

    嘭！

    钟离的身体倒在地上发出的声音使得在场的所有人从刚刚震惊的一幕之中回过神来，在击杀了钟离之后，我第一时间感受到的是那浓郁无比的杀意，好几道杀意瞬间朝着我这边席卷过来。

    不过我并没有理会，不用看我都知道，这些杀意就是钟家的那些人身上传来的。

    “钟离！”

    有人悲痛的对着钟离的尸体喊着，似乎想要冲过来，看到这一幕的我连忙伸手止住。

    “诶，你干嘛？我还没打扫战场呢，你等我打扫完战场，撤下去了之后，你再来收尸也是不迟的。”

    我对着那个人直接出声，刚刚准备冲过来的那个家伙愣了一下，随后拳头紧握，一脸咬牙切齿的看着我，那样子就恨不得直接将我整个人碎尸万段一样的，可惜的是他根本就办不到。

    我没有理会身后的那个家伙，直接蹲下身子，然后开始清理钟离身上的那些收获，先是三枚符令，准确的说是四枚，因为其中一枚只有三十个的兽魂之力，这个家伙还真是怪可爱的。

    你说你要是想要耍赖，身上一点儿兽魂之力都不带不是更好嘛？

    偏偏还带了三十格符令，看样子我当时要不是突然想到了这个问题，问了一下，就算是最后我赢了，然后到手这三十格兽魂之力，我估计也是找不到地方诉苦了。

    你要说人家没有带兽魂之力？

    人家带了啊，不是带了三十格嘛？

    不过好在我多了一个心眼儿，现在这场战斗，我收获了有着三百多格兽魂的符令。

    搜了符令之后，就是钟离的纳戒，这些东西都弄到手之后，我这才离开了比斗场，不过就在我准备离开的时候，一道低沉的声音传来。

    “等一下！”

    听到这声音的瞬间，我的身形也是停顿下来，转过身朝着声音传来的地方看去，我看到站出来的是一位钟家的子弟，而且感受着他身上的气息，赫然也是半步天师境的实力。

    其次就是这个家伙身后的那些人可以看得出来，此人乃是钟家的一个领头人。

    “钟离虽然死在你的手中，但是我钟家的至宝，那碎星锤你得留下。”

    此人看着我，口气无比肯定的出声，闻言的我愣了愣，随后轻笑道：“不好意思，我可能没有听清楚，你能再说一遍嘛？”

    “我说，让你把碎星锤留下，那是我钟家的东西。”

    那个家伙冰冷的声音再度传来，听到这话的我看着他，继续出声。

    “我听的还是不是很清楚，你能再说一遍嘛？”

    “小子，你耍我？”

    这个时候，那家伙终于是忍不住对着我低喝出声，他双目之中闪烁着怒火，整个人似乎有种暴走的感觉。

    “额，这么快就被你察觉了，你真实太聪明能干了。”

    我轻轻一笑，看着钟家这人出声说道，说完，我完全没有理会这个家伙的意思，转身朝着殷家的队伍之中走了过去。

    “小子，你可知道拿走那东西是什么后果？”

    那人看着我离开，继续对着我冷声喝道，这时候的我也是直接转身，看着他出声询问：“抱歉，我还真不知道有什么后果。”

    “据我所知，上古遗迹之中，生死战斗之后，输的一方身上的任何东西都归属胜者，那碎星锤难道不是钟离的武器嘛？”

    “就因为这碎星锤是你钟家的至宝，就要和别人的待遇不一样？你脑子没有秀逗吧？”

    “想要碎星锤也不是不可以，下一轮比斗场，你们钟家可以继续上比斗台挑战我，杀了我，碎星锤就能够回到钟家的手中。”

    “我会接受你们钟家的挑战，想要拿回碎星锤，就上比斗台去挑战我，而不是像你一样，在这么多人面前无能的咆哮，那叫丢人现眼。”

    说完这番话之后，我看着对面的那青年。

    “你……”

    此人一手指着我，却发现无言还击，这个时候的我也直接转身，不再理会身后的那个家伙。

    “小子，你会后悔的。”

    那家伙低吼着出声，听到这话的我却是冷冷一笑，回到队伍之中，我将手中的兽魂给了一半给殷婷婷。

    这时候，很多人的目光都凝聚在我的身上，我和钟离的战斗，算是第一场家族领队人出场的战斗。

    不过钟离挑战的却是我这么一个寂寂无名宗门弟子，然而最终的战局，也是让在场的很多人都没有想到。

    回到队伍中的我直接进入了调息的状态，和钟离的战斗，我的消耗自然也是巨大的。

    接下来的战斗继续，而钟家的人也并没有在继续找我的麻烦。

    这第二天的战斗，也极为顺利的进行，今天是最后一天的战斗，我中途看到了殷如妖上了比斗台。

    最终击杀了钟家的一位领头人，其余两家也各自有着矛盾。

    最后一天的战斗，在日落的时候彻底告一段落，而根据大家的约定，明天一早，就会打开主峰的大门，进入这主峰之中获取传承。

    对于那些已经战死的宗门弟子，除非是很亲近的人，现在已经没有任何人记得他们了。

    夜幕，整个圣殿的广场之上，再度陷入了一阵沉寂之中，在这样的情况之下，殷婷婷找到了我。

    “有事吗？”

    看到殷婷婷来找我，我站起身来，出声对着殷婷婷询问，此刻的殷婷婷看了看四周，发现周围附近没有什么人的时候，三枚符令直接出现在了她的手中。

    “之前人多，这东西必须要走个过场，明天早上就要进入圣殿主峰接受传承，这些是你之前战斗获得的兽魂之力，有三百格的样子。”

    殷婷婷对着我出声，的确是差不多三百格，因为我的身上也有差不多三百格的样子，只是殷婷婷这是要将这些符令归还给我嘛？

    “额，大家都一样，你不用还给我，这不是规矩吗？我总不能有什么特殊吧？”

    我愣了一下，没有想到殷婷婷竟然会将这些东西还给我。

    所以我显得有些不知所措。

