    苏子籍也不在意，他回味着刚才，刚才其实自己也没抱有希望，在开口求情时，下意识施展了文心雕龙。

    但在场的人里，唯有现在戴罪立功的秦茂被革职，没有品级，崔兆全可是三品大臣，赵督监更是首脑太监，这二人不可能会被文心雕龙影响，苏子籍施展了，也不过是下意识，施展了反吓一跳，怕是有着反噬。

    结果，崔兆全还真答应了，并且没有反噬，苏子籍觉得，这不是文心雕龙的效果。

    难道对方心存善意，自己反噬就可减少？

    倒是秦茂对自己感激非常，这副可以豁出命去的模样，明显是受到了影响，不过文心雕龙有时效，一过又会清醒过来。

    苏子籍这样想着，才打算提醒秦茂回去自己包扎一下那些小伤，就听到了身后传来惊喜之声。

    “公子！”苏子籍一回头，就看到了野道人一副商人模样，正惊喜走过来。

    野道人平安无事，苏子籍着实松了口气。

    “原来是路兄。”苏子籍冲着野道人一拱手：“你竟被安排到了这艘船上？”

    野道人见到苏子籍，也是心里的大石头落了地，之前隐隐看到去除妖舰队上有着公子身影，哪怕知道公子有着手段，也依旧担心着。

    现在到了这安全之地，看公子的模样，气势较之从前更胜一筹，果然天命在公子！

    看一眼旁边的秦茂，更远处还有着士兵，野道人只能忍下激动，说：“公子，我也没想到，竟会被分到这里，哎，我待的那艘船，已被海蛇给直接毁了大半了……”

    想到至今没有踪影的小狐狸，野道人更心中有愧，嘴上不能直说，只能半真半假地说：“公子，你家的那只小狐狸，竟跑到了我那艘船上，本想着回头见了公子，还给公子，没想到，海蛇作乱时，小狐狸不见了……”

    正说着，就看到苏子籍身后白影一闪，刚才不知道跑去哪里的小狐狸，竟猛一甩身上的水，冲着野道人唧唧叫了两声。

    “它竟在这里？”野道人惊喜的说着。

    苏子籍回话：“这小东西是我跟着舰队去营救你们时出现的，想必是混乱中跑过去。”

    说着，就俯身将小狐狸抱了起来，结果发现它看了他片刻，又头一偏，呼噜呼噜地睡了。

    这小东西，也不知道是吃了什么，竟有了一种醉酒的憨态！

    也难怪会在众目睽睽之下暴露了行踪，还蹲守在他身边一副忠狐模样，应是这醉意还没彻底醒过来。

    用手点了下小狐狸的鼻子，苏子籍对它也很是无奈。

    抬头，他对野道人说：“秦兄还有伤口需要包扎，你也有些伤需要处理，等处理完了，你我再叙？”

    这其实就是暗示野道人，现在不是说话的时候。

    野道人闻音知意，点头：“好！”

    苏子籍随后就抱着小狐狸，领着秦茂去了自己船舱隔壁。

    过去时，已有士兵将隔壁船舱略加改造了一下，原本只有一张榻，现在给了一床被子，不算太好，就算是这样，空间也并不算狭小，起码比秦茂原本拘押的地方好多了。

    这时，医师和军医过来。

    前魏制度，设太医令，位正五品，太医丞正六品，下有奉御医、侍御医、司医、医佐、医师、助药等。

    医师五十上下年纪，甚是老诚，仔细检查下，拈须缓缓说：“据脉象看，断然无大碍，只需修养就是。”

    苏子籍又找了军医过来给秦茂重新包扎了一下。

    之前在钦差船上，秦茂一些伤已被包扎，但还有一些小伤口没处理，这时拔了木刺，一起涂了药。

    秦茂看着有点狼狈，实际上不是旧伤又撕裂的话，仅仅这次除妖的话，还真没受多少伤，仅仅被飞溅的木刺刺到了。

    秦茂深深透了一口气，想到自遇到苏子籍，就一直被帮助，不止一次，哪怕情绪已平复冷静下来，望向苏子籍时，眼中仍有感激，沉声一字一顿说着：“苏相公，你的恩德我记在心中，以后凡有用得着我的地方，你就尽管开口！”

    “果然，文心雕龙的办法，其实就算有道法，凭空的话，往往事倍功半，过后冷静了，就消泯了。”

    “而趁着道法有效时间内，或施恩，或送礼，投其所好，效果往往就事半功倍，一增一减，多了一倍。”

    苏子籍能感觉到，在文心雕龙时效过了，秦茂对自己感激，其实并没有减少太多，虽少了热血，但冷静后的感激才更稳定。

    这时，听远处有人喊：“下雪了，快把窗户关好！”

    苏子籍一看，果见大半天被浓云遮住，几片雪落下来，连忙送着医生回去，返回才说着：“秦兄，我仅仅是看在你们在西南杀敌的份上，所以不忍流血又流泪罢了。”

    这句话，不知道何处，触动了秦茂的心肠，他略有点哽咽：“苏相公说的话，我们很久没有听见了。”

    “唉，自十年前开始，我父亲就不时忧愁，我小时不觉得，现在却遇到了不少，我们军将是粗人，不过也是人。”

    秦茂想把心里话一并说出，但能怎么说，能说太祖驾崩后，今上继位，年号承寿，就渐渐打压军将？

    如果说出口，这就是怨望，自己非死不可，只得硬是把到了喉咙里的话，再咽了下去。

    苏子籍望了秦茂一眼，此刻离得极近，他留心到秦茂满手都是茧，刚才解衣时，就看见了身上有三条刀疤，还不是新伤，不由得心里一缩，说：“你别想那样多，朝廷有制度在，对有功之臣亏待不了。”

    “现在更是用人之际，你看，西南出了你这样的事，朝廷也没有论罪，而是派尚书大人来视察，就地解决，这就是一片爱护之心。”

    听了这话，秦茂低头思索半晌，重重是喘了口气，点了点首。

    “小家伙，你最好也老实一点。”秦茂这话题不能继续说，苏子籍又看向小狐狸，再次用手指点了下它的鼻子。

    小狐狸呼噜呼噜，睡得正香。

    野道人是以着商人身份上来，作被救援的商人，都是几个人挤在一个船舱，并不像苏子籍这里住的这么舒服，只能将它带回来。

    只盼着它醒来后，不要炸毛才好。

    只是转念之间，心中一叹，朝廷已立，天下已平，仅仅是为了发展民生，削武崇文就是大势，论谁也难以改变，皇帝也不行。

    在雪花之中，苏子籍突然之间有点迷茫——太子之事，秦茂之心，许多纠合在一起，分不出对错，只余叹息。