
　　在距离准圣人面树百米后，那人族突然停下了脚步，让它觉得有些奇怪。

　　在它好奇的眼神中，这人族从怀中掏出了一卷金色的卷轴。

　　突然，那人族抬起头，一双泛着莹光的双眸盯着了它。

　　“？？”

　　准圣人面树都惊了，这是发现自己了，怎么可能？

　　楚云将手中的卷轴缓缓展开，映照诸天的金光将迷雾给驱散开来。

　　卷轴从楚云手中脱离，无风自展，悬浮在了空中，与那准圣人面树相对。

　　一尊金色的虚影，从卷轴中缓缓浮现。

　　虚影在无限伸展，直至通天彻地，大道环于虚影身上欢呼雀跃，无数浮影跪于地上，对着金色虚影俯首称颂。

　　当这道金色虚影出现之时，准圣人面树想要反击的动作瞬间停滞了下来。

　　苍老之脸上露出了挣扎之色，可最后挣扎化作了无比的虔诚。

　　树身弯曲，对着金色虚影弯曲而下。

　　“参见圣人。”

　　金色虚影没有说话，只是展开了金色的卷轴放于身前。

　　一个个金字从卷轴上跃然而出，虚影微张嘴巴，楚云却听不见一丝声音。

　　早在金色虚影出现之时，楚云就将六感封闭，宛如一尊石头，看也不敢看那道虚影一眼。

　　要知道，这卷轴强是强，但有一个缺点，那就是敌我不分。

　　不过在事先封闭六感，将自己当做一块石头就没事了。

　　可准圣人面树就惨了，金色的小字是从未见过的字符，其中的理念确实深奥无比。

　　金色小字一个个的融入到了准圣人面树中。

　　人面树从一开始的迷茫，慢慢变得清明、清晰了起来。

　　神情更加虔诚，宛如信徒般的臣服在虚影之下。

　　许久过后，那道金色虚影突然扫了一眼封闭着六感的楚云，随后消弥开来。

　　金色卷轴封卷而起，从空中落了下来。

　　同一时间，虚影消散，楚云也睁开了眼睛，抬手将卷轴收在了回来。

　　看着手中金光有些黯淡的卷轴，想来只能用个几次了啊！

　　收回卷轴后，楚云抬眼看向了人面树。23sK.com

　　只见人面树也同样跟着对视，只把楚云看的一阵心慌，暗道是不是这卷轴没用啊！

　　“我悟了，我悟了！”

　　“多谢圣人诵道之恩！！”

　　就很突然，震耳欲聋的咆哮声从人面树苍老之脸的口中爆发而出。

　　楚云满是惊愕的看了过去，人面树苍老之脸上，满是激动与兴奋。

　　树身上的枝条，如同群魔乱舞般的在起舞。

　　磅礴的神魂之力从人面树身上爆发了出来。

　　楚云长剑现手，准备好要一战了。

　　可这个想法并没有实现，人面树爆发神魂之力，并不是想要对他发难。

　　而是......

　　在楚云震惊的眼神中，这爆发出来的神魂之力逐渐的凝聚，变成了一枚泛着紫光的人面果出现在了他的面前。

　　同时，这颗准圣人面树的气息也瞬间消失了。

　　可它那苍老之脸上却是心满意足、畅然的笑容。

　　“我....这！！这悟了个什么道？”

　　“自杀之道？”

　　“贫道佩服！”

　　楚云都惊呆了，这一边大笑着悟道了，一边自杀，这还真闻所未闻，这操作，他是万万没想到的。

　　而对于那金色卷轴升起了强烈的忌惮。

　　这能不忌惮嘛！

　　就是张口吐出了几个字，然后这准圣人面树就疯了，还说什么悟道了，悟个屁，这是被洗脑了啊！

　　不过他也明白，为何会造成这种情况。

　　那就是准圣，只是在原有大道上孜孜学习幼儿罢了，哪怕走到了十段，也只是将要毕业的高中生罢了。

　　可圣人就不同了，他们已经走出了新的大道，等于独立开发的研究生，根本不是一个段位的。

　　强行将他们所能够理解的内容，塞到这些高中生脑中。

　　将他们固有想法、感悟给破坏的一干二净，顺便还打上了圣人的印记，成为最为忠实的信徒。

　　然后后果嘛！

　　现在不就见到了，真是恐怖到令人心悸。

　　好好的一尊准圣人面树，二话不说，就将全部的神魂之力爆发，凝聚一枚人面果来。

　　想象当中的战斗，碾压，根本就没有发生。

　　就只是动了动嘴皮子，准圣就被解决了。

　　从这就能够看出，准圣与圣人的差距有多大了。

　　哪怕是大道十段的准圣大圆满，怕也只是在圣人面前勉强抗衡。

　　噢！

　　说的抗衡，是抗衡他的嘴皮子，实力是无法抗衡的。

　　毕竟说到底，准圣大圆满也是在走上新道之路了，相当于大学生了，还是能够抵御一下的。

　　楚云砸吧了两下嘴巴，这么轻松的就解决了一尊准圣，这是他怎么也没想到的。

　　不过，这个解决方式，虽然忌惮，但也很满意。

　　看着面前的这枚人面果，可远比太乙金仙境界的人面果，要强上百倍啊！

　　而且还是准圣人面树自己将全部的神魂之力凝聚出的人面果，效果更好，更精纯。

　　毕竟楚云所得的人面果，都是斩杀人面树而来的。

　　这样的人面果，总是有些损耗的，起码有着三成的神魂之力流失，凝聚出的人面果，最多也就六、七成的效果。

　　可这枚准圣人面果，乃是百分百的精华都在里面，一点都没有流失。

　　本想着要是这卷轴太过强大，会不会将神魂之力打散，最后得到的人面果效果大大减少。

　　已经做好了再找一尊的准备。

　　毕竟减弱的准圣人面果，能不能万无一失的将神念之莲突破，这他有些不能保证。

　　现在没了这个顾虑了，这百分百的准圣人面果，绝对能够使自己的神念之莲突破。

　　但为了万无一失，他还是推算了一番。

　　得出的结果，让楚云嘴角翘了起来。

　　收获这枚准圣人面果后，楚云刚想离开禁神之地，可一个念头闪过，目光看向了还伫立着的准圣人面树的树身。

　　它只是神魂之力全部丧失，并不是被斩灭了身躯，自然存在。

　　而且若有若无的准圣气势，依旧从树身上扩散开来。

　　楚云有个好主意，都不需要离开这禁神之地，直接就在这里闭关。

　　走到人面树的树身前，庞大的树身呈现于眼中。

　　抬手一剑，从树身上斩开了一道口子，真火在掌中出现，被扔了进去，焚干了树心。

　　一个树洞出现在面前。

　　这不就是最好的闭关之地吗！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十九章 圣言之恐怖！免费阅读。https://xs.23sk.com 