    突然而来的变故，可是吓坏了大臣们。烈焰宗的赫赫声威，在大明早已经深入人心，那就是太上皇般的存在。现在赵贵人的大靠山是烈焰宗的人，许多大臣都不免有所动摇。

    可这三皇子明摆着是有恃无恐，无声无息的就干掉烈焰宗一个长老。三皇子的心腹陈宫还放出了大话，听那口气，根本没把烈焰宗放在眼了。这一下可让大臣纠结不已，你说这这现在怎么选择，选择赵贵人吧，三皇子这边确实是深不可测。选择三皇子吧，烈焰宗的威名实在已深入人心，纠结啊！

    烈焰宗也是，一国之君咱们自己选不就完了么，没事非要来掺和，你就不怕掺和出事来呀。现下，大臣也不敢随便出来惹事，无论得罪那一边都会惹来杀生之祸。

    赵毅他们本来是想，烈焰宗这么多高手一起冲进来狠狠羞辱刘玉一番，然后杀了他。可真没想到，刘玉身边竟然有神秘高手护卫，甚至功力更在他们之上。

    赵毅充分发挥了一个纨绔子弟应有的品德。望着刘玉有些愤怒，却也不敢太过得罪。起码在不清楚刘玉究竟有什么底牌之前，赵毅可不敢翻脸。

    指着刘玉，赵毅有些色厉内荏的喊道“刘玉，你难道想与烈焰宗为敌么，你能对抗整个烈焰宗么？”

    对于赵毅的表现，刘玉笑眯眯的摇了摇头“区区一个烈焰宗，我刘玉还不放在眼里。”

    “哼！”刘玉这话一说，可彻底把烈焰宗的人得罪了，身后的几位长老早“好，好一个明国三皇子，难怪敢拒绝我烈焰宗的要求，你是有恃无恐啊！你或许不知道烈焰宗的真正实力，得罪了我们让你吃不了兜着走。”

    对于潋滟宗长老的威胁之词，刘玉全当没听见。一旁的赵贵人却是站出来，哭诉道“诸位大人，刘玉想残害我们母子，幸好本宫早有防备。这才带着四皇子，五皇子匆匆逃走。幸好遇上了烈焰宗的几位长老，他们也愿意为我们孤儿寡母做主。四皇子，五皇子那可是先皇的亲骨肉，还望诸位大臣给我们母子主持公道”

    赵毅看着到四周的人有些异动，又想到他们烈焰宗的声名，他也不能被刘玉一个这么一个王国之主吓着，立马出来附和道“赵贵人说的对，这刘玉欺负人家孤儿寡母。我们烈焰宗岂可坐视不理，”

    赵毅这话，不仅大臣们在底下偷笑，连他身边的几位长老都有些翻白眼。还看不过眼，要为孤儿寡母做主。找理由也要找个好一点的，谁不知道现在烈焰宗的宗主是出了名的心狠手辣，烈焰宗也没少做过欺负孤儿寡母的事情，烈焰宗哪来的闲心给人家做主。

    “好，好一个给人家孤儿寡母做主！”坐在皇位上的刘玉拍着手，大声笑道，“这可是朕听到的最好笑的事情了。我说赵毅，你说这话，自己不脸红么？”

    “你！”论口才，赵毅是没什么希望可以跟刘玉匹敌了。在这样对阵下去，赵毅非得逼出内伤来不可。这让后面的烈焰宗长老都有些不耐烦了，他们有没有什么章当理由，口才还不如人家，没事跟他斗什么嘴。

    费那么多事情干什么，烈焰宗的人信奉的都是强者为尊，这跟枪杆子里出政权是一个道理。强权面前，不需要辩解，找那么多理由干什么。

    赵毅是不善言辞，一旁的赵贵人可不同，这可是女人的强项。而且赵贵人要更聪明，她明白自己仗的是烈焰宗的势，这势不用，不就浪费了。

    只见赵贵人盈盈走上了前，这才回过头来，正面对着满朝大臣大声说道“诸位大人，烈焰宗乃是我们大明镇国宗门，为我们孤儿寡母做主，本宫很激动。按说，这国家朝政更替之事不应该麻烦烈焰宗，可刘玉实在是欺人太甚。我的两个晃儿已经不想染指皇位，可刘玉竟想要我们孤儿寡母的性命。而且本宫怀疑，眼前这刘玉根本不是我大明的三皇子，他是假冒的。”

    “假冒的？”一句话算是彻底引爆了朝堂，朝堂上下顿时议论纷纷。有了烈焰宗的威势，赵贵人在软硬兼施之下，取得了巨大成功。这还不够，赵贵人还要加一把火。

    “诸位大人，你们好好想想。三皇子之前在京都之时，对本宫极为孝顺，而且心地善良，与人和善。可自从北疆回来之后，却是性情大变，不断地欺压我们母子。这也就罢了，吴周两家作为大明世家，一直是兢兢业业，对大明更是忠心耿耿。谁想到，竟被这人屠了满门。诸位大人，这是何等的残忍！”

    想想这三皇子在京都都被欺负成什么样子了，都没敢放句响屁。再说了这三皇子要是真有能力的话，完全可以在京都的时候，就将赵贵人的风头压下去。大明三大世家保准都会支持他，也不会弄到现在这样子。非得到了北疆之后，才展现出应有的才华，这也多少有些说不过去。莫非这三皇子真的是冒充的？

    这三皇子就算是真的，未免也太过残暴。吴周两家作为大明有名的大世家，说灭就灭了。那日后，若是三皇子一天看哪家不爽了，是不是也会顺手灭掉。

    赵毅看的清楚，赵贵人话说完之后，殿中大臣们的变化很大。不少人眼神都开始飘忽，显然是被说中了担忧之处。

    这时候，赵毅再傻也知道该怎么办，也适时的大声说道“刘玉，我烈焰宗乃是明国的镇国宗门，对明国皇帝是否是正统继承人当然要负责。之所以协助赵贵人，最大的原因就是察觉你根本不是明国的三皇子！”

    “呵呵！”刘玉忍不住笑出了声“察觉我不是明国三皇子，那你们烈焰宗为何不早点说出来，非要等赵贵人说完之后才说。未免跟赵贵人，配合的太不默契饿了吧！想想你刚刚脸红脖子粗，一句话都说不出来的样子，你真的是知道，还是随口附和？”

    随后，刘玉把脸一耷拉，大声说道“朕乃一国之君，岂能由你们妄自揣测”

    “哼！”刘玉的话，让赵毅很没面子，不由反驳的大声吼道“刘玉，我烈焰宗的话，就是真理！”

    “赵公子，我大明内部的事情，还用不到烈焰宗插手”说话的是刘玉的舅舅陈华清，看他的样子表现的非常愤怒。陈华清此话一出，不仅大臣们把目光都瞄了过来，连刘玉都有些惊讶的看向陈华清。

    这些日子，为了赵贵人和吴周两家之事。陈华清对刘玉的态度十分不友好，刘玉更狠，给了陈华清一个兵部尚书，却夺了他禁军大权。这这夺人兵权，这就跟谋财害命差不多，这甥舅之间已经有了极大地隔阂，真没想到，陈华清这时候会力挺刘玉。

    “你算个什么东.....”赵毅话说了一半，就被后面的长老们打断，示意他不要再说下去。眼下一切都还没有到位，这时候还不能翻脸。

    现在，他们的谋划还没有彻底完成，对于刘玉也不敢太过逼迫。在王朝，甚至皇朝那里，武者级别相当的高，国家都是被宗门压得死死的。可在王国这边，情况不一样，有很多低级的宗门不敢跟太强的国家对着干。国家之中的弓弩等也不是摆设，高级点的配置，先天高手都得饮恨当场。

    国家里的大型弓弩虽说不能对蜕凡期的高手有什么作用，但对先天境界的高手来说，还是有一定的震慑力。刘玉要是拼着数百先天手不要，把他们这些蜕凡期留在这里，在派大军把外面宗门之中的先天高手干掉，也还是有一定把握的。

    “我很好奇，赵贵人是怎么逃出皇宫，并联系到你们的。我可不相信你们烈焰宗早已经出手了，就凭赵贵人，你们连面都不会见。我也想知道，究竟是谁在后面搞出这一手的。”

    “是啊，就凭赵贵人的确没资格跟烈焰宗联系，一切都是我做的”随着声音传来，一个微微有些臃肿的身影出现在殿门前。

    刘玉眼神一缩，有些惊讶的叫道“是你！”