    到了工地之后，楚玄辰没有先干活，而是坐在椅子上等云若月到来。

    管家见他悠哉游哉地，忙道：“大壮啊，圣女都快来了，你还是先干活吧！”

    “不要，等圣女来了再说，我现在没有灵感。”楚玄辰傲娇地出声。

    管家无奈地摇了摇头，“哎，你真是我的小祖宗，那好吧！等圣女来了你再动手！”

    说着，管家朝远处翘首以望，希望圣女赶紧过来。

    就在管家等得十分焦急时，只听有人道：“圣女来了，你们快看，圣女来给大壮哥加油了！”

    由于管家事先放过风，所以现在大家都知道圣女要来给大壮加油。

    楚玄辰听到这声音，赶紧抬头，便看到一袭白衣的云若月，正在下人的簇拥下朝他走了过来。

    他立即勾了勾嘴角，月儿终于来了！

    看吧！他自有办法让她主动送上门来。

    但是想到他还在生她的气，他便迅速看向其他地方，假装没看到云若月，那脸色也变得很冷酷。

    云若月走过去，便看到楚玄辰一脸冷酷不理人的样子。

    她轻咳了一声，朝佩儿使了个眼色。

    佩儿忙道：“大壮哥，圣女来给你加油了！”

    楚玄辰傲娇地侧过脸，假装没听到佩儿的声音。

    佩儿顿时一怔，“大壮哥，你听到了吗？圣女来了！”

    这时，楚玄辰才慢悠悠地转过头来，假装才发现云若月似的。

    他讽刺道：“圣女来了？没想到高高在上的圣女，也会来这种地方，可别折煞你了！”

    云若月好笑地勾起嘴角，“大壮，不是你要我来给你加油的吗？你装什么装？”

    “就是，大壮啊，现在圣女都已经来了，你怎么还不高兴？”管家着急道。

    这个大壮，也不知道在别扭什么。

    这时，云若月双手环胸，冷冷地盯着楚玄辰，“好了，大壮，我人来了，你开始干活吧！”

    楚玄辰傲娇地摊开双手，“圣女，你这样就是为我加油？抱歉啊，我还是没有灵感。”

    “那你想要什么？”云若月狠狠地磨了磨牙。

    楚玄辰思考了一下，道：“我的口好渴，如果圣女能给我倒杯茶的话，说不定我的灵感就来了！”

    “大壮，怎么能让圣女给你倒茶呢？来，我给你倒。”管家赶紧道。

    “不用了，管家，你倒的茶不好喝，我就要喝圣女倒的。”楚玄辰坚定地道。

    “可是……”

    “算了管家，我给他倒！”云若月打断管家的话，端起桌上的茶，咬牙切齿地瞪着楚玄辰。

    楚玄辰则淡定自恃地坐在那里，是一副悠闲自在的样子。

    云若月朝楚玄辰走过去，猛地将那茶顿到他面前，“来，喝吧！”

    喝不死你！

    看到云若月的动作，楚玄辰是一脸的讶异，“你也太粗暴了吧？堂堂圣女，动作竟然如此粗鲁，脾气也那么暴躁。算了，这样的茶我受不起，我的灵感也被你吓跑了！”

    看到楚玄辰的样子，云若月眼中溢起一簇簇火光。

    真是个无赖。

    她很想发火，但想到这里人那么多，便强行忍了下来。

    “那你到底想怎么样？”云若月暗暗咬牙。

    楚玄辰指着自己的背，轻吟了一声，“哎呀，我的背有点痛，要是圣女能给我捶一下的话，说不定我的灵感就会跑回来！”

    “大壮，圣女怎么能给你捶背？这可不行。”管家急忙阻止。

    堂堂圣女，怎么能做这种下人做的事？

    云若月狠狠地瞪了楚玄辰一眼，朝管家道，“管家，没事，不过是捶个背而已，小事一桩。”

    说着，她突然捡起地上的一根狼牙棒，朝楚玄辰冷笑道：“大壮，来，我给你捶就是。”

    “什么？狼牙棒？”楚玄辰看到那根狼牙棒，惊恐得眉毛都飞了，“圣女，你怎么能用狼牙棒给我捶背？不用了，不用辛苦你了！”

    云若月举着狼牙棒，一步步紧逼向楚玄辰，“哎呀，来嘛！你不是想让我伺候你吗？我就用这根狼牙棒，好好地伺候你！”

    说着，她已经扬起那狼牙棒，作势就朝楚玄辰的背狠狠地捶下去。

    楚玄辰惊得一把将管家拖过来，挡在了他面前，“救命啊管家，圣女要捶死我。”

    管家看到那挥舞的狼牙棒，吓得两眼翻白，舌头都伸了出来。

    这个冤种大壮。

    圣女要捶死你，你拿我来挡什么？

    看到面前的人换成了管家，云若月迅速地收回了狼牙棒，这才挽回管家一命。

    这时，楚玄辰一把推开管家，赶紧道：“算了算了，圣女，不用你伺候我了，等下你帮我换一次药就行。”

    云若月挑了挑眉毛，“只是帮你换一次药？”

    这人如此难缠，她总觉得没那么简单。

    楚玄辰道：“当然，上次你就说过，说你会来帮我换药的。而且，你的手法专业又娴熟，又不像刘大夫那么粗鲁，所以你帮我换药，我肯定不会痛。”

    听到这话，云若月自得地勾起嘴角，看来她还真的有点医术天赋。

    她爽快地道：“好，没问题，等你忙完我就去帮你。行了，少废话，你赶紧干活吧！”

    “知道了！”楚玄辰说完后，便拿起刻刀，坐正身子，对着面前的一块大石头雕了起来。

    只见他的动作龙飞凤舞，挥洒自如，帅气极了，看得佩儿她们一个个惊叹连连，痴迷不已。

    很快，楚玄辰就雕了一幅美人图出来。

    云若月看到那图案出来的一瞬间，便连连点头。

    别看这个大壮平时没个正经，但是他的雕工却是极好的，雕的这美人简直美轮美奂，栩栩如生，就像天仙下凡似的。

    只是，这美人怎么看着那么熟悉，怎么有点像她？

    这时，佩儿惊讶地道：“你们快看，大壮哥雕的这是圣女吗？”

    “对哦，这美人好像圣女啊！”小霜凑过来，一脸惊叹。

    “对，这真的是圣女，这雕得也太美了吧？好像天上的仙子。”翠花姐握紧双手，感叹不已！

    听到大家的话，云若月扫了那幅画一眼，有些不敢置信地看着大壮。

