    对于韦剑本身而言，从后世而来，白纸一张，别说对剑法有什么深刻的感悟了，就算是对于普通经脉穴窍都未必认得全。

    但是作为名满江湖的剑痴就不一样了。

    虽然不是什么好名声，但是不得不说，在剑法上的造诣，整个天下除了风清扬，恐怕无人有他厉害。

    而现在两者融合，剑痴的也就成了韦剑的了，再加上那神秘金手指对于剑法的加成作用。

    所以，辟邪剑法一到韦剑手中，很快便入门了。

    第一遍，韦剑跟着袈裟上的剑谱，依葫芦画瓢。

    一模一样的全部演练出来，完全复制。

    按道理说这是最正确的修炼方式，但每当想要这么做的时候，就会感觉种种不适合自己的地方，反正十分的别扭。

    就好似本来走正步，走着走着，就变成了猫步。

    如此，施展出来的威力就可想而知。

    完全和林平之一家施展的有得一拼。

    对此，韦剑也丝毫不以为意。

    第一遍嘛，总是要熟悉一下的。

    勉勉强强的一遍施展下来，其他不说，对于剑招，韦剑却是了然于胸了。

    有了最基本的认知，然后他便开始仗着自己天生对剑的领悟，以及泥丸宫中那神秘金手指的作用，开始一点点的改变。

    这种改变是朝着正确的修炼方法，也是朝着最适合自己的想法。

    第二遍开始，他便跟着感觉开始变化了。

    如果说第一遍，给人一种不说行云流水，但至少中规中矩的感觉。

    那么第二遍，就有些磕磕绊绊，好似初入门墙之人。时不时地还要停下来。

    毕竟，先前就说了，辟邪剑法和太极刚刚出来的时候一样，大违当时主流剑法的路数。

    剑走偏锋。

    一个练惯了正统路数的人，来练这种剑法，一开始自然有所不适应。

    不过，也不知道是剑痴的天赋起了作用，还是金手指的帮忙。

    虽然，看起来跌跌撞撞。

    但是如果有精通剑法的人看到这里，就会发现，两者之间本质上却不可同日而语。

    第一遍虽然中规中矩，但是说白了就是平庸，堂堂一套林远图打遍天下无敌手的剑法，连普通的三流剑法都不如，根本没有半点威力，就和林平之父子修炼的一样。

    但是第二遍开始，随着韦剑不断的改变出剑姿态。

    看上去似乎前言不搭后语，好似邯郸学步一样。

    这却是辟邪剑法真正的修炼之法。

    威力自然不可同日而语。

    同时，即便是同样的剑法，但是对不同的人而言，却有不同的舒适区，却是需要因人而异，生搬硬套，流水线工程却是不行的。

    辟邪剑法正确的修炼之法本来就十分怪异。

    韦剑在修炼过程中还不断的调整。

    自然看起来就更加怪异，更加的不协调。

    不过，这却是开头难，随后容易。磨刀不误砍柴工。

    再来说韦剑本身，随着辟邪剑法一招一式的施展开来。

    他的脑海之中好似有一个小人不停的演练着。

    这显然便是来自于泥丸宫金手指的作用。

    提前模拟辟邪剑法那极其标准的剑招，并且不断的进行着微调，渐渐的就变得似是而非。

    说白了，韦剑现在施展的剑法，其实就是和这个小人同步进行，对照修改的。

    因为一边要参悟剑法，一边要不断调整，

    反映在外的招式，自然就有些难看。

    因为剑法一直在改动细微方向，韦剑越舞就越是不堪入目。

    至少在那些修炼正统剑法的人来看是如此。

    这要是莫大，刘正风等人在一旁，恐怕此刻已经叫停了。

    但是对于韦剑而言，这却是一个新奇的过程。

    练剑，而且还是如此怪异的剑法，每时每刻还能感受到自己的进步。

    这种感觉实在是太美妙了。

    不得不说，剑痴留给韦剑的底子是真的太好了。

    虽然他这十数年，并没有剑气练出来。

    但是基础打得之牢固，整个天下几乎无出其右，如果同年的话，便是风清扬也不能与之比拟。

    风清扬虽然也算是剑法天才。

    但是和剑痴相比，却没有这么偏激。

    他虽然是剑宗出身，却并不排斥内力。

    而且，当时华山是最为鼎盛的时候。

    都有拳出少林，剑出华山的说法。

    再加上他机缘巧合之下，得到了剑魔独孤求败的独孤九剑这门绝世剑法。

    所以，他更多的心思其实是放在了独孤九剑上。

    而剑痴却不一样，他在前路走不通的情况下，又没有更多，更高深的剑法来让他触类旁通。

    所以，他也只能将目光聚焦在基础剑法之上。

    对于绝大部分人来说，基础的东西固然很重要，所以，华山派在弟子入门之后，会让人想扎马步三年，少林寺也要先挑水，其他门派也各有奇招。

    但是在完成了打基础之后，几乎绝大部分人都追求更高的武功去了。基本上没有什么人，再继续修炼基础武功。

    这不是不重视，而是一个效率，性价比的问题。

    修炼武功，本来便是一个十分枯燥的过程。

    有上乘武功，短时间便能够看到进步，谁还愿意，十数年如一日的修炼基础武功？

    再说，基础虽然重要，基础强大了，未必比绝学弱。

    但是首先能够坚持下来的人很少，在一个修炼绝学也不见得就比不上修炼基础。

    所以，如何选择就一目了然了。

    剑痴的情况却有些不同。

    在走不通的情况下，他索性就不练那复杂的武功，专心在基础武功之上，加上他性格执拗，练武狠下苦工，

    所以，他这十数年下来，却是几乎将基础剑法炼到了骨子里。

    他虽然没有着现代人的记忆，看过古大师的武侠小说，对其中傅红雪拔刀术的练法一清二楚。

    但是万变不离其宗。

    所以，虽然没有内力，比不上莫大，刘正风等人，但是单单靠一门剑法，他却丝毫不下与没有修炼过独孤九剑的令狐冲。

    这其实也算是没有浪得虚名。

    只不过，这个世界，到底是内力为尊。

    威力强大了，举手抬足便有莫大的威力。

    而如果只是招数厉害，一旦碰到那种不讲理的，以力压人，你就算是，也施展不出来。被人一招秒杀。

