一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十八章又一家店

    本来今天的开业仪式，是值得开心的一天，但突然杀出来的柯斌，就如同一颗苍蝇屎般，将张玄和秦柔都恶心到了。

    “呀，这不是秦总么，你这店还真能开起来？”柯斌走到秦柔面前，露出一脸夸张的表情。

    “你柯少爷能开，我秦柔怎么就不能开了？”秦柔没有示弱。

    “我能开，是我这石源来的好，可你秦总能开，你这不是骗人么！”柯斌大声说道，“你这声势闹得这么大，是想希望有人来给你的愚蠢买单？”

    柯斌这一声，让许多人心头一跳，这什么意思？什么叫秦总骗人？什么叫让大家为秦总的愚蠢买单？

    “我不明白你说的意思。”秦柔脸色一黑，这开业第一天，柯斌就当着所有人的面对她进行抹黑。

    “呵呵。”柯斌笑了一声，“秦总，你不要以为上次那事处理的快，大家就都不知道了。”

    一名柯斌专门找来的人见势大声问道：“柯少，你说的是啥事啊。”

    柯斌目光环视一周，见那些先前为秦柔道贺的人都朝自己这看来后，清了清嗓子，开口：“前段时间，恒远商贸被人所骗，签下了几亿订单，以高价收购了一批原石，结果那些石头，全都是他们恒远之前炸山存留下来的，根本就是一些废料而已，大家不信的话，可以上网查一下，关于上次那个新闻，现在应该还能查到。”

    秦柔一听柯斌说这事，脸色一变。

    上一次，关于那批石料的事，的确上了新闻，只不过并非柯斌说的那样，恒远并没有收购那批石头，现在那些石头也都被拿去销毁了，柯斌做的，根本就是故意诋毁！

    站在秦柔身边的张玄笑了一声，“你说秦总这些是废料，就是了？”

    “呦，这不是张玄么？怎么，你这是和秦总有哪门子关系啊？啥时候轮到你出来说话了？”柯斌冲张玄挑了挑眉，他早就看见张玄了，只不过一直装作没看见，故意摆出一副轻视的模样。

    对于柯斌的态度，张玄丝毫不意外，通过之前几次的接触，张玄非常明白，这柯斌是个什么性格的人，这种人，放在地下世界，就好似一只刚学会扑腾的小鸟，就认为自己可比雄鹰了。

    周围人拿出手机，果然看到了关于林氏上次被人用废石欺骗的新闻。

    柯斌大声道：“各位，一些废石里要能开出翡翠，那么这翡翠，也就太不值钱了。”

    柯斌说完，大手一挥，“我们绝世翡翠，自云省运来一批最佳的石料，光是进价，就达到了每公斤一块八，今天开业酬宾，所有人，第一块石料，无论大小，无论成色，全都两百一块！”

    两百！

    围观人惊呼一声，虽然宁省没有赌石，但不代表这些人不懂赌石，相反，很多人为了赌石，还专门跑到云省，在那里，一些好的石料，能够卖出天价！

    赌石界，有王石，帝石一说，这种石头，还没切，都能见绿，最大的差别，就是不知石头当中的绿有多少而已，一般这种石头，都能卖出天价，十几万，几百万，甚至千万都有可能！

    现在柯斌，第一块石头，只要两百！这和送钱有什么关系？这就是白白送给人一个暴富的机会啊。

    当然，也有人持有疑惑的态度，他们在怀疑，柯斌这些石头当中，到底能不能开出绿来。

    绝世翡翠门前，拉起一条彩色的系带，随着一阵鞭炮声响，柯斌拿着一把金质剪刀，将系带剪短。

    “绝世翡翠，正式开张，欢迎大家！”

    柯斌一声高喝，周围响起一片叫好声。

    秦柔看着柯斌，她漂亮的脸蛋上尽是愁容，今天柯斌，绝对是有备而来。

    赌石这个行业，是一块肥肉，之前，官方一直都没有开这个口子，所以谁都没往这个方面去想，现在，官方给了恒远这个政策，自然被人盯上了。

    恒远是因为炸山，打开了一条新的贸易通道，提升全市GDP，可以说做出巨大贡献，所以才有这么个特批的口子，但柯斌，无非是仗着家里的关系。

    现在，全宁省的两家赌石店，全都开在一起，还都在隔壁，因为大家很清楚，整个宁省，客户资源就这么多，一家赌石店，还有得赚，两家赌石店，利润就没有那么可观了，想要自己活下去，必须要打垮对方，这无论对柯斌还是秦柔来说，都是一样的。

    见柯斌已经完成剪彩，秦柔也赶忙开张，只是她的剪彩，就显得有些匆忙了。

    随着一阵鞭炮声响，两家赌石店，正式开张。

    柯斌站在自己的店门口，眼神如毒蛇般阴狠的盯着隔壁的断玉阁，冲身旁人道：“你说的那个赌石高手，什么时候来？”

    “马上就到了。”柯斌身旁一名青年回答道，话音刚落，就听一阵大笑声响起。

    “柯少爷，恭喜恭喜啊。”一名看上去六十多岁的老头，大步走到绝世翡翠门前，老头说完恭喜的话后，将目光放到摆放在绝世翡翠门前的几块石料上面，发出一道夸张的惊呼声，“天呐，王石！这块石头，我要了，多少钱！”

    老头的惊呼声，一下就吸引了很多人的注意力。

    许多人知道王石，帝石一说，但却不知该怎么分辨，哪怕这种石头放在眼前都认不出来，现在听老头的声音，全都把目光看来，想要知道王石，到底是个什么东西。

    柯斌大笑一声，这老头是他专门找来的赌石高手，也就是托的意思，柯斌回答道：“今天开业第一天，每人所购买的第一块石头，均是两百一块。”

    “两百？”老头脸上露出一副不敢置信，“柯少，你这是在做善事啊，那这块石料，我要了！”

    老头上前，拍了拍一块有一米高，三十公分宽的石料，直接说道：“就这块。”

    能开赌石店，自然能找到专业的人来切石，绝世翡翠内，一名青年拿着工具走来，“先生，擦还是切？”

    “擦。”老头没有犹豫的说道。

    那名青年点了点头，刚将这块王石擦去料角，就见一抹绿冒出。

    “出绿了！”