    傅青海把卡密尔招了过来，医疗兵快步小跑，来到了空舱室里，单膝蹲下为乔士达治疗。

    傅青海协助将乔士达的头盔取下，医疗兵的注射器怼进了乔士达的脖子里，乔士达茫然地看了眼前的卡密尔一眼，似乎在回忆他是谁。

    耳朵受损可不仅仅只是失去听力那么简单, 耳朵前庭里有耳石，前庭受损会导致失去方向感和平衡感，上下不分，站立不稳。

    医疗纳米机械粒子聚集在乔士达的受损部位，促进细胞再生，辅助组织重建，修复他的莱曼之耳。

    乔士达很快就重新站了起来。

    他感激地冲卡密尔点了点头。

    “你很棒，药剂师。”

    “我不是药剂师，我是陆战医疗兵。”

    “都一样。”

    傅青海看向缓缓走近这边的三个女人，她们已经不需要互相搀扶，看起来逐渐恢复了元气。

    傅青海说道：

    “离我们近一点，我不确保敌人会不会从后面出现，但如果再遇到刚才那样的敌人，噪音战士，那就要离战场远一点。”

    虽然跳帮过来的主要目的不是为了救人，而是为了破坏完美人类的献祭行动，但事已至此，不管之前有什么恩怨, 陈忻露是目前傅青海三人返回烈马号的唯一希望，他可不愿意冰山御姐死在这里。

    陈忻露乖乖点头。

    女浩克看着噪音战士在地上扭成一团的尸体, 不知道傅青海使用了什么手段, 噪音战士自己把自己的喉管扯开、胸板掰断，死状十分惨烈，偏偏脸上又一本满足。

    实在太诡异了。

    再听傅青海的语气, 丝毫没有大战之后的庆幸，只有轻描淡写的从容。

    女浩克面色复杂。

    她就是被噪音战士制服的。

    傅青海看了一眼女浩克的脸色, 忽然想到了什么，说道：

    “电影《无敌浩克》，罗斯将军曾经用音波武器短暂地控制过经典绿巨人，十几秒钟，是吧？”

    被看透了心中所思所想，女浩克尴尬之色一闪而过，点了点头。

    当时经典绿巨人只是被控制了十几秒，随后就把罗斯将军的音波炮装甲车给拆了，而自己这个绝妙青春绿巨人，却是直接被噪音战士给打回了原形。

    战场之上，傅青海也没心思再嘲笑她了，只是转过身平淡地解释了一句：

    “这是灵能音波，和单纯的物理音波不一样。”

    傅青海低头检查了一下自己的武器装备有没有在音波冲击中受损，还好，精工品质，值得信赖，全都完好无损。

    忽然，女浩克径直一步走上前来, 伸出了一只手，正色说道：

    “姜一夏。”

    傅青海抬起头看了她一眼，用两根手指和她简单握了握，道：

    “青山。”

    傅青海对卡密尔与乔士达说道：

    “即刻出发，不要给他们重整兵力和布置防线的时间。”

    “好的。”

    “收到。”

    两人各自整理好自己的装备。

    姜一夏在身后补充了一句：

    “这是我的真名。”

    傅青海转回头奇怪地问道：

    “那又怎样？”

    傅青海心想我又不是玩什么降头下蛊之类的灵异侧轮回者，我知道了你的真名又能如何呢？

    “嗯。”姜一夏抿了抿嘴，说道：

    “没什么，就是……谢谢你救了我。”

    傅青海转过身什么也没说，带领乔士达向前快步走去。

    陈忻露站在最后，眉头微微蹙起。

    ……

    众人来到一处通道入口，一幅幻象忽然在傅青海脑海里闪过：

    通道两边亮起了炙热的火光，剧烈迸发的钷素火焰将傅青海和乔士达一齐吞没，没有头盔的乔士达在火焰里被烤焦碳化……

    傅青海猛地停住了脚步，并且按住了身边的乔士达。

    “前面有热熔炸弹。”

    傅青海低声道。

    乔士达一愣：

    “你怎么知道？”

    傅青海启动主被动透视功能，仔细查看，厚厚的舱壁隔绝了透视的探测，什么也没看到。

    但是傅青海相信脑海里的那幅幻象。

    那是原力第一次给自己示警。

    傅青海没办法和乔士达解释“原力预警”是什么东西，他从乔士达腰间拔下一颗破甲手雷，道：

    “试试就知道了。”

    说完，拔掉拉环，轻轻往前抛了过去。

    “呯……”

    手雷落在了地板上，两人后撤四五步。

    “轰——”

    破甲手雷轰然爆炸，破片激射在舱壁上，弹射得叮当作响，还有的深深插进了舱壁里。

    然而除了这声巨响和爆炸，通道里什么也没发生。

    乔士达转头看向傅青海，面无表情。

    傅青海抬起头，看向了通道顶上的监控探头，嘴角勾起了一丝微笑。

    “有人在观察我们……绕路！”

    傅青海坚持不往这边走，乔士达也没有办法，两人重新换了一条道路前往中层甲板，并通知了负责殿后的卡密尔。

    舰桥里，凡人舰长看着监控屏幕里，那个白疤战士抬头和自己对视，完了之后毫不犹豫地转身就走，气得狠狠一拳砸在了设备上。

    “砰！”

    “该死的……”舰长怒骂一声。

    他不知道敌人是怎么悄悄登上这艘战舰的，也不知道敌人是怎么知道通道里安置了热熔炸弹，这种无力感让他非常难受。

    他转头向旁边的军官问道：

    “无畏机甲到位了吗？”

    “长官，三台无畏机甲已经布置到了战舰尾部，防御阵地已经加固完毕，重型火力足以拦截住他们。”

    舰长缓缓点头。

    只要战舰尾部的等离子反应堆不要出事就好，那里要是被破坏了，可不仅仅只是战舰失去动力那么简单，引发的连锁反应甚至可能会炸毁整艘战舰。

    敌人一个劲儿地往中层甲板冲，那里是凡人船员聚集的区域，通道和舱室都非常狭窄，星际战士倒是没有问题，但是无畏机甲这种五六米高的载具就没法在里面行动。

    考虑到战舰引擎的重要性和优先级，舰长第一时间决定加固战舰尾部的防御。

    只要把敌人困在了中层甲板，没有后续支援的一支孤军，迟早会精疲力尽、弹尽粮绝的，到时候再慢慢收拾他们也不迟。

    一整艘冥界级重型巡洋舰，被区区两个人杀穿了，听起来非常丢人，可是事已至此，又能怎么样呢？只能尽可能的及时止损了呗。

    至于卢修斯那個混账，舰长可管不了他，舰长也不敢违抗卢修斯的命令去通知其他战舰，他深知卢修斯是什么样的人，哪怕最后击杀掉了这几个敌人，卢修斯回头也会把他弄死。

    ……

    战锤40K的战舰突出一个体积巨大，光环里宇宙五百米长的叫护卫舰，星战宇宙里三百米长的叫护卫舰，而战锤40K宇宙里，一点六公里长的，才叫护卫舰……

    所以哪怕是无畏机甲和智控机兵这样的大块头，也可以轻易地在空间宽敞的登舰甲板和战舰尾部铺开。

    当然，从另一个方面来说，这也没什么值得称道的，只能说明人类帝国科技水平太差，以及亚空间邪神们太操蛋。

    比舰载火力要看一个“有效长度”，帝国海军的舰艇，有三分之一的长度都是给亚光速引擎、亚空间引擎和盖勒力场发生器等装置准备的，由于缺少人工智能控制，还要给海量的凡人船员们预留生活空间。

    而在光环和星战里，这些动力装置都可以整合在很小的体积空间内，操控战舰所需要的船员数量也很少，甚至连单人战机都能进行超空间跃迁，而人类帝国随便一艘战舰的等离子反应堆，跟特么一栋大楼似的。

    傅青海和乔士达再次击溃了一伙武装水手组织的简陋防线，来到了中层甲板的72501号舱室外面。

    这一条通道都已经被清空，舱门紧闭，傅青海开启主被动透视，隐约看到了里面晃动的高大人影。

    一个好消息，完美人类的人没有逃跑。

    傅青海正在给电浆手枪装填固态氢燃料棒，一边装填，一边问道：

    “你通过什么手段知道了完美人类的计划的？”

    陈忻露从口袋里掏出了一个橡皮管子和一个玻璃陀螺，说道：

    “伸缩耳和窥镜，都是来自J.K.罗琳宇宙。”

    好家伙，神奇物品在哪里是吧。

    陈忻露虽然没学会J.K.罗琳宇宙的魔法，东西倒是弄来了一堆。

    傅青海接着问道：

    “那你看到完美人类那边是什么了人吗？”

    傅青海的言下之意：别又是黑光病毒完全体列夫·亚历山德罗，那就没法打了。

    陈忻露说道：

    “我看到了B.O.W，很高大的人形态，应该是暴君。”

    暴君？

    谷汿

    傅青海眉头微皱：

    “哪款暴君？”

    陈忻露摇了摇头：

    “我不了解生化危机宇宙。”

    “好吧。”傅青海点了点头，将装填好了的电浆手枪用磁力锁扣锁在大腿外侧，冲着通道的另一边歪了歪头，对乔士达说道：

    “你去舱门左边。把爆燃突击铳收起来，对方应该是裸甲单位。”

    “好的。”

    乔士达迅速就位。

    傅青海在通讯频道里下达第二条命令：

    “所有人，关闭呼吸阀，开启内循环呼吸模式。”

    “收到。”

    卡密尔很果断地执行了。

    乔士达问道：

    “那我怎么办？”

    傅青海从脚边的帝子尸体上拧下一个紫色头盔扔给乔士达：

    “戴上。”

    MK5异端型动力盔甲，就是用各种不同型号的盔甲零件拼凑在一起的，星际战士动力盔甲的零件适配度很高。

    “为什么。”

    乔士达扔来的头盔，一脸老大不乐意。

    “听我的。”

    傅青海没解释。

    生化危机里有好几款能通过空气传播的病毒，T病毒、C病毒、衔尾蛇病毒……

    能不能感染阿斯塔特？

    不知道，但傻逼才会去试。

    乔士达还是老实地照做了。

    傅青海回头对三个女人叮嘱了一句：

    “离远点，别被病毒传染了。”

    “嗯。”

    陈忻露面色严肃地点了点头，带领自己的同伴退开到了很远的地方。

    傅青海抡起大铁锤，惯性锤在半空中“呼呼呼”地划过整整一圈，“咚”地一声砸在了舱门上。

    舱门应声碎裂，向里破开了一个大口子。

    乔士达握紧动力爪当即就要杀入，突然，一个高大的身影以比乔士达更快的速度杀出。

    “啪！”

    巨大的尖爪悍然拍出，一巴掌把乔士达拍飞了出去，狠狠撞在了背后的舱壁上。

    足足有四米高的光头巨人佝偻着身子从破洞里钻出。

    惨白无瞳的眼珠，冷酷无情的面容，披着嵌满了金属装置的黑色皮风衣。

    嘶……诅咒暴君。

    和光头巨人对视的那一眼，傅青海当即就认出了他的身份。

    诅咒暴君屈膝一蹬猛然向傅青海扑来，傅青海刚刚举起了链锯剑，诅咒暴君借着前扑的力道，颀长粗壮的双手一抓，死死握住了傅青海持剑的右手，并将他重重地撞在了背后的舱壁上抵住，傅青海左手迅速从大腿侧边拔出电浆手枪，枪口往上一翘……

    无声的蓝色光柱闪过。

    等离子束从诅咒暴君的下巴穿入，从天灵盖穿出，打在了天花板上。

    诅咒暴君的尸体倒下了，甚至没有来得及开启解放模式，因为脑浆已经烧糊了。

    傅青海左手食指勾在电浆手枪的扳机环上，随手转了个枪花，将线圈发烫的电浆手枪插回大腿外侧，像一个潇洒的星际牛仔。

    乔士达捂着脑袋摇摇晃晃地从地上站起身，嘶声问道：

    “啊……那是，什么怪物。”

    话还没说完。

    “吼——”

    一声震天动地的怒吼，又一头诅咒暴君从舱门破洞里扑出，他身上的黑色防弹风衣已经被撕碎，拘束装置全部卸下，强壮的肌肉上覆盖着灰白色的钙化铠甲，肌肉块之间是猩红的血肉纹路。

    直接开启不分敌我、不受控制的解放模式了！

    早就心有所感的傅青海举起青之牙，横剑挡在诅咒暴君的必经之路上，狭窄的战舰通道限制了四米巨人的敏捷，他一肩膀撞在了链锯剑上，飞速旋转着的锯齿，毫无凝滞地将足以阻挡小口径机炮的钙化铠甲划开，深深地切入了他的肌肉里。

    傅青海一个矮身差之毫厘地避过了诅咒暴君挥来的利爪，青之牙从肩膀一直锯到了胸口又锯到了腰侧，顺滑地在诅咒暴君的身上拉开了一条长长的大口子，就像拉开一条血肉模糊的拉链。

    “嗷——”

    吃痛的诅咒暴君没有扑中傅青海，一头撞在了舱壁上，身后乔士达高高举起了自己的动力爪，面色狰狞，裂解力场的电弧在爪尖闪烁，狠狠地没入了诅咒暴君的脊背。

    “噗！”

    心脏泵出的鲜血溅了乔士达满脸。

    “唰！”

    链锯剑斩断了诅咒暴君的头颅。

    傅青海转头看向舱门的那个破洞，开口问道：

    “还有吗？”

    “当然有。”

    非男非女的低沉嗓音从里面传出，空气中一阵波纹闪动，一个灰白色人影瞬间出现在了乔士达面前，闪烁着电弧的骨肉巨爪一巴掌将乔士达拍飞，飞出去了老远。

    可怜的老乔，怎么总是他？

    身材窈窕的灰白色身影转了过来，是一个头发皆为灰白色肉条的女人，她的左手变异成了包裹着血肉的巨大骨爪，腹部的内脏裸露在空气中，被交错的骨条收拢着。

    人妖暴君！

    会瞬间移动和电磁屏障的那款暴君。

    女人看到了傅青海，脸上表情也是十分诧异，惊呼道：

    “是你！”

    傅青海闻言莫名其妙。

    “你认识我？”

    人妖暴君狞笑咬牙：

    “当然，你的形象已经在我们的内部资料上出现过很多次了。”

    完了，被人记仇了。

    看来下次得换身行头了。

    嗯，力量和普通暴君差不多，肢体僵硬不灵敏，但是会瞬间移动，巨爪附带电击伤害，周身的电磁屏障可以偏移实弹武器和定向能武器，相当于自带偏折力场……

    等我算一算，该怎么弄死她。

    傅青海手握青之牙，脑子里尚在疯狂回忆人妖暴君的能力，女人已经嫣然一笑，身形瞬间消失。

    “叮！”

    女人瞬间出现在了傅青海背后，但是扇下的巨爪被提前抬起的手臂挡住了。

    傅青海没有转身，没有回头，仿佛背后长了眼睛。

    嗯？

    女人瞪大了眼睛，身形再次消失。

    “啪！”

    企图抠向傅青海护目镜的巨爪再次被抬起的手肘挡下了。

    女人一个瞬移跳出几米远，脸色惊疑不定地看着站在原地不动的傅青海。

    然后，傅青海做出了一个令她更为惊讶的举动。

    他不顾空气中飘散着的病毒颗粒，抬手取下了头盔，扔在一边，双手握住了手里的链锯剑，缓缓闭上了眼睛。

    在女人看不到的地方，绝境病毒涌出，封住了傅青海的耳鼓膜和鼻黏膜。

    人妖暴君的脸色霎时间羞怒交加。

    怎么个意思？

    打我都不用睁眼？

    她咬紧了牙齿，浑身电磁屏障闪烁不停，腹部裸露出来的猩红内脏都在抽搐，空气波纹一荡，身影瞬间消失。

    时间，在这一瞬间，仿佛变得，很慢很慢。

    傅青海轻轻吐出一口浊气，挥臂将链锯剑提前置于了左侧上方。

    “嚓！”

    人妖暴君出现在了那里，然后整张脸被一劈两半……不，确切地说，应该是链锯剑出现在了她的脸里，把她的脑袋撑开了。

    傅青海拔出链锯剑，女人的脑袋慢慢向两边分开，无头尸体倒在了地上。

    傅青海捡起地上的头盔戴上。

    空气中飘荡着的颗粒与尘埃，都被无形的力量轻轻推开，没有沾染到傅青海一丝一毫。

    傅青海唯一学过的原力技能：原力感知。

    没有原力闪电那么花里胡哨，没有原力锁喉那么装逼拉风，就是，感知而已。

    …………

