一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十六章难道是真的？

    古玩街！

    苏月晴带着墨镜，走了进来，顿时露出了惊喜之色。

    “这才是古玩街的样子啊，看看这建筑，古香古色，不愧是安西市啊，之前匆匆路过一次，这一次一定要好好玩玩，这里的感觉太好了，一座座古老的城墙，护城河，还有这些建筑，其他地方根本没有，好浓郁的历史底蕴！”

    苏月晴感叹着，一边看着两边的古玩店，看着两旁的地摊，不时的露出惊喜。

    “这玉佩我要了，多少钱？”苏月晴蹲在一处地摊上，拿起一个圆形玉佩说道。

    “二十万！”那老板看着苏月晴的样子，微微一笑，立刻说道。

    “二十万？”苏月晴淡淡一笑，“玉质倒是老旧，沁色也自然，的确是古玉，但是不值这个价，我似乎听过宋代就出现仿古玉，当时有人以虹光草伪造鸡血沁，与你这块很像啊！”

    话说到这里，那老板尴尬的一笑，竖起大拇指，“看来还是行家啊，那我就不乱讲了，十万！”

    “好！”苏月晴将古玉收下，然后付账在其他地方转了起来。

    李墨也注意到了这个女生，她穿着很随意，但穿在身上后，却给人一种很合适的感觉，似乎她就应该这么穿，干净利落，就如同她手中拿着的古玉一样，虽然带着大墨镜，但依旧能够看出，这绝对是一个大美女，而且，是一个有钱的大美女。

    因为这女孩，在一处处摊位之上逛着，并且不时的出手，买一些小玩意，放入包包中，李墨估计，这么一小会，她都买了上百万。

    很快，这女孩便逛到了李墨的面前，看见那一行字后，立刻瞪大了眼睛，然后情不自禁的将墨镜往下推了推，再次看了一眼，长长的睫毛眨动，眼睛之中尽是震惊之色。

    “我去，你牛逼！”这美女对着李墨竖起一个大拇指，然后转身便走了。

    李墨的鼻子忽然动了动，露出了狐疑之色，看着美女离去，他连忙开口：“这水可以治你的病！”

    闻言，那美女顿时停下了脚步，然后狐疑的转过身子，“你才有病呢？我哪里有病？”

    “这水，真的可以治你的病，以你的身份应当也寻找了许多名医吧，但却无济于事，我这去病水可以治！”李墨继续开口道，他很笃定，这美女一定会回来的，因为没有任何一位美女，愿意自己身上有狐臭，而且还是很严重，无法根治的那种。

    苏月晴惊讶了，然后又是懊恼，我刚喷了那么多香水，难道还可以闻见？这人的鼻子是属狗的吗？刚才那些人怎么没有闻到。

    她走了回来，怀疑的道：“就你这瓶子装的水，就可以治我的病？”

    “的确！”李墨平静的点头，他自然有这个信心，“不过就是价格略贵！”

    “你这叫略贵吗？你简直就是抢钱，不过若是真的有你说的效果，那倒是不贵！”苏月晴蹲下来拿起一个丹瓶看了起来。

    眼看着摆了三天，没有一个生意，李墨也有些急了，这才主动出击，好不容易找到一个有钱的主，自然是不会轻易放过，“你可以先喝一小口试试，若是没有效果的话，我不收钱！”

    苏月晴闻言，心中一动，她的狐臭也找过许多古代偏方，但大多数都是骗人，根本没用，价格还贵，可是，却没有贵到这么离谱的价格，这人这么年轻，拿几瓶药水在这里摆卖，周围人也都是一脸不屑，这完完全全就是符合骗子的身份。

    但是，她的病实在是无法根治，让她非常非常的苦恼，她不愿意错过任何一丝微小的机会，因此，她拿起一个丹瓶，打开后，喝了一小口，问道：“然后呢？”

    “坐在这里等等，顶多二十分钟，你的情况便会缓解一些，不过要根治的话，还需要服用整整一瓶，加上我的针灸！”李墨说道。

    “好，我就在这里等着！”苏月晴在李墨的旁边，坐了下来，看着李墨如此笃定的样子，心中也不免生出了一些期待。

    几分钟后，李墨没有说话，苏月晴倒是有些无聊了，她问道：“你叫什么名字？干什么的？”

    “李墨，医科大学生，你呢？”李墨也随意的问道。

    “我叫苏……叫我晴晴吧！”苏月晴道。

    “嗯，晴晴，不用担心，你的病没有任何问题的，我知道这种病的确很困扰人，特别是你这种美女！”李墨对着苏月晴说道。

    “希望如此吧！”苏月晴也双手抓着，暗暗祈祷了起来。

    慢慢的，苏月晴感受到身体之中，似乎有一股暖流在缓缓地流淌，非常非常舒服，暖洋洋的，就仿佛在隆冬，晒着温暖的太阳，让人忍不住眯着眼睛，她心中顿时更加期待了，这药水似乎发挥作用了。

    又过了几分钟，李墨开口道：“好了，你现在可以去一家店铺试试，看别人还能闻得到不？”

    苏月晴露出一丝尴尬之色，这种事被人直接道出，的确不好意思，“那个，刚才我在你这里这么久，你闻到了吧？”

    “嗯，刚才你身上的味道，正常人待两分钟就会闻到的，虽然香水味很浓，但还是遮挡不住！”李墨道，脸色依旧平静，没有一丝嫌弃或者其他变化。

    苏月晴自然知道自己的情况，想到刚才在这里坐了二十分钟，这李墨竟然没有半点嫌弃，甚至还安危她，她的心中，不禁生出了一丝感动，因为她知道自己的味道，便是自己都完全无法忍受，每天都要抹药，喷香水，洗好几次澡，即便这样，味道依然很大。

    “我去旁边的店铺试试，若是真的有效，这药水我买了！”

    苏月晴道了一声，便走进了旁边一家店铺之中，她故意与人离得比较近，不像之前那般，刻意保持距离，她此刻，也没有了心情去看那些原本感兴趣的古董，而是偷偷的注视着，店铺中的几人。

    在患得患失的心情中，很快便过去了五分钟。

    “美女你需要看些什么呢？”老板走了过来，脸色并不好看，因为他发现这美女，根本就没有心思看古董，也不知过来干啥的。

    “噢，这花瓶怎么卖？”苏月晴随便指了一个花瓶问道。

    “这花瓶可不简单，明代官窑彩釉花瓶，五十万！”老板说道。

    “噢，这花瓶的确不错。”苏月晴点头品鉴道，她的注意力，还是在老板的身上，但却发现这老板根本没有半点异常，而且店铺中的其他几人，也没有任何异常，若是以往的话，就算她喷着香水，呆这么久，也会有味道的，那药水，难道是真的？

    “那这幅画怎么卖呢？”苏月晴在老板的不耐烦神情中，再次问了几句，拖延了几分钟，发现依旧没有异常后，尖叫着跑了出去，留下一脸错愕的老板，这姑娘莫不是疯了？