    “这是我父亲留给我的，我拿过一块找人验过，说是成色不是很好，纯度只有80%左右。”乔西指着箱子里的黄金说道“只要到银行把这些黄金兑换成美元，我就能付这栋房子的钱了。”

    “什么？银行？不不不，不能去银行兑换。”听到乔西的话，玛格特立刻说道。

    “为什么？”乔西故作不知的问道。

    “不划算，银行的兑换价格，不过是政府的敛财手段而已，糊弄糊弄普通民众的，如果是常规交易，按照现在的行情，至少也得五十美元每盎司。”玛格特解释道。

    虽然是个富家千金，也并不擅长经营，但是玛格特也不是那种什么都不知道的傻白甜，一些基本的经济常识还是知道的。

    “那我应该去哪换？”乔西道。

    “这事儿简单，交给我把，约翰叔叔那正好需要不少黄金，你这点，他很容就能吃下。”玛格特非常自信的将这事儿揽到了自己的身上。

    “约翰叔叔？”乔西不解。

    “就是接手了我父亲珠公司的人，也是我父亲的合伙人，和我父亲的关系很好，我父亲去世之后，因为我不善于经营，就将大部分的股份出售给了他，只保留了很少一部分。”玛格特解释道。

    “那真是太好了，只是这样会不会太麻烦你了。”乔西感谢道。

    “不麻烦，这本就是互惠互利的事情，你别看银行收缴黄金的价格是35盎司，但是卖给供应给需要的企业的时候，虽然价格不变，但是实际算上各种手续费以及审批的程序，成本并不比高价从黑市收购低多少，而且还限量，约翰叔叔这几件的生意，也不好做。”玛格特摇了摇头说道。

    听到玛格特的话，乔西点了点头。

    对于这点，他也是清楚的。

    美国政府对于民众以及世界财富的收割，那可是行家里手。

    别看十年前罗斯福新政似乎拯救了美国的经济，但是当时政府其实负债累累，根本就没有多少钱来实行新政。

    但结果却是新政顺利实行了……问题来了，钱哪来的？

    答案是割民众的韭菜。

    罗斯福新政的第一条法案，就是紧急银行法，令美元对黄金贬值，禁止出口黄金。

    然后强行命令民众以20.67/盎司美元的价格，上缴黄金，并命令美国的黄金矿主，以同样的价格将黄金出手给财政部。

    然后仅仅一年，便将黄金兑换价格提高到了35美元/盎司，变相将美元贬值了40%。

    这么一来，也就代表着民众手中的财富，直接缩水40%。

    国家有钱了，老百姓穷了。

    这割韭菜的能力，简直了。

    再想想未来美国动不动就美元贬值、碰到点事儿就给民众发钱。

    所以割韭菜这事儿，已经是美国政府的传统艺能了。

    “我又帮了你一个忙，你是不是该谢谢我？”这事儿定下之后，玛格特戏谑道。

    “那是自然，所以我准备亲自做饭来邀请你共进晚餐。”乔西微微一笑道。

    “哦？你居然会做饭？”听到乔西的话，玛格特非常的意外。

    “当然，你就瞧好吧，不过我们得先去买些食材才行。”乔西说道。

    “喔哦，我已经开始期待了。”玛格特满脸笑意的说道。

    于是两人再次出门，然后驱车前往了最近的农夫市场。

    其实40年代的美国已经有超市了，但是这个时代的超市，基本只售卖一些全国性的品牌商品，生鲜之类的是没有的。

    因为超市大多建在比较远的郊区，40年代初，冰箱还没有太过普及，常规食物缺乏保存手段，所以距离比较远的超市，并不符合这个时代居民的购物需求。

    所以这个时期购买新鲜食物，依然是以小型的零售商铺、路边摊或者类似菜市场一样的农夫市场为主。

    基本上就是附近农民会拿自家农场产的水果、蔬菜、蜂蜜等农副产品来卖。

    两人在农夫市场里转了一圈，乔西很快买好了一些牛肉、一只鸡、一条鲑鱼以及莴苣、洋葱、土豆、蘑菇、胡萝卜等食材。

    他没有打算做正宗的中餐，不是不会，而是没有条件。

    因为在这里，你根本买不到葱姜蒜等中餐必须要用到的调味料，也没有酱油醋料酒，有的只是迷迭香、肉桂、番茄酱、胡椒粉等西式调料。

    辣椒倒是有，毕竟美洲才是辣椒的老家。

    除了食材之外，厨具也是个问题。

    家里是没有炒锅的，有的只是烤箱和平底锅以及烧烤架。

    所以他只能因地制宜的准备一些半中半西的菜。

    比如牛肉可以炖个番茄土豆。

    鸡可以用番茄酱和淀粉，做个未来美国闻名，但是夏国人感到莫名其妙的左宗棠鸡——这玩意儿其实就是用做糖醋里脊的方式，做个番茄酸甜口的鸡肉而已，简单的很，是50年代弯弯名厨随手弄出来应付当时的美军第七舰队司令的。

    鲑鱼则是标准的西式烤法，考完滴点柠檬汁、撒点盐和胡椒，配上迷迭香。

    最后蔬菜则是莴苣胡萝卜蘑菇切丝，用平底锅随意的炒了炒。

    至于主食……当然是面包了，两根刚出炉的法棍，解决所有问题。

    只能说，这种做法的菜，夏国人看到肯定会嫌弃。

    但是糊弄一下外国人，足够了。

    真要做正宗的中餐，只能等以后有时间去唐人街置办好调料和厨具，才有可能了。

    “哇哦，真是太丰盛了，这个鸡真好吃，是奥地利的特色菜吗？它叫什么？”虽然在乔西眼里，这是一顿非常应付的晚餐，但是基本都带着一点酸甜口的菜，显然很合玛格特的胃口，吃得不亦说乎，尤其是不伦不类的左宗棠鸡。

    “嗯，没错，这就是奥地利菜，叫费迪南鸡！”深深的看了一眼左宗棠鸡，乔西表示绝对不承认这玩意儿是中餐的。

    而且自己一个奥地利裔做中餐，也完全不合常理。

    所以，它就是奥地利菜，费迪南鸡，没毛病。

    至于为什么叫费迪南，主要一时间，除了那位落榜美术生之外，乔西也就想得起这根一战导火索了。

    于是乎，在整个奥地利都莫名奇妙的情况下，一道未来风靡美国的奥地利名菜，费迪南鸡就这么诞生了。

