    第九章什么东西隔到我了

    人在现实面前，最终都会向现实低头，向现实妥协。

    全旭费劲唇舌，却没有把这个误会解释清楚。

    袁世卿一再表示，是他误会全旭了，他该死，甘愿受罚。

    不过看着袁世卿有意无意将他的儿子袁宗第护在身后，仿佛老母鸡护着小鸡一样，那戒备的意思是非常的明显。

    全旭非常无奈，他更加难受，自己的名气就这么毁了。

    真正让袁世卿改变主意的，其实就是两听红烧肉罐头。

    当袁宗第看着全旭非常随意的将红烧肉罐头扔给了罗世明，罗世明接过罐头，在全旭的指导下，打开罐头，罗世明将红烧肉分成儿子一大半，他们父子二人，开始狼吞虎咽的吃着红烧肉。

    于是，袁宗第看着罗世明大口吃肉，非常羡慕，不时的流着口水。

    作为一个父亲，袁世卿看到这一幕，心态当时就崩了，他不再抱着读书人的矜持，直接提出每天两个红烧肉罐头，他就向全旭效力。

    两个红烧肉罐头，充其量三十块钱，就能让一个读书力充当管事，这个买卖实在是太划算了。

    全旭正式宣布，袁世卿为外院管事，负责管理外面的灾民，临时负责指挥修建房屋的工作。

    工资肯定是没有的，包一日三餐，以及全氏家丁服。

    此时的全氏家丁服，包括解放式高帮劳保棉鞋一双，劳动布劳保服一套，黑色粗棉布棉袄衣一套，军绿色大衣一件，还有火车头帽子一顶。

    另外，属于全氏家丁的福利，那就是军绿色被褥一床。

    别看这些东西在后世全部买下来不到四百块，然而，全氏家丁的福利待遇却让所有人羡慕不已，也就是全旭打断了三娘疯狂买人的举动，否则这外面的灾民，马上都会变成全旭的家丁或家仆。

    此时，这座宅子上面挂上了一个匾额，崭新的匾额，全宅。

    在明代，门楣与匾额，可不是随便可以挂的，要有相匹配的身份，府、邸、宅、宇，这四个字虽然都是房屋的意思，却代表着不同的身份。府，代表官宦和贵族，邸代表着高官，宅则是普通老百姓的家宅。

    就像后世大王林，他建了一座豪宅，光明正大的挂上了王府二字的匾额，放在明代，这就是上赶着找着被抄家灭族。

    随着袁世卿的投靠，全旭在明末这边的发展开始走向正轨。三娘虽然是有领导人的天赋，领导能力不错，却不是一个合格管理人员。

    三娘太过善良，太过仗义，这座宅子下上下，总归就他们四个人，九间房屋，根本就不需要那么多佣人，有了罗世明一家，包括辛方氏母女和何刘氏母子，七名用人，已经严重超编了。

    然而，三娘丝毫不考虑实际情况，直接把二十多个可怜的妇女和孩子，同时接进院子。

    接进来容易，买下来也不难，然而问题是，这些人让他们做什么，住在哪儿？

    正所谓慈不掌兵，义不理财。

    明末可怜的人太多了，在这场浩劫中，受灾的难民超过一个亿，别说他全旭，就算他有马云的身家，也挽救不了明末所有人。

    转眼之间，全旭扔出去了一万多块的衣物，当然，最重要的是，他需要养活三十多张嘴了。

    三娘是一个聪明的人，别看年纪不大，却非常懂通察言观色，在看到全旭情绪有些低落的时候，她拉着全旭走进主屋。

    “相公在生三娘的气？”

    “没有！”

    “相公认为，我不该收留她们？”

    “没有！”

    全旭有些言不由衷。

    三娘苦笑道：“其实，我也是在为了我们的安全考虑，以前，她们这些女人无依无靠，颠沛流离，任人欺负，活着是她们最大的愿望，甚至有的人坚持不下去了，选择结束痛苦……”

    全旭不置可否。善良、同情，在明末这个乱世上，其实是最奢侈的东西。在全旭看来，三娘就是同情心泛滥了。

    三娘仿佛像自言自语：“相公需要经常出去办大事，所以，三娘必须要有自保的能力，光靠三娘一个人，可打不过外面的那些人，所以，我再把那些大姐买下来。”

    “她们那些女人，有什么用？”

    “呵呵！”

    三娘笑了：“相公不了解我们女人！”

    “打住！”

    “你还不是女人，只是女孩，你与那些妇人不一样！”

    三娘抿嘴而笑道：“其实一样，无论再柔弱的女人，一旦成了母亲，她们都会变得……变得！”

    “为母则刚！”

    “对，就是这个意思！”

    “三娘从杞县一路走来，见过太多的惨剧！”

    三娘的脸色变得阴沉，她的眼神显得有些陌生，她的声音同样有些陌生：“那是四个月前，当时我爹还活着的时候，我们在卫辉府遇到了土匪，我爹为了保护我和四喜，他一个人与几十个土匪拼命，当时，我还看到一群土匪扑向一名比我大不了几岁的姐姐，一个女人，瘦得不成样子，可能是她娘吧，她拿着一根磨尖的树枝，一连捅倒了四个土匪！”

    虽然，最终那名女人被愤怒的土匪乱刀砍死，可是她临死之前的爆发，却给三娘留下了强烈的印象。

    女人，为了自己的孩子，会不惜一切，也不会择手段。

    有的女人为了可以给孩子换一口吃的，不惜出卖自己的身体，也有的去偷，去抢，也有的女人为了一口吃食，让她们不惜拼命。

    渐渐的，全旭好像明白了三娘的真正用意。

    以前这些女人带着孩子，饥一顿饱一顿，朝不保夕。

    现在三娘给他们新衣服穿，给他们的孩子穿上暖和的棉衣，给他们的孩子吃上上好的米饭，可口美味的方面便，还有那些罐头肉、火腿肠。

    如果那些灾民过来抢东西，她们会坐视不理吗？

    如果是男人或许会选择明哲保身，因为他们本身的选择更多。

    可是女人不同，她们没的选择。

    事实上，三娘非常成功，在不知不觉中将灾民分化了。她利用了有限的物资，将灾民中那些孤苦伶仃的女人和她们的孩子，收到内宅，与她们签订卖身契，分发给她们全氏家丁氏服。

    在灾民眼中，他们就是除了全旭、三娘地位最高的人。

    其次就是全旭统计的那些工匠，这些工匠每个人发了一双劳保棉鞋以及一件军绿色棉大衣，让他们利用自己的技术，充当基层管理人员，每个人带着几个，或者十几个灾民进行工作。

    当然，灾民的眼睛是雪亮的，这同不同，其实还体现在其他方面，比如普通人一天干活，可以获得两升米，以及早、中两碗米粥，这种米粥就像后世的皮蛋瘦肉粥一样，里面加入了盐，火腿肠碎粒以及方便面的蔬菜包。

    只要喝上满满一大碗，混身冒汗。

    然而，那些绿皮，就是有技术的工匠，则可以喝两碗，普通灾民的孩子，在不干活的时候，通常都是给一勺子，大约三分之一碗的咸粥，可是绿皮的孩子则可以喝一碗。

    至于全旭家丁则可以管饱，虽然这种不同，在所有灾民看来，却是最大的公平。

    特别是全旭看到那些女人，在穿着绿大衣的工作服上，每个人都挂着一把锤子，一柄斧头，不用想象，她们绝对不是用来干活，而是用来防身。

    后来，三娘，也就是红娘子带出了一支天下闻名，凶名昭著的娘子军。

    这支娘子军最擅长的就是飞锤与飞斧，让人防不胜防，而且最关键的是，这支军队一旦出手，绝对不留俘虏……

    当然，这是后话。

    忙碌的时间，过得总是很快，随着袁世卿的直接指挥，全旭的房子，像滚雪球一样，快速变大。

    十几名木匠，在一起百姓的帮助下，他们在雪地上搭建了一座纯木质的房子，这座房子位于全旭居然的地方正西方，莫约有一百多步的样子。

    这座房子面积有一两百平，成了木匠的临时工棚，晚上的时候，十几个工匠以及袁世卿父子都住在这里。

    当然，袁世卿作为管事，受得了优待，他住在独立的房间，有床、有被褥，还有火盆，颇为舒适。

    第二幢，不算，而是一座地窝子则在后院。后院的篱笆墙被众女开了一个小门，他们在后院的空地上，挖了一个庞大的大坑，大坑倒是不算太深，莫约一人多一点。

    将近二十个女人，把大坑分割成了类似于停车位大小的空间，然后搭上顶棚，形成了众女人的小窝。

    全旭躺在床上，怎么也睡不着。

    虽然说明末是一个乱世，然而问题是，大名府却不是，至少说大名府知府卢象升死之前，大名府绝对不是乱世，这里是有秩序的社会。

    无论全旭盖多少房子，这些房子都不属于他，周围的土地也是有主的，一旦真正的主人找过来，全旭要么搬走，要么花钱买下来。

    关键是，全旭没有钱。

    当然，全旭不愁手中没有银子，也就是现在他处于荒郊野外没有办法，如果在城市里，他可以变现的东西实在是太多了。

    在后世随便买一个四十倍的望远镜，卖给号称大明最知兵的知府卢象升，要两三千两银子绝对不在话下。

    想到这里，全旭对于自己的对大名府感觉有些迫切。

    三娘趴在全旭的身上，双手笨拙的在全旭的胸口上画着圈圈。

    这让全旭有些痒痒，关键是三娘成功把全旭惹火了。

    “三娘，你知不知道这样做非常危险？”

    “危险？”

    三娘睁着水汪汪的大眼睛：“什么危险！”

    全旭咬牙切齿：“擦枪走火，你会后悔的！”

    三娘不明所以，突然她的手碰到一个东西：“什么东西隔到我了？”

