    黎甜甜见状，无奈的摇了摇头，“孙子，都说让你放开我了，你还不信！不听老人言吃亏在眼前吧！”

    说着，她下意识摸了摸脖子，感觉有一丝丝的刺痛。

    真是倒霉！

    她旧伤没好，又给自己弄了个新伤口！

    正当她胡思乱想时，战司爵走了过来，伸手抬起她的下巴，看着她脖子上浅浅的伤口，咬牙切齿道，“黎甜甜，你可真是好样的！”

    他就离开了这么几天，她又把自己弄受伤了！

    黎甜甜轻哼了一声，“战先生，谢谢夸奖！”

    说着，她突然想起口袋里的支票，抬手打掉战司爵的手，转身朝飞鹰走去。

    犹豫了一下，黎甜甜伸手拍了拍他的肩膀，语重心长道，“别相信那个臭虫的话，你和你的……组织都很厉害！以后，你要保护好自己，打不过，你就跑……”

    飞鹰一愣，若有所思的点了点头，眼里却划过一丝诧异。

    刚才，这个男孩做的那个让他不要过去的手势，是七色花组织的独有的，只有组织的人才会。

    难道……他也是七色花组织的成员。

    还没等他多想，黎甜甜又将刚才的支票塞到了飞鹰的手里，轻咳一声道，“这个是你的，你拿着，我……”

    不等她将话说完，突然感觉身子一轻，被人公主抱了。

    闻到男人身上独特的男性荷尔蒙味道，黎甜甜顿时反应过来，轻声道，“战司爵，你干什么？快放我下来！”

    这家伙又什么毛病！

    战司爵没有理会，面无表情的，抱着她就往外走，围着的观众下意识，给他们让开一条路来。

    有人一边小声议论着，一边拿出来手机对着他们一阵猛拍。

    “啊！！！那帅哥怀里抱着的是个男的吧！”

    “没错没错，他们看起来好般配啊！”

    “……”

    闻言，黎甜甜立即将头埋在他怀里，咬牙切齿道，“战司爵，我现在是男人的装扮，你赶紧放我下了！”

    我去！

    她扮成男的，怎么也逃脱不了和战司爵的绯闻！

    “闭嘴！”战司爵皱眉说道。

    她刚才和那个男的挨那么近，也不见她说什么！

    怎么到他这里就不行了！

    “你……”黎甜甜张了张嘴，一句话也说不出来。

    算了，她大人有大量，不跟他计较！

    不然会被气死的！

    看着战司爵抱着黎甜甜离开的身影，飞鹰眉头微微皱起，心里却满是好奇。

    他是不是已经知道了自己的身份？

    他是七色花组织的谁？

    他们会不会再见面？

    ……

    车刚在医院门口停稳。

    黎甜甜就冷着个脸下车了，还故意将车门关的特别的响。

    莫名其妙的家伙！

    她不就偷偷跑出去了一趟吗？他有必要生那么大的气吗？

    一路上战司爵一副生人勿进的模式，“冻”了她一路。

    她决定了，自己提前回A市，伤口什么的，回去慢慢的养就可以了！

    现在她怕再和战司爵待一起，迟早会被他逼疯！

    黎甜甜刚推开病房的门，就看到坐在沙发上的护工。

    还没等她说话，护工阿姨看着她，一脸诧异道，“你……你是谁啊？你为什么……”

    黎甜甜一愣，这才想起，自己现在还是男生的装扮。

    “是我，乔伊。”她一边说着，一边拿下了头上的假发。

    看样子，她女扮男装还是挺成功的嘛！

    不过，除了战司爵那个家伙外，他一定就是自己的克星！

    一见是黎甜甜，护工阿姨顿时松了一口气，笑道，“乔伊小姐，你终于回来了啊，哎……我现在给战先生打个电话，让他过来……”

    黎甜甜闻言，立即打断道，“阿姨，不用了，我……我有点饿了，还有没有吃的！”

    刚才她已经受够那个家伙了，一点也不想见到他了。

    护工阿姨一愣，若有所思的点了点头，“应该有，我去帮你看看。”

    乔伊小姐好像不愿意提起战先生，难道两人吵架了？

    说完，她转身离开。

    黎甜甜见状，顿时松了一口气，正当她准备换上病号服时，却闻到自己身上有股奇怪的味道。

    她愣了愣，顿时反应过来，因为受伤自己好几天，都没好好洗过澡了，而且今晚还去“疯”了一晚上。

    现在整个人已经臭掉了！

    想到这里，黎甜甜立即拿着换洗的衣服，往浴室里走去。

    好在VIP病房内有浴缸，放好水后，黎甜甜避开伤口的位置，舒服的躺在了浴缸里享受着。

    想到，今晚找到了飞鹰，她不禁有些感慨。

    本以为飞鹰是个有故事、有阅历的沉稳大叔，没想到他是个花样年华的男孩，而且看起来还没她大呢！

    小小年纪却有了那样的性格，看样子他一定经历了很多事，迫使他成为了大人模样。

    可惜，她今天忘记问飞鹰的真实名字了。

    想着想着，黎甜甜实在觉得舒服，轻轻地闭上了眼睛，闭目养神着。

    不一会，病房的门被敲响，见一直没有人回应。

    战司爵推门走了就去，却见病房里空无一人。

    他一愣，正准备给黎甜甜打电话，却发现她的手机放在桌上。

    “人呢？”战司爵皱眉低语着。

    难道又趁机偷偷的跑了？

    这么想着，他正准备出去调监控时，却听到浴室里传来虚弱的呼救声，“阿……阿姨，我在浴室里摔倒了，你……”

    战司爵心里一惊，下意识推开了浴室的门，就见穿着白色浴袍的黎甜甜，正狼狈的躺在地上。

    “摔哪里了，有没有不舒服。还有……”他蹲下身来，紧张的问道。

    看到来人是战司爵，黎甜甜顿时愣住，抿了抿唇，犹豫道，“你……怎么是你，护工阿姨呢？你去把她……”

    战司爵一愣，顿时明白她话里的意思，皱眉道，“都摔倒了，还什么男女有别！说，身上有没有伤口，我帮你处理一下。”

    说着，他下意识看了一眼她脖子上浅浅的刀伤，眉头顿时皱起。

    这女人一天天的不让人省心，都受伤了，还洗什么澡！

    黎甜甜深吸一口气，不悦的瞪了他一眼，咬牙切齿道，“屁股！我摔到屁股了！难道……你给我揉吗？混蛋！”

    说完，她脸颊顿时羞红……

    气死了！

    气死了！！

    气炸了！！！

    这么丢人的事，还非要她说出来！

