    “三级抓上，对于别的打野来讲或许难得，但对于chen而言，算是家常便饭了。”

    “我在寻思，他这个三级抓上没有队伍研究过这个点吗，每一次抓几乎都能抓到。”

    管泽元说完，957从职业选手的角度来考虑问题。

    “可能是觉得没那么频繁, 进而又那么重要了，就像是厂长的二级抓下一样，大家都知道厂长在对上RNG的时候，喜欢二级抓下，但有时候总是喜欢出其不意地来上一次，这种研究其实没什么太大意义。”957帮忙解释到。

    管泽元恍然大悟，“说的也对。”

    “毕竟前期的风险较高, 对于大部分的情况来讲, 抓人的成功率在前期还是蛮低的。”

    “这其中，也有一部分讲究的是运气。”

    957微微颔首，斟酌道：“但我觉得，chen确实有点东西啊，你要知道青钢影的上单，算是很难抓的那种，他有e有闪，一般情况根本抓不到。”

    “但Theshy把呼吸哥的e骗出来后，抓人的成功率就大大上升了。”

    “只能说chen对于呼吸哥的习惯和了解也蛮透彻的。”

    这一波结束后，现场的观众再次带来掌声。

    每一次击杀，都是动人心弦的。

    尤其是现在的观众和粉丝，他们的感受更贴切。

    “你要说LNG和JDG都不算强队，WE应该是赛前吹的比较靠前的队伍了吧，赢了WE，IG就可以站起来说话了。”

    “呼吸哥给机会了，我怎么想都想不到，一个酒桶和奥拉夫，都能在三级抓死青钢影。”

    “人家选奥拉夫, 一个字刷, chen选奥拉夫，一个字干！”

    这波过后，呼吸哥挠了挠头，表示不理解。

    不过他也没话说。

    这一波，确实是他自己给了机会。

    “没事兄弟，稳住。”悲伤说着。

    这一局就算是呼吸哥被抓崩了，他一次都不会去上的。

    周翼翔教练在赛前专门和他交流了一些经验。

    毕竟在脑子这方面，教练比选手强太多了。

    所以，他就一個方针，围绕着中下两路展开节奏。

    2分57秒，上路呼吸哥阵亡。

    但随之几秒过后，IG的下路出现噩耗。

    之前，两边的下路对拼激烈。

    尤其是WE这边，打的非常凶。

    甚至旧梦交了净化，宝蓝的加里奥也交出了虚弱。

    好消息是，Wink的血量比较健全。

    旧梦和Missing的血量过半，只能磕着血量。

    这样的换血，对于IG而言，绝对是不亏的。

    但是。

    之前的对拼中，宝蓝的加里奥血量较少。

    Missing没有任何的犹豫, 直接闪现q定住加里奥，挂上引燃，配合旧梦卡莎的aq艾卡西亚暴雨的弹体散射！

    宝蓝直接暴毙！

    一旁的Wink微微皱眉。

    本来很好的对线，但宝蓝贸然的走位，导致失误。

    而且他带的是净化，没有办法给他治疗拉开距离。

    这样一来，Wink的处境也变得十分严峻。

    Wink呆在塔下瑟瑟发抖。

    悲伤的岩雀从三角草丛绕出来，无压力地给上岩突和撒石阵，配合蕾欧娜的抗塔，击杀掉烬。

    悲伤杀完烬后，大喊Nice！

    心里忍不住激动。

    “果然如周翼翔教练所言，这下路果真是突破口！”

    “就算是你上野再优势，拿到酒桶和奥拉夫，能对长手的卡莎有威胁吗？”

    “显然不能啊！”

    “而且卡莎本就有不错的保命能力，外加90秒的狂风之力做位移，不可能死掉的啊！”

    悲伤抓完这一波后，美滋滋地露出了笑容。

    而chen这边，想要继续针对上路。

    但酒桶奥拉夫实在笨重，青钢影这英雄只要不主动e上去，根本抓不到。

    chen皱了皱眉，对着Theshy说道：“程璐啊，这青钢影不太好抓，我去下路看看。”

    “可以可以。”姜承録也是一个很好说话的人。

    他当然也清楚，上路的局势。

    青钢影在这个版本，说不上是版本英雄。

    但足够的灵活，到中后期，也会给酒桶和IG造成困扰。

    毕竟，中后期的酒桶，即便是Theshy也不可能操作起来与青钢影同等挂钩。

    毕竟英雄的优劣势摆在那里。

    游戏进行到了16分43秒。

    chen去上路的频率明显低了不少。

    Theshy在上路的压力也越来越大。

    毕竟青钢影出来了第一件神圣分离者，这可是坦克英雄的大杀星。

    Theshy带的不灭之握，就注定要走肉的路线。

    冰霜那一套出装，显然不太现实。

    而他的选择出装只能三选一，霜火护手、炼金涡轮罐以及日炎圣盾。

    而Chen在下路保护Wink发育，想要抓人也没那么容易。

    卡莎出了狂风之力+收集者，这个伤害是IG这边很难遭得住的。

    再者，旧梦+Missing是去年的lpl最佳新秀。

    不管是意识视野方面，都比自己下路做的好一些。

    就这样……

    游戏拖到了17分钟。

    chen除了上路抓了一血之外，没有任何的节奏。

    18分12秒。

    双方开始围绕着第三条小龙做文章。

    Missing的女坦先行卖破绽。

    Baolan蓄力自己的海克斯科技闪现，w[杜朗护盾]嘲讽住。

    IG这个时候的团战比较乱。

    女坦一进来，瞬间把IG的阵型打散。

    技能全部给到女坦后，依旧安然无恙的离开战场。

    反观，IG集结在狭小的区域，让WE有了反手的机会！

    呼吸哥的青钢影从中路穿过，e钩锁拉中墙体，第二段e闪直接撞入了人群！

    香克斯的发条大招出手时慢了一丢丢，但也无伤大雅。

    拉回了宝蓝的加里奥和Theshy的酒桶。

    chen在人群中，开着R[诸神黄昏]砍蕾欧娜砍了半天，结果结束后，自己的血量掉了一大半。

    最终，只能开着疾跑，逃出赛场。

    这是chen打职业以来，最狼狈的一次逃跑。

    ……

    “诶，这波IG打的不太好啊，在这个狭小的路口给WE创造了机会！”管泽元看到IG输了团战，尤为兴奋地解说。

    957也出来解释道：“主要卡莎这装备以及输出位置太好了，IG的目光全部在Missing身上，外加地形以及团战处理比较粗糙，导致WE这边旧梦无压力输出。”

    “那WE0换2之后，应该可以顺利拿到小龙了。”

    “IG这波有点乱，团战打的也有点乱。”

    “看后续能不能调整过来吧！”

    957说完后，WE顺势拿掉第三条小龙。

    WE这边有青钢影，只要慢慢单带运营，IG这边是绝对赢不了的。

    这时，悲伤开始画饼，“兄弟们慢慢打，对面比我们着急的，我们就边带，不和对面打团就行了。”

    WE这边，也是充满着自信。

    毕竟在这之前，没有队伍赢过IG。

    眼下他们有了这个机会！

    19分10秒。

    WE集结中路，推掉IG的一塔。

    开始了运营阶段。

    20分22秒。

    WE转至上路。

    现在的IG，只能去发育找机会。

    正面基本上没有还手的余力。

    22分30秒。

    青钢影的单带，IG已经很难处理了。

    只能从正面尝试着找突破口。

    24分22秒。

    青钢影将下路二塔推掉，逼近上路高地。

    有传送的宋义进被迫回访。

    但一个人远远守不住。

    但还好WE不贪，让宋义进安稳地吃掉下路的塔线。

    25分33秒。

    IG这边，终于要正面找机会开团了。

    但此时的卡莎，手里捏着三件套，狂风之力、收集者外加飓风，除此之外还有一把大剑躺在装备栏里。

    这版本，飓风增加20攻击力，外加清线能力，可以在无尽之前出来。

    不过，这版本的卡莎还是没有季前赛版本的卡莎猛。

    幕刃卡莎，外加收集者，前期可以随便秒人的。

    但幕刃很快改版，现在的发育周期明显满了许多。

    但从伤害层次上来讲，前期的卡莎弱了，中后期卡莎更猛一些。

    Rookie来到正面，隔墙推到了香克斯的发条。

    Theshy酒桶跟进，e闪进场。

    配合宝蓝的加里奥。

    香克斯根本没有还手的余力！

    IG选择继续追击和拉扯。

    chen在侧翼卡死青钢影和蕾欧娜。

    走位躲掉蕾欧娜的er之后，大招捏着手里当做保命。

    两边一直在拉扯，打游击战。

    IG这边，干架十足。

    但伤害却不够。

    远处的烬架狙，给对面造不成任何威胁。

    卡莎、蕾欧娜以及岩雀全被打到了半血以下，而IG这边的状态还算饱满。

    “能赢能赢！”“宝蓝看着当前的局势，直接闪现了上去，蓄力W。

    本来旧梦w[虚空索敌]挂在Rookie身上，没打算飞过去。

    毕竟酒桶加里奥还在，他贸然飞进去，只会给机会。

    但眼下，加里奥突然冲出来，和队伍后排脱节。

    旧梦果然就有了操作的想法。

    R[猎手本能]直接冲到IG的后排。

    aq直接秒掉Rookie。

    闪现躲掉Theshy接下来的e技能。

    自己利用e[极限超载]的隐身迂回拉扯。

    随后平a接w以及狂风之力的伤害，收掉Wink的人头！

    这两个人一杀，chen急忙开着大招，支援后排。

    虽然最后，陈晨将旧梦给击杀，但依旧没有挽回他们的劣势。

    准确的来说，本身这波团他们如果处理的再好一点，想要打赢团，或者再杀一两个没有问题。

    但宝蓝与队友脱节，让对面的旧梦寻找到了机会。

    旧梦杀了两个阵亡，正面的加里奥冲进去后，被对面收拾掉。

    原本五打四，能0换三的情况，顺势打了一波三换二。

    对于IG来讲，这一波已经亏得不能再亏了。

    “唉……”陈晨小声地叹了一口气。

    虽然他拿到了卡莎的1000块赏金，却开心不起来。

    现在，可不是拿一个人头就能翻盘的事情了。

    要整个团队全部好起来，他们才有机会。

    但显然，这波的沟通出现了大问题。

    ……

    IG后台。

    Along教练的表情从大喜转为大忧。

    脸上一副恨铁不成钢的样子盯着屏幕。

    “这宝蓝咋就闪上去了，这波不闪现上去，卡莎肯定不敢飞的啊！”

    “这波团战是我们翻盘最后的希望。”

    “唉，泡芙南风你们两个准备一下，第二场准备上场吧！”Along教练说道最后，对着墙角处的两个下路替补组合说道。

    其实，Wink挺无辜的。

    但也没什么办法。

    组合上出了问题，那Wink自然也要去承担责任。

    而且南风和泡芙是以前的老搭档，两人的配合比Wink南风的效果要好。

    为了下路不出问题，只能委屈一下Wink了。

    墙角的泡芙南风两兄弟，听到自己接下来要上场，脸上兴奋地不行。

    毕竟，只有当替补的时候，才知道打比赛的快乐时光。

    之前Wink和Baolan的发挥并不是很亮眼，但在整个团队里还算稳得住，IG连续赢了四场。

    即便泡芙南风训练赛的表现比Wink和Baolan要好。

    连胜的情况下，是不可能换人的。

    主要没有换人的理由。

    但现在不同了。

    宝蓝从头失误到尾。

    尤其是最后那一波与队友的脱节，导致卡莎飞到后排，将IG后排的人全部清剿。

    这样的举措，让本有翻盘希望的IG彻底破灭。

    时间定格在了29分20秒。

    大龙团，IG最后的挣扎，但最终还是无力回天。

    “让我们恭喜WE，拿到了首场的胜利，旧梦的卡莎斩获9-1-6的完美数据，这一场WE的下路也是顶住了压力，完成了凯瑞级别的表现！”管泽元看到WE赢下来后，声音变得振奋起来。

    957在旁，笑眯眯的说道：“说实话，这一局的WE有点不像是我认识的那个WE了，他们太稳了。”

    “而且也很敢打，很有冲劲儿，中期WE的那波4v5，旧梦冲进去换掉了两个，我觉得他们就有希望拿下这场比赛，现在看来WE的状态十分火热啊！”

    管泽元嘿嘿一笑，“所以说，WE是否有机会一举拿下IG呢？让我稍作休息，精彩马上回来！”

    这一场IG的失败，让各大论坛的评论直接瘫痪。

    “看到没有？就连Theshy、chen以及Rookie都带不动宝蓝，你说这人是不是很离谱？”

    “Rookie和Theshy这一局也挺迷的，chen的话表现一般。”

    “感觉chen突然不会玩游戏了，只会抓上，其他思路一点都没有。”

    “他倒是想抓下路，那宝蓝给机会吗？”

    “这还不换人？说不过去了吧！”

    “我觉得Wink打的还真可以，但这宝蓝就算了，从s9开始越来越离谱这人。”

    ……

    随着沸沸扬扬的讨论声音，IG后台也变得沉默。

    这是春季赛以来，他们第一次的失利。

