    若不是青姐儿说芸娘想请双喜吃饭，罗婉儿还不知道这事儿。

    不过，她娘想和陈婆子做亲，请吃饭自是必要的。

    这日晚间，她将作坊和螺蛳粉摊上的所有人都请到了家中吃锅子，整整坐了两大桌人，其中一桌还是用螺蛳粉摊上的小桌子拼凑而成的。

    林芝芝他们是第一回吃火锅，不免新奇，待尝了味道后，又觉这味道极好，扬言道：“那咱往后若是开个火锅铺子，多好！这味道可真不错。”

    “是啊，是啊，确实不错。”众人附和。

    罗婉儿有些笑着点头：“那往后有合适的铺面，咱就开一个。”

    既然大伙儿都那么喜欢吃火锅，那县里人应该也讨厌不到哪儿去。

    开个火锅店，也不错。

    不过，在开火锅铺子之前，她还想先开一家花容的分店。

    赵怀安宠溺的看着桌上和众人言笑妍妍的女子，她是那么耀眼，那么与众不同。

    她有多好，他就有多急，急着给她更好的生活。

    饭后，罗婉儿还给大伙儿包了过年钱，林芝芝他们压根就没有想到居然还有钱拿，一时间，大伙儿都格外高兴，直拍着心口保证要一直跟着她。

    隔日便是年三十。

    芸娘早早领着青姐儿去了双喜家请吃饭。

    双喜自然知道芸婶子为何要请她们一家子吃饭，当初，婉儿姐清楚明白的问过她对赵二郎的看法。

    当时，她是愿意嫁赵二郎的，毕竟，赵二郎各方面都极好，她若不嫁这样的人，她阿奶往后指不定会为了银钱将她嫁给什么样的！

    可此刻，一想到屋里的珠花，她忽就生了丝莫名的不愿。

    陈婆子可管不得她愿不愿的，不吃白不吃，她几乎不用想，就答应了芸娘。

    再来，她又有些后悔，只后悔二十两银子的聘钱要少了，早知道这赵家人会这么爽快的应下来，当初，她就该要三十两，不，是五十两！

    现在罗婉儿可会赚钱了，那五十两对他们赵家而言，根本不算什么！

    不过，这事儿不还没定下吗，等赵二郎回来后，她再改口也不迟。

    想着这一点，陈婆子一双略微浑浊的眼里便涌上了精光。

    这晚的团圆饭格外丰盛，双喜一家子再加上芸娘一家子的人，坐了满满一桌。

    芸娘一上桌就给罗婉儿和双喜包了红封，这意味已经十分明显了。

    双喜不愿收，被她阿奶一个眼神呵令，她只能随着罗婉儿一般，收了红封又跟芸娘那道了谢。

    饭吃到一半时，有人敲了院门，赵怀安去开时，人已经不见了，只房门处留了一头新猎的山羊。

    赵家人对视了一眼，都心知是周青山送的，便又齐齐看向了芸娘。

    周青山为了娶芸娘，新房都快盖好了，赵怀安倒没有像往常那般厌恶他，只抱着观望的态度。

    这周青山如今也算老实本分，若他当真能将他娘从赵成的阴影中拉出来，他也不是不可以考虑。

    芸娘想着家里有客，自也不好多说，只让赵怀安先将山羊抬到了院中。

    陈婆子一看到山羊，眼中又是一亮，竟转弯抹角的跟芸娘讨起了山羊。

    芸娘中意双喜，自不好拒绝陈婆子，只能应了下来，盘算着改日补给周青山银钱。

    陈婆子得了山羊，自是高兴，连着提到赵暮时，也是赞不绝口，这顿饭，倒也吃的格外和谐。

    隔日，罗婉儿装了香肠腊肉，就在赵怀安的陪同下挨家挨户的去给人拜年了。

    她先是去了作坊里那些女工家，随后又去了许夫子家。

    赵怀安不曾想她竟考虑的这么周到，不由意外。

    罗婉儿斜了他一眼，没好气道：“安郎的事儿便是我的事儿，我怎能不顾全这些？”

    赵怀安每每听到她唤他安郎，只觉心中都酥了一般，若不是身在学堂中，他就直接亲她了。

    许夫子是个老学究，夫人倒是个极为随和又爱说的妇人，夫妻俩倒是听说过赵怀安成亲的事儿，不过，据说名声不怎生好，又看不上怀安。

    如今一看，传闻果然不可信。

    许夫人一看到罗婉儿的第一眼，便喜欢上了她，再后来，又听说她竟还在外头做小买卖，许夫人就更加佩服了。

    许夫子特意留了小两口用午饭，赵怀安看了罗婉儿一眼，有询问的意思，许夫人忍不住好笑：“瞧瞧，瞧瞧！这吃个饭也得得了娘子的首肯不成？”

    许夫子看了自己最器重的学生一眼，不免意外。

    赵怀安却脸不红，气不喘的点了点头：“师娘说的对，我在外头都得听婉儿的。”

    罗婉儿脸上微红，瞪了赵怀安一眼，话都说到这儿了，总没有再带人走的道理。

    于是，夫妻俩就留下来用了午饭。

    隔壁吴家，吴月牙正在房中绣花，听得不远处时不时传来赵怀安的声音，她心中一跳，赶忙往外奔去。

    “月牙儿，你去哪儿？”吴夫子适时堵了上来。

    “爹，我听到怀安哥的声音了，你听听，他来了，他一定是来给你拜年了。”

    “谁允他过来拜年的？我自有女婿来拜年，用不着他！”

    吴夫子毫不留情的打断了吴月牙的话，吴月牙适才想起，早在他爹有意退婚的前一年里，便没再收过怀安哥的年礼，甚至，都没允人进过他家房门！

    吴月牙越想，越替赵怀安难过。

    她愤怒的瞪着吴夫子，颇有些气闷道：“爹，你为何就那般看不上怀安哥，当初，你不也说了吗？怀安哥有大才，日后定是人中龙凤，你不也最是中意他吗？”

    吴夫子皱眉，不屑道：“当初是当初，今时是今时，爹就只有你这么一个女儿，自要将你许到一户好人家去！等你以后就会明白，杨秀哪里都比赵怀安好！”

    说完，他绷着脸，径直将房门从外头锁上了。

    吴月牙面色一紧，想来推门时，也已经晚了。

    “怀安哥，爹爹，你放我出去见见怀安哥，你放我出去好不好？”她焦急的拍打着院门，眼看着无人回应，方才怒道，“我是不会嫁给杨秀的，我要嫁只能嫁给怀安哥！”

