    第30章 生死一线

    吼吼！！！

    巨虎也是发现了陈羽他们，嘶吼着从丛林跳出，朝着几人冲了过来。

    庞大的身躯，直接掀飞了旁边的数株大树，张开血盆大口直接对准了陈羽等人咬来，似乎想要将几人一口吞掉。

    短暂的观察，陈羽知道，这是一条万年级别的魂兽，紫晶幽冥虎。

    幽冥紫晶虎三千年以下的时候，都是三米长，三千年以后，每过千年，便会增加一米。

    只有成长到万年以后，才能达到十米，所以这只幽冥紫晶虎毫无疑问，万年的！

    紫晶幽冥虎算是比较有天赋的魂兽，在五千年左右的时候，便可以对战一般的万年魂兽。

    可想而知万年级别的紫晶幽冥虎得有多强！

    一般的万年魂兽可以媲美魂帝强者，而万年的紫晶幽冥虎，足足可以与魂圣强者交手。

    所以陈羽从一开始，就没准备和它硬碰硬，只想拖时间，拖到水冰儿吸收完魂环。

    ——这样才会有一线生机！

    巨虎跳出来以后，来到陈羽和水冰儿的面前，张开嘴巴，漆黑如墨的舌头微吐，气机环绕在陈羽二人之间。

    至于水月儿，正在不远处的一株大树下，焦急的看着场中，丝毫没有办法。

    “大家伙，看我！”咬了咬牙，陈羽对着紫晶幽冥虎吼叫了一声。

    随后猛的把无敌刀丢出去，当成飞刀刺在了紫晶幽冥虎的身上。

    他必须这么做，否则等紫晶幽冥虎主动出手，那么带来的破坏力，就不是他们几人能够承受的了。

    无敌刀刺在紫晶幽冥虎的身上，没有带来任何的伤害，看到这一幕，陈羽更加绝望了。

    随后便是撒丫子跑了，他要把这大家伙引开，这样才能保证水月儿她们的安全。

    而他，也才能更加游刃有余的纠缠紫晶幽冥虎，或许还有可能逃命呢。

    宛若奔雷般的速度划破长空，陈羽瞬间就来到了一两百米之外的丛林之中。

    “吼！”

    紫晶幽冥虎看到陈羽竟敢率先挑衅它，顿时就怒了，四只虎腿猛的一蹬，便是朝着陈羽追去。

    不愧是万年级别的紫晶幽冥虎，速度即使比不上同级别的豹类魂兽，但也不弱了。

    ——起码不比陈羽慢。

    几个蹬腿之下，便是来到了陈羽的后方，前爪抬起，便是狠狠的朝着陈羽拍去！

    “咻！”

    感受到身后响起的破空声，陈羽暗叹一声不好，只能迅速的亮起逍遥。

    原本还在飞奔的身体，竟诡异的朝着右边翻滚了两圈。

    咔嚓！！

    一道碰撞声响起，紫晶幽冥有力的前爪拍过陈羽的小腿，陈羽一个踉跄，随后便倒地数米远！

    紫晶幽冥虎实在是太快了，即使陈羽瞬间做出了反应，他也被前者拍到了小腿！

    在幽冥虎的爪击下，他的小腿已经废了！

    陈羽坚持着身体，竭力的坐了起来，看着缓步朝着自己走来的紫晶幽冥虎。

    陈羽心中狂骇，毫无办法之下，只能用心神沟通系统。

    “系统，有什么办法脱离此次危机吗？”

    “以目前宿主的身体强度，最多能够兑换一枚初级狂暴丹，可以提升三倍的实力。

    但也有比较大的后遗症，那就是魂力下降一级，并且一天内，不能动用丝毫的魂力！”

    系统迅速的给出回应。

    “三倍，也不够啊！”

    陈羽没有去管系统说的后遗症，他现在只想活下来，后遗症再大，也没有生命重要！

    只是提升三倍实力，也不够解决当下的困境啊，紫晶幽冥虎的实力最少也是六环魂帝以上的。

    而自己最多也就勉强接近四环魂宗，即使提升三倍，也不会是紫晶幽冥虎的对手！

    “算了不管了，先兑换了再说，能抵挡一会是一会！”

    “兑换初级狂暴丹！”

    陈羽对着系统说了一声，一枚丹药便是出现在了他的手里，与此同时，拔刀数也是少了三万点。

    快速的将狂暴丹塞进嘴里，一股狂暴至极的能量，瞬间在陈羽的体内爆发开来。

    “啊！”

    狂躁的能量在陈羽体内肆意的流转着，给后者带来了极大的痛苦。

    忍受着剧烈的痛苦，陈羽红着眼缓慢的站起身，恶狠狠的盯着紫晶幽冥虎。

    “拔刀二斩！”

    陈羽反击了，面对强大的紫晶幽冥虎，他一味的逃命也是于事无补的，最好的防御就是进攻！

    身上的第二个黄色魂环迅速亮起，陈羽瞬间斩出两刀，一横一竖，成一个十字刀波，朝着面前的紫晶幽冥虎斩了过去。

    “咔！”

    两道刀光是同时落在紫晶幽冥身上的，所以传来的声音只有一道。

    十字刀波斩在了紫晶幽冥虎的头部，在增强了三倍实力以后，陈羽的攻击得到了提升，将幽冥虎的面部斩出两条浅浅的伤口！

    “吼！”

    吃痛之下，幽冥虎惨叫一声，随后嗜血的盯着陈羽，癫狂的冲了过来。

    陈羽虽然沟通系统，服用狂暴丹，并用出魂技，看起来花了很多时间，但实际上这几件事情都是在一瞬之间就发生的。

    而此时幽冥虎还在玩弄着面前的人类呢，所以根本没有反应过来，这才被击中的。

    它怒了，这一个看起来弱得丫批的人类，竟然敢伤害对贵无比的虎大人，找死！

    两只健壮的后腿狠狠在地面一蹬，随后像是变成一枚炮弹一般，狠狠的张开大嘴朝着陈羽扑击过来。

    “不好！”

    看到幽冥虎威猛的攻击，陈羽不敢硬接，只能再次闪开，但是小腿受伤之下，他的速度慢了很多。

    发怒的幽冥虎又岂是那么好躲的，看到闪开的陈羽，幽冥虎眼中闪过一丝嘲弄的神色。

    随后身形变换，一巴掌朝着陈羽拍去。

    见状，来不及躲闪的陈羽，只能将无敌刀横放在身前，挡住幽冥虎这一击。

    “轰！”

    幽冥虎的爪子带着无穷的力量，一巴掌拍在了无敌刀之上，将坚硬的无敌刀都拍得微微弯曲了。

    “咻！”

    陈羽被这一击狠狠的拍飞了数米，撞在了一株大树之上，将大树都撞倒了。

    “噗！”

    陈羽吐出一口鲜血，骇然的看着幽冥虎！

    ……

    (本章完)

