    “姐姐！”

    霍思兰听到动静，飞一般扑进了她的怀里：“姐姐，你怎么才来呀。我好想你呀！”

    “姐姐也想你了。思兰乖，瞧，我带了什么过来？”

    “呀，香辣小鱼仔！”

    霍思兰眼一亮，挣脱了她的怀抱转身就跑：“婆婆，婆婆你看！好香好香的小鱼仔！”

    霍老太的眼睛在晚上就彻底成了瞎子。

    却不妨碍她听动静：“是、朝朝吧？你来玩就来玩，怎么还带东西来。这么客气做什么？”

    “霍婆婆，这些小鱼仔，都是北尧哥和我二哥一起去捞的。北尧哥没要，我就做成小鱼仔送过来，给你们也尝尝鲜。”

    “那也不拿这么多。”

    一直没开口的霍北尧说话了：“留几条给他们尝尝鲜，剩下的，你带回去吧。”

    “我都拿来了，哪有再拿回去的道理？”

    花朝白了他一眼，回头又摸着霍思兰的头：“这些天怎么都不来找姐姐玩了？”

    “姐姐，思兰这些天，都在掐辫子做草帽挣钱呢！”

    霍思兰一脸洋洋得意：“姐姐，我都……已经挣了，六毛钱啦！”

    小女孩明显为自己挣了六毛钱，而洋洋自得。

    花朝忍不住摸着她的脑袋：“思兰真乖！”

    她这年纪的小孩，应该还在上学的年纪吧？居然就早早开始当家了？

    话说回来，霍北尧这些日子也挣了不少钱，怎么瞧着这空荡荡的屋子，也不像是挣了钱的模样？

    尤其是，桌上那碗鱼汤，寡淡的汤水明显连油腥都没有。

    花朝很是心疼，赶忙把装小鱼的小碗递过去：“霍婆婆，您尝尝我的厨艺，看看这小鱼仔，可还合乎您的口味？”

    “好好好，难得你有这份心意。”

    霍老太自己没吃，反倒摸索着拿了一条，递给霍思兰：“来，您尝尝看姐姐的厨艺。”

    霍思兰接过，一咬，一阵酥脆的响动传来。

    “嗯，好好吃呀！姐姐，你做小鱼仔，可比我哥做的好吃太多啦！”

    “少吃一点，这东西上火。”

    没想到，霍北尧却走过来，拿了竹篮，把那碗鱼汤放了进去。想了想，又把她带来的小鱼仔也分了一半，放到竹篮里。

    “天色不早了，我送你回去吧。”

    啊？

    她才刚来……

    对方都下了逐客令，花朝也不会赖着不走。告辞了霍老太才离开了。

    没想到，霍北尧却提着竹篮跟了出来。

    “你这竹篮……”

    不是要让她带回去吧？不是吧？

    “我给钱老头送去。”

    “钱老？可是当初替我治伤的那位？”花朝立刻想起他来。

    “不错。”

    “我随你一起去吧！”

    说到钱老，花朝立刻就想起了霍北尧背上的伤：“你的伤，确实得找钱老帮着看一看。”

    当时太匆忙，她涂抹的灵液并不多。

    现在又是夏天，对伤口恢复不利。

    霍北尧想解释什么，最终什么都没有说。也没有拒绝，领着花朝往外走。

    钱老头住在紧挨着山边的一排摇摇欲坠的棚屋里。

    这些棚屋，早年是地主家喂养牛马羊的地方，后来解放了，这里便荒废了。

    不过，等一些犯了事，下放到丰收大队的坏分子没地方安置，便被临时安置在了这里。一呆，就是很多年了。

    霍北尧带着花朝过来时，钱老头正和几名下放的坏分子聚在一起，玩象棋。

    说是象棋，却都是自己用一些石疙瘩做出来的，上面刻了字，在地上画出楚河汉界，便成了棋盘。

    他们过来时，钱老头正和一名满头银白的老头吵架。

    “你就是耍赖！哪有你这样悔棋的人，你分明就是输不起！”

    “谁输不起了？我这马是拐角马，想怎么去不行？明明是你没见识，你还赖我？”

    “……哪里有拐角马？哪里有……”

    “……”

    双方争执不下时，霍北尧推开了摇摇欲坠的门。

    吱呀！~

    临时做的竹门发出刺耳的动静，下棋的看棋的纷纷扭头看来。

    等看清是霍北尧后，都松了一口气。

    “小霍来了呀！咦，这位是……？”

    又发现他身后还跟着一名小姑娘，都好奇得很。

    “是书记家的小姑娘，叫花朝。”

    钱老头倒是一眼就认了出来，招呼他们两人：“天这么黑，你怎么把人家小姑娘带来了？”

    “钱老，他受伤了。之前他和我二哥去溶洞里捞鱼，结果水里有大家伙，伤了他。这不，特意过来请你帮着看一看。”

    霍北尧不开口，花朝只得主动解释。

    这话逗得钱老头哈哈大笑：“瞧，人家小姑娘多懂事？哪像你，一闷棍也打不出一个屁来！咦，这是什么？真香……”

    钱老头把竹篮抢了过去。

    那边几人发现有好东西吃，也围拢过来。

    很快，带来的鱼就被几人争抢着，不一会儿就抢光了。

    几人明显意犹未尽：“好吃，真的很好吃。可惜，就是份量太少了。”

    “尤其是那香酥小鱼仔，香，下酒更香。”

    “霍伢子，下次要是有多，不妨多带一点过来……”

    “没得馋死你得了。你也不看看，霍伢子都是从嘴里抠出来省给你吃，你还嫌弃？”

    “我嫌弃了吗？我嫌弃了吗？这些年霍伢子对我的照顾，我可都记在心里。你可别冤枉我……”

    “……”

    那几个人又开始了新一轮的斗嘴，霍北尧这才咳嗽两声。

    “香辣小鱼仔是朝朝带来的。”

    “……”

    斗嘴的几人都熄了火。

    “你别被他们吓到，他们就喜欢斗嘴，自己给自己找乐子。”霍北尧替他们解释。

    “难得几位都喜欢，等回头，我就找个时间，再送点小鱼仔过来给大家下酒！”

    到了现在，花朝还有什么不明白？

    霍北尧的收入虽然不少，可他除了要养家，还要养着这么多张嘴。难怪他挣得不少，家里依然一贫如洗。

    “行！我就等着小丫头你这句话了！”

    几人乐得哈哈大笑。

    而另一边，霍北尧已经脱去了衣服，把伤口露出来给钱老头查看。

    钱老头检查了片刻后，摇摇头又点头：“放心，没啥大问题，死不了！”

