    第二百三十一章

    林晏晏家？

    苏酥看他的眼神变了。

    “所以之后你就跟着她进了房间，那她的衣服是你撕破的？”

    面对苏酥看人渣似的眼神，石俊清急忙说：“没有！我怎么会做那种事？”

    他承认当时的情况真以为是和林晏晏回家，可在他眼里却是林晏晏突然撕破了他的衣服，没等他害羞，林晏晏又把自己的衣服扯破了。

    “然后她就冲出去喊救命。”

    “那你是什么时候发现她是贺芝青的？”陆离问。

    石俊清想了想：“记者们冲进来拍照，闪光灯晃得我眼晕，然后就发现不对劲。”

    等他完全反应过来时，就看贺芝青在她助理怀里哭。

    “问题怕是出在电梯那段时间。”陆离道，“你再仔细想想，电梯里有没有什么奇怪的地方，或者是贺芝青有什么奇怪的举动没？”

    石俊清沉默了一会儿，突然想到什么：“我记着她在电梯里喷了香水。”

    苏酥和陆离对视了一眼，陆离走到旁边去打电话。

    林晏晏拿着套衣服进来给石俊清，他换好后。

    陆离说：“可以，他们同意保释，我们先回去再说。”

    他让周礼带陈斯汉去酒店查查电梯，可是却什么都没有查到。

    陈斯汉说：“要么就是什么都没有，要么就是已经挥发了。”

    毕竟是公众场所，几小时就挥发完了。

    “什么样的药物可以造成人短暂的产生幻觉？”苏酥问。

    “那可太多了！”陈斯汉道，“市场上最常见的笑气都可以达到这种效果。”

    不过……

    警察给石俊清做了检查，他血液从并没有药物反应。

    “也许这种药很厉害？”陈斯汉看了苏酥一眼，“就像之前你中的那种……

    “那现在情况怎么办啊？”石俊清的经纪人要哭了。

    明明知道有问题，但是却找不到证据，这怎么脱罪啊……

    “至少现在警察接受了他们的说法，也开始往药物方面的调查。”

    苏酥点点头：“所以，现在需要的就是证据。”

    她倒是想到一个人。

    “你找我？”苏力看到苏酥心里在预料之中，但脸上却装作很意外的模样。

    苏酥看着他：“你应该知道我为什么找你。”

    “……”

    苏力抿了抿嘴角，今日不同往日，对面的女人如今是苏家大小姐，连他都得罪不起的人。

    “我托大叫你声表妹应该没问题吧？”苏力想了想开口，“表妹，我知道你是为石俊清的事来的，但芝芝和我保证，她说的都是真的。”

    “你怎么知道她说的就是真的？”苏酥问。

    苏力有些恼怒：“那你呢？你不是也相信石俊清吗？芝芝说石俊清是喝多了，根本不知道自己在做什么，我可以和司法求情，不追究他责任。”

    “然后让他放弃现在的事业变成人人唾弃的老鼠？”苏酥冷笑，“贺芝青说他喝多了？我们找到证据，石俊清离开放到的时候是完全清醒的。”

    “这么清醒的一个人，会不要前途和事业去强奸一个女人？还是个没他漂亮的女人，你觉得石俊清是脑残了还是疯了？”

    苏力被问的哑口无言，片刻后他语气变的不好：“我怎么知道？可他就是做了！”

    “贺芝青在说谎，她在电梯里喷了香水，她的香水有问题。”苏酥突然笑了一下，“如果我是你，就赶快去查查她最近和什么人来往。”

    苏力一愣：“你什么意思？”

    “贺芝青还没那么大本事搞出这种事，有问题的香水是哪里来的？她要不就是收了别人的钱，要不就是她自愿这么做。”

    苏酥意味深长的看着苏力：“你说，让她做这件事的，是男人，还是女人呢……”

    苏酥见完苏力后，顺道去了石俊清家。

    门口有很多记者，这两天他们可以说是废寝忘食的守在这。

    “苏酥！那是苏酥！”有个眼尖的认出了她。

    一大堆人蜂拥而上：“苏酥你是来看石俊清的吗？”

    “苏酥你说会给大家一个交代是什么时候？”

    “网上有人说石俊清是对你求而不得，所以才对贺芝青……”

    苏酥停下脚步转头：“刚刚那句是谁说的？”

    记者们一片沉默。

    “去，就是你说的。”有人小声推搡。

    那个记者只好站出来：“不是我说的，是网上有人说……”

    “所以你就没脑子？”苏酥毫不客气的骂道，“网上说什么你都信？”

    记者脸色不太好看，苏酥从他们身着扫过：“你们想要第一手资料可以，你们堵在问我问题也可以，但请你们问问题的时候带上脑子。”

    记者们大气都不敢出，这时候苏酥挑眉：“不问了？不问我走了哦？”

    “啊？问问问！”一个记者把话筒递过来，“苏酥，这件事你怎么看？”

    “我怎么看？”苏酥唔了一声，“我觉得贺芝青可能疯了。”

    “……可她是受害者。”

    “谁说的？”苏酥冷笑，“这是你的镜头吧？”

    “是我的是我的，你对着说就行，我都会录下来。”

    苏酥点点头：“贺芝青，我不管你是收了谁的钱，还是受了谁的命令。告诉他，有什么事冲我来，别像阴沟里的老鼠只会躲着，然后冲我的朋友下手。”

    “还有，这是第一次，也是最后一次。贺芝青，信不信，我让你明天就在娱乐圈混不下去？”

    卧槽！记者们都惊呆了。

    谁家女明星这么刚！！！

    这段视频被原封不动的放到了网上，轮到网友们卧槽了。

    “卧槽都不足以表达我内心的激动！”

    “我不管什么证据不证据了，就冲苏酥这番话，我站石俊清！”

    “好奇贺芝青背后的人，陆总快点查啊！你看看你老婆多给力。”

    网友跑到陆离微博下面打卡。

    #陆总快点查啊#上了热搜。

    甚至超过了#苏酥说贺芝青背后有人#这一条。

    贺芝青在气的浑身发抖：“她怎么敢？她怎么敢这么说？？”

    网上的舆论越来越偏向石俊清，甚至她几个大粉都跑来问她苏酥说的是不是真的。

    废话！当然是真的。

    可贺芝青绝对不能承认，这一次她一定要咬死，不然她在这个圈里就真的混不下去了。

