    巴雷特看着杂草丛生的木屋沉思片刻后缓缓走了过去。

    “嘎吱嘎吱”巴雷特推了推木门发现年久失修已经卡住了，巴雷特眉头微皱一用力“咔嚓”整扇木门被巴雷特瞬间拆了下来。

    紧接着一股强烈的煞气从屋中冲出，巴雷特瞬间精神紧绷双手交叉武装色霸气覆盖抵挡着煞气的冲击。

    良久后煞气逐渐减弱，巴雷特放下双臂抬头看向屋中。

    “砰砰砰”这一看巴雷特感觉自己的肾上腺飙到了极致，只见木屋中一个人影死死的对着巴雷特。

    二人对视良久后巴雷特才发现那个人影不过是具骷髅，呼出一口粗气巴雷特走进了屋中。

    屋内装饰非常简单，一张木桌一张木床别无他物，但是屋内的煞气非常浓郁，宛如死了无数人的战场一般。

    巴雷特眉头微皱环视一圈看见了骷髅身后的长条木箱子，木箱子比骷髅高上不少，煞气就是从木箱子里面流漏出来的，巴雷特叹道：“这骷髅的主人生前不会有什么癖好吧。”

    说着巴雷特朝着骷髅微微鞠了一躬道：“前辈打扰了。”毕竟巴雷特前世对死者也是非常尊敬的。

    说着巴雷特小心翼翼的将长条木箱子从骷髅的背后拿了出来，一开始巴雷特以为这箱子没有多长这一拿出来才发现这木箱子不短，放在地上已经到了巴雷特的肩膀。

    巴雷特又朝着骷髅鞠了一躬抱着木箱子走出了木屋。

    走到木屋前巴雷特盘腿而坐，看着与身材不成比例的双腿巴雷特拍了拍头叹道：“前世看巴雷特腿就感觉别扭，现在看着感觉更别扭了，回去得想办法改善一下。”

    说着巴雷特已经将木箱子放到腿上，“咔哒”巴雷特小心翼翼的打开了木箱，没有想象的魔物鬼怪和死尸，有的只有一把古朴的黑色长刀，刀身不断散发出浓郁的煞气。

    巴雷特看到长刀一愣，紧接着看向刀柄处的两个繁体中文字吐槽道：“中华文化遍布各种穿越世界？emm这两个字是魔…渊？”

    “轰！”

    魔渊二字刚出口瞬间天地变色，蔚蓝的天空变成血红色，周围的场景也发生变化。

    “杀呀！”

    “杀呀！！”

    巴雷特一愣看了看自己手中的长刀，在看向周围不断厮杀的士兵愣道：“我这是又穿越了？！”

    “啪”巴雷特只感觉有人拍了自己一下转身看去，只见一名士兵看着自己骂道：“小子战场上还敢愣神不要命了？！”

    巴雷特愣愣的看向那名士兵紧接着那名士兵还没冲出去几步就被一只远处飞来的利箭穿透胸膛倒地身亡。

    紧接着数名敌国的士兵呼喊着砍向巴雷特，巴雷特不可能愣愣的等着被砍，握紧手中的长刀加上恐怖的体质一刀一个士兵，很快巴雷特都不知道自己杀了多少人，只见巴雷特浑身上下都是鲜血宛如一个血人。

    “你渴望力量吗？！”一道像女声又有些沙哑的声音环绕在巴雷特耳畔。

    巴雷特听见声音也是一愣转身看去，只见不远处由士兵士兵堆成的小山上插着一把通体漆黑的长刀。

    “来～握住我你便可以获得世界上最强的力量！”

    巴雷特扔掉手中的长刀愣愣的朝着尸堆走去，很快巴雷特站在了尸堆上面，那道声音仿佛更兴奋了：“对！握住我！”

    巴雷特缓缓伸出了右手握向长刀“对！握住我！”在离刀柄不到一厘米时巴雷特道手突然停住了。

    那道声音也是愣住了，只见巴雷特嘴角微微翘起道：“小小幻术怎么可能蛊惑我这名资深小说读者，不过我很好奇你接下来会怎么办！”

    说着巴雷特一把握住了刀柄，只见古朴的长刀猛然绽放出紫色的光芒，刀身上突然显现出血色的纹路，很快血色的纹路开始蔓延。

    “咯咯咯，称为我的傀儡吧！”

    此时巴雷特没有理那道声音，此时的他只感觉一股嗜血疯狂的信息疯狂涌入脑海中，只见巴雷特握着长刀浑身颤抖，最后狂笑了起来。

    巴雷特狂笑道：“就这还想控制我吗？！”

    “轰！”

    只见血色纹路蔓延到巴雷特的右臂，巴雷特身上黑色霸王色霸气瞬间席卷整个战场，连天空的中的血云也被轰然轰散。

    恐怖的气场在战场上疯狂的肆虐着，只见巴雷特缓缓拔出长刀大声喝道：“我可是日后会让大海颤栗的道格拉斯?巴雷特呀！喝呀！！”

    “轰！”

    只见巴雷特瞬间拔起了长刀一股更加恐怖的气息从巴雷特身上迸发席卷整座战场，天空中不断“咔咔咔”出现裂纹最后血色空间轰然破碎。

    现实中巴雷特也是猛然睁开双眼身上黑色的霸王色霸气轰然席卷了整座小岛，紧接着霸王霸气如同气泡一样破开消失。

    “叮，恭喜宿主通过魔刀考验，霸王色霸气进阶为高阶。”

    “叮，恭喜宿主通过魔刀考验，霸王色霸气增加煞气领域。”

    “叮，恭喜宿主通过魔刀考验，获得技能魔神降临。”

    巴雷特听着系统的声音一愣，没有理会系统而是低头看向箱子中的长刀，本来的有些锈迹的长刀现在已经变的流光锃亮，上面一道道血色纹不挺路闪烁。

    巴雷特此时感觉长刀的气息仿佛和自己融为一体，巴雷特拿起长刀笑道：“魔渊好名字，不管你是妖刀还是魔刀从此你就是我巴雷特的佩刀！”

    紧接着巴雷特愣道：“我去，我好像记得巴雷特不怎么用刀…”

    尴尬片刻后巴雷特释然一笑道：“算了，技多不压身，今天开始锻炼剑道，没准以后还能跟鹰眼切磋一下呢哈哈哈。”

    说着巴雷特突然发现箱子中还有一本泛黄的书籍，巴雷特放下魔渊拿起泛黄的书籍好奇的翻了起来。

    有缘人，老夫被世人称为剑魔！意外来到这座偏僻的荒岛，如果你看见这本书说明你已经通过魔渊的考验得到了她的认可，她是一柄非常富有灵性的刀，她不会比任何一把无上大快刀差！希望有缘人好好对待她。

    下面是老夫一生的剑道绝学，希望有缘人能够承载老夫的名号继续驰骋大海！

    巴雷特好奇的继续翻下去剑法名字只有一个大大的《魔》字，巴雷特看见刀法的名字嘴角微微抽了抽，叹道：“前辈还真是简洁呢…”

    看了片刻巴雷特就已经感觉脑袋疼了，又快速向后面翻了翻，只见后面记载着一名普通剑士如何修炼至大剑豪，甚至还有剑魔自己研究的大剑豪之上的境界。

    看完后巴雷特倒吸了口凉气，这本书比他吃了个自然系果实惊喜还大呀！

    刚刚巴雷特还担忧自己怎么学习剑道呢，这真是雪中送炭呀，大剑豪之上的境界巴雷特想想就激动。

    【剑士（比如索隆前期运用一些普通招式打败敌人）—剑豪（斩断钢铁的能力和万物呼吸）—进阶剑豪（剑气附带属性、斩击波轻松劈开大海）—大剑豪（无物不斩可以劈开钻石、海楼石）】

    激动片刻后巴雷特想起系统貌似有着背包这个功能默念道：“收”

    只见手中的书籍瞬间消失，巴雷特再打开系统查看发现那本书就静静的躺在系统背包中，巴雷特放心的呼出口气看向了魔渊。

    只见魔渊刀身居然颤抖了一下仿佛在抗拒一样，巴雷特一愣想到书中记载魔渊是一把拥有灵性的刀微微一笑道：“好好好，不把你收进去。”

    果然话刚落魔渊就不在颤抖，紧接着巴雷特查看了自己从魔渊那里获得的好处。

    信息面板中霸王色霸气已经从中阶到达了高阶，巴雷特此时真想大喊一声“开挂就是爽！”想想差一步就能达到红发那样的顶级霸王色就激动，紧接着巴雷特看向了新获得的两个能力。

    “煞气领域（被动）初阶+：在霸王色霸气中掺杂浓郁的煞气，可以影响他人的心智，达到高阶可以控制煞气杀人制造煞气傀儡。”

    “魔神降临（不可升级）：魔渊的力量加持在宿主身上暂时增强的宿主的力量，持续时间20分钟冷却时间12小时。”

    巴雷特看着技能的名字一愣握住魔渊道：“魔神降临！…好中二的名字。”

    只见魔渊上面血色纹路大亮，紧接着血色纹路蔓延在巴雷特的身上，此时巴雷特闷哼一声，紧接着巴雷特只感觉浑身炽热充满了力量。

    再看自己的属性面板，实力已经达到了大将。

    巴雷特挥舞了两刀感受着猛烈的刀风叹道：“果然大将候选和大将是两个概念，不过这招好像路飞的二档呀。”

    感叹之后巴雷特将剑魔的尸首安葬，并重重的磕了几个头，毕竟自己拿了人家的刀，还按照人家的修炼方法修炼，对方也算自己半个师傅了，这几个头必须得磕。

    巴雷特将那块刻印着霸气修炼方法的巨石收入系统背包，用一些木头重组了一些皮条将魔渊捆在了背后。

    在夕阳的余光下巴雷特看着不远处刻着“剑魔”两个大字的墓碑坚定道：“前辈我一定不会辜负您的威名的！”

