    我们手头的案子对甄元杰来说差不多算是完结了，收拾了真凶，这个案子就告一段落了。

    可对我来说，这个案子只是一个开始而已，我要面对的是长鬃鬼道，这个作恶多端的家伙。

    哪怕他身在昆仑，哪怕他是昆仑隐宗中鬼宗的宗主，我都要他付出应有的代价，这就是我的原则，绝对不会放过任何一个恶人。

    我还是那个受到王俊辉熏陶，正义感爆棚的初一。

    次日清晨，接到电话的甄元杰飞快地赶了过来，我给他开了相门，让他看到两个鬼物，并听两个鬼物交代了杀害他女儿的事实。

    听罢，甄元杰当即大怒，也不管对方是不是鬼，就要过去开打，作为一个父亲，失去女儿的痛苦和愤怒已经让他忘记了对鬼物的恐惧。

    我一把将甄元杰拉了回来，他打不到那两个鬼物，反而是会被鬼物身上的阴气所伤。

    我对他说，剩下的事情就交给我们处理了，让他克制。

    接着我便当着他的面，把这两个鬼物给散掉了。

    贠婺在旁边“阿弥陀佛”的诵经，甄元杰则是慢条斯理地道了一句：“小玲啊，爸爸给你报仇了，你可以安息了。”

    之后甄元杰就离开，走的时候还告诉我们，这案子的钱今天就会打到我们的账户上。

    我对甄元杰笑了笑没说话。

    送走了甄元杰，我们又在成都休息了一白天，到了晚上的时候，我们就乘着真龙往西川的蓬莱驻地去了。

    到了这边，我找了一个幽静的地方修习心境，真龙的话，我也没有让它待在画卷里，而是将其放入了这山谷的一个池子里，徐若卉在这边负责照顾几个小家伙，当然也借着这里灵气稍微修炼一下。

    不过这里没有蛊虫，所以徐若卉的修炼速度不是很快。

    贠婺的话无论在什么地方都可以诵经念佛，在这边也是一样。

    关于心境的修炼，按照我师父的预计，我可能需要一到两个月的时间才能有所成就，这对我来说实在有些太长了，可这也是没有办法的事儿，谁让我心境的基础太差呢。

    那些心法印在我的意识里，我每天按照那些心法静心修行。

    本来我以为这个修行会很难，可没想到所有的心法在我的修行中仿佛水到渠成一样，缓缓流淌一层又一层，不停积攒我的心境上的厚度，我几乎没有遇到阻碍。

    神君告诉我，这是因为我之前修行过神盘里那个老家伙教的心法，我的心境其实印下了一些烙印，只不过没有心境来补充，所以那些渠道一般的烙印一直干涸着。

    如今我掌握了心境的修行法门，无数的心境之力就好像流水一样顺着这些渠道开始汇集。

    此时忽然想到一个比喻，我之前修行的心法，其实就是挖出一条的心境的渠道，又挖了一个巨大的池子，恰好碰到下雨的时候，积攒了一池子的水。

    可这些水是无根之水，我身体各方面的修行，都需要心境的灌溉，虽然需要的量不大，可依旧在不停的消耗，所以天长日久，这池子里的水就变得开始干涸了。

    于是我的心境就出了问题。

    而现在我掌握了心境的修行法门，就等于是找到了一处水源，这水开始源源不断地流入我那个心境的大池子里，那一池子的死水也就变成了活水。

    由死变活，我的心境自然而然上升了一大截。

    所以我并未用师父预计的那么长时间，我只用了七天，心境便出现了满溢的状态，我的升段阻碍也终于彻底的消除了，所以顺理成章的也升了一段，直接到了玄阶九段。

    这次升段依旧是波澜不惊。

    升段结束后，我在这山谷旁边的一块石头上深呼吸了一口气道：“师父，我是不是有希望完成你之前的计划了。”

    我师父笑了笑说：“还早呢，你要从玄升天，怕是会面临十分大的困难，大千龙神说你在天劫之后一段一小劫，五段一大劫，你的升段将会层层阻碍。”

    “你一个相师比道士的渡劫还频繁，还真是有些没有天理啊。”

    我道：“我也是这么想的，太没天理了。”

    师父继续说：“还有，你接下来玄阶生天阶也不知道会遇到什么样的劫难，是大劫还是小劫，我看我们很有必要找个相师给你算下天劫。”

    “只是这普天下的相师，就连你爷爷都算不准你的命了，真不知道该找谁给你算了。”

    我好奇道：“那个大千龙神啊，他怎么看出我接下来要渡劫的，他的卜算本事更高吗？”

    神君插了一句：“大千龙神能够看到你的天劫，原因很简单，因为他有一双天罚之眼，那也是他能够给别人加持龙神祝福的原因，不过他的那双眼睛也有局限的，能够看到你的天劫已经很不错了，大小天劫，他未必能够看的清楚。”

    神君顿了一下继续往下说：“我觉得这个世界上能够彻底看透你天劫的神通者只有一个了。”

    我好奇问，是谁。

    神君道：“鸿钧老祖，你是天道之下的特殊产物，也只有身为天道本源的他才能知晓了。”

    好吧，神君的意思就是，我是永远不知道我的天劫会怎样的人了。

    我的小劫有多小，大劫有多大，我该如何应对，这些事儿上，或许没人能给我指点了。

    升段结束后，我就离开这边，回到山谷的住宅那边去了，见我闭关出来了，不少蓬莱的弟子就纷纷对我行礼，还有的主动去通报蓬莱老祖。

    很快蓬莱老祖、徐若卉、贠婺、海若颖就一同到了一个大厅里来看我，并问我的情况。

    我说：“玄阶九段了，过了这一段，我就可以升天阶了。”

    不等我问最近的情况，徐若卉忽然拿出一封信给我道：“初一，你闭关的这几天里，穹宇道人来过了，并留下一封信，是爷爷留给咱们的，我还没看，在等着和你一起看。”

    见我们要看信了，其他人也就知趣的离开了，这房间里就剩下我、徐若卉，以及那几个小家伙。

    信封是用浆糊粘着的，我小心翼翼地撕开。

    里面是信纸足足好几张，上面洋洋洒洒的字迹，我一下就认出是爷爷的笔迹。

    信的开头是，“初一，若卉”，单是看到这两个名字，我心中都有些激动。

    接着我就开始把信的内容看了一下。

    首先爷爷告诉我，大千龙神去找过他，并给他加持了龙神的祝福，本来爷爷是拒绝的，想着把这次机会让我，可是大千龙神却说，如果爷爷不要，把这次加持的机会就作废了，所以爷爷只能接受。

    加持了龙神祝福后，爷爷的伤好了很多，加上还有鱼眼儿神性煞目做药引子，他的伤已经好了很多，他说，他的身体我们已经不用担心，最多再有两三个月就可以彻底痊愈了。

    看到这里的时候，我心中忽然放心了不少，爷爷终于没事儿了。

    信上的内容在继续，他说，那九鼎上的符印，他已经让穹宇道人分别去送给了徐铉和王俊辉，至于我的这一份，他说暂时就不给我，因为我修习的神通太多，没有精力再去研究符印，贪多嚼不烂，让我把手头的神通多多学习一下。

    特别是混沌衍的神通，我的混沌衍一直没有怎么成型，仍有可塑造的空间。

    接着爷爷在心中洋洋洒洒地以大篇幅给我讲述了他领悟混沌火神通的时候的经验，我这般看过之后也是受益匪浅。

    本来这就够大篇幅了，可没想到后面还有更大的篇幅去说我和徐若卉的之间的事儿。

    不过这些事都是爷爷对孙子和孙媳妇的嘱托，还有爷爷想抱曾孙子的期望之类的。

    看过这一篇后，我都好奇哪有那么大的劲儿写这么多。

    我想到这里的时候，师父就在我意识里道了一句：“你如果了解了一个老人心，你就知道他为什么会写这么看似无味的废话了，这每一句都是他的真情流露。”

    我继续看这封信，还有最后一篇，讲的是我渡劫的事儿，爷爷说，他最近用十段神相的秘术给我起卦，算了我升天阶到神相之间的十次天劫。

    其中玄升天的时候一个大天劫，我会遭遇三轮雷击，每次九九八十一道，每八十一道天雷中，都有九道天罚之雷……

    其他每次天劫，爷爷都详细地讲给了我。

    爷爷甚至给出了我应对每一轮天雷应该采取的措施。

    爷爷最后还嘱托我说：“初一，这些都是参考，具体还需要你自己多多琢磨，天劫非儿戏，需谨慎对待。”

    “最后，记得照顾好若卉，注意自己的身体。”

    落款：“爷爷，李义仁。”

    看完爷爷这封信了，我心里感慨颇多，而此时我师父却是道了一句：“你爷爷竟然为你算了十次天劫，他真是不要命了，就算他是十段神相，也不能这么不顾天谴的威力了，你爷爷迟早会为了你而死啊，初一！”

    啊！

    听了师父的话，我瞬间就石化了，我心中剧痛，我很想冲到爷爷面前，大吼几声，喊他为什么这么不懂事儿，我让给了他龙神的祝福，他也不能这么不爱惜自己的身体啊。

    此时神君却道了一句：“初一，你也不用多想，十段神相有一大堆的方法逃避天谴，他暂时不会有事儿，想要帮你爷爷，让你爷爷少操心，你先让自己强大起来！”

    “我这边正好有个小案子，正好能够锻炼你一下，不知道你愿不愿意接一下。”

    神君有案子给我？他从哪里来的案子？我看他多半是有什么事儿求到我了。

