    陆清跑回自己房间后，先冲进卫生间用冷水洗了把脸。

    感觉脸上的温度散去些，陆清才拿毛巾擦干，随后出去扑到床上。

    不对啊，为什么是这个走向？？

    她明明是去很认真很正经的和傅大佬商量重要事情的！

    陆清抓了抓头发，这时听见手机响了声，便拿起来看。

    “晚安。别熬夜。”

    ——傅庭。

    陆清看着，脑海里就浮现出方才她匆忙跑走前，余光不经意间瞥见的画面。

    那时柔和光亮下，男人靠着椅背，双手交叠在身前，抬眸看着她眉头微拧，唇线几乎抿成一条直线。

    那双眼睛又黑又沉，却在那一刻溢满对她的无奈与疑惑。

    傅庭容色惊人，如果他能站起来，一定身形挺拔，骨相俱佳。陆清毫不怀疑这点。

    回了句晚安后，陆清就一把扯过被子来蒙住脑袋。

    她觉得自己真是太肤浅了，光想着傅大佬怎么这么好看了！

    这样不好！

    陆清深以为然的嗯了声，挣扎了几秒，还是起身再度跑去洗手间用冷水洗脸。

    这天晚上，陆清罕见的做了梦。

    梦里是漆黑寂静的长夜，悄然无声的房间，迷迷糊糊的她恍然间感觉有个男人靠近她，对方炙热的体温几乎能灼伤她，骨节匀称修长的手引着她的，一点点探索着未知的领域。

    陆清仿佛被惊涛骇浪淹没，浮浮沉沉，窒息又灭顶。

    不知道过了多久，白光乍现，映出万般光怪陆离，也映出那个男人的脸。

    黑眸幽深，面容俊美，沙哑低沉的嗓音瞬间惊醒陆清，令她从床上猛地坐起来。

    陆清懵了。

    上辈子的她也算活了整整十九年，可她从来都没做过这样的梦啊！

    关键是，梦里的那个男人居然……居然是傅庭！

    陆清掀起被子看了看，顿时面红耳赤，连忙下床随便找了身新衣服冲进卫生间里洗凉水澡。

    等她好不容易平复好心情下去时，傅家人看到的就是恹恹的陆清，脸上还挂着两个十分明显的黑眼圈。

    傅黎韵夫妇已经提前离开，顺便带走了何向景。

    客厅里也就只有傅夫人和傅老爷子。

    二老被她吓了一跳，傅夫人赶紧问：“清清，你这是昨晚没睡好还是生病了？”

    傅老爷子直接叫方伯：“去给家庭医生打个电话。”

    “不不不！”

    陆清连忙摇头，“我就是昨天……那什么，太忙了，睡的有、有些晚。”

    陆清都不好意思面对二老。

    “不是告诉你别熬夜吗？”

    陆清身后突然响起男人低沉磁性的声音。

    陆清心头一跳，回头看过去，就见不知什么时候到的陈则，方推着傅庭过来。

    两人明显是要离开去集团。

    陆清尴尬的捏着衣角：“就……突然有点事。”

    傅庭眼底掠过些疑惑，陆清怕他问下去，主动叫他来吃饭。

    陈则恭敬的道：“陆小姐，傅总今早有例会，就不在家吃早饭了。”

    傅夫人和傅老爷子对此习以为常，直接让梅婶将提前装好的早饭递给陈则。

    傅庭扫了眼陆清，确定她没事，问道：“你要出门吗？我送你。”

    陈则微微睁大眼睛。

    不是，要是送少夫人，例会可就来不及了啊傅总！

    陆清此刻正是不敢面对傅庭的时候，哪里还敢和他坐一辆车，赶紧说自己今天不出门。

    陈则松了口气。

    傅庭嗯了声，也没说什么，侧头嘱咐陈则推他走。

    “庭儿啊每天都很忙，清清，别见怪。”傅夫人拉着陆清到餐桌前坐下，用手背碰了碰陆清的额头，确定她没发烧之类的才放心。

    陆清道：“没事，其实我也挺忙，开学后可能就跟傅大佬一样了。”

    傅老爷子闻言，顺口问道：“那你高考考的怎么样呀？”

    陆清回想了下，实在想不起来，含糊的说：“还可以吧。”

    傅夫人好奇的问：“能考上江大吗？”

    江大，即江城大学的简称，985名校，不亚于京都的京大。

    傅夫人觉得，陆清大学最好就在江城上，离家里也近，小夫妻俩也能常常见面。

    陆清不知道分数，说的也就谨慎：“江大录取线高，我也不确定。”

    填报志愿应该就是这两天的事了，她得先查查原主分数。

    傅夫人和傅老爷子都安慰道：“别的学校也好，都好。”

    陆清乖乖点了头。

    看来，她上大学，傅家人应该是会很支持，不会反对。那她就放心了。

    吃过早饭，陆清回房间拿出刚买的小提琴。

    斯特恩小提琴大赛分选拔、初赛和复赛三部分。只是报上名是不够的，还要寄一份本人拉小提琴的视频给大赛评委组，过了选拔，才能继续参加后续的初赛。

    陆清拿着小提琴到阳台位置，将手机架好，找好角度后，便坐下准备开始。

    她在脑海里大体过了遍会的所有曲目，犹豫了短短一秒，果断决定用原创曲目。

    主要是，她会的曲目是她那个世界的，这个世界不一定有。与其纠结用哪首，还不如用自己的轻松自在。

    定好后，陆清又找了个口罩戴上，才开始录制。

    外面庭院里，正在工作的佣人们突然听到悠扬轻快的琴声，不约而同停下。

    有人好奇的问方伯：“这琴声好听，我好像心情都放松了。是谁在弹琴吗？”

    方伯了然的望向陆清房间的位置。

    陆清虽然坐在阳台上，但却是拉上窗帘录制的。

    他笑道：“不是弹琴，是少夫人，她会拉小提琴。”

    旁边的人震惊道：“少夫人？那她好厉害啊！”

    方伯中肯的点点头。

    他在傅家带了这么些年，眼界养的极高，虽不了解小提琴，但也能听出些门道。

    这琴声自然流畅，很具技巧，干净又有灵气，关键是极富感情，叫了听了身心舒畅。

    没几年，恐怕练不出这个效果。

    方伯不禁又笑了声。

    这位少夫人，真是有意思的很。

    房间里，陆清一遍就录好了视频，直接用手机邮箱发到大赛评委指定邮箱里。

    她正要收小提琴，手机突然响了起来。

    是个陌生号码。

    “喂？”

    “是不是你跟傅家说我们什么坏话了！”

    秦梅愤怒尖锐的声音传过来。

