    不止一种毒？

    妖布和水姬心中同时一震，一股强烈的不妙预感浮上心头。

    看着放着桌子上的金葫芦，朗仁的眼中闪烁着危险的光芒。

    在领域破碎的时候，他便动用了免疫，在它们的脖子中注入了这诡异血液。

    对于他来说，只需要让妖布和水姬失去行动能力一会就足够了，真正的重头戏，是这诡异血液。

    据他分析，这朗基努斯之枪下的血液应该是当初骇宝母亲的血液，那可是一位真正的神。

    这神血很不简单，太过危险，他不敢贸然触碰，眼下正好是见证这血液威力的时刻。

    如果连这神血都杀不了这两个怪物的话，说明对方已经强到了一种难以想象的程度，那他这些年剩余的准备恐怕也将失去作用，到时候，他说不定只剩下硬刚这条路了。

    他在等，等这诡异血液发作。

    “是不是以为凭借这些饭菜的毒素和这胸口上的伤，就能让我死亡？天真。”朗仁缓缓道，目光中充满了嘲讽。

    他要在这最后的时刻，击溃这两个怪物的心理防线。

    血这个东西，他要多少有多少，而先前吃进去的饭菜，他早就凭借骇带在体内包裹了起来，为了伪装的逼真，他尝试着吸收了一部分的毒素，不得不承认，这个毒素很猛，不过，不死的基因和无尽的鲜血实在是太强大了，在极快的时间内，便逼出了这些毒素，若非他强行控制着痊愈的速度，他胸膛上的洞口恐怕早就愈合了。

    下一秒，他胸膛上那个血淋淋的洞口在顷刻间愈合，一团黑色的液体顺着他的伤口被排了出来，滴落在地，将木质地板腐蚀出了一个大洞。

    当看到这一幕，妖布和水姬心中的震惊更深了。

    原来，朗仁从始至终都在跟它们演戏，其自愈能力竟然达到了如此恐怖的程度。

    对于一个只有凶诡期境界的人来说，这简直难以想象。

    现在，它们的希望破灭了，朗仁那嘲讽的目光，让它们感到一阵寒冷。

    站起身，朗仁将手放进了衣兜里，取出了一个密封的药罐。

    在此之前，他还有礼物送给它们。

    而这个东西，就是他的礼物。

    打开封盖，里面乘放着大量的粉色液体，一阵异香顿时飘出。

    将液体倒入针筒中后，朗仁来到了妖布的面前，蹲下身，将针筒慢慢接近它的身体，压迫感十足。

    “你，你要做什么，滚开！”望着针筒中的液体，妖布脸色一变，充满了不安和抗拒，眼中杀机毕现，它不知道朗仁要做什么，但肯定不是什么好事情。

    这一切反转来的太快，它们由当初的狩猎者，变成了待宰的羔羊，面对朗仁的报复，它终于慌了。

    “别害怕，这不是毒药，它不致命，顶多会让你们生不如死罢了。”朗仁将针尖对准了妖布的脖子中，他那俊美的脸庞，此刻在妖布看来，犹如恶魔一般。

    这是制痒剂，是他很久以前在密室内合成的凶猛液体。

    很久以前，他除了在床下挖掘了一个逃跑通道外，还另外挖掘了一个用于实验制毒的密室，来完成自己的爱好。

    在刚才送走妹妹和养母后，他便进入了密室，取出了这份浓缩剂量的制痒剂，其威力十分巨大，药性猛烈，毒肯定毒不死，但他能让它们生不如死。

    在等待诡异血液发作的这段时间里，他可不打算跟它们闲聊，让它们舒舒服服的等死，他要让这两个怪物活生生的抓破自己的血肉，痛不欲生。

    “我在你的妹妹和养母身体里下了诅咒，如果你敢动我分毫，她们必死无疑！”就在粉色液体即将注入妖布喉咙中的这一刻，它突然绷紧了身体，怒吼威胁道。

    手中的针筒微微停顿，朗仁微眯起了眼，闪过一道寒光。

    “我知道，你不是最在乎她们吗，帮我们解毒，否则，你将永远失去她们！”看见他的反应，水姬心中松了一口气，果然，这对母子是他的软肋。

    想到这里，它冷笑着，语气中的威胁不言而喻。

    诅咒？

    “很好，很好。”闻言，朗仁深深吸了一口气，放开了针筒，他的脸色不停变幻，看起来像是在强压怒意。

    回想到妹妹和母亲的虚弱模样，他虽然用血液将其救活了，但并不能保证这两个怪物说的是不是真的，如果是真的…那就糟糕了。

    再次利用亲人来威胁，这已经触犯到了他的逆鳞。

    朗仁眼中闪过强烈的杀机，用力捏紧了拳头。

    的确，妖布和水姬很谨慎，在他的亲人体内种下了诅咒，这一招很聪明，抓住了他的七寸。

    不过…

    猛然间，朗仁狠狠将粗大的针尖，刺入了妖布的脖子当中，而后注入了大量的粉色液体，

    “嗬…”妖布猛的睁大了双眼，喉咙中发出怪响，身体不停颤抖。

    它不可置信的盯着近在咫尺的朗仁，看着朗仁那张满是疯狂的脸庞，它感到了不解和恐惧。

    疯了，这家伙疯了！

    他能为了亲人甘愿冒着风险回来，怎么如今竟然不在乎诅咒和威胁，不按常理出牌，他难道不怕最在乎的人死去吗？

    一旁，水姬看着朗仁这疯狂的模样，也是始料未及，睁大了双眼。

    “我这辈子，最恨别人威胁我，你不是爱吃我吗，我让你吃！！！”

    突然，朗仁浑身青筋暴起，眼中满是癫狂之色，在妖布的恐惧中，他低吼一声，脸颊上的四条黑线扭曲，而后猛的睁开，形成了六只发光的眼睛。

    一刹那间，朗仁进入了六眼形态，一股股可怕的能量和高温在汇聚，将空气扭曲。

    “六眼？”妖布看着朗仁这恐怖的模样，知道自己已经彻底的激怒了他，那发光的六眼中弥漫着强大的波动，带来巨大的压迫感，让它嗅到了一丝死亡的味道。

    嗡！

    此时此刻，朗仁怒了，他一把掐住妖布的脖子，六只眼近在咫尺死死的盯着它，而后…

    “轰！”

    六道粗大的光柱从朗仁的眼睛中绽放，在瞬间抵达了妖布的面部，伴随着一道白色的光芒，整个木屋猛的炸碎，一股滔天的爆炸能量瞬间扩散，在一瞬间抹去了周围的古树和一切生物，狠狠撕碎着一切。

    震耳欲聋的爆炸声响彻天地，携带着可怕的高温，五道恐怖的光芒绽放，像是一场核爆，引发了一场大地震。

    在这强大的冲击波中，地皮被掀飞，漫天碎石在冲击波中飞舞倒卷。

    白色的半圆形光芒从原地膨胀出五百米的范围，迅速扩散，很快便达到了千米之巨，临近了小镇。

    “噼啪！”

    一道道红色的雷霆夹杂在光芒中降落，抹去了光芒内的一切事物。

    “呜--------”

    随着爆炸声消失，取代代之的是一道怪异的呜鸣，像是风在悲鸣，五道绚丽的光柱在高空中绽放，像是由无数十字组成的光芒拼接在一起，形成了巨大的万花筒，美轮美奂。

    在万花筒光芒的外围，可以清晰看到一圈圈巨大的金色的光环，以及最外层的白色气浪。

    “好美啊。”

    小镇内，祭司抬头仰望着这美丽的万花筒，发出了感叹。

    周围的房屋在冲击波中震的粉碎，一切都在坍塌，唯有它在这光芒中一动不动，像是一尊永远不会被吹倒的青铜神像。

