
    第一百一十七章跟你讲讲村规

    “我们自己出钱修的路，凭什么要你们管？信不信我报警！”

    徐秀英冷哼道。

    “报警？哈哈，那你就去报啊。”

    杜强看了看自己的手下，十几个人像是听到了天大的笑话一样，一个个都捧腹大笑起来。

    “徐支书，报警对这伙人没用，就算是警察来了，也不过是寻滋挑事，关上十五天就出来了。”周鹏低声说道，脸上相当难看。

    “这还有没有王法了？”

    徐秀英咬牙切齿道，愤怒地看向混混们。

    “王法，这里我就是王法，小美人儿，读书都读傻了吧，老子今天就好好教教你进入社会的第一堂课，就是别太天真。”

    杜强嘲笑道。

    徐秀英气愤道：“别管他们，我们继续施工，让卡车直接开过来，我看谁敢拦着！”

    “找死吗？”杜强色眯眯地看着徐秀英，“当然也不是没有解决办法，都是做生意，坐下来好好谈谈，所谓和气生财嘛。”

    “什么办法？”

    “小美人，我看你们村子也穷，就好心大发慈悲给你个解决方法，那就是陪哥几个睡，睡一次给你一车便宜一千块。”杜强淫笑道。

    啪！

    徐秀英都气炸了，抬手就扇了杜强一巴掌。

    杜强脸上立马多了一个红手印，直接把他打懵了，他回神阴狠地看着徐秀英：“他妈的，还没有哪个女人赶这么打我，你这个jiànhuò，等会儿让你知道我的厉害！”

    话落，杜强伸手就要去扯徐秀英的衣服。

    “滚。”

    就在杜强要抓住徐秀英衣服的时候，旁边踹过来一只大脚丫子，一下子就踹到杜强脸上，把他给踹飞了。

    杜强感觉脸上像被牛蹄子踹了一样，骨碌碌在地上滚了好几圈，爬起来的时候头晕目眩，都快吐了。

    “卧槽，那个王八蛋踹我？”

    杜强灰头土脸地从地上爬起来，脸上沾满了泥土，半边脸高肿。

    叶秋嘀咕：“别人疼都来不及呢，竟然敢这么粗暴。”

    这话被徐秀英听到了，恼怒地掐了叶秋一把，脸上又羞又恼。

    “嘿嘿。”

    叶秋傻笑一声。

    “强哥，没事吧？”

    杜强的几个手下急忙把杜强给搀扶起来。

    杜强吐了几口泥沙，对着叶秋骂道：“我呸呸，你他妈又是哪个球？”

    “我是本村村长，叶秋。”叶秋弹了下裤腿，“你要跟我讲规矩，我就跟你讲讲我们村村规。”

    “村长？”杜强看到就叶秋一个人，差点被气笑了，冷笑道：“枪还打出头鸟，我管你村长还是什么长，今天你别想走了。还愣着干什么，把他的脚都给我打断！”

    见到老大发怒，十几个混混拿着铁棍和木棒就冲了上去。

    “叶村长，快走吧，别受伤了！”周鹏焦急道。

    “放心，小混混而已。”叶秋淡定道。

    嘭！

    第一个混混拿着铁棍冲过，当头砸向叶秋的脑袋，这一下要是中了，头骨不开裂算是好的了。

    叶秋看也不看，快速地伸手抓住对方的手臂，然后用力一捏，骨裂的声音就响了起来，那手直接废掉了，铁棍嘭的一声就掉在了地上。

    接着叶秋又一脚踢中那铁棍，铁棍就咻的一声射中了一个混混的下身，那混混当场就发出杀猪般的惨叫，倒了下去。

    嘭嘭嘭！

    叶秋表现得就跟魔神一样，势不可挡，佛挡杀佛神挡杀神，没多久的功夫，一个个混混直接被叶秋踢飞了，哀嚎地倒在地上，每个人的手臂都被捏碎掉了，丝毫不留情。

    杜强呆呆地看着像魔鬼一样朝他走来的叶秋，手下们的这幅惨状，总算是让他知道自己遇到了什么样的主，吓得脸色都发白了。

    他心里面升起恐惧，颤抖地对着叶秋说道：“别过来……我可是陈青龙的人，要是……要是你动了我，我老大是不会放过你的！”

    什么玩意，还叫陈青龙，听都没听过，谁是真龙还不一定呢。

    叶秋伸出手拍了一下杜强的肩膀，笑道：“你怎么跟我说话的？”

    杜强被叶秋拍了一下，身体就不由自主地跪了下去，肩膀好似承受了千钧之力，是被吓出来的。

    “你别乱来，我老大陈青龙不是……你惹得起的。”

    杜强颤声道。

    叶秋笑了，拍了下杜强的脸：“再说一遍。”

    杜强吞了口口水，内心无比恐惧，张了张嘴刚要说话，就被扇了一巴掌，脸立马就肿了起来。

    噗嗤噗嗤，杜强吐出一口鲜血，还夹着几颗牙齿，哭着说道：“你……你叫我说的啊。”

    “手滑了下。”

    叶秋甩了甩手。

    杜强欲哭无泪。

    “把我们的工地清理一下，然后带上你的人，立马给我滚蛋。”叶秋看了杜强一眼。

    “是是是。”

    杜强忙不迭地点头，刚刚站起来，就被叶秋叫住了：“谁让你站起来的？”

    杜强嘭地一声又跪下去了，委屈道：“不是你让我滚了吗？”

    “先把场地清理一下。”叶秋指了指地上的碎石散泥，“用嘴。”

    “啊？”杜强惊恐地看向叶秋。

    “还要我再说一遍吗？”叶秋瞪了他一眼。

    “不用，不用，唔。”杜强身体颤抖了一下，忙爬到地上吃起泥来。

    “好不好吃？”

    “好，好吃。”

    “那就多吃点。”

    杜强身体一颤，暗骂叫你多嘴，这下子惨了吧。

    等到杜强吓得尿裤了，叶秋才让他滚蛋，那十几个断手断脚地混混也都被带走了。

    “叶村长，太谢谢你了。”周鹏目瞪口呆地看着叶秋出手，没想到叶秋看起来瘦瘦弱弱的，但是打起架来这么猛浪，“不过我有点担心，他们恐怕不会这么善罢甘休的。”

    “放心吧，敢来一次我就教训他们一次。”叶秋让大家放心。

    没了混混们的阻扰，工程又顺利地开工了，施工队伍和卡车司机都是佩服地看着叶秋，一个人竟然能够打十几个人，而且还把他们打得像狗一样，实在太厉害了。

    “干的不错。”徐秀英还是头一次见到这场景，小脸有些发白，不过夸道：“这群人就应该这么治，可惜应该再多打几巴掌。”

    “下次再来，我们先回去。”

    叶秋看了看徐秀英那玲珑的娇躯，吞了口口水。
