    第67章 是什么让他坚持到了现在

    而观众席上一些人原本压根就没有往这个方面想，认为林逸完全就是凭借着自己的人脉以及资源帮助他的女儿找到了适合的骨髓。

    那个骨髓也绝对不是他捐的。

    因为他们觉得这样一个自私冷漠的人绝对不可能将自己的骨髓捐献出去，可看见记忆片段之中。

    虚弱的林逸以及听见那段话时。

    那些人陷入了迷茫，因为这些人都是当初骂林逸骂的最凶的，可没想到他为了救自己的女儿，居然连自己的骨髓都捐献了出去。

    而且这还是他在身体并不算非常健康的状态下。

    “妈的，我突然觉得好想哭林逸，原来是这么温柔的一个男人....”

    “我之前就说过，虽然父亲救女儿这件事情看起来天经地义，但真正愿意为了女儿付出自己生命的人绝对是少数，也正因为如此才显得伟大。”

    “为什么如此伟大的一位父亲却迟迟不肯与陈初雪他们母女相认呢？即便到今天他也依旧没有接受陈雨薇想要和他当面沟通的请求，至少我没有看过任何一篇相关的报道....”

    “他既然能为了女儿做到这一步，我觉得他是觉得能配得上父亲这个称呼了。”

    “对，那么这个男人之后到底又经历了什么？又发生了怎样的事情，选择让他做出了玩失踪的决定呢。”

    “唉所以说人心是最难猜测的一个东西，不是有一句话曾经非常流行吗？一个人很有可能成长为他曾经最讨厌的样子。”

    “但不得不说，至少目前在我心中林逸是一个合格的父亲。”

    “......”

    此刻嘉宾席上的陈初雪已经瘫倒在了座位上，虽然她以前也有过一瞬间这样的猜想，虽然她在看见这个记忆片段的开头时也生出了那个念想。

    但她此刻依旧不由落下了眼泪。

    陈初雪现在根本无法找到一个合适的词语来形容现在林逸在她心中的形象了。

    甚至在看见记忆片段中的那一幕时。

    她在心中下意识的为视频中的那个男人开始担忧，下意识的将其称呼为了父亲。

    陈初雪没想到自己怨了这这么多年，甚至恨了这么多年的父亲，居然曾经为她做的那么多。

    甚至在自己的身体并不算健康的情况下，为了自己捐出了骨髓。

    现在陈初雪的眼中除了泪水外满是茫然。

    难道他这么多年不见自己、不见自己的母亲，真的存在着苦衷吗？真的有他自己的理由吗？

    难道当年他在母亲怀孕后突然失踪，也是有着不一样的真相吗？

    此刻陈初雪想了很多。

    她的心中还逐渐升起了内疚。

    她此刻已经开始认为自己最开始在节目中说出的那番话，太过刻薄了。

    陈初雪此刻期盼着自己的母亲到了那个地方后，能够找到让一切的真相浮出水面。

    而陈初雪觉得不管她的母亲获得了怎样的答案，或许自己都不会再对那个男人产生自己最开始的那种恨意了。

    此刻记忆片段之中。

    画面依旧在播放着。

    视频之中

    房间的一个角落。

    有两位医护人员正在轻声交谈。

    其中一小个子医护人员叹息道：“唉，林先生的这个决定实在是太过冲动了，为什么就是不听劝呢？原本他的身体就....”

    说到这里那位医护人员又叹了口气，停顿了几秒才继续说道：“接下来不知道林先生要受多少的苦了，原本他的病情都已经逐渐稳定了下来，可他居然做出了这样的决定.....”

    而另一位身材有些发胖医护人员也是表示惋惜，他说道：“不知道他的心中有着怎样的执念？他的意志力是怎样的强大？居然坚持到了现在。”

    “据说那种病痛发作后比十指钻心还要痛苦，我曾经也接触过许多海外的富豪为他们看过病，一般对于那种人有钱人来说他们活着就是享乐的也从来没有吃过苦，根本承受不住病痛的折磨。”

    “所以他们大多在感受到那种极端的痛苦时，都会选择让我们安排安乐死，让他体面的死去。”

    这话说完，小个子医护人员连连叹息：“或许林先生有什么他必须要活下去的理由吧，这才造就了这个奇迹。”

    “咱们也加把劲吧，这次的骨髓捐赠可以说让我们先前对林先生所进行的那些治疗全都功亏一篑了，之后我们的任务可能会更加的严峻。”

    另外医护人员点点头，嗯，都加微信吧。

    不过最痛苦的应该是林先生。咱们后续的治疗能取得怎样的成果？他能不能恢复过来他本人妻子至关重要的作用。

    这话一出，嘉宾席上的陈初雪又忍不住哭了出来。

    她的眼眶此刻已经通红。

    听见这番对话后陈初雪只感觉非常的难受。

    当时那两位医护人员虽然不知道林逸坚持下去的理由。

    但陈初雪看见记忆片段中过往的一幕幕，看见了刚刚的那段对话。

    她想到了林逸之所以会坚持下去的理由，至少也是理由之一。

    那便是她想帮助自己的母亲创立彩旗集团，改善这个家庭的生活条件。

    也是为了自己。

    陈初雪此刻是相信曾经的林逸是一直在关注着自己、是爱着自己的，也同样爱着自己的母亲。

    若不然他也不会在自己生病的时候动用他的人脉去为自己满世界寻找适合自己移植的骨髓。

    若不然他也不会帮助自己的母亲成立彩旗集团，帮助自己的母亲解决网络上的那段风波。

    甚至在找不到适合自己移植的骨髓后他立即就做了检测，还将他的骨髓捐赠给了自己。

    在得知自己的骨髓是林逸捐赠的之前，她或许还会欺骗自己。

    说林逸曾经付出的总总，对于普通人来说很难做到。

    但对于他来说很轻松。

    可现在.....

    哪怕以他的身体状况这个决定可能会要了他的命，但他还是选择了捐赠.....

    如果陈初雪若不是知道林逸现在恢复的很好，精神状态看起来也不差。

    那么她很可能会控制不住自己的情绪。

    如果林逸真的因为这个决定，因为救她而死的话....

    陈初雪想到这里都不敢继续联想下去了。

    好在他恢复了过来！

    真好！

    此刻网络上。因为那个官方号的直播，所以让这期节目在网络上的热度又上升了一个档次。

    当他们看见画面之中面色惨白陷入昏迷的林逸，都是感觉鼻头一阵发酸。

    “没想到你们之前还真有人猜对了，林逸真的为他的女儿捐出了骨髓！”

    “所以说嘛，你要说这样的一个男人是一个抛弃妻子与女儿的人渣我是绝对不信的。”

    “为什么这么好的一个人会这样....这种功成名就后愿意拿出这么多钱来回馈全社会的人，居然会受这么多的苦，他应该长命百岁才对！”

    “我想现在帝奥集团为什么会选择逐渐关闭百分之九十的产业了，也正是因为林逸身体的原因吧，一个正常人在捐赠骨髓后都会留下不小的后遗症，都会在一定程度上损害自己的身体，虽然林逸有着顶级的医疗团队，有着无比丰厚的医疗资源，但他这种带病之身还选择捐赠骨髓是绝对不可能完全恢复过来的。”

    “的懂你意思了，你是想说他之所以会在帝奥集团处于顶峰时宣布关闭旗下产业、宣布引退，是因为他的身体已经不足以支撑他继续运营这个庞大的企业，而他也没有找到想要托付的接班人，所以做出了那个决定。”

    “卧槽兄弟们的猜想我觉得真的挺有道理的，那我希望林逸多活久！能够养好身体多享享福！”

    ......

    与此同时。

    坐在飞机上原本已经进入了睡梦之中的陈雨薇突然坐直身子，她的额头还溢出了不少汗珠。

    这让一旁担心陈雨薇会做什么傻事，非要跟着陈雨薇一起去纸条上那个地点的叶瑶也被惊醒了。

    她看见陈雨薇的样子轻声安慰道：“怎么了？做噩梦了吗？你不要有太大的心理压力，既然你都选择去寻找这个答案，去追寻这个结果那么就不要想太多，不管怎样坦然面对就行了。”

    陈雨薇喝了口水后笑着说道：“没事。”

    之后她又缓缓闭上眼睛。

    陈雨薇刚刚之所以被惊醒，并不是因为做了什么噩梦，而是她从见到这个地址的那一刻开始，就觉得这个地址非常的眼熟。

    或者说熟悉。

    似乎自己曾经在哪里听见过或者看见过，但她怎么想也想不起来。

    而就在刚刚，她突然想到了这个地点是哪里了！

    当时陈雨薇。

    因为替林逸挡下了那一刀后在医院住了好久。

    那个时候陈雨薇的身体已经恢复了许多，可她在经历了那一切、在感受到那生命的脆弱之后。

    陈雨薇成天胡思乱想，想着自己真要是死了怎么办？想着死亡后的世界又是什么。

    之后陈雨薇养伤时，在手机上看见了一条墓地按揭贷款的新闻，她觉得特别离谱，于是将这个新闻分享给了林逸。

    一旁的林逸看完后也觉得挺离谱的，说道：“现在的人可真惨，活着要还房贷死了还要还墓地贷。”

    之后两人还查了下墓地的价格，就在他们所处的这个大城市，那些所谓风水比较好地段比较好的地方，一平米的价格居然都已经涨到了几万。

    离谱的很，有些人死都死不起了。

    而之后两人聊着聊着，陈雨薇就将话题带到了一个非常沉重的角度。

    是死后的世界是什么样子。

    当时陈雨薇抱着林逸轻声说道：“我希望我们能一起走到最后，即便到时候一个先走了，一个后走也要合葬在一起，这样两个人的灵魂就能永远的在一起了。”

    林逸对于死后的世界就没有陈雨薇想象的那么美好，他觉得且不说人在死后究竟会不会产生灵魂，死后的世界会不会就是一片虚无，什么都没有。

    如果人死后真的会生出灵魂的话，那么林逸更愿意相信他曾经听到的一个老人的说法。

    那就是人死后虽然能产生灵魂，但只能孤独的屹立在原地，失去所有的感官。

    所以死后的世界并不美好。

    至少没有这个有的色彩，有着季节变化的世界美好。

    但此刻的林逸又怎么可能说出这种让陈雨薇不高兴的话语。

    于是他非常温柔的说道：“雨薇啊，你现在还这么年轻就不要去想这些事情了。”

    “到时候我先离开这个世界了，再托梦告诉你死后的世界是什么样子。”

    这话一出便让陈雨薇有些不高兴了，她立即说道：“不许你这么说你要活好久好久，至少要活得比我长！”

    “因为我根本无法想象没有了你的未来，也不敢去面对那种生离死别的场景！”

    “所以你要多锻炼身体、多睡觉，一定要活过我！”

    林逸闻言一笑忍不住陈雨薇的小脸上亲了一口，之后他说道：“行行行，那些我争取活过你。”

    “那之后你的墓碑上呢，需要我帮你刻上什么吗？”

    陈雨薇闻言一愣，她虽然这些天一直在胡思乱想，但也并没有思考过这个问题。

    她认为这些东西还是离她挺遥远的。

    不过林逸这么一问，陈雨薇就真的开始思考起了那个问题。

    但她想了半天想了很多话，要么是觉得太矫情，要么是觉得太严肃了。

    之后陈雨薇便将这个难题丢给了林逸，她说道：“你不是那么会写情诗吗？你帮我想一句。”

    “嗯....要简洁，要表达出你非常的爱我！”

    林逸笑着答应下来：“这就够了吗？再多提点要求吧。”

    陈雨薇非常认真的点了点头：“你现在就帮我把这句话想出来，并且发誓以后一定要活的比我久，一定要刻在我的墓碑上。”

    林逸宠溺的摸了摸陈雨薇的头发，之后笑着答应。

    他说道：“好好好，我多活两年行了吧，那我在你的墓碑上就刻上八个字吧。”

    “永失我爱，而爱永在。”

    ......

    而此刻坐在飞机上的陈雨薇，终于想起了她现在准备去的那个地点是哪里。

    当时林逸说如果他死了的话，他希望被葬在这里。

    因为这里有一片非常美丽的湖泊，他很喜欢这片湖泊。

    所以陈雨薇此刻一阵心慌。

    并且先前那封信之中给她带来的一些怪异感，也被陈雨薇全部联系了起来。

    此刻陈雨薇再次回想起那封信的内容，越想越觉得带着点遗书的味道。

    所以在想到这一点后，陈雨薇才会突然被惊醒。

    她心中不断的默念。

    他不会的....绝对是巧合，绝对是巧合....

    虽然林逸曾经有那么段时间患上了那种重病，但他前段时间在那场发布会上的状态都那么好，所以他觉得是恢复过来了！

    怎么可能.....

    对，没错，绝对不可能的！

    ......

    节目组现场。

    记忆片段之中。

    此刻林逸的那个记忆片段已经播放完毕。

    现在播放的是陈初雪的一段记忆片段。

    画面之中的那个小女孩已经接受了骨髓移植，又经过了一段时间的疗养成功出院了。

    当陈初雪出院时。

    海底这首歌也被网友们推到了顶峰。

    很多人都在海底这首歌的评论之下说出了自己的故事，很多人都受到了这首歌的鼓舞，从黑暗之中走了出来。

    以至于在各大平台上，这首歌都是爆火。

    完全不输当初的孤勇者。

    甚至当时火到了，走在路上都可能听见一两个行人在那里哼唱着海底。

    所以陈初雪刚出院后就又被许多音乐平台的负责人找上门来。

    其实他们早就想来找陈初雪了，只不过都被陈雨薇给挡在了门外。

    陈雨薇当时不想有任何人、任何事物来打扰到自己的女儿。

    而现在自己的女儿已经恢复如初，陈雨薇也并不反对女儿的这个兴趣爱好。

    特别是在看见女儿那惊人的天赋后，她便觉得自己的女儿以后若是不往这个方向发展，那么可真的是白白浪费她这么好的天赋了。

    所以陈初雪在收到的那些音乐平台的邀请后，选择重新录了一遍海底。

    这次在出院后陈初雪又有了新的感悟。

    特别是听到那个在医院认识的小伙伴的遭遇后。

    在听见了那个母亲直到最后都没有放弃她的女儿后。

    陈初雪觉得不管多么的绝望、不管处于何等境地，一定会有人去选择爱你。

    不只是为了自己，也是为了那个爱你的人，每个人都应该活下去不要放弃任何可以看见的希望。

    所以这次正式在录音棚录制的版本，陈初雪注入了更多的情感。

    这次这版本才是真正意义上的“救赎”。

    许多人听见这个版本后，更能感受到自己沉入海底的颗心一下子被唤醒。

    感受到希望就在眼前，只要伸手就能去追寻、去抓住。

    每个人的人生都该由自己的掌控。

    所以一时之间网络上又将陈初雪夸的天花乱坠。

    认为陈初雪就是一个天才。

    甚至有一些在华语乐坛特别著名的歌手，都主动联系陈初雪希望能和她有一些互动，一起合作一首歌曲之类的。

    可陈初雪将这些邀请全都拒绝了。

    因为现在的她根本就没有心思去理会这些事情。

    她已经好几天没有收到零一的回信了。

    (本章完)

