    “这黄老狗竟有如此多二阶灵符!”箫锦华眉头紧皱，回想方才五道火蛇，暗惊道。

    二阶灵符在坊市中的价格极高，每一张二阶灵符最少都能卖到三百灵石往上。

    当然昂贵的价格带来的也是强悍的实力，就如二阶下品火蛇符来说，便足以堪比筑基初期修士全力一击。

    若非箫锦华的黄岩钟品阶极高，不然也难以将那五道火蛇符抵挡下来。

    正当箫锦华暗惊之时，打出火蛇符的黄灵天心也在滴血。

    不过到了如此份上，他也顾不得吝啬，继续将这些年自己炼制的灵符存货打出。

    并非他不想凭借法器战斗，而是他身上只有一柄攻击法器，早已打出，如今正与箫锦华的金色飞剑在一旁缠斗。

    就算箫锦华让他直接使用蓝色飞剑攻击土黄钟撑起的光幕，也能以在短时间击破，无它，只因黄岩钟乃是二阶上品防御法器。

    “为今之计，只能用灵符消耗箫锦华的灵力!”黄灵天暗自盘算道。

    两者交战声势极为浩大，特别是黄灵天打出的道道灵符，不但威力强悍，还未炫目，就如火蛇符，足足有十数米长，火光冲天，颇有一番焚天之势。

    此举吸引了不少周边练气修士的目光，无人敢靠近，只能凭借各自神通，远远观战，生怕离得太近，被误杀。

    箫锦华因为一直需要维持二阶上品黄岩钟，体内的灵力消耗颇大，若是换作其它防御法器，又难以抵御黄灵天不要钱的猛烈攻势。

    反观黄灵天却极为轻松，只需要注入微弱的灵力进入灵符便可，如今他体内还余留有七成以上的灵力，这便是高阶灵符师战斗的恐怖之处。

    当然付出的代价也是极大，这半日战斗，黄灵天足足消耗了十数张二阶灵符。

    半盏茶过后，黄灵天找准时机，眼中一狠，挥手打出两道灵符，两张灵符化作数百道破障金针，一举将黄岩钟撑起的光幕击碎，还有余力的数十枚金针向着箫锦华面门打去。

    “不好!”箫锦华暴喝一声。

    连忙抬手也挥出一道灵符，这道灵符在他身前化做一道水蓝圆盾，将剩余的数十枚金针尽数抵御下来。

    看着不远处黄灵天脸上戏谑的笑容，箫锦华心中极为不适，暗道：“若非此次我并非全胜之时，黄老狗又仪仗灵符之力，我怎会落到如此地步。”

    感受体内的灵力已经不多，箫锦华无奈暗道：“看来只能使用那件宝物了!”

    还未等他决定好，又是一道火蛇打了过来，还好他及时回过神来，手中凝聚出一道灵力法印，打入黄岩钟内，再次撑起一道土黄色光幕，勉强将火蛇抵挡下来，可能是因仓促的缘故，抵挡火蛇攻击后，光幕暗淡无比，宛如即将要再次被击破一般。

    “轰!”

    黄锦华抓准时机，再次打出一张火蛇符，十指同时凝聚法印，打入自己的蓝色飞剑内。

    蓝色飞剑剑身之上灵光一闪，重击劈向金色飞剑，将没有准备的金色飞剑几飞数米，蓝色飞剑也趁此机会脱身出来。

    剑身灵光再次一闪，数十道蓝色剑芒围绕在蓝色飞剑周身，目标直指箫锦华身前那道暗淡光幕。

    火蛇，蓝色飞剑两道不弱的攻击，同时击在了光幕之上。

    道道裂痕再次出现在光幕之上，哭箫锦华见势不妙，只能不断掐诀打出灵力法印，融入光幕内。

    满是裂痕的光幕在灵力的支持下，缓缓恢复。

    不过瞬息，却又被火蛇与飞剑击碎。

    光幕便一直如此恢复、破碎。

    箫锦华自知如此下去不是办法，决定了方才想法，抬手从储物袋中挥出一柄黑色长梭，眼中闪过一抹冷意，将丹田内剩余的灵力都注入其中，颇有一番拼死一搏的感觉。

    黑色长梭挥手被箫锦华打出，化为一道黑影，速度极快。

    “二阶中品法器!”黄锦华察觉长梭散露的气息，神情一凝，挥手从储物袋中取出一面二阶铁盾，悬浮在身前，准备以此抵挡那道长梭攻击。

    可是不知为何，他心中有些不安，保险起见，他快速取出一张土甲符，贴于自身，披上了一层土甲。

    瞬息之间，黑色长梭击便打在了黄灵天的那面铁盾上。

    “铮!”

    铁盾被击飞数丈距离，长梭也没有了余力，身上灵光大减。

    正当黄灵天想挥出一道灵力攻击，将长梭击飞时，一道刺眼的光芒从黑色长梭中闪出。

    “自毁法器!”黄灵天惊恐暴喝。

    他第一时间抬手滑过腰间，取出储物袋内所有防御灵符。

    可还未待他使用，黑色长梭便暴烈而开，一团灼热丙火从长梭中快速涌出，尽数打向黄灵天。

    他身上的土甲瞬息间便被丙火燃烧成灰烬，靠着心中那抹执念，他强忍着烈火焚身之痛，将体内灵力注入手中紧握的数道防御灵符中。

    数道颜色各异的光幕在他周身浮现，可是没到数息便被火焰击垮。

    追云鹤上的箫锦华见着远处绽放的灼热火焰，苍白的脸上仰起一抹笑意。

    不过他心中那抹警惕并未消散，手中指法转变，将那柄金色飞剑打向远处火焰中。

    可是这柄长剑还未建功，一道灵符被丙火内的黄灵天打出，化为水滴，滑过天际，直接击在了黄岩钟撑起的土黄色光幕上。

    光幕与水滴接触，瞬息便化作冰渣，化为点点灵光，消散天际。

    水滴却还余留有余力，直接击在了箫锦华的眉心，水滴并未直接击穿他的脑袋，反而渗透进入了他的身体。

    他体内的鲜血在瞬息间便被水滴冰冻，本想使用灵力阻拦这道幽蓝冷气的侵袭，可是因灵力耗尽，只是阻挡水滴侵袭数息便溃败下来，直至体内鲜血尽数被冰冻。

    箫锦华带着惊恐的目光，化做一具冰雕，他坐下骑乘的那头追云鹤也因他受难，与箫锦华一般同样化做冰雕，两者同时向地面坠去。

    自毁法器内涌出的那团丙火也因没有余力，化为点点灵光。

    没了那团丙火，黄灵天的身影也显现而出，他周身只剩下一道暗淡的金色光幕，身上道袍早已化成灰烬，肉体显现在外。

    焦炭状的皮肤上满是裂痕，丝丝鲜血从裂痕中流出。

    飞舟上的黄灵天地下头，目光落在跌落于地面化成粉碎的箫锦华身上。

    他长呼一口声，心中极为舒畅，喜道：“终于将这条疯狗弄死了!”

    他挥手从储物袋中取出一枚丹药吞入腹中，暂时压制住了自毁法器造成的伤势，御使脚下飞舟落于箫锦华跌落之地。

