    与此同时，雾隐所在的旅馆当中。

    “开什么玩笑？再不斩那家伙怎么会死？”枇杷十藏不敢置信的看向眼前中忍。

    “是，是那些木叶自己传出来的消息，当时在中央高塔的人都听见了。”雾隐中忍小心回话道，“而且，而且很多小忍村都向我们提出了抗议，就连其他四大忍村也有不少怨言！”

    枇杷十藏忍不住抽搐一下嘴角，他早就从那些提前通关出来的队伍口中，听说了再不斩在考试中追杀他们的事情。

    对于追杀，他本人并没有什么意见。

    雾隐本来就有着打压其他村子新生力量的想法，这没什么，可问题是，你只重伤不杀是几个意思？

    这不纯粹是给雾隐招黑？

    现在更好，把自己都给赔进去了！

    见枇杷十藏脸色阴沉，雾隐中忍又小心翼翼的说道，“而且，听说再不斩是在偷袭的情况下被别人几秒钟干掉的！”

    听到这里，枇杷十藏差点一口老血喷出来。

    他们这次不是为了让其他忍村回忆起雾隐的恐怖才来的吗？

    这算什么？反向回忆？

    枇杷十藏强行让自己冷静下来，“不过，到底是谁？以再不斩的实力，就是普通的上忍都很难做到在几秒钟内杀死他！”

    “是木叶的清水漱石！”

    “是他？”枇杷十藏面容冷峻，他自然也听说过对方的名号，可正因为如此，他才愈发的感到不可思议，“一个下忍，怎么可能做到这种程度？水雾，你觉得这合理吗？”

    见枇杷十藏似乎并没有想象中的那样震怒，雾隐中忍才暗自松了口气，心中暗自嘀咕着，“看来，再不斩是十藏大人儿子的说法，应该是谣言吧！”

    同样的没有眉毛，同样的尖牙，同样的残忍强大，甚至听闻再不斩还得到过十藏大人那斩首大刀的认可。

    这也就使得，雾隐里有不少人都在传再不斩是十藏大人的儿子……虽然年龄可能有点对不上，但八卦是超越年龄的……

    “水雾，水雾……”

    听到枇杷十藏不满的声音，水雾一个激灵清醒过来，“应该还挺合理的，我来之前问过了照美冥和紫夜，她们说，她们刚开始考试没多久，就和那个清水漱石碰上了。”

    “再不斩让她们别出手，说是要单独对付那个清水漱石，然后就被对方两巴掌拍晕过去！”

    枇杷十藏瞪着眼睛? “两巴掌打晕？”

    水雾连连点头? “听照美冥说，再不斩并没有小看对方? 一开始就用了他的无声杀人术? 但还是被那个清水漱石轻松打败。”

    枇杷十藏沉吟片刻，“我明白了? 那个清水漱石很有可能是感知型的忍者，而再不斩又对自己的暗杀术太过自信? 所以才会被克制。”

    水雾恍然大悟? “怪不得再不斩偷袭还被反杀，原来是他的行动早就被对方看穿了！”

    “就算是这样，那个清水漱石也已经足够可怕了！”枇杷十藏震撼之余也是一阵郁闷。

    以那个清水漱石表现出来的惊人天赋，如果再不斩能和对方同归于尽? 又或者造成无法挽回的重伤? 那他的死也算是有价值了。

    可结果呢，除了给对方扬名以外没有任何的作用。

    想到这里，枇杷十藏都忍不住暗骂，“真是废物，杀自家村子的人杀得那么起劲? 来了中忍考试，一个人都没杀死还把自己赔了进去！”

    ……

    砂隐所在旅舍? 一群人义愤填膺的声讨着。

    “黑幕，一定是黑幕！”

    “就是? 他们木叶竟然有一大半人通过了第二场考试，为了刷成绩? 真是连脸都不要了！”

    作为领队上忍的仲良则是相对淡定? 在他看来? 如果木叶真的用了这种手段，反倒是暴露了他们的虚弱。

    可当他的目光从众人身上扫过，却发现马基眉头紧皱，似乎自回来后便一直沉默不语。不由问道，“马基，你有什么问题吗？”

    马基苦笑不已，“我只是觉得，这种结果可能并不是木叶作弊。”

    其余考生惊道，“总不可能他们运气那么好，一直都没有遇见万蛇吧？”

    马基摇了摇头，迟疑道，“你们还记得万蛇在考试中发狂的那次吗？”

    一众砂隐都是懵懂点头，他们也都听到了万蛇的叫声，但大多归结于万蛇发春了。

    毕竟，总不可能是万蛇在和谁战斗吧？

    马基深吸口气说道，“我当时恰巧就在旁边，正好看到了那一幕，清水漱石打伤了万蛇的一幕！”

    声音落下，众人都是不敢置信。

    “开玩笑的吧？那可是万蛇啊！”

    “那种怪物就连上忍都没办法对付吧……咳，仲良大人您不要误会，我是在说那些连万蛇都对付不了的废物上忍。”

    仲良嘴角抽搐一下，那还真是抱歉，他就是这种废物上忍。

    马基接着说道，“我能感觉得出来，万蛇那种痛苦狂暴不是假装的。如果它只是对付不了清水漱石，以万蛇传闻中的那种恶劣性格，它应该会报复到其余的那些木叶忍者身上才对，可事实却是，他们不仅没有受到报复，还大幅的通过了考试。”

    仲良也想到了某种可能，语气艰难道，“你是说，那个清水漱石不止是伤到了万蛇，甚至，还把它打服了，强迫它不去对付其他的木叶忍者？”

    和高层刻意安排不同，考生之间的互相帮助是被允许的，就像以前有些收集卷轴的考试，收集了多余卷轴交给同村忍者，并不算是犯规。

    马基叹了口气，“我只想到了这种可能。”

    听到这里，其余砂隐忍者都是瑟瑟发抖起来。

    “太可怕了，我们为什么要和这种怪物一起参加考试？”

    “他应该去参加上忍考试才对吧，来中忍考试欺负我们这些十一二岁的小孩子算什么？”

    “可是，他好像才十岁吧？”

    “啊啊啊！我不听我不听！”

    ……

    另一边，漱石也找到玖辛奈，和她说了长门的事情。

    “欸欸？漱石，你是说你在中忍考试里遇到了疑似漩涡一族的人？”听到漱石所说，玖辛奈不由兴奋的挥舞着手臂。

    “快快快，漱石，带我去见他！”

    对于玖辛奈这番雷厉风行的姿态，漱石只得苦笑，“他知道玖辛奈姐姐你的存在后是很高兴，但是，他并不打算和你见面。”

    闻言，玖辛奈也冷静下来，目光怜惜，“唉，这种警觉……他一定吃过很多苦吧，不过这样也好，有这种警觉才能在这个世界更好的活下去，我就不去打乱他的生活了。”

    漱石微微点头，“他有非常要好的朋友，而且实力也很强，就连再不斩都不是他们几个的对手。”

    玖辛奈自豪一笑，“那是当然啦，我们漩涡一族的人可没有弱者！”

    “何止是不弱，应该是强到过分才对！”漱石心中这样想着，在前世的记忆中可是提到，长门十岁就领悟了六种查克拉属性变化，甚至精通所有的主流忍术。

    以他的眼光来看，哪怕没有轮回眼，单凭长门自身的天赋也绝对能站到忍界的巅峰。

    甚至可以说，他和卡卡西一样，都是被不属于自己的眼睛拖累了天赋。

    “不得不说，宇智波斑看人的眼光真是太准了！”漱石心中不由升起一股惺惺相惜之感，在白嫖领域，我漱石愿称你为第二！

