    神都的宅邸之中。

    一个锦衣人正跪在神秘人之前。

    “杨清源已经查到了万利赌坊！我已经派人将其烧毁，但大理寺的人似乎还是找到了蛛丝马迹！”

    神秘人丝毫不感到以为，“哦？！查到你了！？”

    锦衣人立刻说道，“那倒还没有，杨清源暂时没有什么异常的表现，不过肯定已经怀疑到我身上了！殿下我该怎么办？！”

    “你不必担心，杨清源硬要查这个案子，不需要我们直接出手，只需推波助澜便有的是人，帮你来阻止他！”

    锦衣人不知道殿下在说什么？！但是以殿下的政治智慧，多半是没错的。

    “你之前和他见过是吧！”

    “是！”

    神秘人思考片刻，随即摇了摇头，“无妨！现在的杨清源怕是要深陷泥潭，我们作壁上观便可！不要主动进入他的视线了！！”

    “是！”

    “你这件事情虽然做得该死，但是这些年你伪装自我，为我办事，也算是兢兢业业，这次我会保你的！”

    “谢殿下！！”

    ---------------------

    诸葛神侯所说，杨清源当然明白，八年宦海，他早就不是初入翰林院的小白。

    现在，杨清源的政治智慧，称不上政治家，但完全可以当一个合格的官僚。

    此刻的李守案，经过万年县，刑部，大理寺，天子四人审判复核，此后登闻鼓响，天下震动，士林民间皆知此案。

    周帝还亲自下旨，复查此案。

    都察院、刑部组成联合调查组，还曾大理寺征调了精干人手，重新审查，依旧没有发现问题。

    此案一度成为大周法度森严，审判严明，司法公正的代名词。

    若是查实此案有问题，不知多少人会因此遭到贬谪，凡经手此案的官员、部门，包括大理寺在内，几乎这一众府衙都会受到责罚。

    朝廷的威严也会被动摇！

    这个案子，朝中不知有多少人不希望他查下去。

    杨清源当然明白其中的阻力，但是李阿婆不能白死，万年县的上百条人命不能白死，大理寺牺牲的弟兄们更不能白死！！

    若是真的放弃这个案子，杨清源怕自己心魔困顿，终身受其扰。

    别说突破洞玄之境，怕是今后，都再难安眠！

    “多谢诸葛兄指点！我意已决！”

    诸葛正我看着杨清源，心中叹息一声。

    知世故而不世故，历圆滑而弥天真。

    难能可贵！

    但是此案之难，已非个人可以逆转，他面对的是一个个利益集团，一个个政治势力，甚至是天子和朝廷的威严。

    “清源此去，若是有事相助，可命人传信神侯府！我虽力量微薄，却也愿助清源一臂之力！”

    原本已经向着门外走去的杨清源身子微微一滞，随后缓缓转身，向着诸葛神侯一揖便转身离去，只留下一道背影。

    我心匪石，不可转也，我心匪席，不可卷也。

    杨清源出了神侯府，便向着玉坊行去，他早就和珺琼玉坊的掌柜约好了！

    “杨大人！在下恭候多时了！”

    杨清源刚到珺琼坊，珺琼坊的掌柜的就在门口等他。

    让杨清源没想到的是，这座京城最大玉坊的主人，竟然是个女人。

    “没想到大名鼎鼎的珺琼坊主，玉三先生，竟然是个女子！真是让人想不到！”

    “我可是早听青姐姐说起过杨大人！确实是少年风流啊！”

    玉三先生，身段惊艳，容颜艳丽无比，带着金色渐变的头发，一身红色开衩裙装，以蚕丝袜包裹双腿！

    足下长靴，更显她的身段。

    杨清源看着这个画风，忍不住内心吐槽道，“这个画风，该不会是罗网的人吧！？”

    杨清源心中默默记下，便跟着玉三先生进了店中。

    待到两人落座之后，杨清源从怀中取出了两只黑色的布袋。带上了鲸皮手套从其中取出了一柄折扇和一枚白玉扇坠。

    同时，杨清源也递了一副鲸皮手套给玉三先生。

    “玉掌柜，劳烦带上这手套！”

    玉三先生也没有多问，每个人对自己的玉都有不同的习惯，有些人不习惯外人碰自己的玉，也在情理之中。

    接过扇坠和折扇，玉三先生仔细端详了一番。

    “啧啧！这玉的料子真是极品啊！我干也一行也有不少年份了！从没有见过这么好的白玉料子！”

    “这么说，这扇坠和折扇的扇骨确实是出自同一块料子吗？！”

    “当然，这样的料子一块便可遇而不可求，更何况要品质如此优质的两块？！再说了，天下也找不出两块质地一模一样的玉料啊！”

    玉三先生对于白玉折扇和玉料是爱不释手，不断把玩翻看。

    “依玉三先生的意思，这种品质的羊脂白玉并不常见，那么先生可知，神都哪家玉坊曾经卖过这样的料子？！”

    玉三先生掩唇一笑，“杨大人说笑了，别说是神都，就算是整个大周，三十年间，也绝没有这样的料子卖出过！甚至都没有一个玉雕师傅雕刻过这样的玉材！”

    “玉三先生肯定？！”

    “从这白玉扇坠来看，这玉料细腻滋润无瑕疵，白如截肪，至于日下，几可透光！这样的羊脂白玉乃是天下珍品！若是真的经过各大玉坊的手，必然会轰动不已！引起各方豪商权贵的哄抢。”

    “而且像这种品质的白玉，各大玉坊都不一定会对外售卖，这般宝玉，完全可以作为一家玉坊的镇店之宝。有此等宝玉坐镇店中，玉坊的名气一下子便能大涨。”

    杨清源虽然从藏书之中，学到了有关白玉的学问，但纸上谈兵终究与实践不同。

    杨清源原本以为这扇坠不过是一块上等白玉雕琢而成，着实也没想到白玉竟然如此珍贵！

    收回了折扇和扇坠，杨清源心中已经有了计较！

    既然不是民间流通的玉料，那么就和宫里有关系！

    天下的奇珍绝品，民间没有的，那必然就是皇室特供！

    杨清源念及此处，便起身告辞，“今日多谢玉三先生相助了！”

    “杨大人哪里的话，配合大理寺查案，本就是我们这些升斗小民该做的，大理寺保京城平安，我们平时也帮不上忙，现在好不容易有个机会！我们敢不效力？！”

    “再说了，杨大人乃是青姐姐的知己，说谢便见外了！”

    杨清源：“……”

    他早就知道青芜院主不简单，但是此刻看来，青芜院主的势力远比杨清源想象得要大！

    从珺琼坊离开之后，杨清源向着大明宫的方向走去。

    宫中内廷司记载的宝玉杨清源自然是没资格查阅的，那是皇室私产，别说是杨清源一个大理寺少卿，便是内阁首辅，也是没有资格查阅的！

    但是杨清源还是有办法的。

    他的两个弟子，目前是皇室之中最有钱的皇子和公主！

    虽然这不足以让杨清源查阅皇室私库，但是去将作监查查记录还是没问题的。

    这玉坠可不仅仅是材料珍贵，其雕刻工艺，亦不是凡俗之人所能为。

    既然各大作坊的玉雕师父没有雕刻过，那么有这般手艺的人，似乎就只有将作监了！

    玉雕不同于泥雕、木雕、石雕。

    玉雕师父的手艺，是需要大量的玉石喂出来的。

    这样的玉雕工，不是一般的权贵或是商人养得起的。

    就算有这样庞大的财力，若没有相关的生意，也没有养的必要。

    故而，玉雕工作为一个特殊的职业，只会在特定的地方出现。

    将作监恰好，就是这样一个特殊的地方。将作监会负责皇室所有金银器物的制作，当然也包含玉器的雕刻。

    杨清源走到将作监门口，已经有人在将作监门口等候。

    正是杨清源最大的弟子，小九朱琼华！

    今日的小九与往常不同，朱琼华一身宫装，显得华贵庄严。

    原本随杨清源上课之时，青丝或披垂如瀑或玉簪挽发，显得清爽利落，今日的小九却云鬓堆鸦。

    两绺柔顺的秀发垂髫，分飘于耳畔腮侧。一身嫩黄的宫装，上面缀着片片水明玉片。

    当小九看见杨清源时，嫣然一笑，微提宫裙向着杨清源优雅走来。

    行步之间，裙装上的玉片相互碰击作响，玲珑悦耳。让原本显得庄重的大周公主，多了几分少女应有的活泼。

    “师父，你来了！我都安排好了！”

    如今的宫中，除了天子和皇后，最惹不起的便是小九和十三了。

    无他，这两位太有钱了！

    周帝当时在同意开设天地钱庄的时候，也没想到，天地钱庄的两成股份，能有这样的收益。

    “参见九公主！”

    将作监门口的守卫见到小九立时行礼道。

    小九对着身后的侍女说道，“这里你们进不去，先听竹宫去吧！”

    将作监在大明宫的外围，一般宫女私自来此便已经是逾越了，自然不可能让她们进入其中。

    当然，如果是跟着小九来了，那另当别论，但是也不可能让她们进入将作监的工坊之中。

    小九的贴身侍女名为夏雨，在听到小九的话后，立刻回话道。

    “殿下，我们怎么能丢下殿下一人在此呢？！婢子们就在门外等候殿下吧！”

    小九摆了摆手，“我和师父去将作监中有事要办！不知道需要多久时间呢？！你们在这站着也是浪费时间，不如先回宫去呢！”

    说完，小九便示意几人退下！

    说完便拉着杨清源的手一路小跑进了将作监的大门。

    杨清源看到此刻的小九不由好笑，刚才的端庄典雅实在不适合小九这样十五岁的小姑娘，现在这般活泼才是正常的。

    杨清源在小九的七岁之时，便成了她的老师，一晃已经八年过去了！

    小九和杨清源在一起的时间，比周帝这个父亲还要长！

    杨清源也没意识到，自己的这个弟子已经是一个亭亭玉立的大姑娘了！

    民间女子到了这个年纪，甚至已经可以谈婚论嫁了！

    在进了一个院落之后，小九和杨清源在一个护卫的带领下，来到了一个房间之中。

    一个头发花白的老头，正在低着头画着图纸。

    “大人！九公主和她的朋友来了！”

    老头原本有些不耐烦，但是听到九公主的时候，立时精神一振，放下了手中的图纸。

    “殿下！老臣参见殿下！”

    匆匆行了一礼之后，老头就说道，“殿下可是来送那块墨翠的？！”

    南越属国无意间挖出了一块堪称绝品的无双墨翠，作为贡品上供给天子。

    天子为了自己的内帑宽裕些，便赏给小九了！

    当然了小九也是很大方的，小手一挥，就往内帑里划了二十万两银子！

    将作监的几个玉雕师都听说了这个消息，人人都对这块墨翠垂涎不已。

    他们的这样的玉雕师虽然不缺普通的玉材，但是顶级的翡翠，也不是随随便便能碰到的！

    小九便以此为饵，让他们打听到杨清源需要的消息。

    谁能提供准确消息，这块墨翠就交给谁来雕刻！

    最终眼前这位姓孟的玉雕大师在一众人之中胜出。

    “孟师傅，我当时可是和你约定好的！墨翠交给你雕可以！但是你得拿消息换！”

    孟师傅立刻表示，“当然了！我老孟不是那种说大话的人！肯定是查清楚了，才敢和殿下您说！”

    小九没有急着问，反而是拉着杨清源介绍道，“孟师傅，这位就是我的老师。”

    杨清源也是礼貌的一揖，“大理寺少卿杨清源！”

    孟老头在将作监中雕了大半辈子玉，达官显贵见得可不少！

    像他们这样的玉雕大师，都是吃皇粮的。

    比如孟老头，虽然只是一个手工匠人，但却官至六品，为天子御用的匠人！

    偶尔也会替一些宗室权贵做些私活，一个大理寺少卿在孟老头眼里也就这样！

    但是，墨翠能否到手，还得看这位满不满意，孟老头也不敢托大。

    “殿下！杨大人！这里不方便说话，随我到一旁详谈吧！”

    小九看了孟老头桌上乱糟糟的图纸，也是点头表示赞同，这地方确实不适合叙话。

    三人来到一旁，杨清源依旧拿出一副鲸皮手套带上！

    随后才取出了扇子和扇坠。

    一旁不明所以的孟老头，还以为杨清源是对于白玉的爱护，才带上了手套，对于杨清源这态度倒是很认可！

    喜欢玉的人，那就是好人！

    孟老头的是否非就是这么简单纯粹！

    “孟先生，您给看看，这扇子和扇坠你可人士”

    孟老头从杨清源的手中接过了扇子和扇坠，不过是简单看了一番，便开口道。

    “这扇子和扇坠，确实是出自同一块玉料，而且是同一个玉雕大师雕琢的！”

    杨清源见孟老头如此言之凿凿，不由确认道。

    “孟先生肯定！？”

    “我绝对不会看走眼的！”

    杨清源和小九想从孟老头的口中得到理由。

    “因为扇坠和扇骨，可是我的得意之作！”

    杨清源、小九：“……”

    这个孟老头还真是特立独行啊！自己叫自己玉雕大师，他的技术可能不错，但是这种行为，杨清源表示无语！

    “二位请看！”

    孟老头指着玉雕说道，“这扇坠的底部，有七刀画竹叶！这扇骨的第三根内侧也有！这便是我玉雕之时的习惯！会在其中留下一个小小的竹叶！以七刀雕刻，表明作者！”

    不仅仅是孟老头，但凡是有名的玉雕师都会有这样的习惯，在不显眼处，留下一个私人的图案，一来可以表明作者，二来也有一定的防伪效果。

    “既然是老先生所雕，那么必然知道此物是何人的吧？！”

    孟老头傲娇的一仰头，“凡是经老夫之手，雕琢的器物，都不会忘了！这是当年，太祖赏给郢国公冯武翼的一块昆山美玉！我将其主体雕成了一座玉山！剩下的一小块料子，制成了这白玉扇骨和扇坠！”

    “果然是郢国公府的！”

    杨清源闻言喃喃道。

    随后杨清源对着孟老头再做一揖！

    “多谢老先生为我解惑！”

    孟老头急忙摆了摆手，“不必如此客气！”

    孟老头可不在乎杨清源的礼节是否周到，他关心的是，小九承诺的那块墨翠是不是可以交给自己雕刻了！

    看着孟老头殷切的眼神，小九当即说道，“孟师傅你放心！本宫说话，一言既出，驷马难追！向来不会违约！既然你确实提供了有用的情报，这块墨翠自然会交给你雕刻！”

    小九还不至于在这种小事情上失信于人！

    “那就这么说定了！还请殿下说个大体的雕刻物件，小老儿也开始设计起来！”

    一谈到玉雕，孟老头整个人气质都变了！

    “那块玉雕体量不小，你先给我雕两把折扇的扇骨吧！”

    小九原本是有了自己的打算的，但是在看到杨清源刚刚出去的白玉扇骨之后，顿时被惊艳到了，当即改变了自己的想法。

    “殿下放心好了！雕个扇骨还不在小老儿的眼中！”

    小九在承诺立时将宫中的墨翠送来之后，便和杨清源一道离开了。

    杨清源和小九刚刚跨出将作监的大门，没走两步，一道身影便拦在了杨清源二人的身前。

    来人二话不说！便一掌向着杨清源攻来。

    身法之迅捷，在杨清源所见过的一众高手之中也属顶尖。

    其掌力也是不凡，出招之间曲折如意，掌力还会拐弯，像极了百年之前，西夏太妃的绝技，白虹掌力。

    但来人似乎并没有恶意，出手之间亦留有分寸！

    杨清源面对如此掌力，并指如剑，指尖连点。

    以指代剑，点出数道剑气。

