
　　“怎么了？不敢认了？”杨飞扬看着满脸诧异的小羊皮对其问道。

　　“不，不是，只是杨大师一夜之间好像变了一个模样，小妹有些认不出来了”此时的小羊皮低着头回答杨飞扬的问题，从其神态和语气之中可以看得出，此时的小羊皮竟然有些娇羞的意味。

　　“这...不会吧？”忽然，一个极为荒诞的想法，在杨飞扬识海之中产生，再看看小羊皮此时不断摆弄自己手指，看上去害羞的要死的样子，杨飞扬肯定了自己的想法是正确的。

　　这么多年了，杨飞扬还是第一次得到一名少女的好感，当然了，杨飞扬年幼的时候是得到过整个常刘村大姑娘小媳妇的喜爱，但是那一切却都是建立在杨飞扬拥有丰富的物质生活的前提上的，那些女人们看上的是杨飞扬不断打回来的猎物，不断赚取的金银之物，而不是看上了杨飞扬本人。

　　等到了后来，杨飞扬遇上了慕青，两个小小的人朝夕相处，杨飞扬倒是对慕青有了浓浓的好感，但是慕青却是一个极为聪慧，心思极深的女子，其想法远不如杨飞扬这般纯洁，其对于杨飞扬到底是何等的感情，何等的想法，杨飞扬不清楚，换句话说，杨飞扬并不确定慕青是否喜欢自己。

　　再后来的温如玉，那是杨飞扬的第一个女人，也是杨飞扬至今除却了慕青之外最深的执念，最大的遗憾，比起温如玉本人，杨飞扬更加迷恋她那美好到了极致的肉体。

　　杨飞扬和温如玉的关系非常非常的复杂，两个人之间存在的并不是单纯的爱情，但是两人之间的恩怨纠缠，却深厚无比，恩怨情仇之间难免互生情愫，比起夫妻，杨飞扬和温如玉更像是一对偷情的男女。

　　杨飞扬甚至不确定，如果自己死亡的消息传回到温如玉那里，温如玉是会伤心，还是会高兴。

　　除却了温如玉和慕青之外，其他的女人，包括夜耳，和杨飞扬不过是逢场作戏的鱼水之情罢了，单纯的男女欢好，肉体关系，纯洁无比，不掺杂任何的真心情感在里面。

　　若非是有同心锁，夜耳怕是已经杀死杨飞扬一百次，一千次了！

　　也就是说，从杨飞扬离开常刘村开始，这小羊皮是第一个对杨飞扬动心的女人，或许用少女来形容小羊皮会更加合适。

　　收拾干净的杨飞扬，还未曾来得及戴上人皮面具，此时的杨飞扬展现的便是自己的真实面容，大概是因为修炼了仙法，吞服了驻颜丹的原因，杨飞扬的五官算不上多么的英俊，但是却绝对算是干净，耐看，起码不会让人觉得恶心。

　　单单是这一点，杨飞扬便胜过了天河大草原上百分之九十九的男子，天河大草原上的男子，很少有人不是脏兮兮的，像老羊皮这种脏的厉害的，甚至已经无法让人看清楚五官。

　　更别说，杨飞扬因为锻体之术，形体近乎完美了，不看脸的话，杨飞扬的身材足以让万千少女痴迷。

　　而且杨飞扬的身上还有大武者的光环加成，通过这些日子的朝夕相处，小羊皮也看得出杨飞扬不是一个坏脾气的人，杨飞扬值得小羊皮托付终身。

　　但是小羊皮也知道自己不过是一个奴隶娃子，即便是依仗杨飞扬摆脱了自己的原本命运，但小羊皮的本质依旧是一个奴隶娃子，像杨飞扬这样的大武者，在天河大草原上可以迎娶任何女子，其能够宠幸小羊皮一番，便已经是小羊皮今生的幸运了。

　　所以，小羊皮是万万不敢将自己的内心想法说出来的。

　　十几岁的少女，最是怀春，她们不像是那些成熟女人一般会用审视的眼神去看待一名男子，也不会从各个方面去考虑一个男子是否值得自己去交往，往往男子的一个动作，一句话，便会让她们倾心不已。

　　小羊皮未必是真的爱上杨飞扬，只是杨飞扬比其它的男子强太多，今日一看到杨飞扬年轻的样貌，挺拔的身姿，小羊皮有些承受不住内心的喜悦便是了。

　　“我要离开了！”

　　杨飞扬接下来的一句话，便打断了小羊皮的胡思乱想。

　　“啊？哦，哦，杨大师可是在这奶牛山待烦了？确实，这里没什么人，太枯寂了，以杨大师的本领，草远之大哪里去不得？我们父女一定会追随杨大师的”23sK.com

　　小羊皮明显没有领会杨飞扬的真实意图，还以为杨飞扬只是单纯的想要离开这奶牛山呢，毕竟天河大草原上的牧民们过的都是游牧生活，迁移对于他们而言，太正常不过了。

　　只要跟在杨飞扬的伸身后，去到哪里都是一样的，起码小羊皮是这样认为的，毕竟以杨飞扬的身份和本事，就算是去到天河大草原最大的部落，也会被尊为上宾的。

　　“这次，先不用了，我要去一个很远很远的地方，你们穷其一生也走不到的地方”

　　杨飞扬此话一出，小羊皮便愣住了，她听出来了，杨飞扬的这话似乎有些不太对劲啊。

　　“来，右手给我”

　　杨飞扬说完，小羊皮便想都不想的伸出了自己的右手，随即，小羊皮的右手便被杨飞扬给轻轻地握住了，感受道杨飞扬手上的温度，小羊皮的脸色瞬间变得通红，不知道其联想到了些什么，杨飞扬都能够感受道小羊皮浑身都在颤抖。

　　一丝灵力从杨飞扬的手指注入小羊皮的手腕中，随即，在小羊皮的身躯之中转了一圈，又回到了杨飞扬的体内。

　　“可惜，并无灵根”

　　杨飞扬摇了摇头，得出了一个不是很好的结论，没有灵根的情况下，除非有大神通者用天地真灵的内丹为其炼制一个假灵根，不然的话，是无法修行的，而杨飞扬目前还远不具备这样的本事。

　　“不过，也无所谓了，做一世逍遥凡人也不错！”

　　杨飞扬说完，一股浩瀚如海的庞大内力，便如同开闸泄洪一般，顺着杨飞扬的手指朝着小羊皮的身躯之中疯狂的涌去。

　　顿时，小羊皮的身躯好像是触电一般，软的好像是一摊泥一般，如此庞大的内力，还远不是小羊皮能够承受的，不一会，小羊皮便双眼一翻，然后昏迷了过去。

　　“小妹，小妹，小妹！”

　　“醒醒啊，小妹，小妹”

　　不知道过了多久，小羊皮才在一声声的呼唤之中苏醒过来，入眼而来的，是老羊皮那张苍老且熟悉的面孔。

　　“咦？我怎么了？杨大师呢？”

　　小羊皮急忙的从地面上盘坐而起，然后朝着周围环视，此时的小羊皮只觉得自己浑身的状态好到爆炸，一拳能够打死一头牛！

　　“杨大师，走了，让你永远不要去找他，他说，你和他是两个世界的人，命运永远不会相互交织在一起的，这是杨大师留给你的东西”

　　老羊皮此话一出，小羊皮的脸色变得煞白，怀春的少女内心尚未敞开绽放，便被人狠狠的踩碎了，这样的心理落差，使得小羊皮几乎难以接受。

　　看着小羊皮颓废的瘫坐在地面上，老羊皮也不知道该说点什么好了，他是心疼自己的女儿，但是小羊皮想要和杨飞扬在一起的这个愿望，实在是有些超出了老羊皮的能力范围，老羊皮办不到啊，或许杨飞扬的离开，对于小羊皮而言，并不是一件坏事。

　　半天之后，小羊皮才低头看向杨飞扬留给自己的东西。

　　两个瓷瓶，一把三尺细剑，一件精致的女式软甲，还有一枚玉符，一些金银之物，杨飞扬用这些东西归还了小羊皮的救命之恩，也算是给自己和小羊皮之间划清了等号。

　　瓷瓶之中装着的，是气血丹和太平丹，气血丹是疗伤圣药，而太平丹则是延年益寿的好东西。

　　细剑和软甲，都是近乎灵器的凡间神兵，一个削铁如泥，一个坚不可摧，是小羊皮的巨大助力。

　　玉符之中，则封印着杨飞扬的三次筑基期攻击，平时这玉符不会有任何的特殊之处，只会在佩戴者受到致命伤势的时候，才会触发，无差别的歼灭周围的敌人。

　　金银之物，便不用多说。

　　小羊皮不识字，杨飞扬给留她武功秘籍也没用。

　　看着杨飞扬留给自己的这些东西，小羊皮久久未语，过了好一会，直到夜色降临，小羊皮才浑身一个激灵，当初救下杨飞扬的时候，杨飞扬的身上除却了一身破破烂烂的衣服之外，什么都没有，那么，这些东西，杨飞扬是藏在什么的地方呢？

　　怀揣着这个不解的疑虑，老羊皮将一块烧羊肉送到了小羊皮的面前，今天老羊皮看小羊皮的心情不好，特地给她做了点好吃的，也算是安慰小羊皮一番。

　　过了没几天，小羊皮终于是感受道自己体内那浩瀚如海的内力，在这股强悍无比的内力的帮助下，小羊皮在武道一途上可谓是突飞猛进，没几个月的时间，小羊皮便将自己修炼的《九阴真经》突破到了第八层，成为了天河大草原上数得着的大武者。

　　再配合杨飞扬留下的神兵利器，天河大草原上能够战胜小羊皮的大武者，绝对不会超过十个人，不过小羊皮最欠缺的还是与人交手的斗法经验，这点，还需要慢慢的磨炼才是。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百四十章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 