    其余八人有所觉察，扭头观察四周，发现少了一个人。

    “黄师兄呢？”一个枯瘦老者沉声问道。

    另外七个老者皱眉，左右顾盼，然后起身观望，皆没发现那老者的影子。

    楚离出现得太快，他们甚至没能看到他，没感觉到他，只是觉得不妥当，发现同伴不见了。

    这一发现让他们心里发毛。

    他们觉得不是黄师兄自己离开，很可能被人掳走！

    “是楚离！”一个老者沉声喝道：“楚离，还不现身！”

    其余七个脸色皆阴沉无比。

    他们在这里其实就是等待楚离，或者是孙明月，只要他们一个出现，那便施展雷神灭世之术，不管怎样，他们两个都是祸害，灭掉一个也值得。

    至于说雷池，注定是守不住，临死拉一个垫背也算对得起雷池列祖列宗，至少其余人不敢对雷池不敬，能杀得掉楚离或者孙明月，谁杀不掉？

    他们已然施展了九天雷刑，楚离或者孙明月一定会出现，可现在没见到他们，反而自己人消失一个。

    缺一人，八人是无法施展雷神灭世禁术的！

    “楚离，鬼鬼祟祟还不赶紧出来！”另一个老者断喝。

    他们一闪身，皆聚到了一起，各自站好方位，形成一个小阵法。

    既然不能施展雷神灭世，只能先求自保，最大限度的保全自己，消耗楚离。

    楚离忽然出现在一座巨石上，正是他掳走老者的方位，扫一眼聚在一起的八个老者，轻哼一声道：“好一个雷池，小瞧了你们！”

    “果然是你，楚离！”八个老者的心皆沉下去。

    他们原本还抱一丝侥幸，可能不是楚离只是孙明月。

    相比起楚离，孙明月对付起来还有一线希望，可面对楚离，他们已然绝望。

    楚离扫一眼他们，淡淡道：“你们就真不顾雷池的生死，灭不灭绝，非要一意孤行报仇雪耻？”

    “咱们不动手，照样被灭。”站在最中央的圆胖老者沉声道：“楚离，你会饶过咱们？”

    楚离点头：“雷池没什么威胁，已然饶过你们了，可你们偏偏找死，若之奈何！”

    “可笑！”圆胖老者冷冷道：“杀了咱们多少高手，把咱们的实力削弱成何模样？所以咱们才无法拒绝长老会的要求！”

    楚离皱眉道：“如此说来，还怨我了？”

    “种什么因得什么果，楚离你该知道这道理。”圆胖老者冷笑道：“咱们只是长老会手上的刀，你不去找他们，反而找咱们，是挑软杮子捏吧？”

    楚离道：“我倒是想找他们，可惜找不到，太过神秘。”

    “嘿嘿……”圆胖老者冷笑道：“长老会不过是胡弄玄虚罢了，有何神秘可言！”

    楚离轻笑道：“这话有趣，长老会怎么故弄玄虚了？如何找到他们？……真若能找到他们，那便饶你们雷池一次，反正你们并无威胁可言！”

    “此话当真？”圆胖老者沉声道。

    他们已然抱着必死之念，一切皆为了雷池，但若能不死，反而让楚离饶过雷池，那再好不过。

    楚离道：“我何必骗你们！……不过长老会神秘莫测，可不是轻易能揪得出来吧？”

    “别人找不到长老会，但咱们池却能！”圆胖老者哼道：“……不过你得对天发誓，只要我能帮你找到长老会老巢，你便保全雷池传承！”

    “好！”楚离骈指发了个誓。

    圆胖老者露出笑容，看向其余七人。

    他们皆满意的点头微笑。

    “说罢。”楚离沉声道。

    他已然从圆胖老者脑海里看到，却要让其余人亲自说出来，自绝于长老会，彻底忠于光明胜境。

    “他们在悬空峰。”圆胖老者道：“此峰悬浮于虚空，无处可寻，悬空峰是天下最神秘之地。”

    他伸手入怀，掏出一枚银色小剑，递给楚离道：“这枚令剑乃是池主亲自所制，天下间只有这一枚，即使长老会的长老也没有这令剑，池主亲自传与我，手持此剑便能找到悬空峰！”

    “这是宋无忌偷偷做的吧？”楚离接过来笑了笑：“你是想让我跟长老会同归于尽吧？”

    “长老会对咱们而言很强大，但对于你来说，却是容易对付的吧？”圆胖老者沉声道。

    楚离点头：“这话有道理，那么你们继续守着雷池吧，再会。”

    他说罢一闪消失，下一刻那被掳走的老者骤然出现，坐在巨石上茫然看向圆胖老者他们，他直接被弄昏过去，不知道发生了什么，只觉恍惚了一下。

    其余八人看到他安然无恙的出现，无声无息，莫名的心下发寒，生不出对抗之意，就好像蚂蚁面对巨象，再怎么拼命再怎么用尽心机，还是希望渺茫，斗志与战意不知不觉消散。

    楚离一接过银色令剑，脑海便浮现出一座巍然巨峰。

    这座巨峰好像便在眼前，好像一步便能跨过去，只要往银剑注入足够多的内力。

    般若龙象功的内力精纯而霸道的注入银剑中，银剑渐渐发光，迸射银色光芒，越来越盛，光芒陡然大亮，然后又消失。

    楚离已然消失在原地。

    他在银剑的带领下已然抵达了一座山峰，正踏足于一座郁郁葱葱的古树林，每一棵树都高可参天，双人合抱粗，苍茫浩瀚感觉扑面而来。

    大圆镜智眨眼把这座山峰观照一遍，心下感慨。

    这座悬空峰与当初在下界的浮空山有异曲同工之妙，但更加的庞大，而且灵气更浓郁，身处其中修炼，一定是事半功倍。

    而悬空峰内一共有一百二十三人，皆是数百岁的男子，修为都臻于绝顶。

    这些老者一半埋头修炼，一半在忙忙碌碌翻看一页页的素笺，不停的有一只只小鸟落下、飞出，它们脚上的竹管被解下来，然后喂了东西继续飞出去。

    一只只小鸟飞向天地四方，又从天地四方飞回来，将消息传入这里。

    楚离叹口气，这便是长老会的核心了，没想到有这般强大的实力，比起任何一宗都要强，太昊峰也远不如。

    而这些只是核心，外围还有各宗的长老与宗主们。

    楚离叹了口气。

    他现在需要功德，而不是杀戮，所以才会饶雷池那九老，而且天眼通也看过他们，再无斗志，活着反而能影响雷池，死了会让雷池更加同仇敌忾。

    而这些长老会的老家伙们，却让他犹豫不决，是不是要斩草除根，彻底灭掉。