
　　第843章

　　林倩倩坐在地上，有种五雷轰顶的感觉。

　　这就是自己的男朋友？

　　见到比自己漂亮的，马上把自己推倒，然后去表白别人？

　　就算是去酒店夜总会里找过来的女人，一夜夫妻百日恩，也不能拔那什么就无情吧？这是人能干出来的缺德事吗？特别是，自己刚刚还把妹妹林香香拖下水了。

　　林国和高佳秀，也瞪圆了眼睛，目瞪口呆的看向欧阳风。

　　再看看林香香。

　　本来还是明媚动人的一位少女，这才经过了半个小时，整个人的精气神就少了一半，仿佛老了十岁一样。

　　修仙？

　　增寿百年？

　　恐怕全都是骗人的啊！

　　两夫妻，眼前一黑，差点就要晕死过去。

　　林炎随手就打算把欧阳风打死，不过这时，潘巧云拦住他，看向欧阳风，笑了笑说道：“你对我一见钟情？可你不是已经有女朋友了吗？你还把女朋友的妹妹也祸害了，我可不喜欢脚踏三条船的男人。”

　　说完，她忽然看了眼林炎。

　　这个混蛋弟弟，可不就是脚踏了三只船吗？

　　可她依然喜欢得不要不要的。

　　欧阳风哈哈一笑，指着林倩倩和林香香，说道：“你说她们两个吗？美女，你误会了，我怎么可能喜欢上这种凡夫俗子的女人，我只是拿她们来为我练功罢了。”

　　此言一出，林炎等人都嗤之以鼻。

　　看向林香香姐妹的眼神，就充满了同情。

　　至于林倩倩，是她咎由自取。

　　“原来是练功啊，难怪她气色这么差，你是将她们当成鼎炉，吸取她们的精华啊！你这个人，太坏了，她们被你这么一吸，起码少活几十年，我可不敢跟着你。”潘巧云摇摇头，一脸揶揄的看向林倩倩和林香香。

　　欧阳风道：“美女，你跟她们不一样，她们在我眼里，和猪猡没什么两样，但你不同，你的体质非常特殊，以后跟我一起修炼，不但不会减寿，还会修为大涨，寿元增加，我们是天生一对。”

　　姐妹俩立即脸色大变。

　　林香香浑身颤抖的指着欧阳风：“你......你不是说，跟你那个之后，我就能筑基，多活一百年，还能青春永驻，还能跨入仙道，以后成为仙女吗？”

　　林倩倩也是嘴角抽搐，不敢相信这种真相。

　　“哈哈哈，哎哟喂，真是逗死我了，筑基就能增寿一百年，是谁告诉你们的？果然，脑子是个好东西，脑子都没有了，活该被骗。”姜红药笑的前俯后仰。

　　欧阳风刚才的注意力一直在潘巧云的身上。

　　直到现在，才朝姜红药看了一眼。

　　仔细一看，又吃了一惊。

　　这位少女的血脉，也很奇特啊，身上的能量特别纯正，元阴也特别充沛，如果说林香香的元阴是一，那姜红药的起码有三百。

　　极品啊！

　　欧阳风心里又开始哆嗦了。

　　拿下姜红药一个，等于拿下林香香三百个，甚至更多。23sk.Com

　　发财了！

　　他心里忍不住想道：只要自己拿下了九窍玲珑体的女子，再拿下这个少女，不出三个月，自己的桃花魔经就能大幅度提升，超过师傅指日可待，到时候说不准能提前坐上海龙门门主的宝座。

　　欧阳风正在无限幻想的时候。

　　旁边的林国，终于爆发了。

　　他突然抓起旁边一只古董花瓶，狠狠的朝欧阳风的脑袋砸了下去。

　　欧阳风这个时候没有防备。

　　因为心里满满都是对未来的幻想。

　　“呯——”

　　花瓶重重砸在脑袋上。

　　花瓶碎了。

　　欧阳风的脑袋也破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第843章免费阅读。https://xs.23sk.com 