    

    
“今日你堂嫂生产，你就别去了，沾染了血腥气可不好。”周冰玉说着，伸手将煦暖额前的发丝往耳后拢了拢，柔声道：“再说了，你是公主，代表了皇家的威仪，你出宫可不是一件小事儿，王府今日忙着呢，估摸着没工夫款待你。”

    
“我不需要人款待，我就是想去瞧瞧，让他们别把我当公主，把我当晚辈就行。”煦暖连忙说道。

    
周冰玉闻言有些无奈。

    
她从来就不知该如何拒绝这小丫头。

    
特别是她缠着人的时候，那是不达目的誓不罢休的。

    
“师父知道吗？”周冰玉轻咳一声问道。

    
“当然知道了。”煦暖点了点头。

    
反正她离开飞凤宫的时候，和母后说了，她要来找师姐。

    
她也没骗母后，她的确是来找师姐了。

    
周冰玉听她这么说，也没再拒绝，便带着她一块儿往庆郡王府去了。

    
她们师姐妹二人到的时候，庆郡王府显得有些乱，到处都是奴才们在跑动。

    
一来，主子要生产了，底下的奴才们自然有些慌乱。

    
二来，平日里都是王妃沈氏管着府里上上下下的事儿，哪怕挺个大肚子时，也从不假手他人，所以……她今日不得空管，这些奴才们便有些没有章法了。

    
煦暖和齐彤姐妹情深，来过王府数次了，不少奴才都认识她。

    
公主驾到，众人更有些慌了，连忙禀报。

    
煦暖和周冰玉刚刚到正院门口，齐彤便迎了出来。

    
“我嫂嫂肚子疼的厉害，母亲守在屋里，没能出来迎接公主，望公主海涵。”齐彤冲着煦暖福了福身，有些急切道。

    
“你们别管我，快去陪着堂嫂吧，我就是跟着师姐出来瞧瞧，彤姐姐你知道的，我也是学医之人，迟早会遇到这些事儿，所以先跟着师姐出来观摩观摩。”煦暖笑着说道。

    
齐彤闻言点了点头，不过……周冰玉进产房的时候，齐彤还是拉住了煦暖，不让她进去。

    
“咱们还小呢，母亲说了，叫咱们别进去了，里头血腥味太重，别被吓到了。”齐彤在煦暖耳边低声说道。

    
她知道煦暖胆子很大，只是生孩子而已，这丫头肯定不怕。

    
不过……她们毕竟是小女儿家，有些东西还是要忌讳的。

    
就比如女人生产，她们是不能进去的。

    
“女人生孩子能有多血腥？比得上我家小红红进食吗？我这几年都会跟着大哥一块儿带小红红上山进食，亲眼看到它将那些猎物撕碎了吞下去，那些我都不怕，又岂会怕女子生产？再说了，我还是大夫呢！”煦暖却不觉得有什么不妥。

    
至于那些所谓的“忌讳”，她并不在意。

    
母后说了，只有那些愚昧无知的人，才一天忌讳这个，忌讳那个的。

    
齐彤拦不住她，只好由着她了。

    
产房里，沈氏肚子疼的厉害，她发动到现在已经一个多时辰了，离孩子生下来，还有很长时间呢。

    
周冰玉检查了一番后，摇了摇头道：“宫口未开，且有的熬呢。”

    
“那，要喝催产药吗？需要我们做什么？”蒋婵连忙问道。

    
“王妃别急，庆郡王妃这是头一胎，孩子又有些大，一时半会儿是下不来的，时间肯定会拖得长一些，先给庆郡王妃吃些东西，增加体力，我估摸着……孩子恐怕要明日才能生下来。”周冰玉低声说道。

    
蒋婵听了后顿时有些担心。

    
女人生孩子，拖的时间越长，对产妇和孩子越不好，越容易出意外。

    
“您别担心，头一胎总是要慢一些。”周冰玉低声宽慰道。

    
蒋婵闻言点了点头，连忙让人去给儿媳妇准备吃的。

    
“要不要给她喝些参汤，补补气血？”蒋婵低声问道。

    
“暂时不用，参汤明日再喝。”周冰玉笑道。

    
蒋婵见周冰玉一脸轻松的样子，心里顿时安稳了不少。

    
这些年，皇后娘娘已经不出宫给人治病了。

    
皇亲国戚们有个头疼脑热的，亦或者哪家有妇人要生产，都是周冰玉出来帮忙照看。

    
周冰玉的医术，虽然比不上皇后娘娘，却也不是旁人能比得上的。

    
这些年经周冰玉手的人，还没有一个丢了性命的，包括那些生产的妇人们。

    
蒋婵放心了不少，带着众人一块儿去了外间。

    
“公主，您可是金枝玉叶，不能在这久留的，公主和彤儿玩一会儿就回宫吧。”蒋婵看着煦暖，笑着说道。

    
煦暖闻言等于说些什么，最终还是点了点头。

    
一来，堂嫂明日才会生产，她现在留在这儿，也看不到师姐替堂嫂接生。

    
二来，这王府里本就够忙的，她就不留下来给人家添麻烦了。

    
“好，七婶婶放心，我等会儿就回宫了。”煦暖笑着颔首。

    
蒋婵闻言松了口气，煦暖虽然是个十分随和的姑娘，可人家毕竟是公主，他们府上乱糟糟的，怠慢了煦暖就不好了。

    
周冰玉既然已经过来帮忙了，那沈氏生产之前，她是不会回宫的，今夜就要住在庆郡王府这边了。

    
如此一来，就算沈氏半夜里要生产，也有她照看着，不会出事儿。

    
煦暖和齐彤说了一小会儿话，便要离开了。

    
“煦暖妹妹：我送你！”齐彤沉声说道。

    
“别别别，你就留在这边帮忙吧，我又不是不认识路。”煦暖笑着摇头。

    
她并不是一个人出来的，身边还跟着好几个宫女和侍卫呢。

    
齐彤哪能就这么让煦暖离开，她不由分说，拉着煦暖的手就往外走，打算把自家小堂妹送到王府门口。

    
姐妹二人一边说话一边往外走，到门口时，刚好遇到了回府的齐维。

    
“大哥！”

    
“庆哥哥！”

    
两个小丫头望着迎面走来的齐维，都瞪大了眼睛。

    
因为齐维并不是一个人回来的，他身边还跟着一位长得很美的少女。

    
那少女看着约摸十五六岁，比煦暖她们二人都大。

    
最让两个丫头无法接受的是，齐维正与那少女说话，两人眉来眼去的，一看就不对劲儿。

    
“大哥，她是谁？”齐彤瞪大眼睛问道。

    
大嫂这两日就要生产了，这会儿阵疼的死去活来，她之前在产房里待了一会儿，见大嫂疼的浑身冒冷汗，脸色苍白的可怕，让人无比心疼。

    
可她家大哥，不早些回来陪着也就罢了，居然还带了个女人回来，这不是想死害大嫂吗？

    
听说女人生气就容易难产！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->