    看着徐宁卿远去的背影，剑七一双杏眼含怒，冷哼了一声。

    　　可那道身影并没有停留，反而如同一片云，如同一阵风一般，来去无影踪。

    　　剑七看着背影远去的方向，最终叹了一口气，转头看向了剑九。

    　　剑九摸了摸自己的鼻子，脸上露出了一丝尴尬的笑容，挠了挠脑袋，从腰间拿起了草帽就要往头上戴。

    　　“那个，七姐，我还有事要忙。我巡视天下，你守炉造剑，咱们各司其职。下一次有机会，咱们在相见！”说罢，剑九抬腿便想纵身一跃，随后御剑而走。

    　　可往上这一跃，并没有跃起多高，仿佛脚上被栓了绳子的鸟儿，绳子稍微一扯，这鸟儿便落了下来。

    　　任它蹦跶，也逃不出手掌心。

    　　剑九只能转过头，双眸之中全是无辜的看着剑七。

    　　“说吧，怎么回事？大哥和小长安怎么就不配这个位置了？”

    　　剑九叹了一口气，朝着剑七使了一个眼色，二人便一同离开了这御剑阁。

    　　阳光明媚，溪水清澈，叮咚作响的小溪显得也别欢快。

    　　但此时的剑七却是满脑子的疑惑，不管是出于私心也好，还是公心也罢，让徐长安来当这侍剑阁的阁主和少阁主，才是最好的选择。

    　　“你应该知道，每一枚九龙符便都有一道神异的力量，例如一赑屃血肉打造的九龙符，便有起死回生之能……”

    　　听到这些，剑七的没有皱成了一个川字，急忙说道：“别说这些，这些我都知道！”

    　　剑九瞥了一眼这脾气不小的七姐，看着明亮鲜活的溪水，终于再度开了口。

    　　“九龙符不仅能够增长修为，而且还有夺天地造化之功。可这么多年来，九龙符都分别落于妖族和人族的手中，可他们并没有完完全全的利用九龙符，妖族也没有率先打开封印，你知道是为什么吗？”

    　　听得这话，剑七随手抓起了一个小石子，丢在了溪水中，溅起了一片水花来表达自己的不满。

    　　剑九倒也不再卖关子了，直接说道：“这九龙符，九者合一，则可以救出被封印在长安城下的神龙。但这九枚九龙符，缺一不可。若是缺了其一，这神龙便再也救不出来了。”

    　　“而且，这九龙符打开封印只能用一次。所以，即便各族得到九龙符，也不敢率先救出本族被封印的前辈。只能等着有一天能救出神龙，而后再让神龙救出各族！”    　　剑七点了点头，其实这些她都知道，只是懒得思考。

    　　此时，听得剑九再度重复了一遍，急忙说道：“那救徐长安用了长生，岂不是断了妖族救出神龙的念想。如此一来，他们若是得到一枚九龙符，便必然会打开一处封印，到时候，天下战乱再起……”

    　　剑七话没有说完，便脸色煞白。

    　　当初徐宁卿坚持用了长生救活徐长安，就等于给全妖族打开了一道束缚，若是九龙符落在了妖族手里，如今的他们自然再无任何的顾忌，直接打开封印便行。

    　　这么一想，便是徐宁卿用了全天下的战乱来救了徐长安。

    　　而且，当初老圣皇轩辕楚天一直逼问他“长生”的下落，徐宁卿这才离开了长安。

    　　可如今这么一来，便显得徐宁卿只许州官放火不许百姓点灯，自私至极。

    　　这也难怪徐宁卿会直接说自己和徐长安配不上这侍剑阁的位置，若是从这个角度来说，确实。

    　　剑七沉默了，铁打的事实就放在眼前，没有办法狡辩。

    　　她默默的站了起来，转身离开。

    　　“你去哪儿？”剑九冲着她的背影大声的喊道。

    　　剑七的声音从远方传来，“守炉，铸剑！若是天将倾覆，我相信必有姓徐的人能够站出来！”

    　　剑九戴起了草帽，随手抓了一根草放在嘴里，转过头来冷哼了一声道：“老子也相信！”

    　　……

    　　长安，春雨刚过。

    　　天街小雨润如酥，草色遥看近却无。

    　　春节过去了一段时间，这长安迎来了第一场春雨，也迎来了在青石板砖地上努力向上生长的小青草。

    　　“这就和我们一样，在层层铁壁中奋勇杀出，这才有了如今的局面，百花齐放。”

    　　穿着青衣长袍的青年蹲了下来，指着在地缝中努力向上生长的小草说道。

    　　“可惜，还没能百家争鸣。”一道醇厚沉稳的声音传了过来，青年微微一笑，拍了拍自己的膝盖，甩一甩长袖站了起来，看着这中年人说道：“能不能百家争鸣，得看法家能不能构架一个框架出来，让各家学说能够尽情挥洒，而又不至于让君王猜疑。”

    　　中年人蓄起了胡须，才过不惑之年没多久的他两鬓斑白，可脸上却带着发自内心的笑。

    　　“这是我法家职责所在，虽九死其犹未悔，定当让百家争鸣！”

    　　青年看着中年人，顿时一拱手道：“那在下可就等着荀令君您的好消息了。”

    　　这中年人正是荀法，虽然小圣皇方坐上皇位没多久，但在文武二重臣的扶持下，主少国疑的事儿并没有发生。

    　　而这青年自然就是柴薪桐，如今他与荀法携手同游，随意穿了两件青衫，就行走于大街之上，周围偶尔有几人约莫是觉得二人风度不一般，多看了他们二人一眼。

    　　可这一眼，也只是瞟了一下。

    　　“哎，看来你荀令君的名头还是不够响亮啊！”

    　　“你柴司长也一样啊！”

    　　两人相视一眼，脸上都出现了自傲之色。

    　　“如今民不畏官贵，官不攀商富。盛世之前兆啊，这天下，越来愈好了。”柴薪桐笑着评价了一句，若是他二人走在街上，立马来几个官员围着他们，百姓纷纷躲避，这才是悲哀的事儿。

    　　“如今人人丰衣足食，百姓也不再畏惧强权。这盛世，如他所愿，我总算不负他的举荐了。”

    　　听到荀法这话，柴薪桐立马笑道：“你说徐长安啊，多和他喝几杯酒就行了。”

    　　说罢，两人对视，抚掌大笑。

    　　就在此时，一穿着甲胄的御林军禁卫急匆匆的朝着二人而来，见得二人，急忙单膝下跪，看了一眼四周，便小声的说道：“两位大人，陛下急召。”

    　　……

    　　一个时辰后，乾龙殿。

    　　小圣皇站了起来，看着二人，眼睛也眯了起来。

    　　“我并不是嫉恨那东西没有救母后，可如今情况如此，甚至有妖族向本皇发出了战书，这该如何？”

    　　柴薪桐和荀法都站在原地，低着头不敢动弹。

    　　“生死一线，况且忠义侯一家为我朝立下了汗马……”

    　　荀法咬着咬着牙，想替徐长安多说两句，可这“功劳”二字还没有说出口，如今逐渐有帝王之威的轩辕仁德眉头一皱，两道剑眉仿佛锋利的宝剑，他冷眼瞧着荀法。

    　　“那这妖族来了，是荀令君去将其封印回去吗？！”

    　　声音响彻大殿，荀法与柴薪桐二人皆不敢动弹！

    ……

       面对翻脸的小圣皇，何人提刀来解围，究竟是哪一族发出了战书？

       欲知后事如何，且看下章分解！

