    “叶先生，谢总，陈小姐！”

    仅仅不到两分钟，季春晖飞快赶到顶楼，敲门进入豪华套房，而后满脸恭敬：“属下何德何能，岂敢和三位一起用餐？”

    “请三位尽情享用，属下在旁边看着就好。”

    此时，套房客厅餐桌，餐车上的菜品已经摆放整齐，包括刚才的烧鸡在内，总共八荤八素两汤，香气无比诱人。

    “坐。”

    叶九州端坐在餐桌旁边，对着季春晖轻轻摆手，对刚才的女服务员只字不提，淡然开口：“让你吃你就吃，不必拘礼。”

    说着，伸手指了指餐桌上的一罐佛跳墙，轻声道：“尝尝这个。”

    “是！”

    季春晖不敢不听，小心翼翼地坐在叶九州身边，而后拿起汤勺，从陶罐里盛出一碗浓汤，脸上没有丝毫异样，作势就要喝下。

    “很好。”

    叶九州缓缓点头，而后手掌轻挥。

    嘭！

    季春晖猝不及防，手中汤碗陡然洒落，吓得面无人色，赶紧半跪在地，满脸惶恐：“叶先生恕罪，属下……”

    “此事与你无关。”

    叶九州脸色丝毫不变，轻声开口：“就在刚才……”

    把先前女服务员投毒的事情简明扼要说了一遍，而后淡淡道：“显而易见，你对此事一无所知，并没有和云中虎暗中勾结。”

    季春晖愣了好大一会儿，终于恍然大悟。

    明白了！

    这些饭菜蕴含剧毒，如果他和云中虎有所勾连，即使表面可以假装，面对饭菜的时候，表现必然有所不同。

    叶九州正是用这种办法，测试季春晖的忠诚度，经过刚才一幕，已然可以确定季春晖的绝对忠心！

    “这些饭菜不能吃了，酒店里的其他食物也不安全。”

    谢芷秋看了看桌子上的饭菜，稍稍思索一下，而后转头看着窗外，轻声道：“不如，我们出去吃？”

    “而且，我也想趁着这个机会，仔细看看岛上的椰子树，或许可以根据里面蕴含的天然植物成分，研发一种全新的护肤产品。”

    芷秋还真是什么时候都忘不了工作啊……

    叶九州目光柔和，看着妻子的双眼，温声开口。

    “好！”

    ……

    另一边，椰风岛东侧沿海，一座刚刚落成的私人别墅。

    椰风岛磁场消失之前，这里还是一片毫无人烟的荒凉地带；自从磁场消失之后，云中虎带人登上岛屿，立刻进行建设开发，成为整个团伙最重要的根据地。

    “老大，我被叶九州废了！”

    此时此刻，那名被叶九州废了内劲的年轻女服务员，看着端坐在沙发上的云中虎，脸色说不出的悲戚：“咱们的投毒计划被叶九州识破，安插后厨的兄弟们已经全部撤离！”

    “叶九州的实力……至少是一位武道霸者！”

    武道霸者……

    云中虎身高将近一米九，皮肤黝黑，体格粗壮彪悍，神情冷峻的看着面前的女服务员和旁边的另外几名手下，沉声开口：“谁能告诉我，这个姓叶的究竟是什么来头？！”

    几名手下面面相觑，都看到了对方眼中的凝重。

    罡劲霸者，不可轻视！

    要知道，他们的老大云中虎，以前在东非战场横行霸道，如今占据椰风岛，成为当地一霸，靠的就是手底下的两百多号兄弟和自己的一身霸者修为。

    这个姓叶的居然也是一位霸者？和老大属于同一层次！

    “据说，他是龙夏国滨海谢家的上门女婿。”

    云中虎身前，一名秃头壮汉微微躬身，低声道：“大哥，新谢氏集团最近发展很快，护肤品和保健品远销全球。”

    “如果咱们趁此机会，召集手下所有兄弟，把叶九州一举格杀，再顺便绑架谢芷秋，必然可以掌控整个新谢氏集团！到时候……”

    没等秃头壮汉说完，云中虎缓缓摇头，对他的提议显然不感兴趣。

    “豹子。”

    他看着这名秃头壮汉，稍微思索片刻，缓缓开口：“姓叶的既然是一位武道霸者，那就不宜轻举妄动，咱们最好息事宁人，等他自己离开椰风岛，自然一切太平。”

    “不是惹不起，而是没必要，明白吗？！”

    秃头壮汉，也就是云中虎团伙的老二，纪长豹，脸色微微一变，而后对着云中虎拱手抱拳，“知道了！”

    说完，躬身退后几步，转身走出了别墅客厅。

    “豹哥！”

    纪长豹前脚刚刚走出客厅，另外几名壮汉后脚立刻跟了出来，一直走出别墅大门，这才压低声音，脸色隐有异样，“你有没有发现，老大似乎……怕了？”

    “以前在东非的时候，老大天不怕地不怕，带着弟兄们纵横闯荡，何等的凌云壮志，现在竟然连一个上门女婿都不敢惹！”

    “不就是个罡劲霸者吗？咱们弟兄这么多人，就算堆也能把他堆死！”

    纪长豹脚步微微一顿，眼底一抹寒光越闪越快！

    云中虎胆子小了，打算在椰风岛养老，兄弟们早就颇有怨言；如果这次可以弄死叶九州，侵吞新谢氏集团，他“豹哥”的地位必然水涨船高，甚至有机会取代云中虎，成为团伙的新任老大！

    “通知麻三！”

    纪长豹眯着眼睛，声音说不出的阴险：“让他盯紧叶九州和谢芷秋，有机会最好，没有机会，就创造机会。只要谢芷秋落单，立刻带人给我绑回来！”

    “至于叶九州……哪怕他是霸者巅峰，我也有办法让他粉身碎骨！”

    几名壮汉毫不犹豫，齐齐点头。

    “是！”

