    “我就直入主题，讲一讲对于决斗的看法吧。”

    塔洛开口后，礼堂里的众人都自觉的安静了下来。

    “大家都知道决斗胜利的条件是什么，是将对手打到点数清零的地步。”

    “表面上我们要做的，就是千方百计的保住自己的点数，削减敌人的点数。”

    “但真实要面对的，其实是快速的，精准的，用最高效的办法毫不留情的消灭敌人！”

    众人承认塔洛说的确实是实言，但总觉得有哪里不太对味儿。

    塔洛握紧拳头，开始将陈老师的无限制格斗秘法慷慨的赐予这些未被启蒙的羔羊。

    “所以，我们一定要不顾任何手段，将视线投向最终的效果。不计后果，放下顾虑，将自己变成毫无感情的决斗者，让我们的幸福建立在对手的痛苦之上。”

    “能躲藏就躲藏，能迷惑敌人就迷惑敌人。”

    “能够背后偷袭，就不要正面交锋！”

    “能够远程杀伤，就不要拉近距离！”

    “能够手持器械，就不要空手而上！”

    “能够致死，就不能只是击昏、打残！”

    “能够击昏、打残，就不要只是打成重伤！”

    “能够打成重伤，就决不能只留下轻伤！”

    “这几条如果能切实运用到决斗中，绝对会给你们带来意想不到的益处。”

    卢克听到这里，胯间又开始幻痛起来了。

    未来的小魔法师们第一次听到如此震撼的发言，纷纷陷入了沉思。

    “还有……”

    “好了，接下来可以由大家对塔洛的学习过程发表提问。”詹妮莎教授赶紧打断了塔洛的发言，防止他继续说出一些不得体面的话语出来。

    詹妮莎教授担心不是没有原因的，塔洛也还不知道这番发言究竟会把一年级生们未来的决斗画风带向何种地步。

    这时塔洛正要讲一些要点，比如在与卢克决斗时的一些经验，但也老实的听从了教授。

    “塔洛，你是因为什么可以变得这么强的？”一位智者院的学生举手问道。

    强？

    塔洛开始思考起了这个词汇，他现在并不觉得自己有多强，比起过几年后，不知何时到来的邪神，他觉得现在的自己远远不够。

    “强，这是一个需要比较才能彰显意义的词汇，我对比现在的大家可能强上一些，但是比起高年级的学生，我就很弱。”

    “我觉得可以把这个问题变得稍微精确一点，那就是如何提高自己的成长效率。”

    “我们要成长，必须要有动力，一个足够的动力才能促使好习惯的起始，才有可能贯彻自己的意志。”

    “抛开一切模糊的，毫无帮助的东西，如果能将自己的心中所有的信念，坚持的贯彻下来，那就足以骄傲了。”塔洛用心的回答了这个提问。

    “那你的信念，动力是什么呢？”智者院的学生继续问道。

    “安心，我所求的只有安心。”思索了片刻，塔洛答道。

    一个陌生的、颠覆了所有过往经验的世界，伴随着未知的、不可把握的危机。

    神秘之门的苛刻条件也不知什么时候才能够达成，塔洛现在所做的一切，都只是为了求一个安心而已。

    这个答案显然出乎了所有人的预料，智者院学生也没有再继续问下去，坐下思考了起来。

    格蕾丝在与塔洛乘马车来校时的经历又浮现脑海，对死亡的渴望和对安心的追求，让她好像抓住了什么。

    灵光闪现，她想到了关键的点，等到塔洛回到座位后，无论如何也要问一下。

    接着就是一些没有太大营养的学习方法类问题，塔洛也按照自己的经验分享了一些。

    “不要给自己定太大的目标，想要预习完一个篇章时先要求自己看一段，看进去后自然而然会进行下去，也能有效解决拖延。”

    “不要把实现目标的方法当做目标本身。实现自己的目标后也会削弱意志，就像大家完成一个目标，会自然而然的放松对下一个目标的紧迫感，这个也要好好注意。”

    “拒绝无关当下的诱惑，驾驭自己的欲望，谅解不能完成既定任务时的自己，不要虐待未来的自己，把今天可以做完的事情推到明日。”

    “同时保证能量的充足，效率变得极低时，该放松就要放松一下。”

    “懈怠时也可以问自己三个问题，你当下是不是真心想要完成这个目标？你的自控力已经达到极限了吗？你想不想要一个更好的，符合自己预期的未来？”

    詹妮莎教授这次反而没有再次进行打断，由得塔洛随意分享自己的体验，看向他的眼神也多了一丝欣赏。

    在众人对塔洛的发言报以热烈的掌声和欢呼中，塔洛回到了自己的位子。

    “你在害怕什么吗？”塔洛坐下后，格蕾丝立马发问。

    “害怕什么？”塔洛奇怪的转向格蕾丝，这和她平时拘谨的性格可一点都不像。

    “在怕死吧。”塔洛真心回道，很少人不怕死，他作为已经死过一次的人，对死亡依然存在恐惧。

    “或者说，是害怕死亡所带来的未知。”他补了一句。

    “但你不是……”格蕾丝没把话继续说下去，毕竟现在还处在礼堂，很多东西不好在外面讲出来。

    即渴望死亡，又害怕死亡，还寻求安心。

    格蕾丝被绕晕了，她无奈的回了一句好吧，当前也没办法再继续追问下去了。

    熟悉的康恩符文在桌上闪耀，带来了熟悉的餐点。

    温蒂尼抛开了格蕾丝与塔洛那奇奇怪怪自己听不懂的对话，学会了不在乎他人的眼光，贯彻着自己的信念，高兴的啃起了肉骨。

    看着她这吃的有滋有味的可爱模样，塔洛对不是很合胃口的菜品都带来了些许食欲。

    晚宴的最后，詹妮莎教授宣布了下周一的青铜试炼是在青铜时代的范围中，随机年代的梦境里。

    众人要在其中取得自己的功绩，完成试炼。

    进入梦境之前可以先组成三人小队，相互扶持和帮助，功绩会均摊到小队里的每个人身上。

    听到本次青铜试炼的主持者后，塔洛一下子起了兴趣。

    主持者正是疑似进行过肉体炼成的卡森教授。

