
　　“对了，我还有从蛮族中偷来的那座宝库！之前，我的境界太低，无法打开，如今已经半只脚迈入到先天的层次，或许便有机会将之开启！”

　　方岳一拍脑门，想起了那座宝库。

　　那一次，他做的很彻底，人家都是进入宝库盗窃几样珍惜便是顶头了，他倒是好，将人家的宝库都给搬走了！

　　宝库被他从石坠里扛出。

　　轰得一声砸落到了地面上。

　　那道雄伟的身影，本来就在关注方岳，上一刻，他还为方岳竟然有炼器师的身份而惊讶。

　　如今，他这是彻底的合不拢嘴了。

　　这家伙又要干嘛？

　　把一座房子都给搬出来了，他不会是想要在密林世界定居吧！

　　如果换成别人的话，他还真的不会真的这么猜测。但方岳这性格太过跳脱，不算靠谱，什么事情都能够做的出来。

　　方岳将那座宝库放在自己的身前，然后一个大脚丫就踹了上去！

　　这就是一个活脱的土匪，破门而入，私闯民宅的架势。

　　宝库的大门被他一脚踹开，没有丝毫的悬念，他的力道已经超过了普通先天一层的生灵，这宝库的大门根本就抵挡不住。

　　宝库开启，其中琳琅满目，全部都是各种各样的物资重囤。

　　里面灵谷成堆，百草浆跟不要钱似得放了数百瓶，还有一些专属于蛮族的特使兵器，比如狼牙棒之类，粗狂暴力，但使用起来毫无技术可言。

　　这适合蛮族的粗线条，给人族，则显得笨重与简陋。

　　里面还有各色的炼器材料，品阶都不算低！但其中最珍贵的是布阵的阵旗，铜柱，居然全部都是现成的。“我懂了，这座宝库是专门为了蛮族深入密林世界准备的，里面的各种物资都有相当的针对性！阵旗，铜柱，反而在布置成阵法之后，不会受到太过强烈的规则压制，爆发出来的潜能，远比个人的战力更加

　　可怕！”

　　方岳还找到了灵液，灵石，都不是一滴两滴，一块两块。

　　灵液被放了足足三大缸，用来泡澡都够了！灵石堆积成了九座小山，其中八座都是下品灵石堆积而成，还有一座，其中全部都是中品灵石！

　　为了这次来密林世界有所斩获蛮族也是拼了！

　　当然，其中最珍贵的是三小罐蛮兽的精血，每一瓶都是斩杀无数蛮兽之后，精华浓缩而成！

　　蛮族，可以利用蛮兽的精血献祭，强化蛮族战士的身体强度。

　　如今却全部便宜了方岳，他的万噬魔体，最需要的就是各种血脉与奇异体质的强化！

　　边缘的地方，还放着一堆禁器，全部都是可以爆发出惊人的威力，但用过一次两次就会毁掉，是消耗品，不可能长久存在！

　　“发财了！”

　　方岳的一双眸子里，都是闪烁不休的点点星光。

　　他从来都没有想象过，这宝库里竟然藏着这么多的珍宝！

　　他感觉有了这些东西之后，可以横着走了！起码一般的先天一层两层的生灵不是他的对手。

　　方岳将宝库搬空了！

　　守着一品地火脉，他将宝库里各种的炼器的材料都搬了出来，开始淬炼和精华。

　　一杆杆阵旗出炉，每一杆都是不亚于先天层次的法器。它的材料不凡，全部都是各种物质的精华，每一道铭文的篆刻，都是方岳的精挑细选。

　　这阵旗，他一口气炼制了足足一百零八根！布置了整座矮丘。

　　第二轮的天劫，像是悬在方岳头上的克里摩斯之剑。

　　他需要用尽全力去应对，以求自保！

　　他准备来一次阵地战，将这座矮丘都布置成一片无与伦比的大阵。改天换地，抵御天劫。

　　这座宝库被方岳给半空了，一切的资源和材料都被他放到了石坠的空间里。

　　然后他重新装饰宝库，使之生机充盈。

　　方岳在宝库的上面，挂了一个大牌子。

　　上面有歪歪扭扭的字迹写着“方岳之家”。

　　“真的住下了！”

　　那道雄伟的身影看到了这一幕，有些牙酸，甚至都不知该如何去评价！

　　这方岳还真是特立独行，人家都是探宝，得到了好处就走，他这可好，在密境了住下了。

　　打定了主意之后，方岳开始伐木，制作床铺和桌椅板凳，生活注重品质！

　　每天都睡硬地板怎么行？

　　还有锅碗瓢盆，每一样，方岳都准备的齐全。

　　这真的的是长住的架势。这个家伙，就是奇葩里的奇葩！

　　“唔，还有柴米油盐，我这里都有，为的就是防止远行，不能做出一顿丰盛的晚餐！”

　　方岳很认真的自言自语，生活流离，但心要美好！

　　他从在地球上便是如此，在狼狈，也要活出精致与精彩。

　　方岳开始烧烤那头被他杀死的先天一层的凶兽的肉。

　　但凡生灵，生命的层次越高，血肉中蕴含的精气也便越多。

　　一两先天层次的凶兽血肉，精致烹饪后，不亚于是一份灵药，凡人吃了，可以气血精壮，变得更加健康。

　　方岳做了四菜一汤，用的都是灵谷，灵蔬，还有凶兽的血肉。

　　小铁，也在其中发挥了不小的功效，原本就灵气荡漾的食物，在小铁的烹饪下，其中蕴含的灵气更上一层，一顿午餐做好。

　　香气四溢。

　　方岳准备开动的时候。

　　一道邋遢的身影出现。

　　咕噜噜。

　　他的肚子开始叫喊。

　　这身影的主人，正是之前的邋遢道人。

　　“来吧，一起，这么多的饭菜，我一个人也吃不上！”

　　方岳莞尔，他觉得这个邋遢道人是真性情。

　　邋遢道人也不客气，来了之后便是一番狼吞虎咽。

　　“呜呜，我从来都没吃过这么好吃的饭菜！”

　　邋遢道人一边风卷残云一样将桌上的饭菜往自己的嘴巴里猛赛，一边赞不绝口。快要把自己的舌。头都给吞进去了！

　　“好吃的话，那就多吃一点！”

　　方岳善解人意。转身又为他做了一盘宫保鸡丁。当然，这里面的肉不是鸡丁，而是凶兽的血肉，更有嚼劲，肉香醇浓。

　　“小伙子，很有前途！就凭你这一桌子饭菜，你就可以在修行者的世界中混的很开！”

　　邋遢道人吃了一桌子的饭菜，而方岳没动几筷子。

　　他有些不好意思，对方岳啧啧称赞。“这一桌饭菜的材料价值不菲，灵谷，灵蔬，还有凶兽的血肉，全部都是大补！还有你的手艺，绝对是一方神厨，少有人可以媲美！每一次出手的工费，必然不菲！我邋遢道人，也不会吃你们这些小辈的白

　　食。

　　这样吧！我愿意出十枚中品灵石，作为我这一顿饭的餐费！”

　　邋遢道人出手阔绰，中品灵石，在凡俗的世界中几不可见。

　　就算是在修行者的世界中，也算是一笔不小的花费。

　　邋遢道人将十枚中品灵石拍在了桌子上，大方而阔绰！

　　“相逢是缘，我与前辈既然能够在这里相遇，自然便是因缘和合。为前辈做一顿午餐，是晚辈的荣幸，岂能够让前辈破费？”

　　方岳的小嘴很甜，把自己的姿态放的很低。

　　但他越是这样，邋遢道人就越是不可能不给报酬！

　　“世间万物，诸般因果，今日我吃了你的饭菜，便算是因，若你不接受我的灵石，来日我必会因欠下一桩因果而道心不稳。这样吧，你需要什么，我给你什么！”

　　邋遢道人开口，连因果道心都扯出来了！

　　方岳明白，自己的算盘落空，这位邋遢道人是明显的不想亏欠自己人情！

　　“若前辈一定执着的话，那就给我些许炼器的材料吧！”

　　方岳手中不缺灵石，但他要将这座矮丘，布置成为自己的老窝。这一百零八杆先天层次的阵旗是远远不够！

　　“好！”

　　邋遢道人二话不说，便是甩出了数十种炼器的材料，每一种炼器的材料数目虽然不多，但却全部都是先天层次！它们的价值叠加，差不多也是十枚中品灵石左右。

　　这邋遢道人看起来满不在乎，可是内心中，也充满了一种另类的执着。

　　方岳没有说话，默默收起了材料。

　　他洗盘子刷碗，准备给自己再来一桌，刚才的那些，全部都被邋遢道人给吃没了，他吃了三两口，根本无法果腹，如今，他的肚子还饿！

　　盏茶之后，又是一桌丰盛的饭菜被他做好了。

　　这个时候，邋遢道人已经在宝库的一张床上躺下，睡着了！他的鼾声四起，看起来竟然的真的当成自己家了！

　　方岳无奈苦笑。自己这成餐馆了，而且还提供住宿服务。

　　他的第二桌饭菜刚做好，又是一个人冲进来了。

　　这是一个老者，面容和善，和蔼可亲，他的身上散发出一股令人亲近的感觉。

　　不知不觉，就可以消除人内心的敌意与防备！

　　“老朽闻到这里有饭菜的清香，不知可否讨要一口？”

　　老者的话语很客气，他看向那桌饭菜，竟然有些走不动路了。

　　方岳愣住，他刚才动筷子，竟然又来了一个抢食的。

　　方岳郁闷，他瞅一眼就知道这老者来历不凡，拒绝的话，怕是倒霉的人会成为自己！

　　这世界的人都长着狗鼻子吗？

　　刚才他四向张望，连根老鼠毛都没有！

　　可是他的饭一座好，就有人接踵而至，而且看起来，一个比一个来头更大！

　　“前辈请便！”

　　方岳又恢复那种恭敬谦让的态度，当然，真正的原因不是他教养多少，而是估摸着压根就打不过！

　　这片世界，压制修为境界，但有些其他的手段却仍居可以施展。

　　阵纹，只是其中的一种。

　　方岳就不相信，这些老到睫毛都空掉的老怪物，会没有底牌。

　　老道和善，双掌合十，高呼了一声无量天尊便是坐在了方岳的对面。

　　他吃饭的方式很斯文！

　　并不像是邋遢道人一样狼吞虎咽，不讲任何的风度。

　　“这菜色味道很好，营养丰富，能够调理气血，温润肉身增加修为！老道得施主的盛宴享受，无以为报！这里有一卷古佛经文，赠予施主聊表心意！”老道双掌合十，他的背后大方光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十三章 盖间饭店免费阅读。https://xs.23sk.com 