    张爽一直在戴家等到戴安澜返回衡州。

    戴安澜在见到张爽的第一时间，就不顾一切地冲进张爽怀里，又哭了起来。

    感受着怀里的软玉温香，张爽第一次知道什么叫失而复得的喜悦。

    他抚摸着戴安澜的秀发，笑道：“不哭了，再哭就嫁不出去了。”

    戴安澜擦了擦眼泪，噘嘴道：“不嫁就不嫁，有什么了不起。”

    戴志国年纪大了，又等了一晚上，听见女儿的话，摇头叹气道：“我是挺不住了，你们继续讨论嫁不嫁吧。”

    戴安澜这才注意到父亲还在，又羞又臊，心中却无比期待未来能跟张爽走到一起。

    戴志国走后，两人继续诉说衷肠，听张爽说完这几日的遭遇，忍不住又是一阵后怕。

    “怪不得海警找不到你，原来你们飘了那么远。”

    “安澜，你们是怎么得救的？”张爽也想知道发生了什么。

    戴安澜回想道：“我们碰到了一艘渔船，一对母子救了我们，对了，那个妖女呢？”

    张爽愣了愣，心虚道：“我救了她，她说以后不再跟我们作对，然后就走掉了。”

    刚才他跟戴安澜隐瞒了岛上发生的很多细节，就是怕醋坛子翻了。

    戴安澜疑惑道：“真的？”

    张爽义正言辞道：“那自然是真的，人家既然说不做对，改过自新，我自然也不好说什么。但是么……

    哼！她若还敢乱来，我下手绝不容情。”

    戴安澜听张爽的话，似乎跟那个妖女没什么瓜葛，心中一甜，笑道：“我就知道爽哥心里有我。”

    逃过一劫的张爽，暗自松了口气。

    幸亏自己嘴上坚挺，但凡是说得有一点不坚决，只怕就被发现其中的端倪了。

    正好保姆通知他们去吃饭，戴安澜让张爽先吃，她去换身衣服。

    从戴家吃完早饭出来，张爽就回了家，父母已经去了饭店，有事情做后，老两口基本不怎么回家。

    饭店里地方大，还有住的地方，他们忙得晚，索性就会住到店里。

    赵鹏、王钊、卢静等几个人，得知张爽安全之后，都十分紧张。

    他们放下手里的活计，都赶了过来。

    赵鹏作为资格最老之人，率先发难道。

    “小爽，你以后不能自己出去了，说什么都要带上我们当中的一个或者两个。”

    张爽苦笑着，“那不是刚好都不合适么，你们放心，只要是能带你们，我肯定会带的。

    我又不傻，工资又不是白发的，对不对？”

    如此，赵鹏才点点头。

    “这可是你说的啊，秦岭之行你不带我们也就算了，去海上真不应该。”

    “我知道错了，几位放心，我下次再也不敢了。”

    几个人见张爽说得挺走心，才安心离去忙张爽给他们安排的事情。

    他们离开后，张爽想想，决定先去将在荒岛上弄到的宝贝放好。

    自己这个叠拼不合适，他驱车前往上次买的别墅，那里是专门放宝贝的仓库。

    尤其是那个做工精良的大马士革钢刀，张爽觉得，今后必定会派上大用场。

    安置好东西，张爽刚想睡会儿，门铃响了，这个时间会有什么人来？

    而且，有谁知道自己还有这么个秘密住所？

    打开别墅的门，门口站着一个明眸皓齿的佳人，身材有致，穿着一件粉色修身连衣裙，玲珑的曲线，极为诱人。

    既有着少女的清纯，又有成熟女性的吸引力。

    来人正是幽若。

    “你怎么来了？我还以为你已经走了。”张爽好奇道。

    幽若笑道：“不欢迎我啊，那我走了哦。”

    说着，还真转身作势要离开。

    张爽伸手拉住她的衣衫，赶紧将其让进门来。

    “你是怎么知道这里的？”

    “我跟踪你呗，可别小看我们的跟踪技术！”

    “好吧，你厉害……”

    幽若进门后似乎对什么都好奇，问东问西的，张爽对她没有什么戒心，耐心地一一解答。

    他想不清楚幽若为什么去而复返，转身进了厨房，准备做些东西招待。

    从厨房出来的时候，幽若脱了鞋，趴在沙发上，正在翻张爽一家的相册。

    她一双修长白皙的美腿不时摆动两下，对还没有完全恢复的张爽有着极致吸引力。

    他只好收摄心神，强迫自己不去看。

    “爽哥，你小时候还蛮可爱的嘛。”幽若指着其中一张照片笑道。

    张爽正切水果，瞥了一眼回道：“那时我才三岁。”

    幽若忽然沉默了，低声道：“我三岁的时候，爸妈就死了，是蛊婆婆将我养大的。”

    张爽并不知道幽若的事情，她并没有跟自己提过。

    “你一定过得很苦吧。”

    幽若点点头，将头枕在相册上，愣愣盯着张爽道：“那时我要跟许多跟我一般大的孩子训练，好几次都差点没命。”

    张爽不解道：“什么样的训练？你们蛊师这么残忍吗。”

    幽若没有回答，突然笑了起来，张爽对幽若的古怪脾气早已习以为常，并未在意。

    “好了，来吃点东西吧。”张爽招呼道。

    幽若爬起来伸了个懒腰，下了沙发，一声惊呼似是崴了脚，倒向桌角。

    张爽来不及想什么，连忙揽住幽若纤腰。

    幽若顺势倒入张爽怀里，四目相对，张爽刚想说什么，鼻子突然闻到一股淡淡的奇异花香。

    金蓝两股灵气都没有反应，张爽也就没往心里去，只以为是这小妮子从哪弄的什么香水。

    张爽想把幽若推开，小妮子的一句话让张爽停下了手。

    “爽哥，你觉得我漂亮吗……”

    张爽只觉得心摇旌荡，无法思考，下意识点点头。

    在幽若指挥下，两人进了张爽卧室，看着张爽那张豪华大床，幽若羞涩不已。

    美眸里有娇羞、害怕、决然和无尽的柔情。

    缓缓褪下衣裙，与张爽倒在床上。

    此处省略五百字……

    狂风暴雨后，幽若趴在张爽怀里，神色轻松。

    但是说着说着，语调变了……

    “爽哥，你保重，我既想你忘了我，又害怕你忘了我……”哭得无助令人心疼。

    当张爽醒过来的时候，幽若已经走了。

    但那刻骨的柔情让张爽知道发生了什么，他望着床单上的一抹嫣红，心中一愣。

    正当他还在回味刚刚的美好时光时，手机响了。

    看到号码，张爽微微一怔。

    “爽哥，你有空吗？”电话里传来齐嫣然甜美的声音。

    “那啥，刚忙完。”张爽可不敢说忙得什么。

    齐嫣然笑道：“那行，爽哥你还记得我在衡州有场演唱会吗？”

    “怎么会忘了。”其实齐嫣然不提醒，张爽早就忘到了脑后。

    齐嫣然十分开心，这说明张爽心里有她：“周末哦，我希望你来，回头我让娜姐把票寄给你。”

    “好好，我一定到。”

    齐嫣然笑得很甜，其实她的演出邀约已经排到了两年后，这场演唱会是她顶着公司压力非要举办的。

    “爽哥，我等你哦，到时给你一个惊喜。”

    “还有惊喜？是啥？”张爽想不出齐大明星会给他什么样的惊喜。

    齐嫣然嗔道：“到时你就明白了，现在不告诉你。”

    “好，我不问，你呀！”张爽摇头笑道。

    挂断电话，张爽望望窗外，天已经黑了。

