    秦少封又跟青羊妖过了十几个回合。

    回身看去，虞稚正在地上用刀刃画着什么图案，看似是某种法阵的样子。

    他还不知道，原来虞稚也会使用这一类的术，顿时觉得十分新奇。

    “少主人，我准备好了。”

    秦少封闻声向后撤去，正杀得兴起的青羊妖不肯放过他，直接就猛追上来。

    结果，秦少封落在了刚才虞稚准备好的阵图中，紧接着青羊妖也毫不顾忌地冲了过来。

    虞稚冷笑道：“知道我在这里布了阵，居然还敢踩进来，你是瞧不起我吗？”

    “就让你见识一下我的手段，‘夜影之缚’！”

    当虞稚使出这一招的时候，秦少封才看清楚这竟是用真气提前布下的陷阱，也是武技中的一种。

    不过虞稚对真气的运用到了登峰造极的地步，因此才能以真气为基础，运用出这样的武技，这是非常高明的用法，一般人根本无法这样操控真气。

    “夜影之缚”的效果，便是有无数条黑线从地上的阵图中飞出，直接里三层外三层将青羊妖裹成了粽子。

    被丝丝困住的青羊妖，将身上所有的妖力都爆发出来，想要以此挣脱出去，但这样就正中下怀，虞稚使出这手段要的就是这个目的。

    秦少封兴奋地说：“没想到真气也能玩出这些花样来，我以为只有灵力才能使出眼花缭乱的各种术法。”

    “少主人，其实武技有武技的强处，两者各有所长，而你又是灵武双修之体，只要精于修炼，就能进一步打磨各种招数手段，相信以你的天资，肯定还能创造出更加惊人的招数！”

    “是吗？虽然我也这么觉得，不过被你这样夸奖，还是不太合适，得低调，咱们还是低调一点。”

    两个人有说有笑，青羊妖现在可就没有那么幸运了。

    他极力想要拜托黑线的束缚，却始终都没有能够成功，没一会儿他的力气就要耗尽了，妖力也在快速衰退下去。

    “站住！你们两个要去哪？”

    秦少封厉声暴喝：“别告诉我，你们现在是打算逃跑吧？我们之前的账还没算呢，这就走了可不行！”

    老板和杂役两人正想偷偷溜走，眼看这场大战打到这个份上，早就远远超出了他们的想象。

    这可了不得，再不开溜的话只怕大事不妙啊！

    很可惜他们的逃跑计划还是没能得逞，被秦少封直接给喊了回来。

    两人灰头土脸地说：“好汉饶命，请放过我们两个吧，小的有眼不识泰山，竟然冲撞了两位高人，您就大人不记小人过，把我们当一个屁给放了。”

    秦少封一脸嫌弃地看着他们，厌烦地说：“你给我闭嘴，还没完了是吧？这台词还一串一串的，专门练过？”

    老板陪着笑脸，态度十分的恭顺。

    秦少封调侃道：“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，要不你恢复一下？”

    “大侠你说笑了，我一直都是和气待人的，从来不敢跟人结怨。”

    “那你给我们的饭菜下药是什么意思，难道不是想杀人越货？”

    老板百口莫辩，干脆直接跪在地上，乞求秦少封能够对他们网开一面。

    “少主人，这青羊妖的妖力耗尽了，是否直接杀了他？”

    秦少封忽然想到一个好主意，他伸手指向老板说道：“把这两个跟青羊妖绑在一起，留着他们在这里自生自灭吧。”

    一听这话，老板和杂役两人顿时吓得脸色铁青，相拥在一起嚎啕大哭。

    “不行啊，我还不想死啊，求求你饶命吧！”

    “我保证以后再也不做伤天害理的事了，我一定改过自新。”

    老板心里很清楚，把他们两个跟一只妖物绑在一起，这不叫自生自灭啊，这算是给妖物准备口粮呢！

    别以为现在青羊妖看起来气力耗尽，没有什么攻击性，可等他稍稍恢复些元气之后，必定第一件事就先将他们给吃了。

    到时候这妖物死不了，他们却死状凄惨。

    秦少封很认真地说：“你们在这里开黑店，伤人性命，无论如何我都不可能放任你们继续祸害下去，没有直接拧断你们脖子，算是很仁慈了。”

    杂役赶紧哭诉说：“大侠，请明察啊，我只是一个打杂的，之前那些害人的勾当，都是老板和死掉的厨子干的，和我没有关系啊！”

    “去你的，这些事情咱们人人有份，你也休想推的一干二净。”

    两人说着说着就大打出手，彻底把秦少封他们给忘了。

    等他们打得鼻青脸肿，秦少封开口问道：“现在你们老老实实交代，究竟害死了多少人？”

    老板低头沉默了一会儿，然后才给出了一个数，“3...3个而已。”

    看他的表情和反应，就知道这个数肯定真不了，秦少封抬手就往他脸上扇了两个结实的耳光。

    “我交代，老板他刚才撒谎了，一共9个人，都是路过这里进来吃饭的。”

    杂役立刻揭穿老板，为了能苟活一命，他什么都顾不上了。

    “害死了9条鲜活的人命，你们还想要我放你们一命？给我一个不杀你们的理由。”

    老板和杂役支支吾吾，不知道该怎样求得秦少封的宽恕，结果这心狠手辣的老板将杂役往秦少封身上一推，自己转身疯狂逃跑。

    秦少封只是身形一闪，那倒霉的杂役直接跌倒在青羊妖的边上，被这虚弱的妖物一口咬断了咽喉。

    虞稚立刻出手，将青羊妖斩杀以绝后患。

    “这人毫无忏悔之意，死不足惜，虞稚，你替我动手吧。”

    秦少封话音未落，虞稚的身影便鬼魅般绕到了逃窜的老板身前，后者怎么也想不通，自己明明拼了命的跑，这女人到底是怎么追上来了。

    结果一声惨叫，他终于为自己血淋淋的罪行付出了代价！

    其实这件事不过是路途中的小插曲，但秦少封现在却越来越感觉到，妖族的活动开始变得频繁，原本低调行事，刻意远离人群的这些妖物，也开始逐渐变得明目张胆起来。

