    “顾当家……还有什么事情吗？”

    陆景既然注意到了站在一旁的顾采薇也不好意思装没看见，干脆主动走过去问道。

    结果顾采薇见到提着斧头的陆景一步步逼向自己，心下顿时又紧张了起来，尤其在发馒头的借口也用过之后，她已经不知道自己还能怎么拖延了。

    所以面对陆景的问题，她一时有些不知道该怎么回答。

    结果反倒是对面那个少年的脸上先露出了一副恍然的神色。

    陆景想起了之前白姓汉子对他的警告，尤其是白姓汉子当时那副不敢多言，恐被他人听到的样子，说明炭窑里八成是有宋仲文安插的眼线。

    顾采薇应该是也知道这点，担心自己如果就这么一走了之，会让宋仲文看出两人其实并没有太深的关系，她先前只是在狐假虎威。

    这样一来，要不了多久她还是要落入宋仲文手中。

    陆景觉得自己已经大致弄清楚了顾采薇还留在炭窑的原因了。

    都说帮人帮到底，送佛送到西，他既然先前已经帮顾采薇吓走了宋仲文，索性也就再帮这俏寡妇一把。

    陆景伸出了那只没提斧子的手来。

    炭窑场里的一众工人表面上还在做着自己的事情，但实际上注意到陆景走向顾采薇后却都忍不住将目光集中到了二人的身上。

    粗麻布服下，顾采薇的皮肤被激起了一大片鸡皮疙瘩。

    她本能的想要逃跑，可看到陆景手中的斧子又双腿发软，根本迈不开脚步，只能眼睁睁的看着那只魔爪落在了她的……

    嗯，头上？

    陆景拍了拍顾采薇的脑袋，就跟对待朋友家那只哈士奇一样，随手rua了两把，然后道，“好啦，没事了，快回家吧。”

    这是陆景能想出的可以在内鬼面前“证实”他和顾采薇之间的确是有些关系，但又不会太冒犯顾采薇的最好的办法了。

    这一摸头不说能保护顾采薇一辈子，但是至少应该可以让宋仲文疑神疑鬼个小半年，至于半年之后，顾采薇应该也能想出新的办法或者找到新的靠山来解决自己的危机了。

    从这个女人一早就给她的远房表哥写信能看出她并不蠢，对于自身的处境有着清醒的认知，只是运气稍微差了点，赶上她那个远房表哥出事。

    不然现在有个官宦人家的新男人罩着她，宋仲文想来也不敢再与她纠缠不清。

    陆景摸完头后也没多想，直接事了拂衣去，深藏功与名，去找马中宝给他结算今天的工钱了。

    却没发现被rua了狗头的顾采薇就这么一直呆立在原地。

    皮肤上的那些鸡皮疙瘩已经逐渐消退了下去，一同消失的还有她心中的恐惧与一直以来笼罩在头顶的那片阴霾。

    顾采薇也不明白，为什么一个简简单单的动作会有这么神奇的效果。

    就好像将她重新从地狱拉回到了人间。

    让她再一次感受到了头顶的阳光，皮肤上游走的暖意，嗅到了空气中漂浮的淡淡花香，即便是那木材在火焰中燃烧所发出的噼啪声，似乎也变得悦耳了起来。

    最重要的，当顾采薇再望向那道身影，已经不再觉得害怕，哪怕对方依旧是一怒便将人点了天灯的魔头，但是待在这个魔头的身边，却让顾采薇感到了久违的……安心。

    这段时间，她每天都活的提心吊胆，围绕在她身边的那些男人，或直接暗示威胁，或虚情假意的嘘寒问暖，背后的目的却都是一样的，便是要等她心神松懈之时将她连人带家产一口吞掉。

    唯独她身前这个少年，明明从一开始就拥有将她一口吞掉的能力，却反而愿意对她温柔以待。

    原来男人与男人之间，也并不是都是一样的呢。

    顾采薇那颗已经被世间恶意伤的已经死掉的心，却是又再度复苏了起来。

    …………

    如果陆景能知道顾采薇的脑袋里现在都在想点什么，大概神色会变得非常古怪，然后苦笑着跟顾采薇说，姑娘你这属于典型的斯德哥尔摩症候群。

    具体的临床表现，就是当受害者与施害者双方处于非常不平等的地位，受害者被完全支配的时候，只要施害者随便给他们一点小好处，他们的恐惧就会先转化为感激，继而变成一种崇拜，最终对施害者感恩戴德，乃至死心塌地。

    陆景前世在职场就曾见过一些类似的事情，一般多是发生在刚大学毕业的女性和她们的上司之间。

    这也一度让陆景有些疑惑，究竟什么才是真正的感情呢，还是说感情本就是特殊时候偶然产生的某种心理幻觉？

    扯远了，总之现在的陆景并没有办法钻进顾采薇的脑袋里，他甚至连自己在众人眼中一不小心成为魔头的事情都一无所知。

    自然也就没法阻止顾采薇在斯德哥尔摩症候群的道路上越走越远。

    拿到了今天的工钱，陆景就匆匆离开了炭窑。

    他先去田里找到阿木，之后一人一木桩又跑到了那座菩萨庙里开始继续修炼疯魔一百零八杖。

    一直练到太阳下山，陆景又多掌握了十式，同时体内内力流转的速度和每一次出招能调用的内力都有一定程度的提升。

    陆景能感受到自己在飞速的成长，要知道距离他刚刚拥有内力也才过去了不到二十天，至于得到武功招式的时间就更短了，只有不到三天，他能练到这种程度，跟阿木的贴身指导是分不开的。

    只是陆景依旧难以高兴起来，感受到紧迫感的他又在月光下翻开了那本惊涛怒浪的轻身功法，跟阿木一起翻看了起来。

    最终经过一番折腾，陆景在冲穴之前消耗掉了丹田里大概三分之一的内力，和昨天基本齐平，但是考虑到今天上午还有殷青的好心助攻，陆景练功多消耗的内力实际上是没法覆盖因为前一天冲穴导致第二天多增加的那部分内力的。

    督脉二十八穴位，现在还剩下十六个，即便后面越来越难冲，保守估计陆景也就还剩下十三四日左右的时间。

