    在邵警官命令发出的一瞬间，枪声响起。

    混在蚁群里的三头长头喷胶蚁瞬间倒地。

    而其他十几头普通工蚁，也被其他近战型警官挡住，三下五除二解决掉了。

    不过，袁小乐还是提醒其他人，不要掉以轻心：

    “这应该只是食蝉蚁的生产队，不是它们的战斗部队，所以才会那么弱。”

    “从第四层开始，食蝉蚁的战斗部队，就开始以大型兵蚁为主，战斗力不是生产队能够相比的，邵警官你们最好还是小心一点。”

    而邵警官点了点头，表示没有问题。

    然后他挥了挥手，救援队便继续前进。

    林怀恩看了下，救援队目前由六位长枪手，四位剑士，以及六位精确射手组成。

    在莱昂纳多离开后，整支队伍只剩下了二十人。

    而除了这十六位警官，剩下四个人，分别是他，袁小乐，邵警官，以及鹿副官。

    在刚才的战斗中，鹿副官没有出手，她使用的是穿透力与射程都较近的冲锋枪，远距离射击并非她的强项。

    而相对的，在10～30米之内的这个距离上，任何接近林怀恩他们的食蝉蚁，都会被她打成马蜂窝。

    不过这种武器对子弹的消耗也很大，所以鹿副官一般性也很少出手，只会对付一些较为危险的敌人。

    林怀恩好几次看到，在队伍压力大增的瞬间，她突然抬起枪口，对着50米外的食蝉蚁群打出一梭子子弹，搅乱了前线的阵型同时，也让其他近战型的警官们能够更从容地应对密集的敌人。

    “支援火力……只不过用的不是班用机枪。”

    想到这里，林怀恩又寻找了下。

    之前那名背着巨剑与班用机枪的壮汉警官，也来到了第五层，不过他此刻正冲在最前面，用巨剑左右横扫，逼迫着食蝉蚁们纷纷避开他的锋芒，滑向两侧。

    而和森妍的开拓者战团不一样，警官们的战斗，几乎没有战斗换队的说法，都是一口气冲到一个安全区域之后，才从前锋换到后卫，在压力稍微减轻的同时，仍旧需要战斗。

    只不过，几乎没有警官会觉得这种做法有什么问题。

    对他们而言，这种强度的战斗，似乎就是家常便饭。

    唯一比较划水的，估计就只有邵警官了。

    到了第五层之后，他甚至和林怀恩换了个位置，自己和袁小乐跑到了一起，而让林怀恩跟着前队，清扫漏网之鱼。

    这给了林怀恩意想之外的压力。

    每次背后响起鹿副官的冲锋枪声，他都会感到头皮发麻，子弹呼啸着从他身边飞过，距离近的时候，甚至可能离他只有一米多。

    作为一名现代人，他一直觉得这没什么，但从身边呼啸而过的子弹，却无比真切地唤醒了他的本能。

    因为他在影视作品中，看过太多被子弹射杀的人类。

    而这种认知，在此刻觉醒，化作他本能的恐惧。

    这种情况，一直持续了半个小时左右，他才勉强适应过来。

    他即便没有参与任何战斗，仍旧感觉非常疲惫，当队伍停下来，第一次修整的时，他浑身上下都湿漉漉的，就像是泡了半小时的桑拿。

    而邵警官显然是注意到了他的异常，有些关切地走过：

    “怎么样？不适应吗？要不然我们换回来？”

    “不，还好。”林怀恩摇了摇头，拒绝了，“不过，我还是有些疑惑，为什么要把我放在这个位置上——我总觉得我没有起到任何的作用，还不如让我到最前线去。”

    然而邵警官笑了笑，略显神秘地说道：“一会你就知道了。”

    他看着林怀恩意味深长地说道：“你这个位置，可是压力最大的地方。”

    在和林怀恩简单聊过之后，邵警官站起身来，看向其他人，提高了音量：

    “张泉他们在前方侦测到大型蚁巢，换成攻坚阵型！”

    “休息十分钟之后，我们继续前进！”

    。

    林怀恩一开始还有些疑惑，为什么邵警官要换成攻坚队形，但当看到第五层的蚁巢时，他终于明白了他的想法——

    第五层的蚁巢，和林怀恩之前遇到过的任何一种蚁巢都不一样。

    第五层的蚁巢，与其说是一座巢穴……

    不如说是一座要塞！

    之前在第四层见过的树藤篱笆，和食蝉蚁的各种分泌物一起，混合成了一堵坚固的墙壁，看上去又厚又有韧性，只有在墙壁顶端大约十多米的地方，才有四五个开口，供食蝉蚁们爬进爬出。

    作为一种大型蚂蚁，食蝉蚁的爬墙能力不是特别优秀，所以巢穴墙壁和地面之间，大概呈现75度的夹角。

    如果林怀恩有足够的登山装备，也能在没有食蝉蚁攻击的情况下，轻松爬上去。

    但在蚁巢里全是食蝉蚁的情况下，这就是另外一种说法。

    林怀恩甚至在洞口处看到了长头喷胶蚁的身影，它们潜伏在洞口附近，随时准备将敢于进犯的敌人，粘在坚韧的墙壁上。

    “森妍与莱昂纳多他们是怎么通过这种地方的……”

    林怀恩仰望着高耸的墙壁，有些不可置信地感叹道。

    而他身边的袁小乐，却微微摇了摇头：“这应该也是【抑制扩张】的结果——在【抑制扩张】后，作为异变源头的怪物，可以小幅度操控地下城。”

    “藤蔓树篱，应该就是它操控下的结果。”

    “但是这东西也太难处理了吧……我们该怎么过去……用火箭弹吗？”

    林怀恩下意识往其他警官身上看了看，试图找个重武器出来。

    但他除了看到一名拿着霰弹枪的警官，腰带上挂着几块类似C4塑胶炸药一样的东西之外，他没看到任何威力强大到足以摧毁蚁巢的东西。

    “难不成，我们只能排着长队，向蚁巢内冲过去了吗？”

    就在林怀恩觉得有些茫然的时候，他背后突然传来了邵警官的声音。

    “都让开，我要开始表演了。”

    林怀恩有些惊讶地回头看去。

    邵警官刚结束拉腿筋的动作，从地上站了起来。

    他冲着手心“呸呸”了两下，然后从袁小乐手中拿过一根钢矛，耍了个漂亮的花枪。

    然后他深吸了口气，将空着的左掌，竖起来，对准了远处的蚁巢——

    “前方一百五十米处，大型蚁巢……”

    “请多赐教！”

