
    
    白~虎舰队，二百舰载兵，齐声呵呵，势头一点也不亚于刘小刀的龙武军。

    这时，刘小刀笑了笑：“行啊，邓老雄，这一局就让给你们了。”

    他一边说着，一边朝着林飞羽招了招手。

    林飞羽胜了一局，杀的还是井边四郎身边的高手，刚才那样也是说着玩的，便也走了下来。

    井边四郎，看着这些人在他面前，谈笑风生，似乎这不是决斗，而是玩过家家游戏一般。

    心里窝火的很，正想该派谁出战时，一个声音从邓铁雄身后传来。

    “雄爷，让我来会会他们。”

    邓铁雄身后，走出一人，中等身材，手持一杆火枪，枪管上，装着一把一尺多长的铳剑，让本来一米三的枪身，变得犹如一支长矛。

    这不仅让在场的海盗大吃一惊，就连井边一郎和他身边那些人，都暗自吃惊。

    难怪他们的火枪兵，能够如此肆无忌惮的冲过来，原来人家的火枪，可以化为长矛。

    这个人，乃是白~虎舰队，一艘明城级上的大副，张有亮，不过他看起来比林飞羽要稍微弱一些。

    井边四郎，稍稍的安心，扭转头，说道：

    “野田君，你来。”

    只见，一个身材短小精干的倭人，留着络腮胡，两只眼睛闪着寒芒，似乎目空一切。

    他上来就拔~出了倭刀。

    张有亮不敢怠慢，枪尖一指，眼睛一刻也没离开过野田的。

    “杀！”

    野田暴喝一声，举刀连劈带砍

    顷刻之间，二人已经交手数招。

    看得出来野田也是高手，不过张有亮一杆长枪，已经使得出神入化，任凭野田的刀如何砍来，都能被他化解。

    突然，野田一个转身，刀锋朝着张有亮腰间砍来，这要是被劈中，肯定没命。

    只见张有亮一个漂亮的转身，枪头一挑，划开野田的攻势，这时，他突然一个滑步向前，暴喝一声：“杀，杀杀！”

    呼吸之间，枪头已经在野田身上，三进三出，三枪六洞。

    伤口溢出猩红的鲜血，野田低头，惊恐的看着自己身上伤口，完全不敢相信，因为，对方的枪，实在太快了。

    张有亮，仿佛如杀神降临，手中一杆长枪，枪尖带出红红的血水，已经开始顺着枪尖，一滴一滴的往下掉。

    “好，要样的，搞死这些狗~日的。”

    “张大副，威武，鱼鹰威武，大明威武！”

    “鱼鹰威武，大明威武！”

    霎时间，人群中，发出一阵阵整齐的呼声。

    有几个汉人的海盗，竟然不由自主的，也握紧了拳头，跟着鱼鹰士兵的节奏，高声呼喊。

    即便是那些没有喊的人，也会有一种热血沸腾的感觉。

    因为，他们都是华夏族。

    井边四郎，脸色青一阵紫一阵的，难看到了极点，两场下来，连伤他两员战将。

    这些大明人，简直是太恐怖了。

    此刻，他非常明白，再让人上去，也是送死罢了。

    不仅仅是他，他的那十几个手下，同样被张有亮和林飞羽的身手所震撼，似乎，这还不是他们中最厉害的。

    “该死的大明人，勇士们，和他们拼了。”井边四郎在倭国，也是高手的存在，深受武道思想的感染，虽然战死两人，却无法令他折服，此刻，他宁愿战死，也不苟活。

    话音还在空中飘荡，人已经朝着刘小刀冲了过去。

    他身后那些人，纷纷效仿。

    “找死！”

    “砰！”

    “砰砰！”

    刘小刀大喝一声，腰间的短铳已经握在手上。

    “嘭令”一声

    井边四郎只感到眼前一道强光扑来，脸颊突然感受到一股炙热包裹而来，霎时间，眼前一黑。

    人还是保持着那举刀的姿势，脸上却冒出一道青烟。

    轰隆！

    倒在地上，面目狰狞，死了！

    他身边的那些人，凶悍的冲杀过来，刘小刀身后那些火铳手，却是纷纷开火，一个呼吸之间，十一个倭寇，全部射杀。

    看到倭寇全部被杀，那些汉人海盗，不由打了个寒颤，这要是自己跟着坚持，恐怕地上的那些尸体，还有他们。

    “全部带走。”

    .......

    这时候，唐学志在亲兵卫队的护卫下，已经来到了海盗总堂。

    哈罗德的总堂，其实是他私人场所，虽然为木质结构，却也带着几分欧式风格，总堂侧面，开了一扇门，有一条小路，可以通往教堂。

    看来这个哈罗德，应该也是一个忠实的教徒。

    总堂大营外面，还另外有三处营房，分别是倭人、汉人、还有菲佣的营房，哈罗德的经营方式，其实也是加盟的方式，对于他来说可没有精力去管理这些异族人。

    “将军，外面树林发现有许多人，鬼鬼祟祟的，怎么喊都不出来。”

    就在唐学志和李大山看着这座岛屿格局时，王石头带着几个人从外面进来了。

    “哦，都是些什么？”

    唐学志眉头微微皱起，问道。

    王石头，微微点点头说道：“有男有女，说话也听不懂，看起来很害怕，一直躲在林子里，兄弟们担心里面有诈，也没进去。”

    “带我去看看。”

    说完，他们跟着王石头，来到总堂侧面的一个林子。

    这是一片老树林，树木都比较大，还有几颗得有三四个人合抱那么大，在林子的深处还能依稀看到一些人影子。

    “你们可有汉人，我们是大明官军，现在海盗已经剿灭，你们要是能听懂我们的话，就走出来，我可以保证，不会伤害你们，如果再不出来，我们就将你们当成海盗了。”

    李大山朝着林子里，大声喊道。

    依着唐学志的考虑，这些人或许是海盗，也或许是海盗抢来的人，岛上有这么多汉人海盗，肯定会有汉人。

    海盗虽然可恨，但杀戮并不能解决所有问题。

    良久，树林中，没有传来任何声音，这让李大山也感到有些生疑。

    难道，这里面还埋伏了海盗？

    突然一个带着沧桑的声音传来。

    “官爷，求求您，别开火，我们是大明人，小老儿，这就出来。”

    只见一年迈老者，手持一根拐棍，一边喊着，一瘸一拐的走出树林。