    

    邱梅又说了些更深的想法，“我发现在火车站的荤菜远远比素菜好卖，毕竟华夏讲究穷家富路，离开故土后身心疲惫，总希望能吃点好的犒劳自己，所以我也和公社下面富康大队的大队长商量准备开一家养殖场，再找个加工渠道，把这些说不定能卖到火车上。”

    刘阳夏心头一动，明知故问道：“喔？为什么要卖到火车上？”

    “我有个朋友家里是铁道上的，他说火车上的盒饭卖的贵是因为厨师和列车员有限，餐车没办法服务那么多人，可我们如果卖现成的熟食品呢？大家打开包装就可以吃，这不就更方便了吗？也能供应更多的人。”

    邱梅说了自己的想法，刘阳夏也随之联想，这姑娘说的没错，现在火车上除了餐车外还没有卖吃食的，或许可以将商店里的东西拿上火车卖呢。

    即便卖的比店里贵一些，但肯定也有销量，毕竟能坐火车的本身就有一定的经济实力。

    这样一来每一列火车上还可以增添几个售货员的岗位。

    能增设岗位是最为重要的，铁道系统的家属里难道就没有下乡回来的吗？家里的人恐怕都为他们的工作愁了又愁。

    虽然刘阳夏本身不是这个系统的，但也听下面的人说过，管理站那边的大门都因为工作分配快被踩扁了。

    想到这里，刘阳夏再看邱梅真是越看越喜欢，这丫头虽然年龄不大，但真是敢想敢说啊。

    平常在他面前说话的人说什么都得注意了又注意，草稿腹稿不知道打了多少遍，每个字都小心谨慎，已经许久没见到邱梅这样的直率的了。

    透着股年轻人的干劲。

    “很好，邱梅同志，你的这些想法都很不错，你们是八九点的太阳，有什么好点子就应该说出来，甭管对不对，至少提出建议也是好的。”

    邱梅面色一喜，不由得看向宋毅。

    宋毅朝她微微点头，邱梅心中有底了。

    这件事也从七八成的把握变成了十成十。

    果不其然，又聊了一些细节的东西，最后在刘阳夏的示意下，宋毅将邱梅送到门口，拍了拍她的肩膀。

    意味深长道：“养殖场那边可以开始准备了。”

    邱梅一路憋着，等门关上后才忍不住跳了起来，激动地满脸通红。

    正在这时，办公室的门悄无声息地打开了。

    正准备多叮嘱两句的宋毅：“……”

    看向门外的刘阳夏：“……”

    邱梅嘴角抽动，恨不得眼前有个地缝好让自己钻进去，里面两个叔叔辈的人却笑了起来。

    “好好，小同志果然精力充沛。”

    宋毅憋着笑道：“两天后有个会议，你把你的想法再整理一下给我，我们会上最后一次讨论。”

    邱梅讪讪然地摸了摸鼻子，应了一声后僵硬地往外走。

    都没发现自己是同手同脚的。身后两人看着对视一眼，不约而同地笑着摇头。

    到底是年轻啊。

    宋启山一直在站台等着，从邱梅要进去时便提着心，他听二叔说过，今天有个大人物要来。

    好不容易见到邱梅出来了，连忙跟过去问，“怎么样啊？”

    “应该成了。”邱梅终于从窘况中脱离，调侃道：“后面你们估计真能成为正式职工。”

    从收保护费的变成维持治安的。

    倒也算老本行了。

