    第149章 万法归一

    妖神洞天，分为十八层，此地为第一层。

    苏秀衣随意斩杀了火雀，吓得附近的大妖，全部搜搜发抖，一尊尊的大妖，身体一僵，忌惮的看着苏秀衣。

    不敢靠近苏秀衣丝毫，因为火雀是这周围，最强大的一尊大妖了，但是面对苏秀衣，被彻底的碾压了。

    此刻他们上来，只有送死的份。

    这些大妖，自然不是愚蠢之辈，一个个身躯缓缓的退后，与苏秀衣拉开了距离。

    “此人好强，按照妖神的卜算，外面的世界还没有到复苏的时候，连第一次复苏都还未到来，为何此人的实力，这般的强大，火雀的实力不弱，但是竟然连一招都挡不住。”

    “还是说，火雀轻敌了。”一只黑豹口吐人言，忌惮的看着苏秀衣。

    黑豹的声音刚落，身旁的一只巨狼，身躯微微发颤，声音颤抖的道：

    “不知道，但是刚才，我感觉他，仿佛一尊天神一般。”

    “我距离他很远，但是我感觉我的血脉之力，有种被镇压的感觉。”

    “不知道，是不是幻觉。”

    “但是，我感觉，我绝对不是他的对手。”

    巨狼的声音刚落，大地下，一道声音传来，声音之中，依然充满了忌惮。

    “巨狼说的不错，刚才我试图收敛气息靠近，但是我发现我的血脉之力，被镇压了，我的实力，根本就发挥不出来，此人深不可测，不知道进入妖神洞天，想要做什么？”

    “我们若是不想死的话，我建议立即建立联盟，对抗他。”

    地底的声音落下，一只只的大妖沉思片刻，做出了决定，达成了联盟，退到了十里之外，警惕的观看着苏秀衣。

    此刻的苏秀衣，斩杀了火雀，提取精血之后，身体落在了地上，等待着系统的声音。

    下一刻，系统机械的声音响起。

    【叮！】

    【碾压一尊大妖，此刻可签到，宿主是否立即签到？】

    苏秀衣听见了系统的声音，嘴角泛起一抹笑容。

    “签到！”

    苏秀衣的念头落下，安静的等待着。

    【恭喜宿主签到成功，此次签到奖励悟道草屋，能帮助人悟道，同时奖励一次深层次悟道的机会。】

    系统的声音响起，在苏秀衣的身前，出现了一个草屋。

    这草屋，简陋无比。

    但是苏秀衣发现，这看起来简陋无比的草屋，竟然四周有着强大的禁止，若不是自己成为了草屋的主人，那么想要打破阵法，不是简单的事。

    “好宝贝！”

    “系统出品，果然都是精品啊！”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容。

    下一刻，苏秀衣的身体，进入了悟道草屋之中。

    “好神奇的感觉！”

    “在这草屋之中，竟然如此神奇，似乎我的思维变得快了，对一些修行的见解，提高了。”

    “而且，此刻的我，似乎站在了一个不一样的高度，观看万物。”

    “悟道草屋，原来真的能帮助人悟道，能让人站在一个可怕的高度，去观看，去理解道。”

    悟道草屋之中，苏秀衣的内心非常的震惊，这悟道草屋，苏秀衣觉得对自己太重要了。

    有了悟道草屋之后，自己修行速度绝对能再次提升一个层次。

    在苏秀衣惊喜的同时，苏秀衣的脑海之中，响起了一道声音。

    【宿主是否立即使用这次奖励的悟道机会？】

    一脸惊喜的苏秀衣，听见系统的声音之后，脸上在增添了喜色。

    “我这些日子以后，不断的叠加道韵，不断的积蓄灵气，此刻进入了妖神洞天之内，得到了悟道草屋，此刻又有一次深层次悟道的机会，不知道可否试试破境。”

    苏秀衣深吸一口气之后，做出了决定。

    这里只是妖神洞天的第一层，而且悟道草屋有着大阵，苏秀衣知道，短时间之内，不会出现什么危险，所以决定一试。

    “使用！”

    苏秀衣的念头落了，下一刻，苏秀衣感觉到一股力量将自己的灵魂，拉入了陌生之地。

    一股大道之力，进入了苏秀衣意志海。

    此刻的苏秀衣意志海内，出现了一道陌生的虚影，这道虚影，看不清楚模样。

    只见这道身影在苏秀衣的意志海之中，修行的起来，此人的实力，极其的可怕，身体周围，缠绕着秘密麻麻的灵文，这些灵文，有剑道，刀道，火道，生命之道，死亡之道······

    苏秀衣看着这道身影修行，渐渐的道，草屋之中苏秀衣，发生了变化。

    虚空之中，无数的灵气对着这里涌来，苏秀衣的身体周围，出现了各种不同的能力，苏秀衣意志海之中的道字意志文，微微的颤抖了一下，一股力量蔓延而来，苏秀衣的那些灵文，在道字意志文的作用下，竟然在融合。

    这些灵文强弱不同，有些甚至是相克，但是在道字意志文的力量下，竟然变得温顺起来。

    缓缓的融合在一起。

    这些灵文融合之后，在苏秀衣的意志海之中，缓缓的形成了一片大湖。

    这湖泊之中的水，正是无数灵文所化。

    草屋的周围，出现了一个奇异的场景，草木竟然在生死之间急速的轮回着。

    若是不认真的观看，难以发现这些花草枯萎了又活过来，不断的死亡与重生着。

    草屋的周围，各种不同的力量此刻都浮现了。

    随着时间的流逝，生死之间的轮回消失，草屋的周围，变得绿葱葱。

    一些小妖此刻，妖瞳之中，浮现一抹精芒。

    对着草屋之中熟睡的苏秀衣，不断地跪拜。

    因为今日，他们沾了苏秀衣的光，诞生了灵智，让他们缩短了无数的修行时间。

    一个小时之后，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛。

    嘴角泛起一抹笑容，“成功了，万法归一。”

    此刻的苏秀衣，感受自己体内的刀意，能随意的转换为剑意，拳意，掌意······

    在看意志海之中的变化，苏秀衣知道，自己踏足万法归一的境界。

    下一刻，草屋消失，苏秀衣含笑的离开了妖神洞天。

    远处一直戒备着的群妖，面面相视，懵逼的看着离去的苏秀衣，不知道苏秀衣为何进来杀一妖，就离开了。

    但是，心里长长的吐了一口气。

    (本章完)

