    齐渊一刀一刀，将虫巢的虫兽斩杀殆尽，连带着这一群沙獭兽也全部击杀，整个虫巢终于被清空，只剩下和栗子纠缠在一起的两头三阶虫兽，被阴影之力牢牢束缚在原地，无法动弹。

    齐渊提着斩首者，靠了过去，两头三阶虫兽虽然凶悍，但看到齐渊之后，眼神明显有了一丝害怕，挣扎的力度更大了。

    它们也全程目睹了齐渊砍杀虫兽群的的场景，已经给齐渊贴上了一个屠夫的标签。

    “需要帮忙吗？”齐渊用染血的斩首者在一头虫兽的头上敲了敲。

    栗子点了点头，如果只是一头三阶虫兽，他早已就将它勒到了窒息。

    同时对抗两头三阶，消耗还是太大，如果继续纠缠下去，他的阴影之力也快要枯竭了。

    齐渊嘿笑一声，从腰间抽出了口径狰狞的屠夫。

    “杀了这么多一阶和二阶，我还没有杀过一头三阶，今天正好过一过瘾！”

    屠夫黑漆漆的枪口，抵在虫兽的心脏部位，冰冷的触感散发着死亡的危机。

    “吼！”

    虫兽挣扎着，从喉咙深处发出一声声低吼，它们在齐渊身上感受到了死亡的危机。

    不过在阴影触须的牢牢束缚之下，任凭如何挣扎，都无法摆脱束缚。

    齐渊直接扣动扳机。

    砰！

    一声沉闷的声响忽然响起，虫兽心脏部位的坚硬皮甲瞬间出现一个血肉模糊的弹孔！

    “竟然没死？”齐渊诧异的看着虫兽。

    除了沙虫外，他还是第一次遇到能够硬抗湮灭弹头的虫兽，即使这头三阶虫兽没有三阶的强化防御。

    鲜血从伤口之中汩汩流出，虫兽却没有倒下，即即使屠夫这一枪加持了湮灭弹头，也只是破碎了它的防御，没有能轰碎它的心脏，将这头三阶虫兽一击毙命！

    “吼！”

    虫兽再次挣扎起来，那一颗深深潜入血肉的子弹，有着一股恐怖的湮灭之力，强大的血肉防御在它面前，完全形同虚设。

    子弹距离心脏已经不远，意味着这把枪可以打破它的防御，它能挡住一颗，但绝对挡不住第二颗。

    齐渊将屠夫的枪口瞄准了血肉模糊的弹孔，毫不犹豫的再次开了一枪。

    砰！

    第二颗灰光缠绕的子弹，沿着伤口深深的没入体内，直接轰碎了跳动的心脏。

    竭力挣扎的虫兽身体忽然一僵，然后身体一软，再也无力对抗阴影的束缚，只剩下最后一丝生机躺在地上绝望的抽搐着。

    收回屠夫，齐渊显得有些不太满意。

    “两枪才能杀一头三阶，还是太勉强了！”

    栗子嘴角一抽，对于齐渊的老凡尔赛有些无语。

    屠夫毕竟只是一把普通的左轮，别说对比闪耀黎明这种机械武装，就算曲大师工作室的那些枪械都比屠夫更加强大。

    在对付二阶以下的虫兽，屠夫的威力还可以期待一下，对付三阶虫兽，屠夫就完全不够看了。

    一个一阶拿着一把屠夫，能够两枪击杀一头三阶虫兽，已经足够震撼了。

    换成其它一阶，恐怕有一半一阶连屠夫强大的后坐力都无法承受。

    就算是那些可以使用屠夫的一阶，站在这里打靶，不把手腕震到脱臼，不可能打破这头三阶虫兽的防御，更不用说将它击杀。

    “还是用刀更爽快！”

    齐渊再次提起斩首者，最后一头三阶虫兽瞬间满眼绝望。

    刷！

    齐渊全力一刀斩下，

    沉重的刀身配合钢铁之力和钢铁之速的爆发，直接破开了虫兽颈部的防御，一刀将它枭首。

    硕大的头颅滚落在地，凌冽的寒意瞬间冻结了脖子断口的血肉。没有一丝鲜血涌出。

    齐渊满意的举起斩首者，冰霜蔓延的刀锋之上，同样不见一丝血迹。

    能够一刀斩杀三阶虫兽，意味着他已经有了正面击杀三阶的能力，无论是面对三阶能力者还是三阶虫兽，至少不会被碾压了。

    栗子心有余悸的看了一眼地上的尸体，又看了一眼齐渊手中冰寒的刀锋，这一刀带来的震撼比刚才那两枪更甚。

    这一刀能够将一头三阶虫兽枭首，同样能够斩杀钢铁战车的大部分三阶。

    除了那些强化了防御的三阶格斗域外，恐怕没有人能够挡住齐渊这一刀的锋芒！

    虫兽倒下后，余热犹存的尸体终于还是融化了脖子上的冰封，猩红的鲜血瞬间涌了出来，染红了荒芜的大地。

    收回斩首者，齐渊目光远眺，看到了仿佛脱缰野马一般到处乱跑的吉普车，看到了站在吉普车顶的鸾。

    看到鸾对着地面一枪接一枪的射击，栗子的表情显得有些严肃。

    “敌人在地下？”齐渊问道。

    栗子轻轻点了点头。

    “谁的人，竟然让鸾这么锲而不舍的追杀？”齐渊有些奇怪。

    鸾的这副架势，显然和地下那人不死不休，如果没有深刻的仇恨，鸾显然不会这么做。

    栗子犹豫了一下，还是没有隐瞒齐渊，毕竟齐渊也被卷入了其中，有一定的知情权。

    “应该是其他聚集点的人，具体是谁我也不知道。”

    “其他聚集点？”齐渊眉头微蹙。

    距离钢铁战车最近的聚集点——狮心堡，到这里也有数百公里的路程，这么远的两个聚集点怎么会彼此厮杀。

    狼牙狩猎队代表的是凌幽的意志，是整个钢铁战车的利益，到底是什么利益冲突，能够让相距数百公里的两个聚集地为敌。

    想到这里，齐渊忽然想到了黑石镇和新月镇，只是两个黑铁矿脉，新月镇就倾巢而出，差点将黑石镇吞并。

    钢铁战车的实力比黑石镇强大了百倍不止，敢对狼牙狩猎队下手的其他聚集点，实力肯定也不会弱小。

    普通的利益或者仇恨，或许可以让那个双方的猎人发生冲突，但绝对不可能将狼牙狩猎队卷入其中，鸾的态度已经隐隐表明，他们之间的仇恨应该不会是简单的私人恩怨。

    又是什么样的利益冲突，可以引发这种层次的冲突。

    齐渊试探了问了一句，这一次栗子却是摇了摇头，没有给出答案。

    对于聚集点之间的恩怨，齐渊也没有多问，他并没有意识到，栗子都没有意识到，这次被敌人盯上的并不是狼牙狩猎队，而是齐渊自己。

    齐渊进入地穴之中完成签到后，没有在下面多做停留，回到地面之上，默默的看着鸾如同打地鼠一般，追逐着目标。

    或许是慌不择路，或许是凑巧，双方在追逐了一阵后，齐渊发现小黑驾驶着吉普车向着自己所在的方向驶来。

    “竟然跑到我这里来了？”齐渊笑了笑，侧身让开路。

    吉普车扬疾驰而过。

    过了不到十秒钟钟，齐渊就看到小黑驾驶着吉普车甩出巨大的弧度，然后再次向自己冲了过来。

    如果不是对于小黑已经算了解，他几乎以为是小黑故意想要开车撞自己。

    下面这家伙是故意的！

    齐渊眼神微寒，再次侧身让过一条路。

    下面那个家伙，不但可以感知到吉普车的位置，同时也能感知到自己的位置，他知道自己跑不掉，故意用这种方法干扰小黑的追击。

    “感知域的能力者！”栗子也有些惊讶于敌人的能力。

    又一次让路之后，齐渊心中终于浮现出一丝怒意。

    真以为躲在地下，就拿你没有办法吗！

    齐渊右手握住虫兽探测仪，刚刚获取的签到点瞬间融入其中。

    虫兽探测仪悄然消失，化作一抹柔和能量涌入天赋树，将一个全新的灰色光球点亮。

    区域探测！

    齐渊眼中闪过一抹精光，新获取的能力发动的瞬间，整个世界忽然变得清晰起来，方圆百米之内的任何一丝风吹草动，全部轻易的反馈在感知中。

    不但身后没有了视野盲区，就连头顶和脚下都是纤毫毕现。

    齐渊清晰的“看到”了埋在泥土中的每一颗石子，看到了泥土之下的迷宫一般的地下洞穴，看到了一个眼放绿光，四肢着地在洞穴之中快速穿梭的男子。

    这是你自己找死！

    齐渊瞬间锁定了地下的敌人，缓缓从腰间抽出了斩首者！

    黑暗的洞穴之中，因为不断逃窜而气喘吁吁的男子，忽然心中一寒，仿佛被天地盯上了一般。

    怎么回事？

    难道是狼牙队的其他人过来了吗？

    男子来不及思考，就“看到”站在吉普车顶的鸾再次扣动了扳机，男子忽然一个加速，恰好躲过钢铁玫瑰射出的能量射线。

    虽然穿透了厚厚的泥土层，导致钢铁玫瑰的射线的威力被削减大半，不能对他造成严重的伤势，但他依然不敢用身体去硬抗鸾的攻击。

    “继续坚持！坚持到这个臭娘们手中的钢铁玫瑰能量耗尽，他们就无法攻击到我了！”

    男子默默地想到，在地穴之中不断逃窜，需要耗费体力，钢铁玫瑰的这种攻击，同样需要大量的能量，只要拖到钢铁玫瑰的能量耗尽，狼牙狩猎队没有了有效攻击地下的手段，自己有希望逃出生天。

    就在男子试图再次利用地面之上的其他人，干扰吉普车的追击，规避危险之时，他忽然看到那个被他当成障碍物的年轻人手持一把形态怪异的弯刀，正冷冷的盯着自己！

    那冰冷的眼神，然男子忍不住心头一颤，他忽然找到了刚才那一丝危险的来源！

    难道他也有感知域能力，可以感知到我的位置？

    不对！

    这个人是这次的任务目标—深渊！

    他怎么会还活着？

    那些沙獭兽的爪子上，早已经涂抹了剧毒，他怎么会没有中毒？

    难道他没有被沙獭兽碰到？

    可是这又怎么可能！

    七头一阶，还有一头二阶沙獭兽，除非是三阶速度强化，否则谁能在它们的突袭之下丝毫无损！

    不等他思索出答案，他就看到任务目标，缓缓举起了手中的弯刀，做出一副准备向下斩杀的动作。

    他这是想干什么？

    难道他以为可以砍到我？

    我这里距离地面的距离已经超过了三米，即使是钢铁玫瑰的攻击，都被削弱到了极致，他凭什么认为自己可以攻击到我！

    “我来挡住他，别让他跑了！”齐渊忽然大喝一声。

    鸾看了齐渊一眼，没有多说，只是点了点头。

    如果是其他人说出这句话，她会不屑一顾，就算除非掌控大地之力的三阶元素域，否则基本不可能穿透这么厚的泥土影响到下面的那只老鼠。

    可当齐渊说出这句话时，她却没有任何理由的觉得可以一试，齐渊之前的强大战绩，给了她一种莫名的信任，她决定相信齐渊一次。

    地下穿行的男子，不知道齐渊已经和鸾准备联手，不过面对举起弯刀的齐渊，他不愿意冒任何一丝危险，在经过前方一个岔口时，他正准备一个转弯绕过齐渊。

    就在这时，鸾忽然调转枪口，突如其来的一枪瞬间击穿了泥土，差点击中了他。

    男子瞳孔一缩，如果不是及时止住了脚步，差点比刚才这一枪命中头部。

    虽然躲过了钢铁玫瑰的攻击，可男子也不得不放弃转弯的岔口，继续向前方冲去。

    在钢铁玫瑰的威慑之下，他不敢有丝毫的停顿，一旦停下来，被钢铁玫瑰命中的几率就会直线上升。

    男子抬头看了齐渊一眼，却只看到一双冰冷的眼睛，正死死的盯着自己。

    两个人的目光，仿佛穿透了厚重的泥土，虚空之中凭空交汇！

    从齐渊的眼中，男子看到了一丝透彻心扉的冷漠杀意！

    就算你能“看”到我，我也不相信你可以攻击到我！

    你只是一个一阶，你凭什么穿透数米的地面，攻击到地下！

    男子低着头低吼一声，虽然他不相信深渊能够穿透地面，可那冷漠的杀意，却清晰的映入了脑海，他下意识的加快的脚步，试图快速从齐渊的脚下穿过。

    眼看就要交叉而过的刹那，致命的危险瞬间攀升到了极致！

    男子猛然抬头，他看到深渊对着自己的脚下猛然一刀斩杀而出。

    即使隔着数米厚的泥土，在“看”到齐渊这一刀的瞬间，男子仍然瞳孔一缩。

    这一刀仿佛斩破了空间，径直斩杀在了他的身上。

    虽然知道这只是幻觉，但男子还是下意识的侧身躲避了一下，不敢让这一刀落在自己的身上。

    “齐渊在干什么？”

    小黑疑惑的看着对着地面挥斩的齐渊。

    “马上就会知道了！”

    鸾的眼珠浮现出一丝淡淡的期待。

    难道曲师已经补全了斩首者的最后一道工序，可以爆发出能量倾泻吗？

    齐渊看似疯狂的表现，让她想起了斩首者最强爆发，那个传说中可以一刀秒杀三阶防御的强大功能！

    鸾原本以为会在龙寒的手中看到能量倾泻，可龙寒却意外战死，随后曲师也停止对这把刀的锻造。

    慢慢的，鸾刻意的选择了遗忘，她以为自己再也看不到能量倾泻的绽放，她从没想过，还能够在其他人手中亲眼见证能量倾泻的爆发！

    寒意四射的斩首者，如同刀切黄油一般，破开脚下的泥土，直到没入刀柄！

    能量倾泻！

    齐渊眼神一凝，狂暴的冰霜之力，如同寒潮一般瞬间倾泻而出。

    ps：本.书.首.发.起.点.中.文.网，请.支.持.正.版.阅.读！

