    罗素侧目打量卡西利亚斯一眼，体内黑暗能量严重超标，判定他肉体死亡不下十次，然后被暗中操作的‘多玛姆’复活了。

    这很不好，剧本里没有这一段。

    不是说卡西利亚斯死了不好，也不是说死后复活不好，而是送他西去的演员不对。

    男二号有点抢戏了！

    罗素记得很清楚，在他的剧本里，斯特兰奇基本全是文戏，武戏就是摆几个造型，意思意思就过去了。

    本职工作是和男一号一起，提升剧本的颜值！

    察觉到罗素发呆走神，卡西利亚斯眼中闪过一道凶光，口中念念有词，连续释放十来个黑暗维度魔法，扑头盖脸朝罗素砸了过去。

    衰老！虚弱！狂躁！腐蚀！致幻……

    卡西利亚斯知道自己和至尊法师之间的差距犹如天堑鸿沟，一百个他绑起来也不是一个至尊法师的对手，正面硬刚绝无生还可能，故而起手便是负面BUFF，把自己所学的诅咒光环砸了罗素一身。

    还没结束，给罗素加完BUFF，转手又开始给自己加BUFF。

    狂化！吸血！无惧！痛意减半……

    黑暗元素提炼出一把漆黑长剑，他单手持剑，振翅朝着罗素飞扑而下，起手便是法师的基础技能组合。

    单手剑+跳劈！

    嘭！！

    一声枪响，卡西利亚斯在半空扑棱两下，无力坠落在地，黑暗能量修补残躯躯体，才重新站了起来。

    “怎么可能，你居然不被黑暗维度魔法影响？”

    卡西利亚斯瞪大眼睛，脸上写满了不可思议：“就算黑暗维度魔法由你编写，但那力量的根源也是黑暗维度之主，没理由你会毫发无损！”

    用黑暗维度的力量，来攻击黑暗维度之主，你怕是还在梦里吧！

    “卡西利亚斯，既然知道黑暗维度魔法由我编写，还敢在我面前卖弄，是嫌自己死得不够快吗？”

    罗素冷哼一声，施加在身上的负面BUFF化作肉眼可见的黑暗能量，凝聚掌心化作一把黑焰大剑。

    “这，这……”

    卡西利亚斯看得目瞪口呆，强笑道：“不愧是至尊法师，不论是白魔法还是黑魔法，都能随心所欲驾驭，但这又能如何，黑暗维度通道开启，我被黑暗维度之主赐予不死之身，我打不赢你，你也杀不了我！”

    “呵呵呵，杀了你干什么？”

    罗素抬手在黑焰大剑上轻击一声，清脆的剑鸣散开，震得卡西利亚斯心神恍惚，眼前天旋地转。

    回过神时，他脑门贴地躺着，面前多出一具无头尸身。

    这是……

    我的身体！？

    “卡西利亚斯，这个世界上没有什么不死之身，多玛姆自己都会被杀死，更何况他赐予你的‘不死’。”

    罗素无视自愈完毕的卡西利亚斯，持剑缓步上前：“在绝对的实力面前，不存在不死之身，而且有些时候，拥有不死之身不见得是件好事。”

    “……”

    卡西利亚斯闻言脸色一白，双手握剑不断后退。

    “知道什么叫生不如死，想死都死不了吗？”

    黄金面具上，白色双目光芒闪亮，罗素手中的黑焰大剑切换形态，化作锁链蟒蛇将卡西利亚斯缠住。

    而后，白魔法防御阵图弹射出四条光带，将卡西利亚斯禁锢原地，四头银白色巨狼不知何时出现，低头将他围在中间。

    耳边响起咽唾沫的声音，卡西利亚斯觉得这是恐吓，是一种心理摧残，因为元素生物不存在饥饿，更不可能通过进食血肉来补充能量。

    但他还是非常害怕，因为巨狼不止是咽唾沫，身后那条在他屁股位置嗅来嗅去。

    卡西利亚斯两腿夹紧，倒吸一口凉气，心理抵触的缘故，大腿根又酸又麻，仰头朝天空大喊：“伟大的黑暗维度之主，请拯救你的信彳……”

    噼里啪啦！

    四头巨狼一拥而上，惨叫连续不断，卡西利亚斯在死死活活之间循环往复，场面一度十分凶残。

    哼，得罪了至尊法师还想走？

    今天这事没完，喊黑暗维度之主救命都没用！

    罗素这边正小心眼进行中，灰头土脸的斯特兰奇姗姗来迟，悬浮斗篷拖着他来到罗素身边。

    他无视遭遇酷刑的卡西利亚斯，急忙说道：“至尊法师，我尝试关闭纽约圣殿的魔法网络，可维度通道的维持已经不需要地球这边提供能量，多玛姆已经完成了入侵，随时随地都有可能真身降临地球。”

    “我知道，所以，我才在这里等你。”

    “等我？”

    “没错，等你！”

    罗素挥手将丧钟战甲收回随身空间，取出黄金战甲换装，不一会儿，整个人便金光闪闪。

    他继续说道：“旧的星辰陨落，新的星辰升起，新老交替，天道轮回……你就是那颗新的星辰，下一任至尊法师。”

    “什么，真的是我？”

    斯特兰奇惊讶不已，虽然之前他就有所怀疑，可亲耳从罗素口中听到确定答案，还是觉得一阵不可思议。

    做人贵在自知之明，斯特兰奇很清楚自己有几斤几两，比起前两任至尊法师，他就是个弟弟。

    不，是弟弟中的弟弟，弟中弟！

    且不说罗素制造出足以笼罩整个纽约的超级魔法结界，他光是打个卡西利亚斯都要借助道具。

    一连十次都没法将对方彻底杀死，最后还被对方阴招暗算，炸了个灰头土脸，险些毁容。

    讲真，也就是悬浮斗篷的立领比较高，不然还真遮不住他略微显长的脸。

    就这水平，且刚走上魔法一途没多久，突然接任‘至尊法师’的称号，他没自信，一点都没有。

    “斯特兰奇，选择你成为至尊法师，是古一法师的意思。”

    罗素挥手将卡西利亚斯的灵魂摄取至掌心，搓成球之后，飞起一脚踢上高空的黑暗维度通道，继续说道：“表面上来看，卡玛泰姬的至尊法师有两位，事实上远不止这个数量，比如你戴着的那枚阿戈摩托之眼……”

    “阿戈摩托！那位传奇法师怎么了？”

    “跑题了，我的意思是，至尊法师在古一之后应该是你，结果他撂挑子不干，提前陪永恒大神遨游宇宙去了，这才有我作为临时继任者。”

    罗素拍拍斯特兰奇的肩膀：“说白了，我就是个暂代的至尊法师，纯过度。”

    “可我觉得您做至尊法师很好啊！”

    斯特兰奇真诚道：“您强大，有责任心，勇敢且无畏……”

    “等会儿！”

    罗素抬手止住，本想多听几万字，可听着听着突然发现很耳熟：“你刚才那几句话我好像在哪听过，是了，王就曾对我说过，有好几页纸。”

    “呃，那是王找我代写的。”

    “……”

    罗素脸一黑，又出现了剧本之外的无聊剧情。

    他抬手抓住斯特兰奇，两人身形消失原地，再次出现时，位于水元素三叉戟结界上方，头顶就是黑暗维度入口。

    “实力方面你不用担心，能获得阿戈摩托之眼的认可，说明你已经获得了继任至尊法师的资格，剩下的唯有时间罢了。”

    “可我缺的就是时间啊！”

    “时间在地球上很珍贵，但在黑暗维度之内，时间是最不值钱的东西……”

    罗素说着让斯特兰奇满头雾水的话，抬手指向高空：“你的蜕变将在那里完成，说实话，成功的几率很低，所以我让你该吃吃该喝喝，不给人生留下遗憾。”

    “……”

    “别慌，风险有多大，收益就有多大！”

    “至尊法师，我是为您担忧，进入黑暗维度意味着直面邪神多玛姆，极有可能……”

    “无妨，在接过至尊法师头衔的那天起，我已经和古一法师一样看淡了生死。”

    罗素用力拍拍斯特兰奇的肩膀，语重心长道：“我希望你也一样，将我和古一法师舍己为人、牺牲小我成全大我的精神传递下去。”

    斯特兰奇：“……”

    不对呀！

    刚刚不才说，古一法师是撂挑子不干了的吗？

    “别发傻了，抵住这波攻击，我们去黑暗维度闯一闯！”

    “抵住这波攻击！？”

    斯特兰奇疑惑之间，头顶的黑暗维度通道突然散开，而在远离地球大气层的月球卫星轨道位置，漆黑的维度裂缝如恶魔之口般裂开。

    一双巨大无比的魔爪探出，头部燃烧黑炎的魔神探出上半截身躯，单是这半截身躯，体积便已经超过了地球的大小。

    黑暗笼罩地球，整个西半球的人们，抬头就能看到猩红的双目，以及那张裂开的血盆大口。

    “多玛姆！”

    斯特兰奇仰望天空，被罗素一巴掌从失神中唤醒，后者眉头挑了挑：“今天教你一招，用黑暗的力量来对抗黑暗！”

    “？”

    “对于黑暗维度魔法的研究，我有一招一直没有写在书里……”

    罗素说话之间，身躯悬浮而起，纵身飞向天外宇宙，漆黑如墨的羽翼张开，以惊人的速度扶摇而上。

    在掠过大气层的时候，黑翼无限制延伸，黑色浓雾氤氲升腾。

    镜头拉远，一尊巨大无比的魔神之躯在地球表面站起，黑袍鼓荡，黑暗元素狂潮席卷天空大地。

    魔神之躯越变越大，头顶双角、目露雷霆，在踏出地球表面的瞬间，已经和对面的多玛姆一般无二。