    王斌在病房逗留了大半个小时，在孙贝贝的目送下离开。

    回到病房，孙贝贝看了下女儿，随后夸道：“王斌还真不错。”

    谢旭冉应道：“王斌在学校的时候是风云人物，不过工作后倒是特别低调务实。”

    孙贝贝听后，笑着道：“他以后肯定前途无量。”

    谢旭冉同意：“那是当然。”

    孙贝贝看了下谢旭冉：“他之前追求过你？”

    谢旭冉听后，也看了下孙贝贝：“都过去了，现在就是纯同事。”

    孙贝贝笑：“我当然知道，只是觉得他还是很有眼光的。”

    谢旭冉被孙贝贝这么一逗，不由道：“妈，你着纯粹是黄婆卖瓜自卖自夸。”

    孙贝贝才不承认：“我女儿聪明又漂亮，谁看谁知道，谁看谁都爱。”

    换做以前谢旭冉肯定会给孙贝贝揶揄打趣一番，但此刻的她只是脸上保持笑容，但内心却泛起一丝苦涩。

    或许，从今往后，她将是一个四肢不再健全的人，她将是父母的累赘。

    孙贝贝是演员，特别敏感，自然是能够察觉女儿的轻微变化，于是道：“你姨妈出品的那个剧今天更新了，要不要看。”

    孙萌萌出品的《双子迷局》，谢旭冉前天看了已经更新的部分，也一直在等下文，于是道：“好啊。”

    于是母女俩一起追剧。

    到了中午，向明宇现身病房，和谢旭冉一起吃午饭，还跟她讲自己工作上的事。

    虽然谢旭冉对商界不敢兴趣，可当你喜欢的人愿意跟你分享自己的事，其实也是一件好事。

    因为经营感情的重要要素之一就是分享。

    向明宇也询问谢旭冉上午做了什么。

    “追剧，我把萌姨出品的双子迷局最新更新看完了。”谢旭冉回道。

    “还有呢？”向明宇又问。

    “听书。”谢旭冉回道。

    “悲惨世界听到一半了吗？”向明宇知道她这几天在听《悲惨世界》。

    但谢旭冉却回道：“在听别的书。”

    “什么书？”向明宇追问。

    谢旭冉把书名告诉了向明宇，向明宇听完书名跟谢旭冉之前一摸一样，先是愣了下，随后笑了起来：“谁跟你推荐的书啊？”

    谢旭冉没有隐瞒：“王斌？”

    听到王斌的名字，向明宇的眼神有点异样，不过很快恢复如常：“他来探望你？”

    “嗯，之前他带队下了部队，昨天才回来。”谢旭冉道。

    向明宇了然后，又问：“他怎么跟你推荐这些书。”

    “说是比较文风逗逼搞笑，让我看看。”谢旭冉回道。

    向明宇听后，内心有所活动，却笑问：“听后如何？”

    谢旭冉看完电视剧后，在听书软件找到了王斌推荐的几本书，挑了其中一本，听了大半个小时，的确很搞笑，就连一旁的孙贝贝都被逗乐了。

    “还不错，很搞笑。”谢旭冉如实回道。

    向明宇看了下谢旭冉，其实前几天见她听《悲惨世界》，向明宇内心就有所波动，他担心谢旭冉会被小说世界所渲染，产生悲观，产生消极，他想阻止，想化解，但一时没有想到方法，没想到王斌一出手就给解决了。

