    贺兰听到大女儿这话，满是惊讶地看着她，“霜儿……这……”

    唐霜看了自己的母亲一眼，道：“妈，不然你以为我进来厨房干嘛，难不成还真给那些人做饭吃吗，他们人长得不美，想得倒是挺美。”

    唐雪闻言眸光一亮，随即也催着母亲做饭。

    “是啊妈，我们快点做好自己吃。”

    这下子贺兰也明白了大女儿的意图，可她非常担心，“霜儿……”

    唐霜淡淡地看了贺兰一眼，说道：“妈，你就别管了，直接做饭就好。”

    “哦，好。”

    贺兰到底还是听话地开始做饭，

    等做好饭后，唐霜直接端着碗吃饭，她看了一眼干站着的唐雪和贺兰说道：“赶紧吃。”

    唐雪最先反应过来，给自己盛了满满一碗饭后，又拉着贺兰一起。

    见贺兰犹豫，唐霜冷冷地说道；“怎么……你不想吃是不是想和他们站在一条线，最后对着我们两姐妹发难。”

    “不……当然不是。”

    “那就和我们一起吃。”

    唐霜态度强硬，贺兰也不想让女儿以为自己不是和她们一条心，硬着头皮跟着一起吃了。

    三人很快将饭菜一扫而空。

    虽然唐老太太准备的是一大家子的粮食，但原本的红薯饭直接做成了大米饭，那些菜其实也没多少，真让一大家子吃的话就是紧巴巴的，然而给唐霜她们母女三个吃就刚刚好，还能让人吃得很饱。

    “好饱，这样的日子太幸福了。”

    唐雪只觉得满足，真想以后每天都能这样。

    唐霜也觉得不错，这几天没有挨饿，吃得也好，她觉原本干枯的头发都变好了，“妈，我们回去休息吧。”

    然而还不等唐霜他们走出厨房，唐老太太和赵美琴过来了。

    “你们三个在磨磨唧唧什么，到现在还没做好饭，真是越来越不像话了。”

    唐霜看到两人过来，淡淡的说道：“哦，我们已经做好吃完了，你们要吃的话就自己做。”

    “你这话什么意思。”

    唐老太太一开始还没反应过来，还是赵美琴跑到灶头一看，发现什么都没有了，只剩下没洗的盘子和碗，“娘，她们把所有东西都吃完了。”

    唐老太太听到这话，只觉得一股火往上冲，“你们好大的胆子，居然敢把所有东西都吃了，我打死你们。”说到最后，老太太直接扑了过来。

    唐霜眼疾手快，将贺兰唐雪往身后扯了扯，随即一把拿起一根木棍，朝着灶头走去。

    赵美琴看到唐霜这动作，忙说道：“唐霜，你要干什么。”

    “既然你们那么不想做饭，那直接把锅给砸了吧，反正留着也没用。”

    虽然唐霜说话的声音不大，然而她脸上的表情特别认真，赵美琴赶紧将人给拦住了，“唐霜，你别乱来。”

    这下子就连唐老太太都不敢撒泼了，她直直地看向唐霜说道：“你赶紧把棍子放下。”

    如今家家户户也就这么一口铁锅，要是真给砸了，他们去哪儿弄一口锅，更何况想要买铁锅得要工业券，农民想要弄到工业券难上加难。

    唐霜闻言勾唇一笑，看向唐老太太问道：“那你们到底做不做饭。”

    还不等唐老太太说什么，赵美琴赶紧点头说道：“做，我们自己做饭。”

    “那就好，我们先回去休息了。”

    唐霜带着贺兰唐雪大摇大摆地回了她们的房间，顺便把门给锁了。

    而这时候唐家厨房都已经闹开了，“天啊……地啊……我这是做了什么孽了，居然有这么一个孙女。”

    唐老爷子和唐家其他人进来的时候，就看到唐老太太坐在地上声泪俱下的哭诉着。

    “娘，这是怎么了。”

    听到小儿子这话，唐老太太没好气地看向他说道：“还能有什么事，贺兰那个贱人带着唐霜唐雪把做好的饭菜都给吃了。”

    “什么……”

    唐建国满脸的不敢置信，“她们怎么敢呢。”

    “她们还有什么不敢的，唐霜那个小贱人还想把家里的锅给砸了。”

    唐老爷子闻言脸色十分难看，“唐霜真要砸锅？”

    赵美琴点点头说道：“对，娘见她们把饭都吃了，想要说她们几句，结果唐霜就拿着棍子要砸锅。”

    这下子其他人都看向了唐建国。

    唐建国只觉得脸上火辣辣的，被气的，“我这就去找她们。”

    然而等唐建国走到他们二房的屋子时，发现门都锁了，“开门，快给我开门。”

    贺兰看到男人大力拍门的样子，想到了之前被打的经历，忍不住索瑟了一下，那些记忆太深刻了，她的身体都有了应激反应，一旁的唐雪也是一样。

    不过唐霜却是慢慢走到门边，直接开口说道：“别拍了，我们不会开门的，晚上你爱睡哪儿睡哪儿，另外，通知你一声，我妈要和你离婚。”

    “离婚……”

    唐建国听到唐霜说的话后，不由自主的停下了动作，之后就是震怒，“好啊，原来你们打的这个主意，我告诉你们，想都别想。”

    “这个可不是你能决定的。”

    唐霜拥有原身的记忆，自然知道唐建国对她们母女三个有多恶劣，所以这个婚是离定了。

    而唐建国知道贺兰的打算后，也不再拍门，直接去找了唐老太太。

    “哼……她们想得美，贺兰那个贱人果然不是个安分的，这么大年纪了还想离婚，她既然嫁到了我们唐家，就生是我们唐家的人，死了也是我们唐家的鬼。”

    赵美琴在一旁听到这话也很意外。

    她同样不希望贺兰离婚，要是她离开了唐家，那家里那么多家务活谁来干，反正她是不会干的。

    “娘，我们先弄点吃的，然后从明天开始就看着贺兰她们，只要她们一直在家里，还怎么离婚呀。”

    听到大儿媳妇这话，唐老太太点了点头，道：“对，就这么办。”同时心里决定，要尽快将唐霜送到李家村，今天她算是看明白了，二房母女三个就唐霜是个刺头。

    唐建国进不去，晚上在主屋凑合了一晚上。

    等到第二天，唐霜她们三个起来后，发现唐家其他人都在吃早饭了，而且吃得差不多了。

    唐老太太看到她们，冷哼一声，道：“看来你们的日子太好过了，居然还想着离婚，门都没有，从今天开始，你们要是表现得好，就给你们饭吃，要是表现不好，你们就给我饿着吧。”

    唐霜理都没理唐老太太，径直去了厨房，之后很快又出来了。

    看到唐霜这样，唐老太太嗤笑了一声，还以为厨房有东西吃吗，哼……她一定要好好给她们点颜色看看。

    坐在唐老太太身边的二孙女唐春燕疑惑地说道：“奶，她好像往后院子去了。”

    “别管她，我们自己吃。”

    不过等响起鸡叫声的时候，唐家众人只觉得不好，还不等他们跑过去看情况，唐霜已经提着一只鲜血淋漓的断头鸡过来了。

    “既然没有给我们准备早饭，那我们只能自己做了。”

    “啊……”

