
　　孙庆光当下脸色巨变，咬牙切齿的喝道：“臭小子你说什么？要是让我查出来是你绑架了我弟弟，我一定会要了你的狗命！”

　　“哈哈…”

　　洪峰突然抬头大笑，然后拍拍手道：“孙大少的演技还真是出色啊，不去当影帝真是可惜了。我说孙总，你这个大儿子跟你还真是一模一样啊，都那么会演戏，佩服佩服啊！”

　　“你…你少在这挑拨离间，我怎么可能害我弟弟。”

　　孙庆光猛的站起来指着洪峰，这一刻他脸色通红，就好像被人踩到了尾巴一样，愣是半天也没反驳出来一句话。

　　而他最后这么一说，不但没能把自己刨除，反倒显得有些欲盖弥彰，简直就是不打自招。

　　孙占国脸色不变，但额头上的青筋却在猛跳，他伸手示意道：“庆光，我在跟洪先生谈话，你先别插嘴！”

　　“爸，你别听他…”

　　“别说了！”

　　孙庆光话还没说完，就见孙占国脸色一冷，虽然声音不大，但字字都如千斤重。孙庆光一咬牙，最后只好一脸怒气的坐了下来。

　　“洪先生，我孙家跟你无冤无仇，你为何要针对我万象集团？”

　　孙占国有点想不明白，他根本就不认识这个人，今天能坐在这里都是一种巧合。如果在外面遇到，他甚至都会躲远远的，这简直就是一个臭民工，根本不入流。

　　洪峰翘着二郎腿，悠哉悠哉道：“这个你不需要知道，我今天来见你，就是给你下最后通牒，贫民窟的事情你再不解决，我就让你们孙家彻底从这个世界消失。”

　　“呵呵…”

　　孙占国冷笑道：“你威胁我？在滨海还没有人敢威胁我孙占国，你以为你是谁？还让我孙家消失，我告诉你，你只是一个不入流的小马仔，别以为自己会点拳脚就可以为所欲为了，我孙占国十几岁就出来闯社会，什么样的人我没见过，就凭你也想跟我斗？臭小子，我会让你死的很难看的！”

　　他心中压抑着一口恶气，他算听明白了，孙庆辉的失踪就算不是洪峰干的，那也绝对跟他脱不了关系。

　　洪峰慢慢站起身，嘴角挂着邪笑道：“好！既然你这么执迷不悟，那我也无需多说，贫民窟的拆迁以后我自己解决，不用你们孙家了，我给你们太多机会了，这是你们自作自受，就休怪我手下无情了。”

　　他感觉没必要再跟孙家周旋了，贫民窟的拆迁，他以后完全可以交给樊笙来做，甚至是交给其他公司。他本想给孙占国一个机会，一个改过自新的机会，但他发现自己错了，恶人必须恶人磨啊！

　　‘啪嚓！’

　　孙占国一把将茶杯摔碎在地上，立着眉毛喝骂道：“混账，你以为这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”

　　就在他茶杯摔碎后还不到五秒钟，‘咣当’一声巨响，别墅旁边的侧门就被人一脚给踹开了。

　　随后李建民打头，甩着膀子，吆五喝六的领着四个身穿黄色迷彩服的中年男子闯了进来。

　　这四个人肤色发黑，体格健硕，其中有三个人脸上挂着明显的伤疤，最严重的一个半面脸好似被流弹给炸伤了，堪称惨不忍睹啊。从冷酷的外表和锐利的眼神就能看出来，这四人绝非等闲之辈。

　　而当李建民看到面前的洪峰时，他双腿一软，差一点就跪地上。

　　“哎呦我的妈呀，洪…洪先生？怎么是您啊？不是…孙总，您要对付的人是洪先生啊？”

　　李建民此刻都快哭了，他根本不知道孙占国今天要对付谁，只是说让他去港口接几个刚从金三角回来的职业杀手，他要是知道围攻洪峰，他说什么都不会来，大不了他就离开万象集团，那也总比死强啊！

　　孙占国此时也一脸尴尬，这李建民怎么变的这么无能？面对这个白头小子至于害怕成这样吗？这简直太丢人了。

　　可现场除了樊笙以外，李建民是唯一知道洪峰实力的人，也只有他和孙庆辉接触过洪峰，很清楚眼前的这个白头青年是有多么可怕，上次那几个雇佣兵被打成残废，他可是亲眼所见。

　　这一刻的李建民，赶紧往墙角挪了挪，并且双手求饶道：“洪…洪先生，这事跟我可没什么关系啊，我…我不知道是您啊，我真的什么都不知道啊，我不想死…我不想死啊…”

　　他好像发疯了一样，推开挡在门口的职业杀手，撒腿就往外跑，那速度简直比兔子还快。

　　“李建民，你给我回来，你他妈个废物！”孙庆光气的拍桌子大喊，可李建民此刻早就冲出别墅，跑的无影无踪了。

　　洪峰瞄了一眼那几个杀手，无奈的摇头笑笑：“孙总，这就是你约我来这的目地？”

　　“臭小子，你不是很嚣张吗？我倒要看看今晚你怎么从这里走出去，我告诉你，我孙家整死你，连警察都管不了。”

　　孙庆光极度嚣张，他感觉自己有把柄被洪峰给抓住了，必须得尽快除掉他才行。他不在乎用任何手段，以他孙家的势力，杀他一个外来户又能怎样？谁也奈何不了他。

　　“国哥，孙少，你们冷静点，千万别冲动啊。”樊笙一直都没说话，这时候他赶忙站起来劝道。

　　“闭上你的嘴，这里没你说话份！”

　　孙庆光伸手一指，一脸凶相的喝道。

　　樊笙在外人眼里是三巨头，可在孙家人面前，他只是一条狗，仅此而已。见孙庆光态度如此冰冷，樊笙一咬牙，很干脆的后退了两步，他知道，孙家的末日终于要来临了。

　　孙占国也有点意外，这个洪九鼎居然没有一丝害怕，甚至连紧张感都没有，面对那几个杀人不眨眼的职业杀手完全视而不见。

　　难道他真如外界所传，有过人的武力？自从孙庆辉死后，他也暗中打听了一下，才知道最近滨海被洪峰搅的是天翻地覆，还号称什么滨海教父，但他不相信一个年轻人会有这等本事，恐怕只是谣传罢了。

　　“洪九鼎，你不害怕吗？”孙占国站起身，盯着他问道。

　　“怕？”

　　洪峰轻笑一声：“能让我害怕的人还没生出来呢！”

　　“哈哈…好嚣张的年轻人啊，我说孙老板，你这大老远把我们兄弟几个折腾回来，就是为了对付这个不入流的臭小子？”

　　一个留着八撇胡，脸型四棱四角的中年男子瞄了洪峰一眼。他一看对方这怂样，当时就失去兴趣了，就这种角色还值得他们全队出击？随便找个人都能解决掉了。

　　孙庆光突然提醒一句：“你们可别小瞧他了，据说这小子会点邪术，得小心着了他的道。”

　　“邪术？”

　　八撇胡男子上下打量洪峰两眼，满脸的嘲讽和鄙视。

　　‘当啷…’

　　最后他甩手往地下仍了一把短刀，一脸不耐烦道：“老子我今天心情好，不想跟你动手，你还是自行了断吧，赶紧的！”

　　“哦？几个区区‘猛虎战队’的低级杀手，也敢让我自行了断，真是大言不惭啊！”

　　洪峰一眼就看到他们迷彩服的胳膊上印有老虎的头像，这正是华国杀手集团，‘猛虎战队’的特殊标志。

　　八撇胡男子一听洪峰这话，当下惊道：“你居然知道猛虎战队，你是何人？”

　　杀手集团都是非常隐蔽的，外界人士根本不可能知道他们的内部信息，就连孙占国都不知道他们的底细。一般情况下只有两点，要么是同行杀手，要么就是国家刺客！

　　“我是何人？”

　　洪峰背着走，向前走了两步阴冷道：“岩石没告诉你们吗？我叫洪九鼎！”

　　“什么他妈顶不顶的，老子没听说过，你再不动手了断，老子就扭断你的脖子。”

　　就在这八撇胡男子极度张狂的时候，他身后一个额头上有刀疤的男子突然一惊：“队长，那洪九鼎不就是一掌打残岩石的人吗？这个人的名字我记得很清楚，绝对错不了。”

　　这一下那八撇胡才算清醒过来，岩石确实传达过这样的信息，一个叫洪九鼎的武者，一掌就击败了他，并且还是以碾压的实力打残了他，对方武力值高深莫测，堪称世间青年宗师。

　　岩石希望猛虎战队能调查一下洪峰的个人信息，查一查这个人到底是从哪来的。但可惜的是，猛虎战队并未当真，还以为岩石是为了任务失败而找借口，青年宗师，这根本就是不可能的事。

　　“你…你就是那个洪九鼎？”

　　八撇胡再次打量洪峰，还是有点不敢相信，但按照岩石所提供的信息来核对，还真就分毫不差。

　　这男子外号叫老烟枪，是‘猛虎战队’的职业杀手战团，主要的任务就是负责团体刺杀，个人实力在战队排名比较靠后，属于战队二流的职业杀手，还没有岩石排名靠前。

　　但他们四个人要是一旦联手，实力就相当于一流杀手了，几乎可以横扫东南亚一代了，这几人之前在柬埔寨大杀四方，要不是孙占国以重金拉拢，他们四人还不能这么快就撤回来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第143章 孙家的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 