    “好吧，我同意。”

    唐若雪现在没有办法，生意场上的堵截，让她好不容易凑到了一笔资金，现在如果没有拿得出手的产品，当这笔资金消耗空了，她又是一位光杆司令了。

    “唐总，签合同吧！”

    “好。”唐若雪见贾纯笑的有些得意，心里恨恨的。

    但她之所以答应贾纯。

    是因为贾纯看到了她挺翘后身套型的守宫砂。

    唐若雪表面上虽然是现代女强人类型，但是从小接受的家庭教育极为的传统，现在被眼前这个男人看到了，她的心里就笃定是这个男人的妻子了。

    所以治病就治病吧，反正以后都是一家人。

    只是唐若雪极为不情愿，为何最后要嫁给这样一个让她讨厌的人。

    她一边答应着，一边想着未来，如果能扭转局面，有几样打手的产品，慢慢发展壮大，成为家族中的翘楚，最后竞争家族继承人的位置，再把父亲的病治好，那样自己再把家族产业交给父亲，自己宁愿去死，也不会嫁给这个我糙的贾纯的。

    贾纯见她眼中很是不情愿，甚至还有一团隐忍的水雾。

    但贾纯也没办法，唐若雪这种病不及时治疗，会发展成肿瘤，甚至是恶性肿瘤。

    癌症一旦扩散，就是神仙也无法治愈了，这样一位心地善良、容貌倾城的女孩，应该继续活着，他唯有出此下策了。

    唐若雪很快草拟了合同，交给贾纯。

    贾纯随即在关键的地方修改了。

    唐若雪见到上面写：每个星期两个疗程，就是一个星期这个混球要欺负她两回。

    她考虑了半晌，隐忍的点了点头。

    “唐总，今天就治疗吧。”

    “不行！”唐若雪虽然签了字，但今天无论如何也不行。

    “贾纯，我还没有准备好！”

    “那就明天，不能再拖了。”

    唐若雪满脸的鄙夷：“就这么等不及了么？”

    “嗯，情况进任务重，抓紧时间来一通。”

    “呸！”唐若雪忍不住吐了。

    “贾纯，按照合约，我们分成，那么就不给你钱了。”

    “别，还是给点吧，我现在兜比脸都干净，实不相瞒，我连买大米的钱都没有了。”

    唐若雪冲他翻了个大白眼，问了贾纯卡号。

    贾纯道：“还是往我支付宝里面打款吧。”

    唐若雪想了想，给他打过去了一百万。

    贾纯手机传来声音：支付宝到账，一百万零一元。

    唐若雪极度的鄙视贾纯，这货卡里就一块钱了？

    这货怎么有勇气活在世上的？

    “贾纯，现在钱也给你了，合同也签约了，技术是不是共享了？”

    “唐总，不是我不共享，是你学不会，我保证，我的技术只给你，给别人一丢丢都是我违约，然后果子结出来也都给你，全部给你交公粮。”

    唐若雪点了点头：“嗯，不错。”

    忽然，她脸更加红了，什么叫给她交公粮？

    “贾纯，少和我嬉皮笑脸，虽然我们合作，你占百分之七十股份，但我还是你的老板！你还要听我的！”

    唐若雪霸道女总气势陡然显现，还真是盛气凌人。

    “贾纯，明天和我去瀚城，有一次农博会，带上我们的水果，这次一定会吸引很多优质客户。”

    “唐总，你的意思是，这些果子一部分榨汁做饮料，一部分送到高档的餐厅或者ktv？”

    唐若雪赞叹：“聪明，农博会是我们一次翻身会，贾纯，没有别的事，你就回去吧，明天骑着你的二八大杠再来我这报道。”

    贾纯感觉这话真是噎死人啊！

    老子和你签约，还不是为了给你治病？不领情还总埋汰我。

    “还有一件事。”

    “有话赶紧说~！有屁赶紧……有话赶紧说。”

    贾纯觉得唐若雪一生气的样子，真是美翻了，要不是她得了乳腺疾病，自己还要气气她，真是好看啊。

    “唐总，上次你找熊向天应该是为了资金的事情喝酒的，熊向天那边的生意黄了，你在哪里搞到的钱啊？”

    唐若雪猛地用力拍桌子，这次是真生气了。

    “贾纯，你给我滚出去！我现在不想见到你！给我滚！”

    “唉，好吧。”

    贾纯心想：她不会是……不能，绝不可能出卖自己的灵魂的。

    唐若雪把贾纯骂滚了，自己坐在办公室抽泣几声。

    她回到家，父亲把自己治病的钱拿出来，交给了她，所以这次她只能成功，不能失败，一个女生，做什么事太难，感觉一步一个坎儿，还遇见了贾纯这种超级混蛋，她感觉自己简直是太不幸了。

