    闫妮在闫天怀中呆了好一会，才慢慢地从闫天怀中下来。

    “爹，你什么时候来的？！”闫妮开心地笑道。

    “你这死孩子，还记得你有我这个爹呀，都多久了也不回家看看你，可知道别和你的几位哥哥有多想你吗？”虽然说的都是一些责怪的话，但是闫天。此刻看向闫妮的眼中充满了慈爱，并没有其他半分的意思。

    “爹，您怎么能这么说呢！”闫妮听到闫天。此刻居然在说自己，顿时不服，企图狡辩。

    “我这还不是为了我嘛，你也知道我在家里面的目标实在是太大了，在你们的手中，我是根本没有办法在20岁之前达到50级的，我的出来纯属就是为了磨炼自己啊！”

    略微停顿了一下眼睛，又开口继续说道：“再说了，你怎么能说我不记得您呢，姑娘可是最喜欢爹了，一直想回去看看，但是无奈实力不允许，不过你看我现在不是挺好的吗？”

    听到闫妮的话，闫天顿时心里松了一口气，还好这姑娘此刻没有气他，否则的话。他高低会被气出病来。

    闫天微微一笑，轻声说道：“嗯，确实不错，现在居然已经达到了42级！不过想必近些时间来，你受的委屈和苦也不少吧！不如这次你就跟我们一起回去吧！”

    “回去？”闫妮突然不知道为什么突然就想看一眼张辰，不过现在刚才他居然那么气自己，头最终还是没有扭回去。

    不过闫妮还是轻叹了一口气，略微瞅了一眼，便是像下定决心一般的开口说道：“算了吧，您我还不知道吗？我要回去之后，我的修行恐怕就要荒废掉了。与其那样还不如在20岁之前就早早地到达50级，这样才能减轻你身上的负担呐。”

    闫天听到闫妮此时居然如此懂事，心中不由地暗暗点头，当然也多了几分心疼，想必这丫头在外面自己一个人的时候也吃过不少苦吧！

    “你能说出这番话，想必你也是经历了不少苦的，那老弟就不再多劝你了，早点到50集，到时候回到家里面，爹就帮你去除掉你的一身诅咒，以后我让你大哥一直跟在你身边保护你，让他做你的贴身侍卫！”闫天开口。一本正经的说道。

    众人听到此言，并没有多在意，以为这是一句玩笑话。

    但是只有闫妮才知道，他爹说的恐怕是真的。

    他们几个人或许对自己家中的事情并不了解，但是闫妮却知道得特别清楚。

    她大哥？除去闫妮后，便是当时不少大家族中最顶尖的天才！

    现在的实力也已经达到了恐怖的69级。

    随时都会突破到70级。

    现在闫天居然让其自己天赋极佳的长子以后就守护在自己家闺女身边做个保镖？

    做事让闫妮的大哥知道，恐怕又在心底会少不了一番无语。

    不过，以闫妮大哥的称号来看，未必不可能！

    因为闫妮大哥的称号就是护妹狂魔！

    不错，虽然在。外面他大哥是衣着光鲜的顶级天才，除了一身极强的实力外，还有着极其俊朗的外表。但是他宠妹狂魔这一称号，可是在整个大族圈内都流传开的。

    可见闫妮大哥有多宠爱闫妮！

    “你确定他是你亲儿子吗？”闫妮歪着头，古灵精怪地说道。

    “哈哈哈，你这小妮子！”闫天不怒反喜，对于他这个闺女，他是一点脾气都没有的。

    换句话说，简直就像是女儿奴一般。

    “闺女在这里有没有受到什么委屈呢？”闫天突然说道。

    “我在这还能受什么委屈吃得好喝得好，而且猎豹三兄弟他们三人对我都是极好的什么资源也不缺。”闫妮摇了摇头，开口说道。

    “不过爹刚才好像听到了，你在骂一个人，可不要狡辩，我的确是听到了。”几乎就在一瞬间，闫天的气息猛然一变，已经多出了不少森然的杀气。

    杀气直指一人那便是张辰！

    “是不是这小子做了什么对不起你的事！若是有你就跟爹讲，爹一定会将他永远的留在这里！”

    闫天的话，这是让闫妮猛的一惊，眼中更是闪过了几分慌乱。

    闫妮轻轻一笑道：“没有没有，刚才我们是开玩笑的！我劝你不要多管闲事，不然我真的就要生气了，哄不好的那种哦”

    闫天有意无意的朝着张辰那边看去，故作大声的说道：“哦，是吗？那我就放心了，不过日后若是有任何人欺负你的话，那么你就直接跟爹讲，不管是谁不管他到哪里去，爹都一定会将他追回来，千刀万剐！”

    被闫天看着的张辰，顿时感觉一阵寒意从脖颈处传来，冷冷的打了个寒颤。

    张辰对闫天。露出了一种人畜无害的表情。

    表示自己绝对不会干那种伤害他闺女的事情。

    或许之前闫天确实对张辰的那种压力都是出于试探，但是刚才的那种冷意和杀意却是实质的，恨不得将张辰生吞活剥。

    由此可见，嘴上说可以，如果真的动手的话，恐怕自己绝对死路一条。

    “叔叔，您这是跟我开玩笑，我怎么会做那个事情呢。”张辰走到了闫天的面前，微笑着说道。

    “哼！”闫妮此时也是轻哼了一声，嘟起了小嘴。

    看来你平时对我不错的份上，这次我就饶了你，若是还有下次，不用我的，我自己就能收拾掉你！

    闫妮在心中恶狠狠的说道。

    “哦，是吗？不过我记得之前你好像也叫我叫爹来着，现在这么快，怎么就把称呼改了呢？”闫天顿时一乐，笑道。

    闫妮听到闫天说出这种话，还以为自己听错了，不过当他看到张辰也是一脸懵逼的时候才意识到自己真的没有！

    “张辰你！”闫妮的脸上顿时露出了几分羞涩，满脸震惊的说道。

    “不是你怎么能这个样子呢？咱们之前好像没有这么说过好吧！”张辰顿时脸一黑，心中怒骂了两句，不过还是勉强挤出了一道笑容。

    “是吗？居然记错了，那就当做是记错了吧！”闫天微微一笑，开口说道。

