    第四百四十一章 巴干部落

    “呵呵，洛天小友，欢迎你，我远方来的朋友！”

    一会儿功夫不到，一个老人，拐着一个拐杖，留着山羊胡子，在族人的簇拥下，分开众人走了进来，看到前面的洛天，用熟练的华夏语说道，同时叽里咕噜的同缅泰语对手下说着什么，顿时那些人面色缓和，收了长矛，双合托矛，立于胸前，表达着一种敬意。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “巴颂上师，打扰了，”洛天同时微笑道，此人就是他以前在这里认识的一个朋友，当初朵朵中了小鬼降，洛天就是给他打的电话，确定是大鬼降还是小鬼降，寻求的帮助。

    “哪里，哪里，洛小友客气了，能来这里，我欢迎还来不及呢，当年如果不是你的相助，我已经死在族乱中了，这些孩子们没有见过你，还请恕罪，”巴颂上师是一个很和蔼的老头，来到洛天面前，用族中最隆重的欢迎礼，双手合十虔诚的说道。

    “上师客气了，当年也只是举手之劳，千万不要放在心上，这是我的两个朋友，来见过上师！”洛天微笑还礼，同时介绍朱雀和王晓涵，二女也有样学样的行礼。

    “这个家伙还真是神了，什么人都认识，”王晓涵心里嘀咕，她现和洛天呆的时间越长，越感觉她们的这处长不简单。

    “哈哈，三位请，到族内说话，”巴颂上师一挥，顿时那些本来抱着敌意的部落族人，顿时又开始吼吼欢呼，举矛大吼，把洛天三人拥簇在中间，一同向着族内走去。

    一路上，洛天和巴颂亲热的交谈着，两人用的都是华夏语，王晓涵和朱雀听懂了，原来这个部落是巴干部落，以前洛天救过这个老头的命，而且部落有不少的人在外面经营着各种行业，并不封闭和落后。

    “吼”

    当靠近部落营地时，王晓涵和朱雀现，这些人很勤劳，而且很勇敢，一路人，他们现这些人追赶猎物度很快，一矛就把一个奔跑和兔子钉在了地上，还有的失了准头，直接把一棵小树给刺了一个对穿，力气确实很大，

    这里的女人比男人多穿了一件衣服，那就是胸部有的裹着树叶，还有的裹着兽皮，不过也只有胸部那一点而已，其他的都是裸露在外面，赤脚，皮肤黝黑，和外面的大都市相差甚远，这是真正的落部，只不过和外界有了联系而已，相比于洛天三人的穿着，在这里族人面前，感觉有那么扎眼。

    部落里，应该早已有人通知贵客要来，所以当巴颂陪着洛天三人来到营地的时候，一些人围成了一个圈，有的举矛，有的敲着不知的乐器，光着脚在跳着原始的舞蹈，一个个喜气洋洋，把三人围在中间。

    还有部落女人，手里捧着芭蕉叶，里面盛着不知名的白色的液体，味道有些腥香，再加上女人原始的穿着，还有那头上无数的小鞭子及额头眉心处那一道红色的闪电样的标记，看的王晓涵和朱雀有些隔应，不过还不能表现出来。

    “快接着，喝下去，这是人家部落里最高接待贵客的礼节了，不能没有礼貌，”洛天微笑着接过芭蕉叶，一口喝完，然后表示感谢后，同时低声的对二女说道。

    “能不能不这么热情，这是什么东西啊，都要喝，真是的，”王晓涵微笑着心里翻白眼，和朱雀对视一眼，两人接过芭蕉叶，学着洛天的样子，一口喝掉，还别说，味道不错，就是不知道是什么东西，喝完两人分别表示感谢，那些人也非常高兴，围着三人又蹦又跳的。

    不得不说，这些族人太热情了，不但如此，还拉着朱雀和王晓涵一起跳舞，朱雀面带清冷，嘴角微微上扬，算是笑了，身体很是僵硬，王晓涵乐的咯咯直笑，她终于现自己有一点比朱雀强了，这种原始的舞蹈，很是简单，自己很快的融入了进去，而朱雀在那里扭来扭去的，却是相当的另类，这个女人一向冷艳无比，还从来没有如此的放松过，真的不习惯。

    而且随着夜晚的来临，众人围成了一个大圈，架起了篝火，烧起了猎物，上起了美酒，边跳边酒，在场地中间，那些族内的女人们还表演起了舞蹈，喜欢现代舞的王晓涵，第一次亲身面对面的欣赏这种原始舞蹈，感觉这些人那简单中却是充满着一种激情和对生活的热爱，她很快的被感染了，也跟着跳了进去。

    倒是朱雀没有参加进去，刚才的欢迎仪式舞蹈，跳的她的腰都酸了，感觉比经过一场极限训练都要累，于是坐在洛天的身边，默默的听两人谈话。

    “你所说的拳赛，我当然知道，曼达最大的地下拳赛场叫做豪森角斗场，很残酷，每场比赛几乎都会死人，前不久，我也确实听说过一个叫做什么白虎的华夏年轻人，据说很厉害，已经连赢了十五场比赛，再有五场就能获得拳王的称号，可是自从上次和一个叫做外号叫做“狂战士”的勇士决斗后，却是没有见过他再出场，此人像是失踪了一样，”

    巴颂上师和洛天喝着酒，回答着洛天的问题。

    “难道那一场他没有赢么？他为什么没有出场，现在人在哪里”朱雀忍不住问道，如今终于知道了白虎的消息，确实是在曼达打比拳赛，却是失踪一样，不由的让她着急，于是插话问道。

    “这是白虎的女人，上师我们来，就是来寻找白虎的，”洛天解释道，听到白虎在这里，不过结果却是不让人乐观，洛天的心里微微一沉。

    这个干巴瘦的老头看了一眼朱雀，点点头，山羊胡子抖动了一下，叹了一口气说道：“那场比赛白虎赢了，废了那个狂战友，不过自己应该也受伤了，据说那是一场最精彩的比赛，白虎本来要输了，被那个“狂战士”锁定了喉咙，可以后来此人突然威，起了狂风暴雨的攻击，却是废了狂战友，打断了他的手脚，拧断了他的脖子，然后就稍然离场，后来的比赛却是没有再参加，“

    “白虎是我的兄弟，还请上师一定帮助寻找，在下感激不尽，地下拳赛的情况到底如何，是否有人在操控？”洛天眼中的寒光一闪而过，大口的喝了一碗酒然后说道。

    “小友，先不要着急，你的事就是我的事，我会动用我所有的力量，也要帮你把这个白虎给找出来，地下拳赛，几乎没有什么规则可言，残酷血腥，而且这个白虎连赢十五赢，相信许多人都记得他，拳赛有没有人暗中操探我不太清楚。

    不过这里的每一个拳手背后都有背影的，有的是雇佣兵方面的，还有是职业拳手，还有的黑市地下拳坛的王者，还有一些贵族为了利益而特意培养出来的杀人机器，甚至还有皇室方面的拳手，人很杂。

    整个缅泰都以打拳为荣，不过，这个规则有些黑暗，不是说实力强就能赢得拳王的称号，因为有些人根本走不到那一步，就会被人暗杀，下药等，下三烂的手段很多，古老的缅泰拳术比赛，已经被这些人糟蹋的不成样子了，想想就让人痛心啊，”

    巴颂摇头痛心的说道，朱雀的眼神凌厉起来，拳头紧握，那种不好的预感越来越强，依白虎这种出色的表现和实力，又是单人匹马从华夏来到这里，没有靠山，很可能遭到有些势力的毒手也说不定。

    “白虎不会有事的！”洛天简单的只说了一句话，眼神中却是崩现出强大的杀机，那种骇人的气机把整个现场都笼罩了，这些族人不由的望向他，巴颂这个干巴瘦的老头离洛天最近，更是感叹洛天的恐怖，他相信，如果这个所谓的白虎，真的出了事，看来整个曼达地下拳赛包括那些势力，估计要血流成河了。

    这个年轻人的强大，别人不清楚，却是最清楚不过，当年族内有人叛乱，足有五十多名精悍的族人把他围在了一个山谷中，那是一处绝地，却是被洛天杀的片甲不留，如同杀神一般，想想就让他心有余悸。

    其实那次的事件也是凑巧，洛天正在追杀一个穷凶极恶的罪犯，此人却是跑进了族群中，那个混蛋甚至还冒充这里的族人，那些围攻巴颂的人误以为洛天来救人，而洛天误以为这些是他的同伙，一场大战难免，最后让他一个人把那些人杀个精光，稀里糊涂的救下了这个巴颂的命。

    “小友，请放心，我连夜派人在曼达搜寻白虎的下落，我相信天亮之前就会有消息的，”感觉到洛天和朱雀两人身上的气机，巴颂急忙说道，然后不知道从哪里摸出来一个手机，面色凝重的用缅泰说了一些什么，最后挂上了电话。

    “多谢上师，”洛天以族礼感谢。

    看到洛天和朱雀有些闷闷不乐，知道他们在为白虎的事担心，所以这场欢迎篝火宴并没有进行多长时间，就散去了，巴颂陪着洛天又说了很久的话，最后安排了三人的住宿，在族人的搀扶下，也回去休息了。