    第948章祖宗不会在躲薄孤城吧？

    “小白啊，你觉得祖宗很像鬼么？”

    轻灵动人的女音，仿若行云流水，从头顶缓缓传来，让惊慌失措的白翡顿时有种回魂的感觉。

    心定了定，回转头，看到一袭白裙的席祖儿，正站在石壁边，玉指青葱，轻轻划过阳光的轨迹。

    刚回魂的白翡感觉又要看呆了！

    “嗤！”席祖儿肩头，一只精致小巧的黑乌鸦，却是瞪眼盯着他，尖喙开合，仿佛在嘲笑他的失态。

    白翡赶紧拍了拍脸，整理了一下身上的白西装，尬笑道：“不像绝对不像！我那是做噩梦了，小仙女，你不知道我梦里被人踢进坟了呜呜……”

    席祖儿轻笑一声：“小白啊，你没做梦，这就是坟啊。”

    白翡一噎。

    但随即亮出招牌笑容：“反正和小仙女在一起，就算是坟墓我也当做是五星级大酒店！额不，当做是天上人间！”

    席祖儿笑而不语。

    小乌鸦尖喙抽了抽：“……”我去，这人类小孩可真会哄祖宗开心，学到了！

    不过，本鸦鸦虽然嘴巴不够甜不会哄祖宗开心，但本鸦鸦可是实干派，能领会祖宗的意图，为祖宗办事呀。

    一激动直接嘎嘎出声：“祖宗，这边阳光太刺眼，而且容易泄露您的行踪，咱们往里边的寝殿歇息，啊对了，我还记得里面有地下泉，可以洗澡玩水，保证没人发现这块风水宝地！”

    席祖儿轻瞥了小乌鸦一眼，不置可否，不过倒是提步朝里走去。

    小乌鸦暗自欢喜，觉得自己把握祖宗的心意把握得很准，比白翡高了不知道多少个段位。

    白翡跟在后面，冷不防听到这么一串夹杂着鸟叫的人声，差点三魂去了六魄。

    “小仙女，鬼鬼鬼……”

    “是祖宗的仙宠。”

    “喔……”

    白翡呼哧呼哧努力平复慌乱的心跳，心中安慰自己，现在机灵一点的家养八哥鹦鹉也会说人话的，不奇怪，不奇怪。

    随即不免暗忖：按照那个什么宠物鸟刚才说的，原来小仙女到这个“坟墓”不是观光来了，是躲避什么人？她那么明媚优秀，从不见她惧怕谁，会是什么人值得她跑这么远躲着呢？

    总不会是躲薄孤城吧？

    卧槽小仙女要和薄孤城分手？所以昨晚才拒绝了辰龙的车，果断选了自己当司机？

    白翡越想越精神，挺直腰板紧跟席祖儿身后，虽然对这座阴沉沉的古坟还是有点怕怕的，但想到他终于有机会和席祖儿单独接触，终于甩开了薄孤城，他必须好好展示自己追去女孩子的功力啊。

    “小仙女，前面有台阶，你小心哪……”

    “哎呦头顶还有石头垂下来，千万别被刺到了！”

    “小仙女我给你探路……”

    殷勤的叮嘱中，席祖儿缓缓回眸，看了一眼自己手臂的白纱衣袖：“小白，好像需要小心的是你哦。”

    “啊？啊！”

    白翡低头看去，才意识到刚才太过紧张，双手一直紧紧抓着席祖儿的衣袖，到现在都十指紧捏没松开呢。

    尴尬了……

    (本章完)

