    

    华岳嵩和董斌和他约好的时间是十点，但这会儿已经快到十点了，华岳嵩和董斌却不见人影。

    平田七郎给这两个已经打了好几个电话了，但这两个却始终都不接电话。

    在这种情况之下，平田七郎和平田建成的处境就十分的尴尬。

    会议桌上的周围已经坐满了人，这些人要不是飞云集团的股东，就是四金集团的股东。

    平田七郎和平田建成站在那里，就像两个马戏团里的猴子一样被这帮股东参观展览着。

    而就在盯着平田七郎和平田建成看了一会儿之后，一名离平田七郎最近的股东就一脸好奇的问了起来。

    “朋友，你们两个也是来开董事会的吗？”

    “不知道你们两个在四金集团占了多少股份？”

    这人姓周，是四金集团的一个小股东。

    见这人问起了他，为了避免尴尬，平田七郎就和他聊了起来。

    “是的，我们也是来开董事会的。”

    “至于我们在四金集团占了多少股，要等董斌来了才知道。”

    平田七郎说出了这话，这位姓周的董事看了一眼平田七郎父子，忍不住的撇了撇嘴。

    接下来这位周董事对平田七郎说道：“你们两个怕是不知道吧？”

    “华少和董少通知我们的时候，让我们以股份比例排座位的。”

    “我在四金集团只占了百分之零点八的股份，算是一个比较小的股东，所以就只能坐这里了。”

    “不过我的股份也不算小了，像老刘只有百分之零点五的股份，他就只能坐在末尾。”

    说到这里，这位周董事露出了一脸不屑的表情，看着平田建成和平田七郎道：“你们两个连坐位都没有。”

    “看来你们两个的股份，连百分之零点五都没有！”

    在周董事说出这话之后，在座的所有人都露出了一脸不屑的表情，看向了平田建成和平田七郎这父子两个。

    而对于平田七郎和平田建成来说，他们从来都没有被人像这样不屑和鄙视过。

    这让平田七郎和平田建成很是愤怒，但华岳嵩和董斌不来，他们又无法证实自己的身份。

    在这种情况之下，平田七郎和平田建成只能承受着这种极度的屈辱感，等着华岳嵩和董斌出现。

    时间过的极其漫长，短短的五六分钟，对平田建成和平田七郎来说就像过了好几年一样。

    终于，华岳嵩和董斌走进了会议室。

    当看到华岳嵩和董斌之时，平田建成和平田七郎竟然有一种反正农奴把歌唱的感觉，只恨不得对天大吼一声。

    “华桑，董桑，你们去了那里？为什么不接电话？”

    见华岳嵩和董斌走了过来，平田七郎急忙迎了上去，问着这两个道。

    然而华岳嵩和董斌却无视了平田七郎，而是直接走向了会议桌，坐在了最上首两边的位置。

    这样一来，整个会议桌就留下了最主要的那个位置。

    平田建成认为这个位子肯定是他坐的，站在那里一脸傲然的等着华岳嵩和董斌向他发出邀请。

    平田七郎却在暗暗的想，董斌和华岳嵩坐在了两边，叫他坐到那里？

    就在这时，只见华岳嵩和董斌同时从座位上站了起来，目光看向了会议室的入口处。

    “诸位董事，请起立，让我们来欢迎我们飞云集团和四金集团的董事长。”

    随着华岳嵩说出了这话，在场的董事们全都从座位上站了起来。

    平田建成突然感觉气氛有点不太对劲，因为华岳嵩和董斌从始至终都没有正眼看他们父子一眼。

    难道华岳嵩和董斌出了什么问题？

    就在平田建成产生了这个想法之时，姜林推开了会议室的门，迈步走了进来。

    当看到姜林之后，董斌大声说道：“我们四金集团和飞云集团已经并入了平田集团。”

    “姜林先生，全权代表了平田集团，所以他是我们四金集团和飞云集团的董事长。”

    “现在让我们热烈欢迎姜董事长！”

    说出这话，董斌带头鼓起了掌，华岳嵩和其他董事立刻使劲儿的鼓着掌，向姜林表示欢迎。

    就在这些人鼓掌的时候，姜林走到了会议室最主要的位置，缓缓坐了下去。

    接下来，姜林抬了抬手，示意众人不需要再鼓掌。

    见此情形，一众董事们放下了手掌，把目光看向了姜林。

    在这个时候，平田建成和平田七郎总算是反应了过来。

    他们花了好几十个亿购买了飞云集团和四金集团的股票，怎么姜林成了这两家集团公司的董事长？

    这种感觉，就像花几十万买了一块翡翠，结果被鉴宝专家说这块翡翠是玻璃的感觉一样。

    平田建成和平田七郎隐隐约约的感觉，平田株式会社的几十亿，恐怕被人给坑了！

    “华岳嵩，董斌，这是怎么回事？”

    “我们平田株式会社花了几十个亿，为什么他成了董事长？”

    “四金集团和飞云集团并入平田集团是怎么回事？你们为什么没有告诉我？”

    怒目而视着华岳嵩和董斌，平田建成咬着牙问道。

    但华岳嵩和董斌没有做出回应，而是看向了姜林。

    见此情形，姜林的目光从平田建成和平田七郎这父子两个的身上一一扫过。

    接下来，只见姜林淡淡的道：“早在十天之前，四金集团和飞云集团就并入了平田集团。”

    “在并入平田集团之后，四金集团和飞云集团在平田集团内部进行了股权置换。”

    “相对平田集团这个平台来说，经过股权置换之后，飞云集团和四金集团的原有股份，要被稀释了好几十倍。”

    “你们平田株式会社总共投入了三十八亿资金，购买了飞云集团和四金集团的股份。”

    “按照你们购买的股票份额，平田株式会社目前拥有的股权，大概占了四金集团的百分之零点一，飞云集团的百分之零点一五。”

    “所以这次的董事会，平田株式会社的代表是没有资格坐着参加的。”

    “平田建成先生，平田七郎先生，如果你们非要参加这次的董事会，那就请站在一边旁听吧！”        

