    自从拜了铁胆神侯为义父，曹少聪的日子又平静了下来。每天在锦衣卫也没有什么大事，基本上就是陪着聂紫衣玩闹。

    新家也早就已经安顿好了，曹少聪和黄雪梅也搬了进去。

    曹少聪被陆炳收为义子的消息已经在锦衣卫中传开了，这使得曹少聪在锦衣卫之中的地位一下子就提升了起来。

    大家对他都变得客气了不少，至于说有多尊重倒也算不上。

    不要说是陆炳的义子，就是亲儿子，在锦衣卫这种衙门，没有实力一样也没有用，曹少聪也不在意，来日方长。

    与此同时，严府。

    “父亲。”严世藩来到了严嵩面前，恭恭敬敬的说道：“崔文龙已经送走了。”

    “这次难为他了。”严嵩坐在摇椅上叹了一口气说道。

    在他身后的少女轻轻的按着他的头，非常的有节奏感。这让严嵩缓缓的闭上了眼睛，一副舒适的样子。

    “离开京城几年，对他也有好处。”严世藩在旁边缓缓的开口说道。

    “他还不是为了你？”严嵩冷哼了一声没好气的说道。

    “正是因为你贪得无厌，我们这一次损失惨重。六扇门被皇帝拿回去了，大通钱庄也丢了，连崔文龙都被派出去了，这日子恐怕不好过。”

    严嵩叹了一口气，摆了摆手说道：“事已至此，多说无益。”

    你都说了这么多了。

    严世藩在心里吐槽了一句，脸上的表情却没有什么变化。恭恭敬敬的说：“爹，我们接下来该怎么办？”

    “崔文龙他是你的义兄，你多照顾一下，到了地方上别让他吃苦。过几年之后就想办法把他调回来，这事你别忘了。”严嵩叹了一口气说道。

    “父亲你放心，孩儿记得。”严世蕃连忙点头说道。

    “六扇门丢了，大通钱庄也没了。”严嵩眯着眼睛说道：“这已经是事实了，接下来我们要做的事情就是要再拿回一些东西来。”

    “像六扇门这样的衙门，手里面不握一个是不行的。”

    “我让你找的人选，你选好没有？”

    “选好了。”严世蕃想了想之后，开口说道：“这个人孩儿已经观察许久了，是一个合适的人选，另外孩儿也发现了一件有趣的事，正在制定一个计划。”

    严嵩睁开了眼睛说道：“你确定能行？”

    “应该不成问题。”严世蕃想了想之后说道：“就是要损失一些人手。”

    “什么人？”严嵩丝毫不为所动地问道。

    “刚刚进京的那些人。”严世藩面无表情地说道。

    “也好。”严嵩想了想之后说道：“这些人这些年做的有一些过分了，再说了，他们也不过是一时之选，不是长久之计，既然你觉得合适就去做。”

    “父亲放心，孩儿一定把事情做好。”严世藩笑着说道。

    “还有一件事。”严嵩沉吟了片刻之后，继续说道：“大通钱庄没了，咱们的财源一下子断了一半，安世耿那边你多看着一点，不能再出问题了。”

    “是，父亲，孩儿明白。”严世蕃点头说道。

    “行了，那你去办吧！”严嵩摆了摆手说道。

    “孩儿告退。”严世蕃点头说道。

    曹少聪，城北新家。

    这是一座两进的院子，看起来并不是很大，曹少聪住前院，黄雪梅住后院，家里面的东西这两天也安置好了。

    “偷得浮生半日闲。”曹少聪一边感慨着，一边坐到了自己的摇椅上。

    最近他沉迷于摇椅不可自拔。

    在摇椅的旁边摆放了一张桌子，桌子不是很大，但是上面的东西却很全，瓜果点心茶水，一应俱全。

    随手拿起一块点心吃了一口，又端起茶杯喝了一口水，曹少聪十分享受地闭上了眼睛。

    “曹公公传了话过来。”这个时候黄雪梅出现在了曹少聪的身后，压低了声音说道：“这两天他想要见你一面。”

    “有什么差事？”曹少聪睁开了眼睛问道。

    “我不知道。”黄雪梅摇了摇头说道。

    “什么时候告诉我一声就行。”曹少聪想了想之后说道。

    他大概能够猜到曹正淳的想法，自己现在深受陆炳的信任，还做了陆炳的干儿子，曹正淳多多少少有一些坐不住也很正常。

    以前自己只有他一个靠山，现在有了另外一个。

    有一个的时候只能靠他，有了另外一个就不一定了，何况陆炳和皇帝的关系更亲近，自己是陆炳的义子，皇帝知道自己是个太监，就不一定支持谁了。

    毕竟对于皇帝来说，东厂的曹正淳也是先帝留下来的实权派人物。把他给废掉或者说换掉，恐怕也是皇帝一直想做的事。

    现在找自己无非就是安抚人心，威胁加拉拢。

    曹少聪很想告诉曹正淳，你想多了，自己根本就不是那种容易背叛别人的人。既然拜了你做义父，当时未必是心甘情愿的，但是就一定会把你当义父。

    虽然我的义父比较多，有三个，但是每一个我都是真心实意的对待。

    那是愿意给你们送终的。

    曹少聪在心里面计划着找一个机会，要想曹正淳好好的表意表忠心，不对，这个说法不对，是好好的表达一下自己的想法，让他明白自己这个义子，是多么的孝顺。

    自己将来愿意给他送终，愿意继承他的家产，后面这一句划掉。

    “林少聪。”这个时候一个女人的声音突然响了起来。

    声音很大，但是有些颤抖，尖利并且夹杂着一丝丝的恐惧，曹少聪猛地坐起来什么的，因为他听出来了，这个声音是聂紫衣。

    他站起身子，连忙向外走出去。

    没等他到门口，聂紫衣就已经从外面闯了进来，他看到了曹少聪之后，一把就拉住了曹少聪，语气急切的开口说道：“出事了，快跟我走。”

    曹少聪也不迟疑，迈着步子跟着聂紫衣就向外走。

    一边走曹少聪，一边问道：“怎么了？出什么事了？”

    “陆大人遇袭了。”聂紫衣脸色有些苍白的说道：“今天早上陆大人有事，去了一趟城外，结果在城外遭遇了埋伏。”

    “对方人手众多，且武功高强，我们的人赶到的时候，人已经跑了。现场没有一个活口，陆大人，陆大人他。”

    “卧尼玛！”

    曹少聪直接破口而出，聂紫衣说到这里的时候，眼圈都红了，眼泪噼里啪啦的往下掉，曹少聪心里面怎么可能不明白。

    自己的义父之一，陆炳，死了！

    自己拥有三个义父，这就没了一个？要知道在自己的三个义父当中，陆炳是唯一一个相对来说靠谱一些的。

    毕竟曹正淳和铁胆神侯都想利用自己。

    陆炳手下自己或许只是想培养自己的势力，那也没有关系，比起被利用，这种自己能接受，而且非常好接受。

    原本还想着有陆炳做靠山，自己多多少少有转圜的余地。

    现在人没了自己的处境，一下子就陷入了不利的境地，只剩下曹正淳和铁胆神侯，日子很难过。

    曹少聪的眼睛都红了，他十分愤怒，咬牙切齿的说道：“知道是谁干的吗？”

