
　　“江海，这你要能帮忙的话，一定要帮啊!”陈立业直接说道。

　　陈江海点头应道：“爸，这是自然的。不过我一个人的话，能做的实在是太有限了。”

　　这种事，陈江海见到了自然会伸出援手。

　　可那些他看不到的人呢？

　　难道就听之任之，不管了吗？

　　这才是陈江海一路上以及回来之后一直思索的问题。

　　“以后要都是这样的话，谁还敢见义勇为啊？”

　　王淑芬也忍不住叹了一口气。

　　陈立业则粗声粗气说道：“谁说不是呢？”

　　似乎想到了什么，王淑芬跟着开口问道：“江海，你不能跟政府那边反应一下吗？”

　　“江海是办企业，怎么能掺和到政府的事里面去。”陈立业正色说道。

　　“妈，我知道你想说什么。不过这种事咱们没必要给政府添麻烦，自己就能做了，我准备专门成立一个见义勇为基金，看能不能做出一点改变。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　“江海，那你这不是又要花钱了？”王淑芬赶紧问道。

　　陈江海笑了笑：“这花不了多少钱的。”

　　王淑芬还是有些不太放心，有些狐疑的看了陈江海一眼。

　　毕竟，这几年他是看着自家儿子大把大把花钱的。

　　他口里说的花不了多少钱，恐怕也不是一个小数目。

　　不过，对于这件事，她也没有提出反对意见。

　　就当是行善积德吧！

　　“这样最好了。”

　　陈立业点了点头，对儿子的办法也比较认同。

　　第二天，陈江海到公司后，便让颜飞把岳宏盛叫了过来。

　　在来的路上，岳宏盛心里便开始犯嘀咕了。

　　陈总叫自己过去，该不会又有什么花钱的地方吧？

　　不得不说，岳宏盛跟了陈江海这么久，这直觉还是很准的。

　　果然，一到办公室里，陈江海便说了这个基金的事情。

　　“见义勇为基金？”

　　听到这个名字，岳宏盛都傻眼了。

　　这跟他们做企业，有什么关系？

　　要是在企业内部设立一些相关的奖励，他倒是觉得合情合理。

　　毕竟花了这些钱能够增加员工的荣誉感和归属感，对工作也是相当有利。23sK.com

　　但是对于这个基金的提议，岳宏盛实在无法理解。

　　他皱着眉头提醒道：“陈总，这好像是政府应该管的事吧？”

　　言下之意，秋海不应该越俎代庖，插手来多此一举。

　　陈江海则不紧不慢地说道：“宏盛，我们秋海作为一个企业，赚取利润的同时，也是有相应的社会责任的。”

　　“这种情况下，成立这样的一个基金，也是对社会对老百姓的一个回报。”

　　关于这些大道理，岳宏盛知道他是讲不过这位陈总的。

　　既然如此，那还是说一说最重要的事情“”钱！

　　他想要知道，对于这种事情，陈江海又是怎样的大手笔。

　　毕竟，先前已经有过一次冷链计划，直觉告诉岳宏盛，这次陈江海需要动用的资金恐怕也不会小。

　　“陈总，您这次准备花多少钱？”岳宏盛小心翼翼的问道。

　　在问这个问题的时候，岳宏盛已经在心里画了一条红线。

　　只要不超过一千万，都好说。

　　陈江海思索了一阵，然后才又说道：“你先去找一下秦秘书，这件事最后还是要政府那边出面的。”

　　“陈总你说的没错，那这事就交给我来办吧。”岳宏盛赶紧把任务给揽下来。

　　只要这个任务让他来办，那花多少钱不就等于是自己说了算？

　　到那个时候，就能为秋海省点钱了。

　　听到岳宏盛这么急切承揽下来，陈江海也知道他那点小心思，微微一笑：“那行，不过这个数额我得给你先定下来。”

　　岳宏盛听了脸色一垮，心中无奈的叹了一口气。

　　没想到这钱最后还是由陈总来决定。

　　“这样吧，暂时定为五百万，具体的你去商量。”

　　陈江海似笑非笑地看了岳宏盛一眼，然后一锤定音说道。

　　呃……

　　才五百万吗？

　　岳宏盛微微愣了下，然后便回过神来，赶紧道：“陈总你放心，这件事情我肯定给您办好！”

　　陈江海这次的花费，远低于岳宏盛心里的预估值，这一点还是让他很欣慰。

　　下午的时候，岳宏盛便带着消息回来了。

　　“陈总，秦秘书听了之后，二话没说就直接同意了。”

　　陈江海听到这个消息，点了点头吩咐道：“那就好，接下来的事就让下面人去跟进吧！”

　　“陈总，你放心，我会安排好的。”岳宏盛赶紧回应道。

　　不得不说，秦正海的效率还是不错的，第二天就已经立项了。

　　在他的推动之下，这件事很快就上了报纸。

　　这也意味着秋海主导的这个见义勇为基金，正式开始运作了。

　　当着媒体的面，岳宏盛亲自把秋海捐献的五百万，交到了社保局领导手上。

　　基金成立后的第一件事情，就是为方俊明正名。

　　这位平民英雄，受了十年的委屈，今天该给他个说法了。

　　岳宏盛和秦正海两人亲自前往，来到了方俊明的家里。

　　各个平台的记者们也跟着一起去。

　　这件事他们自然是需要报道的。

　　去的时候，众人脸上都是带着笑容的。

　　不管怎么说，此举对谁来说，都是个好事。

　　政府有了秋海的资金支持，秋海能获得名声，记者能拿到新闻，各方面都能满意。

　　等他们到了方俊明家里后，脸上的笑容便全部消失了。

　　方俊明的家里，只能用家徒四壁来形容。

　　一家三口，挤在不到四十平的小房子里。

　　方俊明的女儿身上的衣服，到处打着补丁。

　　尤其是方俊明的母亲，明明才五十出头而已，看起来却有六七十了。

　　一下来了这么多人，小房子里根本就容不下。

　　很多记者只能站在外面，远远的拍几张照片。

　　这么多人来了，周围的邻居都围了上来，不知道发生了什么事。

　　岳宏盛看到方俊明的时候，整个人都沉默了。

　　他现在总算知道，陈江海为什么会成立这么一个基金了。

　　方俊明的遭遇，确实让人心酸。

　　“爸爸，他们是干什么的？”

　　方俊明的女儿一下看到这么多人，明显有点害怕，一下子躲到了父亲的身边，畏畏缩缩地问道。

　　方俊明紧紧搂着女儿，对众人问道：“你们有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百一十七章 该给他个说法了免费阅读。https://xs.23sk.com 