    咔！

    弹夹内的子弹打空，一头冲向王生的怪物身中两枪倒在了路上，那张如七鳃鳗般的巨口滴落血液，并发出了痛苦的哀嚎。

    与此同时，另一头毫发无伤的怪物已经冲到了王生面前。

    吼！

    伴随着一声嘶吼，狂奔中怪物一跃而起，挥舞着一双利爪便朝王生便扑了过来。

    左手握拳，淡淡的光芒亮起，王生前踏一步，闪着光芒的左拳猛地挥出，直接砸向了那头猛扑而来的怪物。

    王生的拳头直接砸在怪物的面门，而怪物的爪子也划在王生挥出的小臂上。

    伴随着一声闷响，那头扑来的怪物已经倒飞而出。

    王生看了眼自己被怪物划破的衣袖，只见自己的手臂此时正隐隐泛出金属光泽，而怪物那足以划破衣物的爪子却只是在他的手臂上留下了一道并不明显的白痕。

    王生见此不由得微微点头，这【铜皮铁骨】的效果还真是不错呀。

    抬起头，王生看向了那头被他打飞的怪物，然后他的眉头便微微皱了起来。

    对于自己的力量王生还是有数的，正常人若是挨了他这一拳绝对要在地上躺好一会，而这怪物此时竟然已经再次嘶吼着站了起来。

    不仅如此，之前那头中了两枪倒地的怪物此时竟然也颤颤巍巍的从地上爬了起来。

    看着两头即便受创，仍然张着环形巨口朝自己发出嘶吼，丝毫没有逃跑意思的怪物，王生将子弹打空的大黑星塞进兜里，扭了扭脖子低声自语道，“生命力还挺顽强，就是脑子笨了点。”

    几分钟后，伴随着一声令人毛骨悚然的咔嚓声，被踩断了脊椎的怪物终于是停止了挣扎。

    将脚从怪物折断的脖颈处挪开，杀死了两头怪物的王生甩了甩胳膊，感觉就像是刚做完饭后的消食运动一样轻松。

    仔细打量了一下四周，确认没有其他敌人后，王生取出了兜里的大黑星，开始为其更换弹夹。

    而正在此时，不远处突然传来了一阵剧烈的犬吠。

    快速为大黑星更换完弹夹，王生转头看向了犬吠声传来的方向。

    在月光的映照下，王生隐约能够看到有一人一犬正朝着他所在方向狂奔而来。

    在心中评估了一下对方的速度以及犬类的追踪能力后，王生便放弃了撤离现场的想法。

    将更换完弹夹的大黑星塞进兜里，王生的右手放进背包，摸了摸包中那只毛茸茸的小兔子，然后便握住了七管枪的枪柄。

    很快，那一人一犬便来到了王生的面前，这是一位穿着皮夹克的年轻男人和一条纯黑色巨大獒犬，正是来自那神秘的管理局，曾在大风棋 牌废墟前与白鬼对峙过的训犬师。

    看得出来，这一路奔波也是消耗了这位训犬师不少的体力，在来到王生面前约二十米的时候，他便停了下来，弯下腰大口喘息起来。

    “警，警察，不许动。”

    一边说着，训犬师还从兜里掏出了一本黑色的警证向王生展示了一下。

    王生并没有开口，他瞟了眼正拿着证件大口喘息的青年，然后便将目光转向了青年身旁那头威武的黑色獒犬。

    在他看来，这个皮衣青年对他的威胁可远不如这条黑色獒犬，甚至就连那两头模样诡异的怪物比起这獒犬都要逊色不少。

    缓了一口气的青年刚将证件收回，就听王生说道，“很不错的狗。”

    听到王生夸他的狗，训犬师仿佛是忘记了疲惫，立刻十分精神的说道，“你很有眼光麻，我跟你讲，我的小黑可是血统纯正的……”

    看着仿佛小孩子炫耀玩具般滔滔不绝夸赞着黑色獒犬的皮衣青年，王生有些头疼的揉了揉太阳穴，手也松开了七管枪的枪柄从背包中抽了出来。

    虽说是刚见面，但王生感觉这个青年应该不是坏人，毕竟从对方的表现来看，当坏人着实是有些为难他了。

    见对方一直滔滔不绝，没有要停的意思，王生不得不开口打断道，“好了警察先生，你叫住我是有什么事吗？”

    训犬师闻言终于是停止了对獒犬小黑的赞美和介绍，他想起了现在是在干正事。

    轻咳两声后，训犬师的表情变得逐渐严肃起来。

    扬了扬手中的证件，训犬师开口道，“我来自警局的特殊部门，专门负责处理一些特殊的事件。”

    说罢，训犬师收起证件，伸手指着王生身后那两具肢体扭曲，宛如车祸现场一般的怪物尸体道，“那两个东西是你杀的吗？”

    王生转头看了一眼，然后淡淡的说道，“你说这两只模样古怪猴子吗，它们好像得了某种怪病，见到我后就疯狂的发动攻击，出于自保我只能杀死它们，虽然我只是个普通人，但我体格还是很不错的。”

    说罢，王生微微一顿，然后又补充了一句，“我记得我这应该叫紧急避险，不算违法吧。”

    “猴子，紧急避险。”

    训犬师嘀咕了一句，面色有些古怪的看了王生一眼，片刻之后，他才缓缓开口道，“确是不算违法，不过大个子，我想你应该跟我说实话。”

    指着地上两具怪物的尸体，训犬师继续道，“那可不是什么得了疯病的猴子，而是一个名为歪斜十字的邪教所培育的一种名为【剥皮猎手】的怪物，而这两只虽说还不是完全体，但也能够轻易杀死一个成年人了。”

    王生摸了摸自己的下巴，对于这个世界存在超凡力量王生并不意外，毕竟他就是一个活生生的例子。

    而若是他所料不差的话，这位带着条獒犬的年轻警察应该也是一位拥有特殊力量的超凡者，而对方口中那些关于邪教和怪物的信息应该也是真的。

    略微思索之后，王生开口问道，“我确是不是普通人，不过那又怎么样，难道你打算逮捕我吗？”

    “当然不是。”训犬师连忙摇头道，“事实上，除了不法分子和歪斜十字这种邪教组织外，我们对待其他超凡者一向都是抱着友好的态度。”

    “哦对了，我是国家超凡管理局的执行者，我想你应该听说过。”

    说罢，训犬师看着露出一副茫然表情的王生，也是猜到了些什么，又补充道，“你没有听说过我们，难道你是一名新晋的超凡者？”

    王生没有隐瞒，微微点了点头，算是承认了。

    “这样啊，也好。”训犬师点头赞叹道，“不过一名新晋超凡者能够杀死两头剥皮猎手，这战斗力也是相当不错了。”

    王生没有接训犬师的话，而是开口问道，“既然不是要逮捕我，那我现在可以走了吗？”

    “当然可以，杀死邪教培育的怪物有功无过，不过你可要小心对方报复。”

    一边说着，训犬师还带着它的那条黑色獒犬向路旁退了一步，虽然这并没有让开多少路，但也算是一种态度了。

    深深的看了对方一样，王生微微点了点头，然后便径直离开了。

    虽然心中还有不少的疑惑，但他今晚已经得到了不少的信息，得回去好好消化一下。

    除此之外，考虑到不管是培育怪物的邪教歪斜十字，还是青年所在的官方组织超凡管理局，对于刚接触超凡力量的他而言都是难以企及的存在。

    为了自身和家人的安全着想，在没有一定的自保之力前，还是少接触这些庞然大物为妙。

    怀着这种想法，王生便快速离开了现场。

    眼看着王生消失在了夜色中，训犬师快速上前检查了两具剥皮猎手的尸体。

    身为超凡管理局的正式执行者，训犬师也是接受过专门培训的，虽然经验方面有所不足，但也不是一个什么都不懂的小白。

    在查看完毕之后，训犬师取出手机，将暗中拍摄的王生照片传回了总部，并发动了一条信息、

    “此人无伤击杀两头初阶剥皮猎手，持有枪械，疑似掌握战斗类能力的新晋超凡者，请速查明此人身份。”

    发完信息后，训犬师又打电话通知了后勤人员前来处理现场，然后一边看守现场，一边检查起了四周的战斗痕迹。

    另一边，王生在离开之后，便朝着学校走去。

    虽然现在距离王芊下自习还有点时间，但他还是打算早早的过去等着。

    在路上，王生又从包中摸出了那只小兔子。

    这小兔子已经吃完了那个足有它半个身子大小的肉夹馍，此时正在王生的手中好奇的打量着四周，丝毫没有要逃走的意思。

    对于这只不怕人的小兔子，王生倒是挺喜欢的，估计妹妹王芊应该也会喜欢。

    清理了一下尘土，摘掉了毛上的枯叶杂草，看着焕然一新的小兔子，王生满意的点了点头。

    仿佛是感受到了王生的善意，这只小兔子也是轻轻蹭了蹭王生的手掌。

    就这样，王生一路揉着兔子便来到了学校的门口。

    在校门口，王生又跟哪位有些无聊的看门保安大爷聊了大概半个小时左右，终于是等到了学校下自习。

    在接到王芊后，后者几乎第一时间就注意到了王生手中抱着的小兔子。

    在妹妹王芊那渴望的目光中，王生十分明智的将手中的小兔子递了过去。

    在被王芊抱住之后，那只小兔子有些不适的扭动了下身体，并十分人性化的看向了王生。

    但在看到王生没有什么表示后，这只奇特的小兔子也是安静了下来。

    “哥，这只小兔子你从哪里找到的。”王芊一边抚摸着怀中小兔子，一边有些好奇的问道。

    “从一群野猫中救下来的，好了，书包我给你拿着，兔子等回去在玩，我们先回家。”

    接过了王芊的书包，王生与哪位健谈的看门保安大爷道别之后，便带着王芊回家了。

