    获取第1次

    第4576章

    自己有没有能耐和他过不去？

    听到叶昊的话，霍少卿觉得自己笑了，肚子都要笑疼了！

    开什么玩笑！

    今天是怎么了啊！？

    一个没有任何背景的上门女婿，面对人多势众的自己，给了自己三个巴掌，一点都不怕死，居然还问自己有什么能耐？

    今天这个事情如果传出去了，他霍少卿还怎么在金陵混？

    他们隐世霍家的脸还怎么保证？

    今天如果不弄死他，不把他丢进秦淮河里，恐怕日后霍少卿走出去，都会变成笑话的。

    一念及此，霍少卿笑容更加的恐怖了。

    完蛋了！m.

    事情闹大了！

    大到没办法收场了！

    这个场景，别说叶昊了，就算是天王老子来了，都没救了啊！

    看到叶昊一而再、再而三的挑衅霍少卿，一点自知之明都没有。

    李忠浩等人心中都充满了绝望之色。

    他们不知道自己会落得什么下场了。

    “这个年头真的没意思，路边的阿猫阿狗，都敢说自己是大少。”

    叶昊叹了一口气，没有丝毫的惧怕，反而拉着郑小萱坐到了沙发上。

    他示意郑小萱给自己倒了一杯苏打水，然后才淡淡道：“霍少卿，你爹行事这么低调，但是你却这么嚣张，你就不怕那天一脚踢在了铁板上，变成坑爹的儿子了吗？”

    “你就不怕哪天说出我爹的霍先生，都没人给你面子吗？”

    说话间，叶昊还一脸轻蔑的扫了霍少卿一眼，似乎他就是一个晚辈，一个小人物一样。

    而这一幕在李忠浩等人的眼里，实在是太过装比了。

    如果金陵要选出谁是比王之王的话，叶昊说第二，绝对没有人敢说自己是第一次啊！

    叶昊这装比都装上天了，他们家人知道吗？

    露露等女人更是气坏了。

    毕竟叶昊装比越是严重，就越发显得李忠浩没有任何面子。

    “牛逼！”

    霍少卿冲着叶昊比了一个大拇指。

    然后他拍了拍手，一挥手，道：“清场吧，告诉大家，今晚全场的消费，我霍少卿买单了！”

    “但是出去以后，什么话该说，什么话不该说，他们心里要有点数！”

    几个手下飞快拿起话筒喊了几句。

    整个尚派酒吧呆滞了片刻后，所有人都是疯了一样的离开，大家都被驱赶了。

    就连那些服务员和经理，也都很识趣的离开了。

    至于李忠浩和露露等人，也直接被人一脚踹了出去。

    毕竟接下来的事情，他们不能看，也不该看。

    明天金陵新闻头条的无名尸首，他们也没有资格去认领啊！

    无数人都是暗暗摇头，今天晚上怕是要出大事了。

    这样的场景，足以说明霍少卿已经动了真格了。

    叶昊不死也得脱层皮，而人间蒸发，变成无名尸首的概率真的太大了！

    而露露等人被人拉着离开的时候，还不忘记冲着叶昊怒吼：“王八蛋，就是因为你！”

    “你害死我们了！”

    “你死，也别拖着我们下水啊！”

    显然，等到叶昊死后，他们说不定就是垫背的了......

    都怪这个王八蛋！

