
　　再一次扬起手掌，想要招呼下去。

　　这一次没有那么幸运，张凡握住了她的手腕，她根本就抽不出来，完全被压制住了。

　　“你放开我！”

　　“放开你让你打我？”张凡冷笑，“叶谨言，我跟你谈了两年恋爱，我在你身上花费了无数心血，怎么着我也得从你身上尝点甜头。我不介意你被别的男人睡过，你也可以趁这个机会好好对比对比，看到底哪个男人才是最好的。”

　　说罢，他压过去吻叶谨言的嘴。

　　叶谨言发疯似的挣扎，正准备喊叫，张凡又说了一句，“你尽管喊，尽管叫。反正，别人看到的是你衣衫不整，我无所谓的。你最好的把所有人都叫出来看看，就算是在大庭广众之下，我也乐意让他们学习。”

　　叶谨言红了眼，恶狠狠地瞪着他，“你简直就是个变态！”

　　“你说是就是了。”张凡重新吻过去。

　　叶谨言闭上了眼睛，那种绝望的感觉又来了。

　　她不怕死，但是她怕被羞辱。

　　忽然她身上的那股力量轻了，又听到一声拳头到肉的闷沉，她缓缓睁开了眼睛。

　　孟铭把张凡按在墙上一拳一拳的打，每一拳都砸在张凡的脸上，胸口，张凡毫无反抗之力。

　　叶谨言靠着墙，就那样看着孟铭打张凡。

　　这会儿她甚至在想，要不把张凡打死算了。

　　张凡死了，孟铭被抓……

　　叶谨言想到孟铭被抓的那个念头一出现，她就哆嗦了一下。

　　她怎么能这么想？

　　孟铭两次都救了她。

　　她应该感恩的。

　　就算是他曾经在言语上羞辱过她，她也应该感恩。

　　张凡这一回是真的被打到起不来了。

　　要不是赵茉茉出来找人，孟铭肯定会把张凡打死。

　　赵茉茉看到叶谨言红着眼睛，冷漠的站在那里看着张凡被打，她想要去指责的。最后目光落在她不整的衣衫上，她还是忍了。

　　张凡追出来铁定没什么好事，只是没想到张凡这么心急。

　　而且，运气也不好。

　　孟铭脱下外套披在叶谨言的身上，回头看着靠墙，满脸是伤的张凡，“要是再有下一次，我会让你后悔出生在这个世上。”

　　张凡现在话都没力气说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟铭抓住叶谨言的手往外走，把那俩人完全丢在脑后。

　　叶谨言跟木偶似的，任由他拉着走出去。

　　到了餐厅外面，叶谨言才抽出了手。

　　“谢谢您。”叶谨言拿下衣服，递给他。

　　孟铭心里有火。

　　两次了。

　　要不是他及时出现……

　　其实，第一次出现，好像也并没有完全让她躲开了伤害。

　　“你就不能离那个男的远一点吗？为什么再三的被他欺负？”孟铭有些恨铁不成钢。

　　叶谨言缓缓地掀起眼皮看他，“这跟您没有关系。”

　　听着她这一口一个“您”，孟铭头疼。

　　“你是我的助理，你被别人欺负了，那我的脸往哪里搁？”

　　“我被欺负，跟您的脸有什么关系？”

　　叶谨言觉得这话真可笑。

　　“当然有关系！你要是被欺负了，你心里有事，就没有办法好好工作了。你不好好工作，那就会耽误事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1203、离那个男人远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 