    嘭——嘭——

    银面和舒默雪接连被击飞出十几米外，摔在船舱之外的甲板上，萧弋宸大骇之余，脑袋顿时精光乍现。

    不等他多做思考，他也被冥幽一掌轰了出去。三人再度成一排摔在甲板上，银面在中间。

    银面本就实力不凡，挨得打又没有萧弋宸和舒默雪多，他的身体状况尚且还算比较好的。

    突然，萧弋宸抓住银面的手腕，压低声音道了句：“余生好好保护她，算我拜托你。”

    然后不等银面有所反应，他的身体就被手腕上一股巨力带起，下一秒整个人横飞了出去。

    “啊——”

    大概是太惊悚，银面本能惊喊一声，然后“啪”一声摔进了大海里。

    舒默雪当时就傻眼了。

    她没有听见萧弋宸跟银面说的话，她难以置信地看着萧弋宸将银面甩进海里。

    旋即她又明白过来，萧弋宸是不想让银面陪他们一起送死。

    是啊，这本来就是他们夫妻的事，和银面没有关系，银面不应该白白搭上性命。

    “萧弋宸……”

    舒默雪爬向萧弋宸，两人抱在一起，然后相互搀扶着站了起来。

    “小雪……”

    萧弋宸看着舒默雪，那么深情，那么不舍。

    他多希望能陪她白头到老，他多希望她的余生都有他的陪伴，多希望。

    “别难过，来生我们还能做夫妻，只是提前结束了这一生而已。”

    舒默雪伸手抹去萧弋宸眼角浮现的泪水，她自己却泪流满面。

    萧弋宸没有在说什么，他爱她，她知道。

    “嗯。”萧弋宸抱住舒默雪，在她耳边哑声呢喃，“来生，我一定会等着你。”

    舒默雪满心幸福，可是马上就意识到了这句话的不对劲。

    但是她还没来得及思考，眼前便已天旋地转，她整个人被萧弋宸举了起来。

    “不，不要——”

    在舒默雪歇斯底里地尖叫中，她的身体就如离弦的箭一样，也飞了出去。

    她哭喊着，尖叫着，泪眼模糊的视线里，萧弋宸的身影距离她越来越远，越来越远。

    她不要来生，她不要来生了。

    她只要这辈子就和他同生共死，哪怕没有来生！

    舒默雪的身体飞出十几米之外终于向下坠去，她最后看见那个她生命中最重要的男人。

    他正看着她笑，那样温柔疼爱的笑容她再熟悉不过，承载着他所有的柔情。

    她看到那个恶魔冲上来，也要跳海，却被他抱了住。

    她看到他拿出了那枚沾满鲜血的遥控器……

    萧弋宸，你怎么能这样，我们说好的你都忘了吗？

    噗通——

    舒默雪的身体砸进冰凉的海水里，海水那么冷，那么冷，冷进了她的骨头里。

    原来是这样，原来这就是她梦里的真实情况。

    她确实被萧弋宸扔进海里，他确实，不要她了……

    似乎已经知道接下来会发生什么，舒默雪不动，不闭气。

    任由冰冷的海水涌进她的口鼻里，任由自己的身体不断地向下沉去。

    果然，海面一声巨响，火光腾起，接连不断的爆炸声，海面变成一片火海。

    舒默雪看着，看着，缓缓闭上了眼睛。

    “萧弋宸，我不要来生，来生我上哪儿去找你？我就要在这里紧紧牵住你的手，你去哪儿，我就去哪儿，无论天上地下，无论天涯海角……”

    ……

    也不知道过了多久，好像沉睡了千年终于苏醒了，很累，很累。

    这个世界漆黑一片，舒默雪睁开眼睛什么都看不见，眼前只有无穷无尽的黑，黑的让人心惊胆战。

    “萧弋宸……萧弋宸……”

    舒默雪站了起来，四周都是一样的漆黑茫茫，她在原地转了两圈，心里被恐惧填满。

    “萧弋宸，你在哪儿，你在哪儿啊？”

    她慌乱地叫喊萧弋宸的名字。

    每叫喊一声，心中的恐惧就更增加一分，因为没有声音回答她。

    “萧弋宸，你在哪儿，你快出来啊，你快出来，你不要吓我……”

    舒默雪吓哭了，一边哭还一边喊着萧弋宸的名字。

    她很怕，她很怕自己把萧弋宸弄丢了。

    为什么看不见萧弋宸，难道是因为他死在了海上，她死在了海底吗？

    怎么办，该怎么办？

    舒默雪在黑暗中横冲直撞。

    她不要呆在这黑暗的世界里，她要找萧弋宸，他去哪儿了？

    ……

    “小雪到底怎么样了，她怎么还不醒啊？”

    萧玉凤用力拉扯小六的衣服，急的直掉眼泪。

    距离那件事已经过去十天了，舒默雪也正正昏迷了十天月。

    一直高烧不退，也不醒过来，嘴里就始终重复一句话。

    “萧弋宸……你在哪儿……你去哪儿了……”

    不仅舒默雪这样，整个盛世庄园的人都不好。

    萧玉凤悲伤过度也昏迷过好几次，洛正宇满脸沧桑时常暗自抹泪。

    萧羽情和东方煜早就闻讯回来了，萧羽情时常在躲起来哭的不能自已。

    东方煜将这个不幸的消息通知了洛东陵，当天洛东陵就带着上官嫣然，洛东念从京城赶回来。

    三人一下飞机，就看见上官嫣然的眼睛哭的又红又肿。

    她不敢相信，二叔那么厉害，二叔比任何人都智慧，比任何人都腹黑，他怎么会死了呢？

    然而这是事实，是所有人都不愿意承认但又不得不承认的事实。

    霆霆执意自己的病床就放在妈妈的病房内，一直守护着舒默雪，两只眼睛也是红红的。

    那一次战斗中，二龙死了，杰西为了救小六也死了，曹景荣断了一双腿，凤宁儿也受了重伤。

    还有不计其数的兄弟都死在了那次战斗中。

    自从赤焰门创立以来，还从未这般惨烈过。

    小六的伤也是刚刚好些，这两天一直在照看舒默雪的情况。

    “凤姐，夫人这情况恐怕是心病，这次对夫人的打击太大，她被困在自己的恐惧中才一直醒不过来，再这样下去，恐怕……”

    后面的话小六没往下说，可是他的表情已经代表了他想说的话。

    再这样下去，恐怕舒默雪也活不了了。

    萧玉凤身体控制不住向后踉跄，身后的洛正宇和萧羽情扶住了她。

    “小凤……”

    “妈。”

    萧玉凤挥开洛正宇和萧羽情扑到床边握住舒默雪的手，痛哭乞求：

    “小雪，你别这样啊，你快醒过来，你还有霆霆和蕾蕾啊，你要是有个三长两短，你让两个孩子怎么办，你忍心让他们变成孤儿吗，小雪，妈求求你了，你快醒醒吧，你快醒过来啊……”

