    沈钰珠坐在了马车里等着慕修寒，闲来无事看向了车窗外面的风景。

    突然一道熟悉的身影掠进了她的视线，她忙定睛看去。

    却看到那个闲散的济北王撑着一把伞站在宫城不远处的阴影中。

    因为隔的距离有些远，她看不清楚那人的神态，只能看到萧瑟秋风中，那个人孑然一身立于一株枫树下。

    火红的枫叶落在了他的身上，他竟然像是静止成了一尊雕塑，自带着几分萧杀。

    人人传言济北王早些年打仗落下了病根，每时每刻都靠着药材续命，就是这样一个弱不禁风的人，沈钰珠硬是从那人的身上感受到了一丝丝的锐利。

    “珠儿，看什么呢？”慕修寒掀起了马车的帘子，钻进了马车里。

    他将外面的冷风一并带了进来，让整个马车的温度陡然降了下来。

    沈钰珠忙将自己手中的暖手炉子塞到了慕修寒的怀中，随后紧紧握着他的一只手。

    他的手掌很长，骨节分明，沈钰珠两只手才握得住。

    她本想帮他搓搓御寒，不想身边的这个家伙不知道又是中了什么邪，直瞪瞪看着她。

    沈钰珠一愣顿时读懂了他眼底的那一份儿情谊，随后松开了他的手。

    两个人突破了最后那层防线后，都有些情难自抑，都想拼命地对彼此好。

    “世子爷，你以后可不敢那样同皇上说话了，这一遭算是你幸运。”

    “本来就功高盖主，若是再张狂一些，我担心他对你不利。”

    “不怕，”慕修寒紧紧将沈钰珠抱进了怀中，“皇上若是要杀，即便是我做得再怎么恭敬，他都能宰了我。”

    “所以恭敬不恭敬都无所谓，我之前在战场上浴血奋战，杀敌无数，为的就是终有一日能护着我心爱的人。”

    “我的人还容不得不相干的人插手欺负，天王老子来欺负也不行！”

    沈钰珠心头微微升腾起了暖意，还带着一丝甜蜜。

    她当真是没看错这个人。

    “珠儿，你刚才瞧着谁，怎么瞧得那么认真，我钻进马车里你几乎都没有察觉？”

    沈钰珠暗自好笑，这个家伙什么都好，就是醋意十足。

    她若是瞧着别的男子多几眼，他也紧张得无以复加。

    “我方才看到了济北王爷，就站在那边。”

    慕修寒掀起了帘子顺着沈钰珠的手指头看向了不远处站着的济北王。

    济北王回京的这几天，每天都会被乾元帝召见。

    可偏偏他不愿干预朝政，只等几位朝臣们都离开后，才跟着内侍去乾元帝的寝宫请安，顺道和乾元帝聊聊天儿喝喝茶。

    此时慕修寒看了过去，只见济北王已经转过身子跟着乾元帝身边的王公公，沿着夹道儿走了进去。

    沈钰珠低声道：“济北王貌似很得皇上恩宠，每日都要召见。”

    慕修寒唇角勾起了一抹嘲讽的弧度淡淡笑道：“丫头，你可是想多了。”

    沈钰珠忙转过身看向了慕修寒，慕修寒的天机门掌控了很多的秘辛，难道其中还有什么隐情？

    慕修寒缓缓道：“你道是皇上天天召见，是他最大的荣幸。”

    “熟不知，一个病得快死的人，每天都要拖着病体来到东司马门，一等就是一两个，两三个时辰。”

    “我这样的武将也吃不消，何况济北王的那个小身板儿。”

    沈钰珠顿时大惊失色，之前在宫宴上看到乾元帝和济北王之间关系着实很好。

    沈钰珠也算是见了乾元帝几次面儿了，发现他从来没有那样看重一个人，甚至还让对方与自己同坐主位。

    但是现在听慕修寒这么一说，意味着乾元帝这是想让济北王去死的架势啊？

    慕修寒抬起手擒着沈钰珠的下巴，转了过来，低声笑道：“丫头，济北王的岁数当你爹也够了，不要再看了，人都走远了。”

    沈钰珠表情微微抽搐了一下，这个人到底在想什么呢？

    慕修寒却将她紧紧拥在了怀中，低头又是吻了下去，彰显着他在这个丫头身上的主权。

    慕修寒这么多年没碰过女人，如今对沈钰珠简直是甘之如饴。

    他的吻渐渐加深，却被沈钰珠轻轻推开。

    “世子爷！你……饶了我吧。”

    沈钰珠话音刚落，脸颊已然是红透了，两只手紧紧抵着慕修寒的胸膛，眼底有些害怕。

    慕修寒也觉得自己是个混账东西，她刚经人事，自己这般地索取无度，自己都觉得自己是个不折不扣的禽兽。

    他低下头吻了吻她冰冷微颤的指尖，又吻了吻她的发心，低声道：“珠儿，对不起。”

    沈钰珠顿时心软了几分，靠在他的怀前道：“世子爷，傍晚大军就要连夜开拔了，妾身别的不求，只求你平平安安的。”

    慕修寒低声道：“会的，如今我有了牵挂，我也怕死了。”

    “还是那句话，家国天下，皇图霸业，都抵不过你。”

    沈钰珠缓缓闭上了眼，听着另一颗年轻的心脏，有力地搏动着，这一瞬间她也安心了。

    傍晚时分，大周讨伐柔然的先遣军离开了京城的大门。

    沈钰珠骑着马，一路追了过去，远远看着慕修寒一身银色盔甲，朝前缓缓行去。

    他似乎察觉了山坡上骑着马儿驻足而立的沈钰珠，扬起手冲她狠狠摆了摆。

    他走之前将沈钰珠的院子加了三重防护，千山也给她留了下来。

    天机门的令牌也交给了她，安顿好一切后才能放心出征。

    沈钰珠看着那个她满心喜欢的男人，最终走进了夕阳中。

    赤色晚霞将他的银色铠甲染上了一层红晕，像是镶嵌了一道锋锐的赤芒，一点点消失在地平线下。

    直到此时沈钰珠才大口大口地喘着气，整个人顿时瘫软了下来。

    “少夫人！少夫人！”千山忙牵稳了马缰，一边跟过来的张妈和云香上前将沈钰珠从马背上扶了下来，送进了一边的马车里。

    张妈心疼地看着自家主子，主子什么都好就是喜欢有事儿使劲儿藏在心里。

    看起来世子爷出征与她来说就是很寻常的事情，可她对世子爷的那份儿情藏得太深。

    情深不寿啊！

