    天上打了起来，动静还不小。

    感受着地面的剧烈晃动，轩辕天澈连忙一把拽住了身边的纪恒璟才勉强稳住了身形。

    家里的保家仙们被上头发散出来的骇人威压给压得都现了原形，满院子的动物趴在地上一动不敢动。

    “他们这是要砸了咱们的长明山吗？”

    轩辕天澈死死盯着天上的打斗，生怕上面打起来的那三位一个不小心就挥手间移平了山头。

    纪恒璟一边撑着他，一边安慰道：“不会的，护山大阵已经开启了，而且月笙和他姐姐也有分寸，会小心不会殃及到这里的。”

    “我们这里是不用太担心。”一旁的轩辕天寰却阴沉着一张脸，并抬起右手在手腕上戴着的智脑上面点了几下，然后开启了共享屏，“但外面的人却瞒不住了。”

    只见那共享屏里显示的正是V搏页面，轻轻一滑动，满屏都是‘新闻’，点开热搜一看，每条热搜后面都有一个‘爆’字，标题全是长明山这边发生的异象，还有西北、西南等地出现的异象。

    轩辕天澈错愕地看着只有巴掌大的屏幕，被里面红艳艳的热搜给刺的眼睛都花了，他下意识地吞了口口水，颤着声音道：“我的天！这事儿闹大了，六道和上面的人瞒了这么久，结果在今晚全部被爆出来了！！！”

    他飞快地点开一条关于西南蜀地的热搜，看点进去就瞧见了一张高清无码的夜空图，那夜空上面的巨大血色法阵，无比清晰的出现在照片里。

    轩辕天澈手一抖，问道：“这些热搜能压下去吗？”

    “怎么压？”轩辕天寰冷笑一声，“如今只怕所有人都知道了，就算是撤了热搜，难道还能删了民众手里的照片和视频吗？就算删了，天上那么大的血阵摆在上面，这抹得去么？”

    轩辕天凌也拧着眉看着屏幕里，冷声道：“瞒不住了，如今唯一能做的是想好怎么对民众解释，且不引起民众的恐慌。”

    他说完看了一眼打得正激烈的半空，又看向轩辕天澈问道：“你试试看现在还能不能联系上六道总部。”

    轩辕天澈被他这么一提醒，立刻打了一个激灵，“对对对，我先联系六道那边看看。”

    可还没等他拨号过去，院子里就突然有着一股寒流袭来。

    魅姬从黑暗里走了出来，她先是看了一眼半空，才走向兄弟几人，开口道：“六道总部那边已经没事儿了，毛四队长这会儿说是要去找什么副座开什么会，你们长明山这边闹出这么大的动静，城里的百姓早就发现了。”

    “魅姬？？？”

    当瞧见魅姬后，轩辕天澈几兄弟都惊了片刻，但在一听完她的话后，轩辕天澈吃惊地问道：“你是从六道那边过来的？你怎么会来了这边？”

    魅姬看着他淡淡一笑，解释道：“六道的几个队长都一前一后的破了封印，我们也同时收到了示警，小五担心大圣他们人手不够，所以让我也跟着来了。”

    “大圣来了？”

    轩辕天澈又是一惊。

    魅姬点头笑道：“来了，不仅大圣来了，他还把佛子一起给带来了。如今大圣和佛子一个在西南，一个在北边，除了他俩外，神族那边的龙神至尊也来了，我方才感应了一下，龙神这会儿正在南边。”

    魅姬把话说完，瞧着满院子已经露出原形的保家仙们，她轻轻一挥手，打出了一道冰蓝色的光芒，当这道光芒一一将满地的动物们给笼罩后，天上那股恐怖威压对它们的压制立刻就轻松了不少。

    “本来我是想要去西北帮小六的。”魅姬做完这一切后，才接着对兄弟几人继续道：“不过收到了小六发来的六道令，如今西北那边有人镇守，所以我就来了你们这边。”

    “小六还好吧？”

    “小六没事儿吧？”

    “小六如今在西北镇守吗？”

    三兄弟一听这话，同时开口问道。

    如今帝都和各地都发生了这么大的事儿，网上也闹得不可开交，轩辕天歌就成了关键。

    “不清楚。”魅姬摇摇头，“小六发了几道指令后就联系不上了，她的六道令如今在那位闻老板的手中。”

    说起这个闻老板，魅姬忍不住问道：“那位闻老板，你们是从哪里找来的？”

    三兄弟并不知道究竟发生了什么事儿，但在听说联系不上轩辕天歌后，兄弟三人顿时脸色都变了。

    魅姬见状笑了笑，安抚道：“小六没事儿，方才我在来之前，听见臧六队长在同闻老板联系，据那位闻老板说，小六和祁渊似乎是去别的地方想办法去了。”

    “那就好，没出事就好。”轩辕天澈大出一口气，刚刚一听见联系不上小六时他都要吓死了，等缓过了惊怕后，方才抚着胸口，道：“闻老板是鬼市的当铺老板，这次是被请来救人的，不过.......”

    他露出了狐疑的神色，“不过闻老板不是不擅长打架么，小六怎么会留他一个人在西北镇守？他能行吗？”

    魅姬瞧着轩辕天澈脸上的狐疑神色，又看着轩辕天寰他们脸上同样是带着一脸狐疑，她就知道这兄弟几人是都不知道那位‘闻老板’的真正来历了。

    魅姬一时间觉得有些好笑，看来就算是天道消失，留下的‘后手’也是留在轩辕家身边的。

    “那位闻老板很厉害。”魅姬笑道，却没有同他们说明闻老板究竟是谁，只一句带过后，就转了话题问道：“你们这里是怎么回事儿？”她边说边抬头看向半空，目光在绯辞化作的洪荒妖龙身上一扫而过后就定在了般若的身上，她眸光微敛，迟疑道：“那人是......”

    “噬魂之主。”轩辕天澈连忙回答，说完又似想起了什么，哎呀一声后道：“你要上去帮把手吗？光是月笙和绯辞两人，只怕不是那家伙的对手。”

    魅姬一听那男人就是噬魂之主，脸上的神色顿时一凝，但她的眼力好，虽然上面打得惊天动地，可她也能够看得出来，月笙和绯辞二人联手对上般若也算游刃有余。

    般若养伤养了千万年，到如今都还没有完全恢复，哪怕有着噬生阵反馈过来的强大生机，可他的修为到底还是降了境界。

    一族掌控者都拥有创世境的修为，而如今的般若，修为最多只有半步创世的境界。然而绯辞身为妖神的伴生守护兽，如今的修为在上神大圆满境，至于月笙，他是神主的本命契约者，修为同样在上神大圆满境，两个上神大圆满境对上一个半步创世境的般若，不说真的能够打过他，但绝对也能不落下风。

    魅姬身为梵主的本命契约者，本身又是得天独厚的雪神，她的修为自然也在上神大圆满境，这些年她一直在轩辕天心的身边，陪着她一路走上灵山成为梵境掌控者，都说近朱者赤近墨者黑，轩辕天心的狡猾和奸诈，她就算是没有学足十分，那也学了个七八分。

    轩辕家的人除了有一个不讲道理护短的性子，性格里同时都有带了一点儿不要脸的属性，特别是对于以多欺少这种事情，对于她们来说做起来根本就没有任何压力。

    是以，魅姬在沉默了片刻之后，十分果断地道：“有护山大阵在，你们不会有危险，我上去帮他们。”

    话音一落，魅姬直接掠上了半空。

    半空中，本来二打一的俩姐弟一瞧见突然跑出来的魅姬后，绯辞想都没想就开口道：“魅姬你也来啦，来得正好，咱们仨联手一起弄死这个狗东西！”

    绯辞话音一落，身形庞大的洪荒妖龙顿时缩小，而后化作了人形。

    月笙见状后也立刻缩小身形，跟着便回了人形。

    姐弟俩再加上一个魅姬，三人呈一个三角形，将般若给堆在了中间。

    “雪神？”

    般若目光一转，看着突然出现的魅姬，那张雌雄莫辨的脸上带出了一抹浅笑，淡淡道：“神梵二族可真是大手笔，身边的大能者一个接着一个出现，她们就不担心将你们全都弄了过来，众神之巅和灵山因此空虚而被袭击吗？毕竟我族的人可不一定全都在人间界。”

    月笙简直受够了这家伙的鬼话连篇，一听他这话，当即冷笑道：“你要有那个本事儿就让人去袭击神主宫试试，真要攻下了神主宫，老子敬你是个好汉。”

    绯辞也立刻呸了一声，“你当灵山是什么阿猫阿狗都能上去的？灵山空虚？就算灵山上的人都被派了过来，只要有我家小一在，你们去多少，都让你们有去无回！”

    魅姬向来心思细腻，她看着神色淡淡一派从容的般若，眉心轻蹙，“你似乎是在拖延时间？”

    般若看着她，眉峰轻轻一挑。

    绯辞和月笙却是同时侧头看着魅姬，异口同声问道：“什么拖延时间？”

    魅姬却一瞬不瞬地盯着般若，“你一点儿都不慌，或许是觉得即便我们三人联手也不会是你的对手，也或许...你闹出这么大的乱子，其实只是为了掩人耳目，想要转移我们所有人的视线，好掩饰你背后真正的目的。”

    绯辞和月笙闻言一愣，而后飞快地盯着般若，目光审视。

    般若却静静地看了魅姬片刻，忽然低低了笑了起来。

    他越笑越大声，但就算他这不同寻常的反应，绯辞他们三人才心里猛地一沉。

    般若一边笑一边看着魅姬摇头，道：“不愧是雪神，都说雪神成就神位难如登天，而一旦成神之后，便是得天独厚，我觉得你们雪神这一脉不仅是天赋得天独厚，连同脑子也是得天独厚。”

    他目光扫过绯辞和月笙，似笑非笑：“方才同我交手了这么久，你们就不觉得奇怪吗？为什么我明知你们有了救援，却迟迟留在这里不走呢？”

    月笙和绯辞心中一惊，后者更是沉声问道：“你还做了什么？”

    “做了什么？”般若勾唇一笑，笑容诡秘，却不答反问：“这千万年来，天道到处搜寻我族的藏身之地，混天凤凰从转世来了这人间界，也没少偷偷摸摸地寻找，可你们却始终没有找到，你们就不觉得奇怪？”

    三人同时沉默，但看着他的目光却逐渐警惕了起来。

    般若见状摇头失笑，就跟面前的三人并不是什么上神大圆满境的强者，而是三个什么也不懂的无知幼童般，他笑吟吟地道：“那是因为我们身在人间界，却又不在人间界，我在哪里，哪里就是我族之地呀。”

    月笙和绯辞还尚没有反应过来，但魅姬在一愣之后似明白了什么，猛地低头朝下方看去。

    般若见她的反应，顿时大笑了起来，“看来雪神是听明白了。”

    随着般若的话音一落，长明山突然剧烈晃动了起来。

    山石崩塌，大地晃动。

    长明山的一面山体出现了一道巨大的裂缝，而在下一刻，一束血光突然从裂缝里冲天而起，随之而来的还有一声似龙吟般的惨烈嚎叫。

    ‘轰————-！’

    在剧烈的震荡中，狂风顿起，天地色变。

    也在般若的大笑中，魅姬脸色难看地盯着下方，艰难地道：“龙脉......被毁了！”

