    远在帝都的李逸自然不会知晓自己宝贝徒弟在南岳剑宗的所作所为。

    此刻的他。

    正在小筑中上官龙城对弈。

    被苏元白血虐了一段时日后。

    李逸的围棋水平又增长了不少。

    他估摸着现在的自己，已经差不多能与地球上那些退役选手过过招。

    但上官龙城的棋艺虽是比不上痴迷棋道的苏元白，却也差不到哪里去，本想人前显圣一波的李逸再度被打回原形。

    对弈十局，他只胜了两局。

    但李逸并不气馁。

    相反。

    他很开心。

    如果只是赢下了一局，那说不定是上官龙城故意让的，给自己留面子，但赢了两局，那就说明这是自己的真本事。

    收好棋盒。

    上官龙城亲自端来一个果盘。

    “小友尝尝？”

    “老夫自己培育的灵果，虽然只是玄阶，但胜在甘甜可口。”

    这番话若是被外人听见。

    说不定会直接喷出一口老血。

    虽然只是玄阶？

    这是人话？

    玄阶灵草（果）在市面上价值数万到数十万信用点一个的好么！

    咔。

    李逸随手抓了一颗青色的灵果放入口中，汁液顺着他的口腔滑入胃袋，暖暖的能量散发到全身。

    “还别说，是挺甘甜。”

    “小友喜欢就好。”上官龙城微笑道，“老夫园中还有几枚地阶灵果在近几日便会成熟，到时再请小友品鉴。”

    “那我倒是有口福了。”

    李逸随口客套了一句。

    天阶的夺天花已经将他的资质提升到了极限，他目前对这些灵草灵果什么的并不感兴趣。

    思索了一阵后。

    李逸将手中青果吞入腹中。

    “先生，那一日在南岳阁楼中，您眼中的符文...”

    本来，这个问题才是他这次前往帝都，约见上官龙城的主要目的。

    但中间顾小岚出了事。

    所以耽搁至今。

    不过现在再问倒也不算太晚。

    “呵，小友是说上古铭文么？”

    上官龙城并不忌讳。

    他反问道：“想必小友在草原之国大展神威之时，便已经见过那古怪老头了吧？怎么，他交与你的便是顾小姐身上的荒阶秘籍？”

    古怪老头？！

    李逸瞳孔一缩。

    他清楚的记得顾小岚当时也提过这么一嘴。

    说自己身上的铭文。

    是一个古怪老头给弄出来的。

    “先生，那老头的来历你清楚么？他的目的是什么？他为何要给我们透露这些信息？”

    李逸一连问了三个问题。

    上古铭文，荒阶秘籍，这随便拿出来一样都是极了不得的物事，但听上官龙城的语气，似乎这个老头和许多人族高手都有过接触。

    而且，似乎对方都会馈赠一些上古遗物？

    这实在是太过...

    匪夷所思！

    “哈哈，小友莫要太过激动。”

    上官龙城示意李逸稍安勿躁。

    旋即他停顿了一会儿。

    给了双方一个调整心态的时间。

    这才说道：“说起这位老人，时间便要追溯到三百五十年前。那一年，太祖陨落，之后的五十年内，足足十三位有着绝世之名的强者相继离世，人族式微，烽火遍地，狼烟四起，民不聊生...”

    说到这段历史。

    饶是上官龙城历经风霜。

    语气也有些低沉。

    “为了族群能够安稳发展，当时五大国联合会谈，最终决定各自派出一名绝世强者，闯一闯那条假丹之路，老夫便是其中之一。但当时的妖族实力比如今还要强横三分，加之那几位老英雄的假丹之路走得也并不平缓，我等虽是竭力死战，但那三十年中，人族的总人口依旧衰减了半成...”

    蓝星人口近百亿。

    半成，便是四亿有多。

    30年死亡4亿，这看上去并不算很夸张。

    因为人族每年的自然死亡率都在千万左右，30年内自然死亡都要超过2亿。

    但是别忘了。

    这并没有减去人族的出生人口。

    人族在此之前每年的出生人口基本稳定在8000万，自然增长率在0.8%左右，也就是说，人族每年都会增加近7000万人口。

    一年7000万。

    30年就是21亿...

    即便在战时人族的出生人口会有所下降。

    但绝对不会下降太多。

    人族在这30年内死于战乱的人数。

    绝对会是一个触目惊心的数字。

    它庞大到...

    至今人族都不敢统计！

    它庞大到...

    哪怕是没有经历过那个年代的人，光是想想这个数字，便知道当时的人族惨烈到何等程度。

    尸山血海？

    远不足以形容！

    “之后，那几位老英雄也在乱战中相继殉族，好在唯有老夫苟延残喘至今，平白得了些许空名...好在之后你们这些人族后辈争气，逐渐顶起了这片天...”

    说到这里。

    上官龙城的眼眶有些湿润。

    他深吸了一口气。

    摆手道。

    “呵...扯远了，扯远了...咱们回到正题。”

    “老夫当初见到那位老人之时，正是人族扭转颓势的时候，那时的老夫正值巅峰...”

    “那古怪老人送了老夫一副羊皮古卷...”

    “没有说明任何原因！”

    咻。

    一个古朴木盒从房屋内飞出，稳稳落在上官龙城手中。

    不过他一点也没有避讳李逸的意思。

    屈指一弹。

    木盒打开。

    一张约莫两尺见方泛着淡黄色的羊皮卷映入李逸眼帘。

    【叮！发现未知名羊皮卷书，正在尝试破译！】

    【破译成功！宿主获得未知名藏宝图一张！】

    【藏宝图】：这是一张上古时期的地图。（注：藏宝信息未知。）

    听到系统后台提示音。

    李逸心下震动。

    但他还是故作十分郑重的观察了许久。

    最终抬头望向上官龙城。

    “先生，这上古羊皮古卷果然名不虚传，我...一个字都看不懂。”

    咳咳...有点违心。

    但是没有办法。

    兹事体大。

    只能是先撒一个善意的谎言。

    “哈哈，小友倒是实在。”

    “其实老夫当时也不懂，也是交与研究所破译了数十年，这才有些眉目...”上官龙城大手一挥，真气顿时化作一个不大不小隔音结界，将两人笼罩其中。

    随后他犹觉不放心。

    刻意压低了嗓子。

    神秘兮兮说道。

    “老夫听研究所陈教授说，这是一张上古时期的...”

    “藏宝图！”

    “咳咳咳...”

    李逸剧烈的咳嗽起来。				

