    何雨涵终于见到了自己的儿子，小家伙还认得妈妈，见到妈妈就委屈地哭了，伸着手臂让妈妈抱。

    何雨涵心疼地抱过儿子亲了又亲，“宝贝儿，可想死妈妈了。”

    小家伙到了妈妈怀里就抱着何雨涵的脖子不撒手了，委屈地要命。

    温瑾瑜也心疼孙子，说道：“你们走了之后孩子一直见不到你，头些日子天天找你，找不着就哭，可是把我心疼坏了。我也怕孩子生病，好在咱家孩子身体壮实，没怎么生病。”

    何雨涵也知道孩子肯定是害怕自己再离开，所以就依着孩子，一直抱着他。

    听着孩子一直叫她妈妈何雨涵的心里酸楚不已，她错过了儿子刚会开口说话的时候。

    大家坐在客厅里询问北里村房子的情况。何雨涵给一一做了描述。

    韩宵听了何雨涵的描述说道：“那看来咱们可以搬家了。东西已经收拾了一些，雨涵你看看你们都要带什么东西走，你和义先也收拾收拾。”

    何雨涵抱着孩子坐在沙发上，韩义先也坐在妻儿身边。

    这一个月的分离让韩义先煎熬不已，媳妇终于回来了，他一步也舍不得离开。他其实跟儿子一样，就想抱着媳妇不撒手。

    何承霖比较关心顾祁深他们的情况问道：“你大哥他们都安顿好了吧？”

    何雨涵说道：“我大哥和顾大哥的住处不错，他们两个是邻居，我来之前给他们布置了一下房子，生活没问题了。我也带他们去北里村认门了。他们也都很喜欢新房的环境。

    接下来就是熟悉新工作。以他们两个的能力很快就会展开新工作的。”

    何承霖说道：“以后我们住在那里可以种菜、养鸡，没事儿我们几个老家伙下下棋、溜溜弯、钓钓鱼，想想就不错。

    我听你说北里村没有学校，那将来两个孩子上学怎么办？”

    何雨涵说道：“可以给北里村建个学校。他们那里还没有知青，估计以后也会有。可以让文化水平高一些的知青在村里的小学当老师。

    华阳他们两个实在不行就跟着我住在县里，我带着他们。这样他们不耽误上学，也能经常见到爸爸。这对孩子来说有好处。”

    于慧茹皱着眉头说道：“那你不是一个人要带三个孩子？你还有自己的事情，万一你再怀上的话，哪里顾得过来。”

    温瑾瑜说道：“这好办，到时候咱俩轮班帮雨涵。”

    于慧茹一听说道：“对，咱们可以轮班帮雨涵看孩子。北里村咱们有一个人留下给他们几个做饭就行。”

    韩义先也怕媳妇累着，说道：“这个办法好，万一雨涵再怀上了可真是带不了三个孩子。”

    何雨涵白了韩义先一眼说道：“乱说什么呢，哪有那么快。”

    温瑾瑜一听高兴地说道：“这么说你们准备要二胎了。”

    哎呀，她是不是又要抱孙子了？韩宵一听也很高兴。谁还嫌孙子多？

    韩义先笑呵呵地说道：“我们准备到了千源县安顿好了再说。雨涵怕这段时间太奔波，事情又多，怀孕的话对孩子不好。”

    温瑾瑜赶紧说道：“对对，现在这段时间家里事情比较多，许多事都得雨涵操心，还真不适合怀孕，等咱们都安稳下来你们再要二胎不迟。

    你们小两口也不用担心孩子没人带。有我们这么多人呢。这也是家人都在一起地好处。”

    于慧茹说道：“是啊，我们刚认回雨涵，她就嫁人了，好在离着我不远，又能经常看到。这以后咱们一起生活，孩子们也再身边，真是再好不过了。”

    韩义先说道：“我的工作基本交接完成了，咱们收拾收拾争取尽早搬家。到了那边我的工作肯定很忙，家里的事肯定顾不上太多。

    而且建新厂，家属楼建成还得一段时间，雨涵带着孩子先跟着你们住在北里村。等家属楼都建好了再搬过去。”

    韩宵说道：“这样最好，他们跟我们在一起你也放心。”

    何雨涵觉得到时候韩义先工作忙肯定顾不上吃饭，她在韩义先身边最好。

    她说道：“我可以住在我大哥那里。他的房子是两室，我们暂时住在那里应该没问题，也能照顾义哥的生活。”

    韩宵知道儿媳妇不放心儿子，点点头说道：“先搬过去再说。到了那边怎么都好办了。”

    晚上小旭睿一直粘着妈妈，何雨涵晚上睡觉的时候都是搂着孩子睡的。

    韩义先也心疼儿子，对于儿子占了他的地盘也默认了。只是他也紧紧挨着何雨涵，闻着媳妇身上的香气安心无比。

    接下来的日子何雨涵就在家收拾要带走的东西。一些像是书籍等不明显的东西何雨涵就收进了空间里。

    何雨涵给养父母准备了一些东西，抽了个时间和韩义先一起去了一趟老河湾村和他们告别。

    杜连桥夫妻早就知道女儿一家要搬到南方很远的地方去，现在一听很快就要搬走了十分不舍。

    搬到那么远的地方，以后他们再想见到女儿估计很难了。可是他们也知道女儿嫁人了当然要跟着丈夫一起走。

    何雨涵给养父母带了不少粮食，起码保证他们不会挨饿。

    王玉巧说道：“雨涵，你不用总惦记着我们，我们这日子可比以前好多了。现在老河湾搞种植又搞养殖，村民的日子比别的村好不少。现在基本不会饿肚子了。

    你二哥那里也放心，等孩子生了你梁婶肯定会去伺候月子，孩子我也会帮忙看着。我还能顺便照顾照顾海峰他们。”

    何雨涵嘱咐了多话，让养父母有事就找二哥，也可以给她写信或者打电话。

    夫妻俩又跟梁家告了别。何雨涵还跟梁叔说了自己的一些新想法。只要老河湾按照计划发展，日子一定会越来越好的。

    韩义先要调走，刘刚肯定是要跟着的，他会一直跟在先哥身边。

    袁启华则要等一等，要等到韩义先那边新厂建好，实验室也建好才能过去。

    何振东不会有变动，他会继续留在C市。

    霍熙诚已经从京都回C市了，他已经听从家里的安排和一个姑娘订婚了。本来家里想让他尽快结婚，可是霍熙诚还是想先了解一下再结婚。

    他虽然不求娶一个自己喜欢的姑娘，但是也想娶一个贤惠听话的。他不想将来自己还要因为家庭生活操心太多。

    他知道何雨涵他们就要搬走了，心里也十分不舍，但他知道他无力阻止什么。

    江博文也十分不舍雨涵姐离开C市，但他更没有话语权。只希望以后能有去南边出差的机会去看望雨涵姐。

    韩家和何家在收拾东西期间也和一些亲戚朋友做了告别，估计以后他们很少再有回C市的机会了。

    