    陈涛离开乌家，第一时间就通知了萧南天。

    萧南天挂断电话，望向远方的时候，目光也变得深邃了起来。

    “尊主啊尊主，你一定想不到吧，我不是那种任人欺负的人，你想让，我又怎么可能让你活得舒服呢？”

    长久以来，一直是暗组的人在找他的麻烦。

    萧南天虽然都能应付过去，但也不厌其烦，早就想着毕其功于一役了。

    只不过，尊主一直都不给他机会。

    既然如此，萧南天索性挑战战略，不等着别人来进攻了，而是主动主击。

    只要占据主动权，那么一切都好办了！这话说起来容易，做起来却难如登天，不仅要面对重重困难，更是要耗费无书的心神。

    不过，萧南天却一点都不在意，甚至还有点期待。

    他喜欢迎接挑战！陈涛还打电话告诉萧南天，他在海外也查到了暗组行动的轨迹。

    不得不说，暗组的人就是厉害，不管是在什么地方，只要能嗅到拳谱的下落，他们就会如同蝗虫一般蜂拥而至。

    他们越是如此，萧南天对那拳谱的兴趣就更浓。

    无论如何，他也要组织暗组得到拳谱，不惜一切代价！事实上，当他第二次来西北的时候，就已经开始实行计划了，一切都在有条不紊的进行着。

    如果不出意外的话，鱼儿很快就会上钩。

    心中存了不少事，但萧南天的脸上却一点表露都没有，每天除了吃吃喝喝，就是跟楚云汐游山玩水，提前过上了退休的生活。

    安静，惬意。

    正是他梦寐以求的！

    抛开所有工作，三人玩了整整两天，这才志得意满的反回滨海。

    刚刚到家，便见到了一位稀客……

    准确来说应该是常客，正是楚云汐的表妹，濛濛。

    她就在省城上学，没事的时候，自然要吃吃喝喝。

    楚云汐在西北游玩的时候，在朋友圈发了不少相片，濛濛看到之后，马上就坐不住了，课都不上了，直接翘课来了楚家。

    “真是讨厌，趁我不在就去外边玩好玩的，吃好吃的，一点都不惦记人家……”

    说着，她都快哭了。

    在她的心目，似乎处了吃和玩之外，已经没有什么更重要的事情了。

    “这好办啊！”

    萧南天都：“你可以直接申请退学，到时候想去哪里吃就去哪里吃，想去哪里玩就去哪里玩，根本就不会有人拦着你。如果没钱的话，就找个有钱的人嫁了，找个长期饭票，他不香吗？”

    濛濛听出萧南天是在揶揄自己，顿时绷起了小脸。

    “要钱还不简单？还需要嫁人吗？姐夫你这么大方，这么助人为乐爱惜小妹妹，一定不会让我饿肚子的，对吧？”

    说着，她委屈巴巴的盯着萧南天，看起来我见犹怜。

    而萧南天，直接就把她无视了。

    这套糖衣炮弹，他早就已经免疫了。

    “姐!”

    濛濛没有办法，直接转向楚云汐，“你看姐夫，你怎么也不管管他！”

    楚云汐被两人吵得头大，便向萧南天看了一眼。

    你还别说，平日里面对刀山火海都不眨眼的萧南天，被楚云汐这么一看，直接就缩了缩脖子。

    见此一幕，濛濛更是瞪大了眼睛。

    她实在不知道她这个姐姐究竟是施展了什么魔法。

    如果她也会的话，那可就好了！“对了，姐姐，你们蜜月是去的哪里啊？”

    她话锋一转，突然问道。

    “我们没渡过蜜月。”

    楚云汐叹了口气，“公司还有很多事情要处理呢，你以为我们都像你一样？”

    “那不正好吗，反正公司现在也没什么事，姑父的身体也好了，你们干脆补个蜜月之旅吧，我听说这个季节，椰风岛就挺不错的！”

    “那我们就去椰风岛！”

    萧南天直截了当。

    他早就想给楚云汐补个蜜月了，甚至想把婚礼也补上，不过始终都没有这个机会。

    “啊？”

    楚云汐吃了一惊。

    他哪里知道萧南天听风就是雨啊，濛濛只是随口提了一句，他就要度蜜月？

    公司里的事情怎么办？“公司已经进入了轨道，不管离开谁，照样能够运转，你也是时候休息一下了。”

    萧南天用不容拒绝的口气说道：“每个人都需要一次说走就走的旅行，我这不是在跟你商量，你明白吗？”

    被他这么直钩钩的盯着，楚云汐顿时有些心猿意马，也不知道为什么，就下意识的点了点头。

    椰风岛！正是萧南天要去的地方，这几天他也一直在搜集这方面的资料。

    想必，濛濛就是恰好看到了桌上的一些图片，所以才随口一提吧。

    “可是，公司里……”

    楚云汐还是有些拿不定主意。

    “我们去椰风岛，也是为了整合那边的资源啊，难道你忘记了，我们收购来的资产，还有很多在那里呢，咱们一举两得，岂不美哉？”

    被他这么一说，楚云汐也没有办法了，只能点了点头。

    一想到要跟萧南天的蜜月之行，楚云汐便忍不住面红心跳。

    两人都已经成亲这么久，但她爱脸红的毛病，却是没有一点改变。

    “我去准备！”

    萧南天说完，便走了出去。

    濛濛趁机来到了楚云汐面前。

    “姐!椰风岛好玩吗？我还没去过呢！”

    “你看我们也要放假了，回去之后爸妈又要啰里啰嗦，我是不想回去了，难道你放心我一个人留在省会？”

    “难道你们两个不缺一个手脚勤快，机灵的小跟班？”

    ……

    她说了一大堆，楚云汐也明白了她的意思，用手指在她额头轻轻一点，“我们什么在缺，就是不缺你这个大灯泡。”

    濛濛咯咯直笑，“姐，你这话就不对了，我这么机灵，怎么会那么不懂事呢？你放心，只要有吃有喝，等你们办正事的时候，我就自己躲开。”

    她可以在“正事”两个字上加重了语气，弄得楚云汐的脸一下更红了。

    “这个我做不了主，你还是去问你姐夫吧。”

    其实，她设不忍心拒绝啊。

    毕竟，两个人的蜜月，如果多一个人的话，实在是有些怪怪的。

    “姐~”

    濛濛怎么可罢休？整个人就融通树袋熊一样挂在了楚云汐的身上。

    楚云汐哪里受得了，只好妥协，道：“好吧，一起去可以，但不能耽误了功课！”

