    “真好！”

    赵圆悄悄羡慕的看了周扬一眼。

    周扬端起小茶杯，凑到鼻端闻了闻：“你也挺好，看着最近清减了不少。”

    “我注射了S病毒，现在每天坚持练武，感觉精力都变的充沛了！

    上一次去找史蒂芬博士做了体检，血压、血糖、血脂，甘油三酯，尿酸都降下来了，脂肪肝都好了！

    我还预约了一只神血血清，过段时间就去注射了。

    我有预感，这次肯定能瘦下来的，我以前刚上大学的时候还不胖，可是物理系的一枝花呢！

    当然，和老板您的美貌，肯定是比不了的······嘿嘿······”

    说到最后，赵圆油腻一笑，送上今日份儿，并不怎么顺耳的马屁。

    “行了。”

    周扬止住了想要开始拍马屁的赵圆，然后将一个拇指大小的，白瓷的瓶子放在了茶几上。

    “这是一瓶气血丹，里面有五丸，三天用一丸，练拳之前服用，可以帮助你迅速提升气血，梳理浑身经络。

    这五丸用完的时候，皮肉筋膜，差不多就能大成了。

    到时候你就能和这身肥膘说再见了。”

    “多谢老板看赏~！！”

    赵圆很是财迷的样子，兴奋的把气血丹收了起来。

    这对他来说，确实是及时雨一样的宝贝，能让正修炼上瘾的他，修行的更快。

    “好了，这次叫你来，还有正事的。”

    周扬说道。

    赵圆也正襟危坐，认真起来。

    “第一，是卫星发射的事情。查理兹博士，已经攻克了引擎系统和结构材料等问题，飞船可以直接携载卫星，送入各个轨道。

    有了这个，轨道武器系统的完成速度就提上来了。

    一会儿，我会送查理兹博士去发射中心，对库存卫星进行发射。”

    “第二，是卫星制造的问题。

    也是我要交给你的任务。

    现在，已经有十二组，二百四十颗卫星。

    但要建设覆盖全球每个角落的轨道武器系统，还需要大量的卫星。

    我会再给你安排几个人，由你们一起负责，带领团队将这些卫星生产出来。

    我不要求你们短时间制造出足够覆盖全球的卫星，我只要求你们以最快的速度，制造出能覆盖全球末日前主要国家和地区的卫星来！

    你能办到吗？”

    周扬喝着茶，看着赵圆。

    “因为之前搜集的材料，现在仓库之中已经储存了大量的成品零件和材料。小镇组建起来的两个高精密车间，也基本具备制造和组装卫星的能力。

    我之前看到文件，在指挥中心那边的工厂里，也有着大量储备资源。在小镇车间完成主体以后，可以运送到指挥中心外的车间安装太阳能板和天线金属盘，以及武器系统。

    要覆盖末日前主要国家，集中在北美、南美、亚欧、以及几个岛国。

    我看过查理兹博士的星链计划书，总共需要卫星四十九组，现在已经有十二组，再有十二组就能实现轨道武器系统对末日前主要国家的全覆盖。

    我想，我可以在半个月左右，完成这个任务。

    最后，我提议，如果能收复加纳城外的水塔工业——作为享誉全球的，超大型跨国工业集团，无论是其中的研究所、生产车间、设备，都是首屈一指的。

    生产和制造轨道武器，就很简单了。”

    赵圆分析，并提议说道。

    周扬摇摇头：“人手问题太紧张，现在收复也没什么用。”

    “老板说的也是。”

    赵圆叹了口气。

    人口问题，一直是制约天空镇发展的一大桎梏。

    即便现在人口达到了两千来人，一个能当好几个用，也依然不能填平小镇对于人力资源的大量需求。

    在小院的草坪上，一个方方正正的大门打开，里面第四研究所的大门也被打开，查理兹博士带着三个高级研究员走了出来。

    赵圆看着这一幕，总感觉像是超时空接触，充满了科幻感。

    等着赵圆和查理兹博士握手寒暄几句后，周扬给双方介绍认识。

    “博尔特博士，是第四研究所航空实验室核心人员之一。

    赵博士，是天网公司高级主管。

    几位就跟着赵博士一起。这里有专业的设备和人手，充足的材料，星链计划的完成，轨道武器卫星的制造，就交给你们了。”

    上一个世界，被困皇宫的时候，周扬经常待在第四研究所。

    其中一些能力出众的研究员，都被周扬关注到。

    并由查理兹出面，将天网公司的背景告知了他们，将这些人发展成了天网（诸天）公司的正式员工。

    “我们一定会配合好赵博士，按时完成任务的。”

    博尔特和赵圆握手说道：“这个项目就在赵博士的手下工作了，希望能很好的合作。”

    “会的。”

    赵圆现在表情正经，一双眼睛里闪烁着智慧的光芒。

    在他们离开，步行前往天空镇的时候，一辆幻影黑色的靓丽而霸气的跑车从虚空之中探出头来。

    “去航天指挥中心。”

    两侧飞翼门打开，周扬邀请查理兹坐进七月战车。

    七月战车一飞冲天，在露西的定位下，十来分钟后，就飞到了SportX航天指挥中心。

    在这里，周扬将所有改造过的齐塔瑞人的飞船，和在这一年半的时间里，实验室制造的十二组轨道武器卫星，从随身空间仓库中取出。

    这些飞船结合了托尼·史塔克的超级发动机设想和阿方索的引擎设计，搭配冷聚变反应炉供能，足以承担起运输卫星的工作。

    不足的是，飞船体型较小，一次承载量也较小。

    还是给它加装了一个舱室，才解决了这个问题。

    接下来，它们的任务，就是将总共十二组，十二条星链，一共二百四十颗卫星，送到各自的太空轨道上去。

    十二条星链的布局，足以覆盖整个北美、太平洋，以及亚洲地区的大部分时段。

    放下查理兹，以及几名航天专家后，周扬便返回了小镇。

    第二天下午，

    小镇行政楼，小镇所有高层管理者，全都赶了回来。

    看着手里的材料，一个个脸色凝重之中，又带着一些激动。

    这一天，终于来了。

