    第二天早上。

    卫易按照惯例诵读道经，做早课。

    在此之后，他就收拾了一下衣装，便缓缓的向着门外走去。

    今天这王家的院落，似乎变得十分的有生机。

    毕竟大少爷走了。

    这府邸之中少了一个大祸害，似乎所有的丫鬟干活都卖力了几分。

    看的卫易不住的摇头。

    这王家大少爷着实离谱！

    “算了，不管这些事儿了，还是先插几个眼吧。”

    卫衣没有管这些人，这是随手再能看得见水的水塘，还有水缸里面，留下了几个印记。

    修行界是不讲科学的。

    留下了这一个印记，只是让他将来找的时候有个定位。

    压根儿就不费法力！

    这也是他如此豪横的原因。

    全地图插眼，就问你怕不怕？

    离开了平阳城，卫易走起来也是十分的轻便。

    法爷是法爷。

    但是他不是脆皮儿啊！

    经过法力每日洗练的身躯，那可比普通的武者强横多了。

    尤其是卫易，天天晚上拜月亮，可以说完全的就是吸收日月之精华。

    身体素质好滴很！

    终于，就在中午之前他来到了那青萍山，找到了一个普普通通的五郎庙。

    说是普普通通。

    但是这一个五郎庙，却也是有着一个四进的宅子那么大。

    只不过似乎因为建筑的时间太长，而变得有些腐朽，所以并不显的金碧辉煌。

    但是在远处看着。

    反而会因为这些腐朽给它增添一些历史的底蕴，毕竟这是时间的沉淀，不是外物可以随意的造成的。

    还别说。

    走进这一个五郎庙，竟然有一种扑面而来的威严之感。

    而此刻，却早已经有了一个看着五六十岁，穿着破旧长袍的老人，手中正拿着扫把在这里静静等候着了。

    看到卫易之后，那老人家放下了手中的扫把，然后连忙的走了过来：

    “您就是玄玄子道长吧？”

    “还请里面请，五郎神已经在里面静候多时了。”

    卫易点了点头，很显然就承认了自己的身份。

    随后这位老人搓了搓手，然后在前面领路，带着卫衣向着后院之中走去。

    跨过了几道门儿。

    他终于来到了后院儿。

    然而，这一位老庙祝，却在后院的门口停下了脚步：

    “道长您里面请～”

    看着卫易走进去，这老庙祝则是缓缓的离开。

    庙里还有许多事儿呢。

    今天早上的香灰还没有收拾，得赶快收起来，装到护身符里。

    如果香灰时间长了被潮气打湿，那来求护身符的那些乡亲可就白来一趟了。

    跨入后院。

    卫易第一个感觉就是凉快。

    因为后院儿的这个部分，全部都是大殿的延伸。

    完全被封了顶子不见太阳。

    所以说显得十分的阴凉。

    而此刻，一个身穿长袍的身影，正坐在一个棋盘前冥思苦想。

    似乎被什么困扰了。

    就在卫易看到他的瞬间，他也看到了卫易。

    于是乎，他很快就起身：

    “道长来了，快请坐，快请坐，这是本地野茶，尝尝合不合胃口。”

    说完之后，他连忙为卫易倒了一杯茶。

    卫易也没有拿捏什么。

    十分自然的就坐在了他的对面，然后端起了刚刚倒上茶水的水杯。

    轻轻的一抿。

    茶水之中一股浓郁的香火气，直冲灵台之上。

    一瞬间，仿佛扫清了他身上的全部燥热，于是乎，卫易忍不住赞叹道：

    “真是好茶！”

    “以香火烘焙祛除恶念，也就只有道友这一位老牌儿神灵才能够做到。”

    “着实是奢侈无比。”

    用香火浸染茶叶，然后再去火中烘焙，这一前一后，可是要浪费不少的香火愿力。

    虽然说神道富贵。

    但是那也只限于金银财宝和琉璃瓦片，那是身体上的享受。

    但是说真的。

    如果你真的在一个普通神灵面前提起香火的事儿，他转眼就得跟你翻脸。

    开玩笑，香火可是神灵的根基，哪里能浪费一丝一毫。

    听到卫易的赞叹，灰五郎则是十分不在意的笑了笑：

    “这有什么，如果道友，喜欢走的时候带上二两。”

    “别的神道神灵需要无数的香火构建香火金身，但是五郎本身就是精灵，自然不怎么需要。”

    “虽说转修为神，但是对于仙家出马，五郎也是略懂一二，更何况百年积累，倒也少不了神力。”

    “自然不会过于拘谨。”

    说到这里的时候，灰五郎也是得意的一笑。

    真的说起来，他也算是老牌儿的神灵，对于别的新生神灵来说很多的香火，对他来说不过尔尔。

    说到这里了。

    灰五郎从手中拿出了一个圆圆的小石头罐子。

    那罐子上面还有着神道纹路，很显然这就是一个封印之物！

    灰五郎把东西放在桌子上，然后开口说道：

    “道友请看，这就是五郎近几日专门为道友准备的礼物。”

    “虽然不甚珍贵，但是却着重在于一个奇字，相信道友一定会喜欢。”

    听到这里，一直对所谓的礼物比较好奇的卫易，此刻则是更加好奇起来：

    “哦？如此神奇？”

    “既然如此的话，那贫道就要看看道友这礼物究竟有何玄机了。”

    “贫道着实也是好奇的紧呐。”

    说完之后，卫易便从灰五郎的手中，接过了那一个小小的石头罐子。

    但是一接到手上，卫易脸色就突然一变，紧接着手上则是下意识的加重了一些力量。

    “好家伙，这究竟是什么，竟然有着如此的重量。”

    “差一点就丢人了。”

    他主要是没想到这一个小小的罐子，竟然如此的沉重。

    看着不大个玩意儿，竟然得有个几十斤，一时没在意，他差点儿被诓了一下。

    仔细感应了一下。

    他发现这小小的石头罐子里面，竟然有着五道十分强横的阴气。

    每一个都能堪比那水鬼。

    虽然说现在水鬼在他手中不算什么，但是五道这样的阴气那绝对不凡。

    更何况。

    他能够感觉到这五道阴气，本源竟然有着相似，好像能够变得更加强大似的。

    于是乎他开口询问道：

    “道友，这里面的五道阴气是……”

    卫易有些猜测但是却不敢肯定，但是灰五郎却是笑呵呵的说道：

    “不错，正是那五通神！”

    “……”

    

