    第831章戳脊梁骨

    周二贵铁青着脸将李氏往外拉，李氏挣脱不开，用力扭过头，看着顾云娇，“那你把养老银子给我，前几年的也得给我补上！”

    顾云娇端端正正的坐着，冷笑一声,“想要银子，不可能！我的银子扔进河里也不会给你！”

    “你嫁了人，自然有你丈夫养你。”

    “便是将来，你也有你的儿子养老。”

    “我一个闺女，便是说到天边去，也没有给嫁了人的娘养老的道理！”

    周二贵听这顾云娇的话，都替李氏赶到害臊,他用力将李氏拉出了门，边走便骂：“丢人现眼的东西,老子难道养不活你？”

    “你又不是没儿子，什么时候轮到闺女养老了？”

    门外的大娘们一个个鄙夷的看着李氏，在她背后指指点点说着闲话。

    周二贵一路骂着将李氏拖回了家。

    回到家里，他将李氏推进门，一个巴掌就扇在李氏的脸上，“臭婆娘，老子对你难道还不好？”

    “家里吃的穿的用的，哪一样不是紧着你？”

    “地里的活儿不用你干，家里的活儿也不用你沾手，你连儿子都不管，我闺女春枝天天要做饭，打猪草，喂猪喂鸡,还要带弟弟，你啥也不干，老子娶了你有什么用？”

    李氏捂着脸呜呜的哭，“你，你敢打我？”

    周二贵恶狠狠的道：“打的就是你！”

    “老子跟你说,从今儿起，喂猪喂鸡带孩子的事都归你。”

    “你要是敢不做，看老子不揍死你！”

    正说着，周二贵的闺女春枝将两岁的弟弟抱进来，“爹，我刚才去河边洗衣裳没功夫看弟弟，回来又看他在地上捡垃圾往嘴里塞了。”

    周二贵看看满脸被鼻涕糊住的儿子，突然想到了刚才看到顾川和顾云娇姐弟。

    顾云娇就不说了，生得天仙一样。

    便是顾川，年纪虽小，可也气度不凡。

    都是一个娘肚子里出来的，怎么就一个天上一个地下？

    周二贵是不肯承认自己不如顾玉恒的，他想来想去只想到一个原因，李氏心里还想着前夫，没在他们的儿子身上花心思。

    他一气之下又狠狠的扇了一下李氏，“往后再叫我看到他捡地上的东西吃，再叫我看到他脏兮兮的，我见一次，打你一次。”

    “贱货,老子对你这么好,你还一心想着跑。”

    他狠狠的呸一口，“贱货，只可惜，你那前夫如今瞧不上你了！”

    周二贵出了气，扔下李氏又去地里干活了。

    家里吃饭的嘴越来越多，他不干活，一家子就没饭吃。

    顾二叔家里，总算是一家子团聚了。

    二叔三叔问起顾玉恒失踪的事，顾玉恒也不敢说实话，只说自己被强人掳走了，流落到京城，偶然遇到了娇娇。

    二叔三叔唏嘘一番。

    二叔听到顾眉没了，有些羞愧的道：“当年大哥失踪了，但嫂子还在，有些事咱们也不好越过嫂子插手。”

    “卖地的事，我也是得信太晚了，等我知道的时候，就已经卖了。”

    “也怪我，但凡我当时多管一些，也不至于好好的一个家就散了。”

    (本章完)

