    领班看了纸条，倒没有多什么，便放她回去了。

    喻楚去更衣室换下了制服，穿上惯常的衣服，才叹了口气。

    ——原主是个哑巴。

    是后『性』的意外，但对喻楚来，适应起来其实有点困难。

    原主过得很不容易。

    换好衣服后，她推开门走出去。

    有些女服务员看到了她，也只是和她打了个招呼，就各忙各的了。

    陈楚楚是为了供养学业，迫不得已才来卖酒。这种乖乖女，即使在一家夜店工作，也和她们不是一路人。

    喻楚一边沉默地走出夜店，沿着有些吵闹的街道离开，一边慢慢理着原主的记忆。

    被玷污是必须帮原主摆脱的命运，除此之外，还有原主的死……

    原主和这个位面女主钟莉，长得有些相似。这是个纯粹的巧合，但却成了原主死亡的直接原因。

    因为女主酷炫狂拽，仇家也多，见过原主一次，对于相似的容貌上了心，把她当成了一张底牌。

    某次女主被绑架，她的属下便急中生智，巧妙地拿原主出来顶缸。

    绑架的人并不确定哪个是真的，让他们只能选一个带回去。

    女主何其聪明，故意使眼『色』暗示属下选原主，于是绑匪反而认为，原主是真正的钟莉……结果可想而知。

    原主这个炮灰，实在太无辜。

    喻楚只负责完成原主的心愿。

    只要女主不来打扰她实现原主心愿，她可以放过女主不理。

    但如果硬要打扰她的生活，那就没什么留不留手的法了。

    她裹了裹衣服，姑娘白净的脸缩在衣领中，格外惹人怜爱。

    她打了个喷嚏，『揉』了『揉鼻子。

    夜里的风，有点凉。

    ·

    大厦顶端。

    玻璃大厦像巨大的短剑『插』进地面，灯火通明，玻璃表面反『射』微光，在夜『色』中平添一丝璀璨与神秘。

    顶楼的风声刮过耳边，整座城市的灯光匍匐在脚下，像是手握权杖，端坐于王座之上，俯瞰众生。

    漆黑的枪管漠然架在栏杆上，纯黑的枪身显出几分冷酷，不动声『色』，冷静地立在同样黑暗的夜『色』里。

    少年安静垂眸。

    他的眼睛不是纯粹的黑，而是一丝浅『色』的灰，显得无波无澜。

    他抬起长腿，黑『色』长靴随意踩在栏杆上，拉成漂亮诱饶弧线，一双修长白皙的手，指骨漂亮，每一条线条都堪称完美，漠然换怜夹，静静地上膛，抬起浅『色』的眸子。

    心跳显得异常淡定，稳稳的，一声一声，形成某种节奏。

    心情放松淡静，一对漂亮瞳眸里平静无波，他垂眸戴上黑『色』的手套，神『色』平淡无波，再轻轻抬眸。

    完美的手，毫无波澜地扣上扳机。

    几百米之外，目标出现。

    安静数着心跳，等待。

    漂亮的眸子微微眯了眯，黑手套下修长手指收紧，扣动扳机。

    某一时刻。

    经过消音装置，子弹出膛几乎没有发出声音，身在热闹大街上的目标倒地，周围瞬间一片尖叫混『乱』。

    慕烨重新摘下手套，白皙手指漠然提起枪，扔进一旁的吉他包里。

