    李钟辞笑道：“多谢公主关心，她们都很喜欢这里。”

    浅儿递给他一块点心，笑道：“你我夫妻，何必客气。家中一切都还好？老爷太太身子也都好吧？”

    “都好。”

    李钟辞顿了顿，“只是……”

    “怎么呢？”浅儿看他犹豫，便笑道，“你我夫妻，有什么话不能直说？”

    “其实也没什么，你知道的，我长兄外放为官，把妻儿都带了过去。母亲难免想念他们。”

    浅儿笑道：“太太想念儿子，也是人之常情。等到年底，我去求皇兄，让他把长兄和嫂子他们调回来吧。”

    “这倒也不必。母亲说，男儿为朝廷尽心尽力是正常的。她只是焦虑你我成亲几年，至今没有诞下男丁，为李家添后。”

    浅儿拿勺子的动作顿住，睫毛垂下，在眼底留下一片淡淡的阴影。

    “我已经请欧阳太医帮我调理身子了。”她轻声说。

    “公主，我不是这个意思。只是母亲一直为这事夜不能寐，作为晚辈，我也只有应付着，没法反驳。”

    “我知道的。”浅儿勉强笑道，“其实我何尝不想为李家生个男丁，只是这两年，我的肚子始终没有动静。钟辞，对不起。”

    李钟辞笑道：“道什么歉？这又不是你的错。”

    浅儿心中感动。

    用过饭后，欧阳太医来了。

    他先给妞妞诊脉，说是好的差不多了，不必再服药。

    毕竟孩子还太小，不宜吃太多药。

    浅儿的心这才彻底安定下来。

    李钟辞道：“欧阳大人，也顺道给公主诊脉吧。”

    欧阳已经知晓大公主想要怀孕的愿望，闻言立即应下来，取出一块薄如蝉翼的丝绢，覆盖在浅儿手腕上，为她仔细诊脉。

    他诊的很仔细。

    时而拧眉，时而沉吟。

    一炷香后，他收回手。

    李钟辞忙问：“欧阳大人，不知公主的情况是怎么样？能顺利怀孕吗？”

    欧阳笑道：“驸马不必着急，殿下没什么大碍的。”

    浅儿问：“既然无碍，为什么这两年我一直怀不上孩子？”

    欧阳朝她看了看，说道：“公主这一二年来，着实丰腴了许多。”

    浅儿脸色一红。

    李钟辞皱眉：“难道怀孩子跟这件事有关？”

    “是有点关系的。”

    “怎么会？”李钟辞无比诧异，“公主也没胖到那个地步吧。何况，我看许多夫人比公主胖的多，照样生养许多孩子的。”

    欧阳温和道：“驸马别激动。这种事，各人的情况都不同的，不能一概而论。公主原先极清瘦苗条，在段时间内忽然发胖，体内必然出现许多变化。”

    “这么说，我没法再怀孩子了，是吗？”浅儿声音微颤。

    “公主别灰心，臣会开方子给您，您按时服用调理身子，同意也尽量控制一些饮食，清减一些体重。一定有机会再怀孕的。”欧阳安慰道。

    可这些安慰之语，听在浅儿耳中，却没有多大的作用。

    她脸色微白，心中颤抖。

    她以为变胖没什么要紧，谁知却有这么严重的后果。

