    进球后的克雷斯波跑向场边，与脸上的笑意相反，心中却很平静。他知道这个进球的首功不是他，但他不在乎，终究进球是记在他的名下，相反，他觉得这一切应该应分。

    有wiwi在，本来就该这样。

    跑了十几米后，克雷斯波准备回去找wiwi庆祝，却意外的见他在原地蹲着，扎内蒂倒在前方，裁判法里纳正在附近，双方的队友也在靠近、争辩。

    “打架了？”

    克雷斯波虽然不是球场暴力分子，可如果是别人就算了，如果是wiwi，那另当别论！

    迅速跑近的克雷斯波，引起了对方的警惕，还好这时候王艾听到了克雷斯波沉重的脚步，抬起头冲他笑了一下，摆了摆手。

    刚才妙传后，王艾准备转身观察，抬起左脚时，被从背后踢了一下，正中脚心。然后回头看见捂着脚尖倒下的扎内蒂，左脚落地后他也不得不蹲下身，克雷斯波回来时，法里纳正准备掏牌。

    “怎么样？怎么了？”克雷斯波蹲下拍着王艾的肩膀。

    “没什么，应该是不小心吧。”王艾安慰他，然后尝试着站了起来，抬头看见大屏幕，正在回放这个片段。王艾瞅了一眼，摇了摇头，走近扎内蒂，伸出了手。

    大屏幕上清晰的显示着，刚才王艾助攻后，扎内蒂后知后觉，也急于转身。但在转身的过程中，左脚跟随身体旋转，碰到了王艾正扬起的左脚的脚心。在这个过程中，他没有收脚。说是无心之失很勉强，在场的都知道，这是他急火攻心、羞耻难耐的后冲动。

    只是么，他不敢太用力、太明显。一方面法里纳慧眼如炬，一方面他也知道，这位国际新10号的身上，可是有传言良久、事实存在的“巨星保护规则”的。

    而且，即便他想，估计也不太容易。一脚上去，国际新10号还没怎么样，自己的脚尖就像踢中了墙，那种石头的墙。

    扎内蒂握住了王艾的手，却摇着头没有站起来，法里纳本来都要掏牌了，这一下又犹豫了，观察了几秒钟，冲场边招了招手，被担架抬到场边的扎内蒂经过了紧急治疗，宣告退场。

    而王艾此后几分钟的表现，也不复神勇。倒不是伤情多严重，而是累坏了，在双人包夹中用尽全力护球、撕扯了二十多秒，总要缓一缓。

    中场休息，王艾在更衣室脱下了鞋子，队医带着手套给他按了按，疼的王艾直咧嘴，由于在脚弓部，所以一般的行动不影响，但如果发力就肯定受影响。

    得到了这个诊断后的曼奇尼拍着王艾的肩膀：“下半场，就不要上了吧？”

    王艾用袖子擦了一把额头的冷汗，笑了笑：“那，谢谢教练。”

    得到王艾回答后的曼奇尼舒了口气，刚要开口说别的，却突然陷入了沉默：我怎么就突然用商量的口气和球员说话了呢？我说上就上，我说下就下，我为什么要和球员商量？而且听到球员的感谢，我居然舒了口气？我在怕什么？

    “罗伯托？”助手米哈轻轻问了声，打断了曼奇尼的愁绪。

    他低下头，看见王艾小心翼翼的把左脚伸进了柔软的运动鞋中，一下子心中释然了，转而笑着对更衣室的众球星道：“4:0，我们少一人，赛前我无论如何也想不到居然是这个结果，大家表现的很好，尤其是某个奇怪伤病的先生。”

    更衣室里满是笑声，马特拉齐摇着头：“我从来没被人踢中过脚心。”

    众人又是一阵笑，等笑声停下了，曼奇尼摇着头：“其实我也是，哈哈，总之，比赛很顺利，希望大家下半场坚持住，今天多坚持一些，下一场比赛我们就轻松一些。是否能晋级，现在才四分之一。”

    十分钟后，王艾穿着长裤、运动鞋、裹着大衣在队友们都出场后，才来到场边一屁股坐在坎比亚索身旁，替换他的是萨内蒂，对这个突如其来的换人，各国解说员都有些困惑，随即看了看比分大概就明白了。

    胜局已定，留待后来，只是么，现场的观众多少有点不满，好歹给我们一个全体掌声的机会呀？就这么就给换了，一点仪式感都没有。

    坎比亚索想和王艾好好聊聊，却没持续多久就被曼奇尼要求起来热身，场上索拉里受伤被拉到了场边治疗，9打11的国米，突然爆发了，小贝利一个精准的身后球为克鲁斯助攻，这一次换克鲁斯大力头球。

    5:0了，幸福来的让王艾都觉得很突然，这是要往死了弄尤文图斯啊？不怕……嗯，怕个屁啊，都一百年了！

    几分钟后，随着索拉里回到场上，曼奇尼也把克雷斯波换了下来，换上了队服坎比亚索，希望体能充沛的他控制住中场，控制住局面。

    然而，今天注定是个不平凡的日子，少一人的国米的伟大征程，却在继续。就在坎比亚索上场6分钟后，又是克鲁斯，埋伏在对方身侧，却在马克斯韦尔的传中到位后突然出脚，足球第六次滚进斑马军团的大门。

    看台上蓝黑色的海洋狂狼连绵，替补席上蓝黑色的人们也春风满面。10打11的时候我们进了5个，9打11的时候我们还进了一个，有帽子戏法的克鲁斯、有连入两球的克雷斯波，有一射三传，主宰了上半场的金球先生！

    尤文图斯一成不变的面孔，终于有了一丝波动，那是被羞辱后即将撒泼的妇人，那是被挑衅后即将爆炸的王者。国米潮水般的退回半场防守，要死死的守护住场边记分牌上的比分，而没有了王艾的存在，尤文图斯终于放开手脚全军压境。

    激烈的攻防战、激烈的拼杀一直到补时的最后一秒，早已忍耐不住的黄牌连着被举起了三次。而强大的尤文终于没有让国际米兰的美梦成真，在国米全面退防的第三分钟，就由皮耶罗首开纪录，打进了本方的第一个，全场的第七个……

    而后在终场前，队友又压着疲惫的克鲁斯，打进了一个头球，把比分追成了2:6。

