    得到钟老儿子的信息后，李丘泽当场就拨了个电话。

    可是没人接。

    于是十分钟后，他再次拨过去。

    还是没人接。

    老爷子的表情显得有些沮丧：“他看是台市的号码，就不接了。”

    “没有，我不是台市的号码。”

    这年头的手机虽然还没有号码归属地这项功能，但是从号码本身上，通常也不难辨出归属地，其中大多夹杂着地区编号。

    比如台市是“0576”。

    李丘泽不信邪，这次等了半个小时打过去，可依然一样。

    这个叫钟恒毅的家伙可能在开会什么的。

    转眼到了中午，电话还是没打通，老爷子要留李丘泽吃饭，他笑着婉拒了。

    告知老爷子自己回去再试，一有消息马上通知他。

    还未回到学校时，半路上，李丘泽的手机响了。

    是钟恒毅回过来的。

    他一边接起电话，一边将车靠路旁停下。

    “哪位？上午打过我好几通电话。”

    “钟恒毅？”

    “是我。你哪位？”

    “我是哪位不重要，你想告诉你一件事，你的父亲，患了重病！”李丘泽沉声道。

    电话那头沉默了大概两秒后，传来不耐烦的声音：“这跟我没有关系，我和他早就脱离父子关系了。不管你是谁，以后不要再打我电话。”

    “你父亲要死了！”李丘泽怒道。

    “很多年前他就该死，他要死了，有些人就不会死。不要对我大呼小叫，听你声音很年轻，你知道个什么？你还没资格教训我。嘟嘟……”

    电话挂断。

    “靠！”

    李丘泽瞪着眼睛，望着手机，半天没回过神。

    他很清楚地告诉了对方，你老爸要死了对吧？

    竟然丝毫无动于衷……

    这还是个人？

    实事求是地讲，他真的无法理解。

    人死如灯灭，有骨肉亲情这层关系在，什么恩怨到这一步还不能释然？

    对方但凡稍微表现出一丝难过的情绪，他都会好想点。

    然而并没有，至少他没听出来。

    他听到的只有深入骨髓的冰冷。

    钟老爷子有罪责不假，却也没有罪到这种程度。

    这钟恒毅真不是个东西！

    还出国留学过，这么多书读到狗身上去了？

    这不仅让李丘泽又想起那句话——仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    反正他这种没什么文化的屠狗辈，真的不能理解。

    他坐在车上着实发了会儿呆，越想越来气。

    这件事情他还就管定了！

    想到这里，他从兜里摸出一张纸条，这上面不仅有钟恒毅的电话，还有一个女人的。

    老爷子那个法国儿媳妇。

    不过据老爷子讲，中文水平很一般。

    同时老爷子讲起她时，表情中满是自责。

    由此可见，他这个儿媳妇，还是不错的。

    “法国的……诶~小桐不就是修的法语吗？”李丘泽眼前一亮，手刹一放，直冲一号店。

    ……

    “干啥呀，泽哥，我还要上班呢！”

    被李丘泽从吧台中拉出来时，夏语桐撅着小嘴，十分不乐意。

    没看这么多客户吗？

    有些人都等好久了。

    李丘泽感觉好笑，你上不上班，还不是我说了算？

    “小飞，都学会了吧，顶一下。”

    叶飞管理仓库进料出料的活儿，很清闲，忙起来也就那一两阵儿。

    现在性格不是开朗很多么？

    再加上小伙子上进心很强。

    “齐妈妈”清楚他的身世，母爱泛滥，见他对制作奶茶也有兴趣，总是趁空闲时手把手教导。

    “差不多了。”叶飞憨笑着回话。

    他说差不多，那绝对没问题。

    李丘泽示意他直接上，拉着夏语桐来到逼仄的仓库。

    夏语桐见他将门都关起来了，突然有几分小紧张，蓦地想起俩人上次在这里的时候。

    泽哥“张牙舞爪”向她扑来。

    有些事情，也不知道真假……

    “你…想干嘛？”夏语桐昂着头问，漫画脸上一脸戒备。

    “我想吃了你。”

    “啊……”

    李丘泽扯住扭头就想跑的小丫头，显得十分无语，他就这么像坏人吗？

    一到了这种小地方，房门关起来，就这么害怕他？

    “你法语学得怎么样？”

    见他问起正事，夏语桐这才没那么紧张：“还…还行吧，怎么了？”

    “帮我个忙……”

    旋即，李丘泽便将钟老的故事，大致讲了一遍。

    这丫头听得，眼睛都红了。

    这么多愁善感的吗？

    “他儿媳妇是法国人，据说中文不太行，他儿子又不是个东西，我想着只能从她这边入手，你和她聊聊看，告诉她钟老患了癌症，晚期，只有几个月寿命，看能不能让她说服她丈夫。”

    夏语桐用力点点头。

    李丘泽用自己的手机输入号码打过去，然后将手机递给夏语桐。

    “苯朱……”

    诶！李丘泽眼前一亮，居然一次就接通了。

    接着便看到夏语桐一阵巴拉巴拉。

    咱也听不懂啊。

    但从流利程度上看，这妞平时虽然是个小迷糊，但在学习上确实有两把刷子。

    她同样是大一学生，接触法语还没一年。

    “么西，哦喝乌瓦呵……”

    电话挂断。

    “怎么样？”李丘泽忙问。

    “大致情况我都和她说了，她有些哀伤，声音都哽咽了，表示会尽最大努力和她丈夫沟通，我也把老爷子希望和他们一起去奥运的情况，说清楚了。”

    李丘泽大喜：“小桐你咋就这么棒呢！”

    说着，伸出两只手，掐住对方带婴儿肥的小脸，一侧一只，扯了扯。

    不错，相当Q弹。

    夏语桐都快被他扯懵了。

    长这么大，除了弟弟外，还没有男生扯过她脸。

    “泽哥，你……”

    不仅扯懵了，还扯得满脸通红。

    李丘泽见好就收，也是一时兴奋了。

    “她有没有说什么时候回话？”

    “没！”夏语桐呲着牙，有些不忿，像只恼羞成怒的小猫。

    逗得李丘泽哈哈大笑：“行啦行啦，我错了还不行吗？补偿你，请你吃大餐怎么样？”

    “真哒？”原本还有些生气的小脸上，瞬间多云转晴，一双卡姿兰大眼睛亮得吓人。

    真是好忽悠啊，没什么是一顿大餐解决不了的。李丘泽心里感慨。

    点点头：“而且不光是吃大餐的问题啊，你今天还不能离开我，不然她一通电话打过来，我哪听得懂鸟语？”

    “那你就待在店里呗。”夏语桐心说多大事。

    然而李丘泽不想啊。

    提议现在去吃大餐，下午顺便带她去逛逛商场，买些漂亮衣服。

    早就说好的事情，一直没兑现。

    言下之意就是今天给她放假了。

    带薪休假。

    “这……不太好吧？”夏语桐一阵踌躇。

    “我是老板你是老板？”李丘泽打开房门，招了招手，“走！”

    将席恩娜的小POLO停在了公司楼下，俩人打车来到市中心。

    女流氓明言过，她的车李丘泽可以随便用，但是禁止他载其他人。

    没说缘由。

    但李丘泽明白，女流氓有洁癖。

    至于为什么不嫌弃他，可能……他比较干净吧。

    呵，开个玩笑。

    李丘泽猜测大抵还是因为心理层面的关系，他和女流氓在一起的时间比较多，吃饭、喝酒……包括睡觉，全干过。

    从意识层面消除了心里疙瘩。

    午饭吃的是牛排，因为夏语桐表现出极大兴趣，说自己一次都没吃过。

    这年头正是西餐牛排店爆火的时代。

    老百姓的荷包刚刚充盈起来，喜欢赶这国外的时髦。

    毫不吹牛地说，普通学生吃一顿牛排，那是可以回宿舍吹一整天的壮举。

    当然价格也不便宜。

    人均怎么的也要个五六十。

    然而真正坐进来，牛排上桌后，夏语桐立马后悔了。

    “就这……五十八呀？”她瞪着一对卡姿兰大眼睛问。

    巴掌大一块牛肉，一只溏心蛋，两筷子意面，几小颗西蓝花。

    给她塞牙缝都不够。

    五十八块能买多少蜂蜜小蛋糕啊。

    痛心！

    虽然花的不是她的钱。

    “先吃吧，我给你叫了三份。”

    诶！

    夏语桐瞬间眼前一亮，继而又有些不好意思，转瞬捂了捂胸口。

    脸上的小表情非常复杂。

    该说不说，吃还是蛮好吃的。夏语桐樱桃小嘴不停咀嚼，吃得津津有味。

    三份牛排下肚，李丘泽问她饱了没有，她说“饱了”。

    那就是没饱。

    不过吃东西吃个七八分饱就够了，不宜喂得太饱，她现在163，大约一百斤左右的身材刚刚好。

    微胖。

    而且肉全长对了地方。

