    相比于计划经济时代的影视拍摄，拍摄电影都需要上级主管部门以及电影厂的批准和许可，无论是电影的选材，拍摄的预算，以及演员的选择方面，都有严格的规范和要求，所以那个时代的导演自由度并不高，也不需要考虑票房的问题。

    但到了90年代初，中国的电影产业逐渐从计划经济走向市场经济，没有上级的拨款，也没有选材的局限，这也使得新生代的导演有了更多施展才华和个性的机会。

    不过这所有的一切，都需要建立在有投资的基础上才行，所以这个时代的电影投资人在京城影视圈是非常受尊重的，只要你有钱，有意向投资新电影，那么这些导演和经纪人自然而然也会把你奉为座上宾。

    作为国内的首富，著名民营企业家，段云想要在BJ见到任何知名导演和演员，那都是很轻松的事情，甚至不需要段云主动邀请，就会有很多的经纪人主动找上门来。

    段云的想法也很简单，直白，那就是他每年打算在国内投资2~3部电影，邀请当前国内最顶尖的导演，最受欢迎的演员共同来进行拍摄，每年的影视投资大概在800~1000万元左右。

    在后世的时候，可能投资几千万乃至几亿的电影屡见不鲜，几百万到1000万这样的投资似乎根本不值得一提，甚至这些钱也就只够做一部网剧，更不要说做2~3部院线电影，那是根本不可能的事情。

    然而在90年代初，拿出上千万来投资拍摄电影，这样的预算绝对是国内的顶级电影预算。

    从最初的上世纪80年代开始，一部普通电影的拍摄成本也就在二三十万左右，所谓的大制作，也极少有超过100万元的，演员很多都是拿工资，每天的补助也就几块钱。

    而到了90年代初，在国内万人空巷的国民神剧《渴望》，几十集的高品质电视剧，拍摄总成本只有97万元，另外这两年曾经引起巨大轰动，并且斩获无数国际影视大奖的国产武侠电影《双旗镇刀客》，总成本也不过40万元。

    总地来说，在1994年之前，超过100万投资的电影都是妥妥的顶级大制作，段云拿出1000万拍2~3部电影，平均每部电影投资300万~500万，这样的成本，足够集齐国内最顶尖的导演，演员和相关制作团队，拍摄出中国阵容最为豪华的电影。

    也正是因为如此，得知段云要在BJ影视圈儿寻求合作，很多知名导演都闻风而来，谁都想拿到这笔巨额的投资，所以作为投资人的段云自然是备受追捧，况且，他本身的名气和社会地位就很高，哪怕是冯小刚张艺谋以及陈凯歌这样的国内顶尖导演，在面对段云的时候，也表现的极为谦虚和恭敬。

    段云投资电影这么多钱，自然也是有他的条件的，一方面是要求电影中必须出现他们集团公司生产的产品，另外一方面，在题材选择上，也最好能够选择一些突出他们天音集团科研能力强大，且对社会贡献巨大内容和题材。

    其实段云提出的这些要求明显和当前一些商业片的风格背道而驰，因为严肃题材的内容没人会喜欢，国人看电影就是为了娱乐，泰国正能量的东西，他们几十年前就已经看腻了。

    不过这些丝毫难不倒这些中国当前最有才华的导演，他们完全有能力在不太影响影片娱乐性的前提下，按照段云提出的要求，拍摄出合格的商业片。

    至于说具体怎么做，这就不需要段云考虑了，到时候这些会面的导演都会拿出各自的剧本让段云审阅，谁的剧本能吸引段云，那么谁就可以拿到这笔天价的投资。

    而就在段云每天都在和京城娱乐圈儿的各种“大腕儿”聚会喝酒的时候，他的妹夫吴政隆却在一天晚上，突然给他打来了电话。

    “你的意思是目前上面又开会，讨论关于国产系统推广的事情了？”听完吴政隆讲述，段云顿时有些惊喜的问道。

    “就是今天上午刚开的会，原本这件事儿是要等到年后再做讨论的，但是前天的时候，同时有两个部门提出了申请，一个是来自央企的高官领导，另外一个是咱们BJ军区的老干部提交了一份报告，报告主要内容就是说咱们国家目前面临着非常严峻的国际政治和军事上的压力，一方面要求国家加大投资，加快国防现代化，其中还重点强调了要尽快落实国防网络安全措施，这两份报告都提到了国产电脑操作系统的重要性，所以今天上级再次召开的会议，讨论你们公司研发的那套国产操作系统的推广问题……”吴政隆说道。

    “额。”听到这里，段云顿时恍然。

    事情很明显，提交报告的应该正是保利公司的高管以及李云鹏找来的靠山，同时两个重量级人物上交的报告并提出申请，那么主管这件事的上级部门肯定会非常重视，于是提前重启了关于国产操作系统推广的讨论。

    政府办事儿最怕一个“拖字诀”，因为无法短时间内协调各方矛盾，所以很多事情只能暂时束之高阁，但到了最后，这些事情往往就没有了下文，也正是因为如此，段云这次来BJ才会选择主动出击。

    从目前的情况来看，他前期动用的关系确实起到了作用，而再次重启讨论，无论成否，这件事情就必须要有一个结果，只不过最后段云能否达到目的，现在还是个未知数。

    “……不过今天的会议进行的不太顺利，包括中科院，清华大学以及首都的13所重点科研院所都表示，目前有你们公司研发的国产操作系统还不适合大规模推广，必须要再次进行一次评测，而评测的专家团队主要由中科院以及清华大学这边负责组建，否则的话，很难确保这套国产操作系统的安全性。”吴政隆说道。

    “那中科院这边的意思是由他们来当裁判，系统合不合格也是他们说的算呗？”段云皱起眉头说道。

