    

    那下人是知道哪个是顾锦安的，传言顾锦安有芝兰玉树之美，这群人里长得最好看的自然就是顾锦安，见顾锦安不回话，有些生气的道：“顾锦安呢？怎么不说话？我家少爷已经扫榻相迎，你不去可就是失礼了。”

    顾锦安听到这等半威胁的话，笑了，问这下人：“你家少爷？这么说你是个下人了，既然是奴籍下人，见到我们为何不下跪行礼？你是那个府上的下人？竟然这般不懂规矩？家中主人是怎么教导的？莫不是家中空有金银而无礼仪，是空有其表的暴发户？”

    “噗，哈哈，这吕家可不就是暴发户嘛。”围在城门口看热闹的人是大笑出声，说着吕家的事儿：“吕家的少爷连童生都不是，就敢请一个府案首去府上，是觉得自家有钱了想要显摆，还是听了谁的吩咐，专门做局来陷害府案首，好给某些背后的人腾位子？”

    顾锦安听到这话，不由得看向说话的人，这人很年轻，不到二十岁，穿得也一般，却十分敢说，竟是把算计给挑明了。

    吕家的下人听罢，脸色气得发青，指着他道：“哪里来的贼子，竟敢这样血口喷人，我家少爷只是仰慕顾案首的才学，知道他不是临河府人士，如今又临近院试，城里的客栈早就住满了，生怕他没地方住，这才让我的请他们入府暂住，根本不是你说的那样！”

    “呵，是与不是，你们吕家自己清楚。”这人并没有自报家门，而是对顾锦安他们作揖道：“世道险恶，并不是所有读书人都是光明磊落的君子，还请诸位当心些才好。”

    顾锦安他们听罢，立刻作揖回礼，道：“多谢兄台提醒，请兄台放心，我们在府城里有住处，不会去别人府上叨扰。”

    又问道：“敢问兄台是哪个府上的？”

    那人没有回答，见他们有了提防之心，也就放心的离开了。

    不过这个人不是平白无故出现的，而是临河府世家晏家的人，晏家有位老爷很好吃，经常会跨府去河安府的福泰楼吃美食、火腿，过年时候在福泰楼吃饭，被钱承才掀了饭桌的人就是这位晏老爷。

    他因着是福泰楼的大客，从福泰楼哪里知道很多美食都跟顾家有关系，而顾家子还考上了府案首，拜读过顾锦安的文章，对他很是欣赏。

    在知道临河府的一些才子很是不满他一个农家子成了府案首，如今来跟他们抢院试的秀才名额，是想设计陷害他，派了下来等着，提醒他一句，让他莫要被虚情假意和临河府富贵人家的繁花迷了眼，中了别人的圈套。

    吕家的下人气得不行，想要发飙却被童家的下人拦住，指着他骂道：“吕家的，你们家这心肠也太歹毒了，竟是打着这样的主意，如今被人拆穿了，还不赶紧滚！”

    吕家的下人一愣，没说什么，很快就走了。

    童家的下人朝着顾锦安作揖，笑道：“顾案首莫要生气，吕家就是个暴发户，我们童家会替您教训吕家的。”

    又笑问：“不知顾案首要在城中哪里落脚？需不需要我们童家送一程？我们家三少爷是此次临河府的府案首，很是佩服顾案首的才华，特地让小的等在这里，给顾案首帮忙的。”

    这话说得倒是很令人信服，可顾锦安是逃过荒的，是一点不吃这等裹着糖衣的说辞。

    这个童家到底是好是坏，还要再看，且童家既然是派人等在这里的，那在吕家下人为难他的时候，童家人为何不出来制止，而是被另一个不知名的人给抢先了？

    童家下人不像是出来帮他说话的，倒像是见吕家把事情给办砸了，赶忙出来补救的。

    不得不说，顾锦安猜得很准，童家下人确实是出来做补救的，只因童家三少爷不好出面，只能派吕家少爷来给顾锦安下套。

    顾锦安是根本不信临河府的人，尚秀才也是不信的，在顾锦安说话之前，是上前几步，对着童家下人道：“多谢童案首的好意，我们带了下人来，无须童家帮忙。”

    在童家下人皱眉的时候，尚秀才又道：“我乃是顾锦安的师父，景武二十六的秀才，此次来来陪考，已经给安哥儿下了命令，在院试开考之前，他都要修身养性，专心苦读，所以为了避免不必要的应酬，我们的住处暂时不好让人知道，对不住了。”

    说着竟是给童家下人作揖，把童家下人吓得赶忙避开：“秀才老爷折煞奴才了，奴才不敢阻拦，您请便。”

    这个可是景武年间的秀才，景武帝是大楚开国皇帝，在他老人家当家的时候考上功名的人，就算是个小秀才也比如今的秀才尊贵，可是占了个开国皇帝学生的身份的。

    “前面的，你们快点，把门都给堵住了！”守门的将士见童家这边没能成事儿，还丢了面子，是急忙出声催促道。

    其实守门的将士并不想帮着童家、吕家算计顾锦安他们，实在是给的银子太多了，而这也不算是算计，就是高声喊句话，告诉那些别有用心的人，某某地方的府案首来了。

    顾锦安他们听罢，立马上了骡车，往城里赶去。

    童家人没有死心，而是派人跟着顾锦安他们的骡车，想要知道他们住在哪里？

    可惜他们没能成功，是遇到了小隋带领的乞丐们，被小隋他们缠住片刻的工夫，就把顾锦安他们的车队跟丢了。

    童三少爷的小厮很是恼怒，指着小隋他们，吩咐童家的护院：“打死这群臭乞丐！让你们这群找死的敢来闹乱！”

    童家的护院听罢，手里拿出木棍，向着小隋他们打去，可小隋他们可是跟着游安进山里训练过的，是没跟童家人客气，拿出削尖的木棍，一戳一打，是把童家护院给打得嗷嗷叫。

    童三少爷的小厮见状惊了：“你，你们到底是什么人？城里什么时候多了你们这批乞丐？”

    小隋嘿嘿一笑，不答话，只招呼着手下人的向着小厮打去，把小厮给吓得连滚带爬的跑了，童家护院见状，也赶忙逃命，这伙新来乞丐太猛了，他们实在是打不过啊。

