
　　东方芸琪听到伏衡华的话，立刻激活天玄宝镜。

　　没多久，她找到笔名“菩提”的白色灵云——《密咒符箓与天道运行》。

　　标价一枚云丹。

　　东方芸琪订阅，密密麻麻的篆文出现。

　　“一枚云丹，是不是有点低了？”

　　开篇第一行：

　　“造化，天地之化育也。”

　　她清楚，这是伏衡华在《造化会元功》中提出的理念。认为造化之道，贯通天地大宇的一切运行。

　　这句话，堪称造化天书的总纲。

　　“日月运行，万物生衍，莫不为造化之象。”

　　开篇简单阐述造化之理后，伏衡华随即讲解密咒金箓，阐述金箓与点石成金法的特殊关系。

　　“金箓？在世外，虽然说不上人尽皆知，但与点石成金法的关系，在天玄道台内并不算隐秘。”

　　天玄道台汇聚天下最拔尖的一群修行者，岂会不了解金箓之妙？

　　后面，衡华笔锋一转，又从金箓进行延伸。

　　“既然金石可以点化金精。那么草木之流，是否也可以晋升？”

　　在东方芸琪阅读时，第一条评论出现。

　　“无稽之谈！金箓之所以存在，是因为金石稳定。无命之物，故以符箓点化，过程稳定，不易失败。草木虽无法活动，却分属有命之物，以符箓点化，稍有不慎就会引发爆炸。”

　　这位名叫“大灵通”的修士搬出三百年前，他自己进行的一次木箓失败实验。

　　那次实验结果，他炸掉一只腿，花了好些年才养回来。

　　木箓，不是前人没有想到。而是试验时失败频繁，危险性高。大家都清楚，木箓远不如密咒金箓稳定，所以不肯继续研究。

　　“大灵通”大段大段话出现，教训伏衡华不要异想天开，要脚踏实地。

　　东方芸琪正要帮忙说话，衡华直接下场反驳。

　　很简单，他将自己书画的“天月草”木箓留在评论区。

　　“道友，请。”

　　看到那枚木箓，“大灵通”冷笑两声，吩咐童子去外面寻找蕈枝、符纸以及明月珠。

　　没错，制作天月草的基础材料很简单。

　　一个聚灵阵，一道木箓，一条蕈枝以及十颗明月珠。

　　“利用太阴之力，让蕈枝升华为天月草？哼，这么简单直白的思路，我也能想出来。真以为木箓有那么简单吗？”

　　大灵通是金方水域的一位元婴修士，本名颜羽源。

　　他偶然看到这朵刚刚升起的灵云，发现跟密咒箓法有关，便订阅看了看。

　　谁知，竟是自己当年失败的木箓实验。

　　“当年我年轻气盛，妄图尝试木箓实验，因此得了一个大教训，想不到后辈也该胡来。”

　　颜羽源摇着头，按照伏衡华遗留的木箓，在符纸上进行制作。

　　当初他用普通野草进化芝草，三年实验十万次，统统失败。

　　“天月草比普通芝草更加珍贵，还蕴含太阴之力，岂能那么容易成功？”

　　一口气写了十道天月木箓，拿第一张木箓对青枝投出。

　　“变。”

　　十颗明月珠飞入木箓，化作月华照耀蕈枝。

　　嘭——

　　蕈枝瞬间爆炸。

　　“我就知道，这玩意不可能成功。”

　　看着剩下九道，他一口气扔出，九十颗明月珠砸入聚灵阵。

　　嘭——砰砰——

　　一声接着一声爆炸。

　　颜羽源露出蔑笑，但随后脸色逐渐变了。

　　烟尘、灵气散去后，聚灵镇内有一株完整的幼草以及两颗烧焦的草根。

　　看到那颗幼草，颜羽源目光凝重，他拿起幼草仔细检查。

　　“竟真成了？”

　　青草根茎流淌一缕太阴星元，的的确确是天月草的属性。

　　“这小子把木箓搞成功了？”

　　再度登陆道台，他去评论区留言。

　　此时，已经有几人进行留言。

　　周潇和天枢子密切关注伏衡华，在第一篇文章上传后，马上点开阅读。

　　二人想法类似：万事开头难，第一篇文章写不好，在情理之中。最重要的，是鼓励后辈。在道台，不要怕失败，要敢写、敢说。

　　所以，他俩打定主意，不论写得好与坏，都要想办法夸赞。

　　看到前面内容是讲述金箓与木箓，二人兴趣不高。便就着最初那句“造化总纲”，开始在评论区讨论造化之理。

　　段四景这几日和“菩提”下棋。看到菩提写下第一篇文章，当然要来捧场。而且他深知评论稀少、无人问津的痛苦。

　　看到伏衡华在研究金箓，段四景挥挥洒洒数千字，讲述自己对密咒金箓的心得。

　　段四景和天枢子的代号后面，都有太阳徽章。

　　路过的人纵然看不上伏衡华这個新人写的东西，可看到白云透出两道日光，且定价便宜，自会上前看一看。零零散散，评论区出现几个留言。

　　常月子便是如此。

　　他推算出自己的一桩机缘，在水上徘徊。闲着无聊时，打开天玄宝镜浏览。

　　看到这篇文章，先看笔名。

　　“新人？”常月子摇摇头，嗤笑一声。

　　随后直奔评论区，阅读几位前辈的讨论。

　　看到一条条精妙无比的修炼心得，大道体悟。他索性订阅全文，开始对照几人讨论，一点点研究。

　　至于木箓，他才不在乎。

　　颜羽源这时候回来。

　　看到天枢子和其他几人在讨论造化和金箓，直接道：“你们别看那些，去看木箓部分，那部分内容有可行性。”

　　伏衡华发表的第一篇文章，与其说是一篇文章，但字数已经达到十五万字，已经媲美短篇幅的书籍。

　　除却伏衡华掌握的三个密咒金箓外，他还把好几个木箓的描绘法写在上面。

　　因为，这仅仅是开胃菜。伏衡华真正的目的是，是这篇文章最后面的一千字和一张图。

　　在大灵通回来留言，证实木箓可行性时，伏衡华继续留言跟他讨论。

　　“你的木箓虽然研究出来。但成功率很低，且成本极高，实用性几乎为零。”

　　“诚然，木箓之法不稳定。但我研究木箓，本就不是为了推广木箓，而是以此印证我的一个推论。如果认可木箓可行性，请绕过前面的部分，直接去看最后面内容。”

　　东方芸琪一边阅读文章，一边观察评论区。

　　“最后内容？”

　　她与伏衡华交流三年，对木箓可行性早已知道，便去翻阅最后那一部分。

　　天枢子、段四景、周潇以及颜羽源，也跳过前面部分，去看最后一部分。

　　“根据以上两部分内容可以证实，金箓与木箓是天地间金石草木，晋级蜕变的过程具现化。”

　　“那么，依照‘天地万象平等如一’的论点。草木金石可以进化，生灵是不是也可？”

　　生灵？

　　东方芸琪脑中闪过各式各样的飞禽走兽。

　　的确，普通动物修炼成妖，能借助血脉返祖为各种灵兽异兽。

　　如果有一道符箓，把这个过程简化呢？

　　金箓之法只针对无生命的死物。如果仅仅用密咒金箓作为论据，很明显不能服众。

　　但木箓以植物为起点，已经让人看到一点希望。

　　“总所周知，妖类包罗万象，毛羽鳞介、草木金石皆可为妖。

　　“前文记录一道‘碧桃符’，可让普通桃精蜕变为碧桃树精。”

　　东方芸琪往前翻，找到“碧桃木箓”。

　　这道木箓能让普通的桃子，蜕变为蕴含灵气的碧桃，增长修士一年修为。

　　碧桃，属于最低级的灵植，随处可见。这道木箓对修士而言，几乎没有价值。

　　但对普通桃精，却是升华自身根本的瑰宝。

　　东方芸琪隐约明白伏衡华思路了，她回到后面那部分。

　　伏衡华继续写道：“既然草木精怪可以，金箓也可帮助金石妖怪蜕变生命本质。那么，万妖平等。飞禽走兽之妖，也应该存在相应的‘妖箓’。”

　　颜羽源神识扫视文章，默默思量。

　　“兽箓？妖箓？倒是有几分可行性。”

　　但后面并没有按照这条推论，继续进行深入讨论，转而提及另一种“火箓”。

　　伏衡华在炎谷研究，以火箓模拟火灵的手段。

　　他把这道秘箓写下。

　　颜羽源思索：“火灵算是生灵之属。所以，生灵进化的密箓真可以实践？触类旁通，水灵和土灵也可以啊。”

　　随后，他看到伏衡华对五行密箓的阐述。

　　他认为天地万物，阴阳五行之属，都有相应的进化箓法。

　　按照伏衡华的思路往下走，颜羽源竟然发现，自己似乎真被他说服了。

　　文章最后写道。

　　“五行密箓，妖兽密箓都可以存在。

　　“会不会有一道龙箓，能让鱼蛇蜕变为神龙？

　　“会不会有一道凤箓，能让禽鸟进化为凤凰？

　　“余不才，曾观览古籍，曾阅读过神龙以口水、龙鳞，点化凡类化龙的故事。也见过凤鸟落羽，点化黄莺化凰。”

　　“承蜕之术？”

　　颜羽源喃喃道。

　　“这小子难不成还打算创造龙箓、凤箓，点化龙凤出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　继续往下看。

　　“由此可以推测，一切生灵，不拘血脉境界，出身属性，进化过程都能炼成密咒箓法。那么——”

　　看到伏衡华写在末尾的那段话，东方芸琪瞪大眼睛，道心彻底失守。

　　不仅是她，天枢子、段四景、周潇、颜羽源，以及好几个直接翻到最后面的修士，彻底呆住。

　　“天地间会不会存在一道仙箓，可以让凡人一步登天，羽化成仙？”

　　这是伏衡华发表的最后一段正文，但这一句话让所有看到这篇文章的人静默了。

　　正文末尾，是一张图，上面只有一个古怪的墨点，似乎是符箓的起笔。

　　再往后，是伏衡华写下的结束语。

　　“余不才，愿抛砖引玉，以金箓木箓之法，与天下群修讨论进化符箓的可行性，共参羽仙箓法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百五十九章羽仙真箓，一言惊天泄道秘免费阅读。https://xs.23sk.com 