    待得所有人都是坐下，陈明这才开始道：“都听说过劈天圣气吗？”
    劈天圣气的名号，他们作为燕国的军士，自然是听说过的，那是陈明的术法，甚至有些隐隐超越十大仙术的意思。
    “是陛下的成名绝技！”
    “劈天圣气，可是所向无敌的武艺！”
    陈明点头，而后道：“劈天圣气，对于你们来说有些难以理解，所以，我传授给你们简化版的劈天圣气，这个简化版的，便是叫做劈天枪法，劈天枪法也不厉害，也就堪比十大仙术而已。”
    陈明道完，瞬间爆发出了一阵大笑声，听听，陛下说的，这是人话吗？
    什么叫做也不厉害，也就堪比十大仙术而已？
    这个叫而已？
    对于陈明要将劈天枪法教给众多龙鸦铁骑，诸位大将军也是没有什么意见，毕竟只是劈天枪法嘛，又不是劈天圣气，他们学的，可是劈天圣气！
    只是说，劈天枪法可以作为劈天圣气的入门枪法，他们先学学，会比较容易入手。
    术法学起来，是比功法快的，这也是为什么各国都对功法尽量开放，而十大仙术，只有亲王才能学的原因。
    陈明有着【军魂】，加上他一身的光环，统御高的令人发指，根本不用担心掌控的问题。
    就是传授出去，那也是加强了自己的势力。
    陈明开口道：“都听好了，现在，我传授给你们心法口诀，万物有阴阳，天清地浊，天动地静，此枪法，上承苍天，下载大地........”
    足足说了一天，陈明才是把口诀道完，又是说了三天，确保所有人都记住了。
    陈明这才起身道：“看着我，学我的枪法，体内默默运转我传授给你们的心法！”
    所有人都是起身，看向陈明，陈明伸手取下背后的白骨龙枪，而后道：“劈天枪法第一式，靠山枪！”
    陈明握枪，白骨龙枪在手中翻转，仙威阵阵，白骨龙枪旋舞，而后便是朝前一刺！
    所有人都是学着陈明的动作，开始练枪。
    “劈天枪法第二式，八极破！”
    呼呼呼，这是他们在练枪之时发出的呼啸声。
    上午教完了龙鸦铁骑，陈明也是来到了长眠之地外的悟道观之中，开始给三千门徒传授一气化三清以及屠龙术。
    他们的底子比龙鸦铁骑好得多，如果说龙鸦铁骑算是天才，那么记名弟子便是天才中的天才。
    至于亲传弟子，那都是怪胎。
    陈明不过刚刚授课完，安小七便是上前道：“师父，师弟师妹们有礼物送给你。”
    陈明露出一抹疑惑之色，笑道：“怎么，今天太阳打西边出来了，什么东西？”
    张鸣笑道：“师父，以前都是你们给我们宝物，传授功法，现在，轮到弟子们孝敬你了。”
    吴青峰道：“师父，随我们来。”
    陈明笑着跟着他们走到长眠之地中，在陈明的眼前，有着一座巨大的楼阁，足足有着千丈高，陈明笑道：“你们是要送给我一座楼阁吗？你们有心了。”
    说实话，陈明也就觉得算是个小惊喜而已，楼阁这玩意儿，有啥用啊，不过都是孩子们的一片心意啊，他也不好说什么。
    安小七道：“师父，我们要送给你的东西，在里面。”
    陈明看了安小七一眼，这小丫头，如今也是长得亭亭玉立了，时不时跟李素衣成双入对，看来啊，自己的门下，倒是能够出一对，倒是不错。
    对于这一点，陈明也是乐见其成，肉总算是烂在锅里了。
    环绕着众多弟子，陈明走进这一座楼阁，目之所见，全部都是经文，张鸣拱手道：“这是我们给师父搜集的功法，里面金仙修行的功法，足足有着上万卷！”
    陈明此刻可谓是心中震撼无比，眼中微微湿润，他下一个境界，便是金仙，正是缺功法的时候，没有想到，居然是自己的弟子，帮自己搜集了上万卷！
    这其中的过程，必定是辛苦无比的。
    陈明伸手拿起一卷经文，可以看得到上面玄妙无比的经文，他转身看向众多的记名弟子，他们都是期待地看向陈明，陈明微微一笑，然后道：“都长大了啊。”
    “你们的礼物，为师很喜欢，为师今天，非常的高兴！”
    “说实话，在我征战妖族的战场，就算是获胜的时候，我都没有像是今天一样高兴！”
    众多记名弟子都是笑了起来，“师父能够喜欢就好了！”
    “师父为我们遮风挡雨，我们不过是做了一些小事。”
    陈明笑了笑，“师父，没有白疼你们。”
    时间就这么缓缓过去，已经是一年之后。
    在长眠之地，每一天，玄铁柱之上，都是龙鸦铁骑在练枪，日夜不息，枪声阵阵，不绝于耳。
    几位大将军和罗牧野，李素衣，早就已经将劈天枪法练到了小成，陈明离开去教授记名弟子的时候，便是他们在此指导龙鸦铁骑练枪。
    龙鸦铁骑靠着二阶的清心菩提子，早就是降服了龙鸦，如今，他们有着更多的时间可以练枪。
    站在这巨大的玄铁柱之上练枪，是陈明仔细考虑过的，龙鸦铁骑的移动，主要是靠龙鸦，所以他们的双腿移动范围是不大的，只需要下盘稳就行。
    而小小的玄铁柱，自然是可以锻炼他们的下盘，毕竟下盘不稳，练枪的时候可能直接就掉下去了。
    而且一丈八尺的长枪，不在坐骑上，根本施展不开，玄铁柱范围小，居高临下，可以当做在坐骑上的状态，在加上在英灵果之中，龙鸦铁骑和龙鸦磨合数百年甚至是千年，更是可以越发配合得默契。
    当真正的龙鸦铁骑出现在世界上时，整个星空，都要因为他们而颤抖！
    五位大将军，也是在跟着陈明学习劈天圣气，至少要劈天圣气入门，才有资格去进入英灵果开始修行，这样他们才有着机会渡过天劫。
    一气化三清，也是在修行，不过此术可以慢慢来，他们自己参悟陈明留下的手稿，在英灵果之中，他们有着千年的时间。
    而燕山的弟子们，都是在跟着陈明刚努力学习着他传授下来的术法，陈明在这一年之中，也留下无数的手稿。
