    第3251章非正常死亡

    叶琳琅看了一眼这个说话的小年轻，她不急不怒，浅浅一笑道：“小袁先生说的没有错，诸位，请回。”

    袁父原是想带着自己儿子一起来道歉，以示诚意。

    他哪里会晓得自己家的这个不孝子，竟然当着叶琳琅的面，还这么嚣张。

    事实上，他们之前是不知道自己的这些晚辈在帝都做的事，等到了帝都后，才发现事情已经到了无可挽回的地步。

    袁父等人也了解过事情的经过，是老爷子先晕倒，叶医生是随后赶来救人的。

    他们只是完全没有料到这些晚辈只因为害怕他们长辈的责罚，就如此的攀咬别人。

    “叶医生，是我教子无方。”

    叶琳琅凉凉挑眉，道：“没关系，社会会教她做人的。”

    袁父眼下也只希望叶琳琅能消气，倘若叶琳琅不消气，他们以后的日子，可就难混了了。

    眼下最关键的问题，已经不是叶琳琅是否愿意给他们看病的问题了，而是他们这般对叶琳琅，那些人为了讨好叶琳琅这样的一位国际名医，肯定是会狠狠地打压他们。

    原本老爷子走了，他们就少了一道护身符，殊不知，晚辈们还是这么的不争气！

    “爸，你干嘛向她道歉啊？她谁啊？值得你这么低声下气……”

    袁父忍无可隐忍，狠狠地一巴掌打到小袁的脸庞上。

    “你给我闭嘴！你的事，我晚点再和你算账。”

    小袁想着其他的那些人都没有出面，自己都来道歉了，叶琳琅竟然还不依不挠的，他也委屈的很。

    “爸，你为了一个外人打我？”

    袁父一脸盛怒道：“你们偷偷的背着我们带着爷爷出来也就算了，爷爷身体不好，你们是知道的，你也不小了，做事就是这么愚蠢吗？明知道爷爷身体不好，为什么不让家庭医生同行？”

    小袁捂着火辣辣的脸，沉声道：“爸，爷爷是心脏病突发死的，和我有什么关系？怎么弄得我好像杀人了似的，那是我亲爷爷，我当然是希望他能长命百岁的啊。”

    “你明知道爷爷有心脏病，为什么还要带着爷爷做这样剧烈的运动，你是年轻人，你能承受，你考虑到爷爷的身体情况吗？”

    叶琳琅可不想听见袁先生在自己的院子里教儿子。

    她冷冷道：“袁先生，我建议你最好请一位法医做一个解剖，因为，我怀疑你们家老爷子不是死于心脏病，而是死于药剂过量，恰恰那份药剂过量后的表现和心脏病差不多，当然了，你们的这些小年轻也的确是蠢到无药可救……”

    小袁、袁父以及其他人都震惊了。

    尤其是袁父，他颤声问道：“叶医生，你确定我们老爷子是死于中毒？”

    “尸体解剖后，血液和心脏的状态会告诉你们。”叶琳琅主要是想到袁老爷子是位英雄，便道：“你们如果愿意，可以去帝都法医所找一位严听光教授，他是专业的法医，经验丰富，是意外？还是谋杀？法医会告诉你们正确的答案。”

    (本章完)

