    原剧情中镇北侯燕世城已经察觉到魏帝对他的杀意，派自己的夫人来接在长安做世子的燕洵返回燕北，而淳儿公主因为自己的喜爱不愿意放燕洵离开，想要待其过完生辰再让燕洵离开，魏帝更是顺水推舟直接应承了下来，也是因为这个时间差使得魏帝下定决心诛杀燕洵全家。

    虽不能说这其中所有的责任都在于这位淳儿公主，但至少她要占一部分。

    后面更是分不清形势，以为自己只要嫁于燕洵就可以缓解燕洵与魏帝两人之间的矛盾，可惜她太过于高看帝王家的亲情了，更是因为自己的私自出走让元嵩丢失一臂。

    所以很多时候淳儿公主变成如此模样也有很大一部分是她自作自受，怨不得别人。

    “怎么样，我这位妹妹是不是很漂亮？”

    “的确是国色天香。”薛宇点头称是。

    “哈哈，不要想了，你是没机会了，淳儿的心都在燕洵身上，对于其他人根本就不假辞色，没机会的。”元嵩哈哈大笑道。

    薛宇也只是笑了笑没有继续说话。

    淳儿公主一舞完毕赢来整个宴会上所有人的掌声，向魏帝行了一礼之后便直接坐到了燕洵的身边。

    薛宇也是点了点头，的确是对他人不假辞色，薛宇能够清晰的看到在这人群中很多王公子弟对于这位淳儿公主喜爱的紧，尤其是坐在不远处的魏舒烨一双眼睛更是随着淳儿公主不停的晃动。

    对了，魏舒烨就是被薛宇诛杀的魏舒游的堂哥。

    这场宴会是专门为薛宇举办的，按理来说薛宇应该算是半个主人，但因为之前诛杀魏舒游的事情使得薛宇这里极为冷清，除了宇文怀和元嵩之外根本没有人愿意接近，不过薛宇也乐得清静，如果不是为了参与到主角剧情之中自己才懒得来这里。

    想到主角薛宇下意识的朝着宇文玥和燕洵看去，此时镇北侯燕世城还好好的待在燕北，燕洵自然还没有开始黑化，主角楚乔现在还在宇文府当奴婢，只是不知道现在是在青山院还是在红山院。

    是时候去拜访一下宇文玥了。

    宴会结束，各位门阀子弟也各自返回家中，魏帝为薛宇专门准备了一套院子，四周人严密把守，说是为了保护薛宇的安全，至于真实目的也懒得管。

    “路岩。”

    “属下在。”

    “备份礼物，明日去见一见镇北侯世子。”

    “是。”

    古代世家之间想要去拜访要提前送上拜帖，不过燕洵是在长安做质子，也没有这么多规矩，仅仅只是让人告知一番便可以了。

    第二日一早薛宇便带着路沿朝着燕洵的府邸中走去。

    “公子，我们这样大张旗鼓的去拜访燕洵世子是不是对他不太好？咱们燕京和大魏关系不怎么好，镇北侯所在的燕北首当其冲，咱们来到长安拜访的第一个人是燕洵世子，是不是很容易引起误会。”路岩一脸的疑惑道。

    啪～

    “公子，您为什么打我？我说的不对吗？”

    “就是因为对才打你，这不刚好是我们想要的吗？”燕洵没好气的说道。

    路岩先是一愣，随后大喜道：“哎！是啊！这刚好是我们想要的，要是魏帝对镇北侯不满，不正是我们黑神军的机会吗？嘿嘿，还是公子聪明，不过我们这样是不是太过于明目张胆了，明眼人一看就知道不对劲，要不要用点其他的办法。”

    “无所谓，本就是一步闲棋，成功与否并没有什么影响，去叫门。”

    “是。”

    大门打开，守门的管家在接过拜帖之后很快便邀请薛宇进了家门。

    “见过燕王世子。”

    薛宇也笑着拱了拱手道：“见过燕洵世子，初次登门拜访还请见谅。”

    “哪里，哪里，请。”

    管家也很快送上来了清茶，两人直接进入正轨。

    “不知燕王世子来燕洵这里可是有什么事？”燕洵疑惑道。

    “没事就不能来认识一下燕洵兄，哈哈，开玩笑，我是来替别人送东西的。”

    “哦？什么东西？”

    “信，你大哥二哥的信。”薛宇笑着说道。

    “我从燕京而来，途经燕北，在镇北侯府上住了三日，与燕啸、燕霆两位将军交谈甚欢，听闻你在长安做质子便让我带来一些燕北的特产，说是你平时喜爱的东西，还有你母亲和两位兄长的信。”

    本来还淡定的燕洵瞬间露出狂喜之色，再也不复刚刚的平稳。

    “信在哪儿？”

    薛宇挥了挥手，路岩很自觉地将一个木箱递了过来。

    燕洵没有丝毫的犹豫，快速的打开木箱。

    箱子中的东西是镇北侯夫人当着薛宇的面放进去了，的确是一些燕北的特产，包括三封信。

    半晌之后双目有些微红的燕洵对着薛宇恭恭敬敬的行了一礼。

    “多谢燕王世子，烽火连三月，家书抵万金，在下已经很久没有见过爹娘和大哥二哥了，多有失礼还请不要见怪。”燕洵道。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “此乃天地人伦之情，在下羡慕还来不及呢！”

    “多谢体谅，我自小远离燕北来到这长安城中，梦中多次出现燕北的草原，只是……哎。”

    也许是找到了共同点，也许是薛宇为他带来的家书让他心中的防线瞬间掉落大半。

    薛宇这三年在草原征战，燕洵自幼在草原燕北长大，一时间两人话题不断，关系也瞬间拉近了不少。

    燕洵抬头看了看天色，心中一动，口中快速的说道：“薛兄，你是草原而来在这长安城中不能没有朋友，不然一个人实在是太无聊了，走，我带你认识一个新的朋友去。”

    说完拉着薛宇就往外面走，根本不给薛宇拒绝的机会。

    两人驾马一路狂奔，多时便来到一处院落之前。

    那院落依山而建，看起来极为富丽堂皇，但又充满了雅致，很适合生活起居，只有那些世家门阀才有资格居住。

    “青山院，燕洵，你说的朋友难道是宇文玥？”薛宇知故问道。

    “哈哈，那是自然，我燕洵在这长安之中生活了将十年，也就是这宇文玥对我的脾气，你也是来自草原，他的性格虽然冷了一些，但外冷内热，很适合做朋友，而且宇文家在这长安城中势力极大，有这么一个大树怎么不靠一靠呢！”燕洵得意的说道。

    越是了解燕洵越是能够感受到他那孩子一样的性格，在没有黑化之前燕洵性格极为豪爽，两人认识不过区区半日就能如此开怀，可见此人心思是多么的单纯，当然，单纯并不意味着傻，从黑化之后的燕洵心思是多么的阴沉缜密就可以看出他是性格了。

    燕洵对着青山院极为熟络，根本不需要下人的指引便快速的在这其中穿梭，突然之间燕洵猛地停一下脚步。

    “怎么了？”薛宇好奇的问道。

    “先不急，走，我带你去见一个小野猫。”

    “小野猫？”

    “跟我来就知道了。”

    说完直接转身朝着左侧走去，跨过一道院墙来到一处空旷之地，这是一处单独的院落，面积极为广阔，中间是有马场、箭靶、试剑石……

    “这里是宇文玥练功的地方，看到前面那个女子没，就是我跟你说的小野猫，一个性格非常狂野的女奴。”燕洵得意洋洋的说道。

    薛宇自然看到了前面正在练剑的一名女子，身材有些矮小，看起来更是清瘦，手持一柄长剑正在不断挥舞，脸上已经满是汗水但却没有丝毫的松懈，看起来极为的坚强。

    头发有些发黄，面颊更是满是消瘦，很明显是营养不良造成的。

    发髻上带着一个铁铃铛，这个在宇文家的很多家族上都有类似的标志，宇文家的家奴分为四个等级，以头顶带的铃铛来区分。

    铁铜银金。

    从燕洵说出小野猫三个字薛宇便以知晓他所说的是谁。

    这部剧情的主角，以她的名字来命名的主角。

    楚乔。

    洛河之女。

    燕洵嘴角偷偷一笑，轻轻在地上捡起一枚石子，犹如小孩的恶作剧一般猛地朝着楚乔丢去。

    “谁？”

    正在练剑的楚乔脸色一变，手中长剑瞬间变招，身体跃起，长剑横斩。

    叮～

    以快打慢，直接将那小石子劈成两半。

    啪啪啪～

    “好，不过区区数日不见星儿你的剑法又增长了几分，不愧是我看中的小野猫，果然厉害。”燕洵得意的说道。

    楚乔这个时候也看到了燕洵，上露出一抹无奈之色。

    “燕洵世子，你怎么又来了？”

    “什么叫我又来了？为什么不能来？我上次来还是前天吧！”燕洵不满道。

    “可这里是宇文府的青山院，您不觉得自己来的有些勤了吗？”楚乔吐槽道。

    “有吗？哎呀，没关系啦！宇文玥都没有赶我你哪有这么多说法，来星儿，我给你介绍一位大人物，这位便是刚来长安的燕王世子，你是不知道，他刚来就诛杀了那位魏家的魏舒游，哈哈，我早就看那家伙不爽了，现在真是大快人心。”

    楚乔目光早已看到薛宇，赶紧抱拳行礼道：“星儿见过燕王世子。”

    魏舒游是自己刚被抓来做女奴时在教场上射杀自己的一员，虽然自己并未身死但身边的伙伴却毫无一人生还，对于魏舒游自然也是心中恨意勃发，只是没想到会被人给杀了，还是强迫给杀的。

    “小野猫？哈哈，有意思。”

    楚乔也是脸色微红，狠狠的瞪了燕洵一眼，赶紧解释道：“只不过是燕洵世子开玩笑而已，世子切勿当真。”

    “你叫星儿，这是你的本名吗？”

    “回世子，星儿是我家公子给起的名字，我原名叫荆小六。”

    “不对，不对。”

    “什么不对？”

    “你跟我所认识的一个人很像，准确的来说是跟她小时候很像，不过他不叫荆小六，叫楚乔。”

    当薛宇说出这个名字时楚乔浑身一颤，此时的楚乔虽然已经失去记忆但梦中总会出现一些熟悉而又陌生的片段，而其中就出现过楚乔这个名字。

    强忍着内心的震动，楚乔低声说道：“能够被燕王世子所熟知自然也是大人物，星儿只是这青山院中的一名奴婢，自然不可能是大人所熟知的那个人。”

    “也许吧，不过我与她也不认识，只是一直在关注她而已。”薛宇摇了摇头说道。

    “好啦，你们两个说什么呢！星儿你练功结束了吗？要不陪我去看看风景吧？”燕洵一脸舔狗说道。

    “没有。”

    “那就休息休息，我看你现在已经很累了。”

    “我不累。”

    燕洵：“……”

    都说舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    燕洵现在的模样就是一个典型的舔狗，以往以他们的身份想要追求一个女孩，尤其像楚乔这种身份低微的女孩可谓是手到擒来，不过也是因为如此楚乔的特立独行的性格吸引了他们的目光，不然堂堂一个世子怎么会看上一个女奴呢！

    薛宇一把将燕洵拉到一旁，低声说道：“燕洵兄，你是看上这位星儿姑娘了？”

    “额！有这么明显吗？”

    “只要不是瞎子都能看出来。”薛宇吐槽道。

    “好吧！我的确是看上星儿了，只是星儿一直都不同意，也不知道是为什么？”燕洵无奈道。

    “追女孩不是用这种舔狗的方式的，你要学会讲究策略，就像打仗一样，需要兵法的配合才能够最快的成功。”

    燕洵眼前一亮，也不管什么是舔狗，快速的询问道：“你有办法？”

    “那是自然。”

    在楚乔疑惑的目光中两人在一旁勾肩搭背，薛宇也趁机向他推销一些追女宝典。

    比如吕小布的《吕氏春秋》、诚哥的《渣男大法》，还有《泡妞三十六计》、《恋爱先生》……

    一时间燕洵看薛宇的眼神犹如看天人一般，充满了震撼与敬佩。

    燕洵目瞪口呆喃喃自语道：“原来追女孩有这么多学问？”

    薛宇拍了拍燕洵的肩膀道：“那是自然，围魏救赵、暗度陈仓、声东击西、假道伐虢……这一切都是可以利用上的，至于你现在的手段，太低级了，我观星儿姑娘也不是那些莫虚荣之人吧！”

    “对对对。”

