    因为王凡这边有虞姬的存在，而对面则是有嬴政，所以团战前的互相消耗战，双方倒也是均势，虽然互有换血，但也没有造成太大的伤害。

    目前对于双方而言，没有良好的开团时机，他们自然是不会随意开团的。

    不过，或许是因为几波换血不成，让对方放松了警惕，在连续释放两拨1技能的攻击之后，对面的马可波罗走位开始变得靠前起来。

    “曜龙烛兆！”

    看到马可波罗走到中路草丛边，开启1技能朝他们打来后，王凡这边的东皇太一蓦然开启2技能，将黑暗能量体砸向场地中央的几个光环当中，砸到马可波罗的身上，对他造成了减速效果。

    看到对面核心输出被东皇太一的2技能给控制到，小紫也毫不犹豫的控制着虞姬将1技能的穿射打到马可波罗的身上，并迅速接上平A打出被动，再次给马可波罗施加了一次减速效果。

    由于有赵云和宫本武藏两个后排杀手的存在，所以她自然是不敢用3技能走得太前，否则万一被这两大杀器大到，那团战可就麻烦了。

    不过，对于王凡来说，能过击杀掉马可波罗可是赢下这场团战的契机，于是没有任何犹豫的，在马可波罗被控制的同时，他便发起了攻击。。

    “花蝶扇！”

    “飞翔龙炎阵！”

    王凡将2技能扔到马可波罗的身上造成减速后，马可波罗无法逃出东皇太一的2技能攻击范围，被东皇太一2技能的第3段控制给眩晕住，随后，王凡控制着不知火舞利用2技能发出后的位移上前，接上1技能，突击到马可波罗的身上，直接将马可波罗的人头收掉。

    另一边，赵云看到王凡的不知火舞把马可给秒掉了，迅速联合宫本武藏一起，将大招一起交到了目前全场输出核心的不知火舞头上，企图将双方的核心输出互换。

    在对面同时两发3技能加上1技能的攻击后，王凡的血量瞬间变残，无奈下，他只得控制着不知火舞按下闪现后撤，随后，又是扔出一发已经回复好CD的2技能扇子，利用位移暂时逃离战场。

    随后，双方在经历一轮消耗之后，终于开始在中路发生了激烈的交战。

    最后，在残血的不知火舞用2技能收下赵云的人头后，对面仅有站在队伍最后边的嬴政存活下来。

    而王凡他们这一边，则是小紫的虞姬和王凡的不知火舞得以存活。最终这场团战，王凡他们以3换4的微弱优势拿下比赛。

    “你看，我们这的是苦命鸳鸯呀！”看到场上存活下来的只有他们两个，小紫又继续在语音频道中调侃起来。

    王凡发现，自从和小紫打的这两盘，对局起来都是非常热闹的。似乎这个小妖精天生就有能够让场面火热起来的能力，自然而然就就可以给比赛的玩家带来欢乐。

    所以，她这种性格还是相当合适做主播的，只是不知道她现实中真实的性格是否也是这样。毕竟在直播间里，她必须要面对形形色色的观众，肯定是需要一副面具的。

    想到这里，王凡也不禁对小紫开始感到有些好奇起来，

    回到比赛中。

    在这场团战过后，还是几乎满血的小紫配合兵线将对面中路的外塔给点掉。对面的嬴政由于已经空血了，也不得不回城补给，只得是放掉了中路的2塔。

    把外塔点掉之后，王凡他们便进入了全面的反野时间。在这样的阶段中，自然是反野最能拉开经济差距了，只有通过对对方野区不断的掠夺，才能逐步建立比赛的优势。

    于是，在不断的反野团战之中，王凡他们不断把比赛经济的差距给拉大。特别是连续两次对红Buff区的反野，他们都是成功将马可波罗给蹲到，导致后边马可波罗都不敢轻易到红Buff区去拿红了。

    不过因为很少使用不知火舞这个英雄，所以王凡在这次优势比赛中，打出的数据也并不是太漂亮，仅仅是收获了4个人头而已。而小紫那边，却已经是用虞姬拿下了8个人头。

    这也让那个小妮子在语音频道中乐开了花。

    “你看我四不四很厉害呀！”

    “我觉得我的虞姬就是6666！”

    “哎呀，你们快夸我！”

    开朗的小紫每杀一个人就在语音频道中咯咯笑个不停，也让这帮男玩家们是越大越勇。

    最后，在大龙圈的团战中，王凡他们以1换5的巨大优势拿下了团战胜利。

    结果，王凡他们压根就没有去大龙，而是利用兵线推掉高地，一举拿下比赛的胜利。

    在这场对局里，小紫拿下了12-2的MVP数据，而王凡则是9-1紧随其后。

    从对局里出来，王凡的QQ立刻收到了小紫发来的消息。

    “嘻嘻，我是不是很厉害！”小紫发了一排得意的表情。

    “嗯，不错的。”王凡简单的回答道。

    “不过啊，虽然你这场不知火舞打得也不错，但是没有你用孙尚香那些英雄厉害。所以啊，这个星期我们一定要多练练，可不要到时打不过啊。”小紫说道。

    “慢慢练呗，今天第一次用，也不大习惯，多用几次应该会好的。”

    “反正我的比赛就靠你咯，拜托拜托！一定要给我争口气回来！”

    “知道了，你放心好了。”

    在答应好小紫之后，王凡退出了QQ界面。

    切换出界面之后，王凡再次拨打起冯芷墨的电话。现在距离刚才她关机也有一个多小时，他打算再打一次试试看她开机了没有。

    然后，再次打过去的结果还是一样，冯芷墨的电话仍然是处于关机之中。

    冯芷墨到底是怎么了？

    王凡有点百思不得其解。难道就因为选择了王昭君？这应该不至于吧。冯芷墨并不像这么小气的人。

    不过她既然不开机，那他也没什么办法。总不可能是直接找上他家门，对于本身就有些傲气的王凡而言，这当然是不可能事情。

    于是给冯芷墨留言让她上来了找他之后，他也便没有再去纠结这件事情。

    希望她在安静一阵子过后，还会回来吧。

