
　　“叮铃铃...”

　　“喂。”

　　试镜是一件很枯燥的事情，尤其是走个过场，做个样子的试镜，更是如此。

　　直到电话铃音响起。

　　“董事长，我已经接到罗伯茨小姐了。”

　　电话里郑大军的声音让秦动精神一振。

　　“大军，带她去预定好的餐厅，我随后就到。”

　　挂断电话后，秦动站起身，伸了个懒腰，才对着马丁说道：

　　“马丁，今天到此为止吧，我有个约会，必须走人了。”

　　马丁刚才看到秦动接电话了，此时不用问也猜得到必然是约女人的，点点头：

　　“秦，差不多了，剩下的事情，我会安排熟人记者报道出去的。”

　　今天的过场，该试镜的CAA艺人其实也差不多了，做戏到此为止够了。

　　基本上都是小演员，真正的大牌可以帮忙架势，但是不需要亲自来，只要后续媒体报道下，然后有记者询问的时候，说点好话，比如说很想参演秦动的新电影之类的话，这就足够了。

　　对于这些宣传，马丁跟CAA很擅长，或者是好莱坞，全世界的娱乐圈都一个样，都擅长宣传。

　　“好，那我先走了。”

　　比起试镜做戏，还是艾玛.罗伯茨这个小女人更吸引秦动啊。

　　说走就走，秦动带着保镖闪人，直奔预定好的餐厅而去。

　　现在这个小女人再发小脾气闹矛盾的阶段，秦动来了洛杉矶一个星期了，尤其是之前跟泰勒.斯威夫特一起的时候，新闻满天飞，不信艾玛没看到，结果到现在连个短信都没有，电话更别指望了，对此秦动能怎么做呢。

　　小孩子气秦动能忍受的了，何况秦动缠人家身子啊，所以必须主动出击啊。

　　目前还没到所谓的七年之痒那样的厌倦期呢，怎么可能就这样放弃了，目前的艾玛刚刚成年，还属于白色人种的颜值巅峰期呢。

　　YAMASHIRO。

　　坐落于好莱坞大道的山城庄园餐厅，坐享城市最佳观景地方，拥有着恍若华夏古代般的园林跟建筑，如果把这个地方搬到国内，绝对没有人会觉得奇怪。

　　不仅外观类似于华夏风格，连口味也偏向那边。

　　这家餐厅已经建立了几十年了，从最初是一家私人府邸，到如今鸣响好莱坞的明星餐厅，社会名流每天再此用餐者络绎不绝。

　　烛光晚餐的餐桌旁，秦动很煞风景的用手捏住一个小女人的脸颊。

　　一个一头金色头发，皮肤白皙，穿着米黄裙的小女人。

　　“嗯，你干嘛...”

　　艾玛.罗伯茨伸手拨掉男人作怪的大手，给了一个白眼，嗲声的问道。

　　“小脸不嘟着了，跟个包子一样。”

　　秦动笑得很开心，作弄眼前的小女人很有滋味的。

　　“我才没有嘟着呢。”

　　艾玛才不承认自己耍小脾气呢。

　　“谢谢...”

　　这时服务员送上餐品，秦动客气了一句，等人走远后，才开口：

　　“边吃边聊吧，听说你在剧组跟伊丽莎白不怎么和？”

　　艾玛拿起叉子的动作一顿，表情变了下，小心的偷看秦动一眼。

　　要是因为吃醋等男女关系原因闹别扭，艾玛觉得没什么，相信秦动也不至于小题大做，这不这个男人就主动邀请她共进晚餐吗。

　　谷</span>但是要是工作问题，这就...

　　没想到秦动明明跟歌坛的大明星泰勒.斯威夫特最近打的火热，怎么就知道自己在剧组的事情呢。

　　“我...没什么不和，我跟她不熟，我也不想认识她。”

　　艾玛边说边叉子随意的叉着盘中的食物，不知道的还以为跟食物有仇呢。

　　“呵呵...”

　　秦动好笑的看着艾玛的举动，这个小女人的动作暴露了对方的想法啊：

　　“你连伊丽莎白的名字都不想说吗？你要知道【分歧者】是系列影片啊，最少拍三四部呢，也就是说你们最少还要再一个剧组呆好几次。”

　　“就打算这样彼此仇视着下去？”

　　艾玛.罗伯茨沉默，手上叉着食物的动作一直一直的继续着，良久后抬起头来直视秦动的眼睛：

　　“我不知道，我只是觉得不爽，不舒服。”

　　“凭什么她可以当系列电影的女主角。”

　　秦动漠然，这个小女人还是说了出来。

　　自从知道艾玛跟伊丽莎白在剧组闹别扭后，秦动就想过其中的原因。

　　无外乎因为秦动，俩个女人吃醋而已，亦或者就是现在艾玛所说的，因为嫉妒，或者说秦动的分配没有达到公平。

　　导致艾玛觉得自己跟伊丽莎白一样，对于秦动这个男人，俩个女人都是一样的付出，凭什么伊丽莎白就是电影的女主角，而她只是个女配呢。23sk.Com

　　要知道一部电影的女主角跟女配，获得的关注度是差别非常之大的，更何况还是一个系列片。

　　“你的想法，倒也没错。”

　　秦动切了块牛肉放在嘴里，慢慢的咀嚼着，眼神若有所思。

　　眼前的艾玛.罗伯茨，是被她姑姑好莱坞女明星的天花板，超级巨星茱莉亚.罗伯茨保护的很好，也很宠溺的小丫头，虽然二十一岁了，但是心智并没有其他年轻的女演员成熟。

　　说一句自视甚高，不为过，因为艾玛确实有资格。

　　比起伊丽莎白.奥尔森，艾玛.罗伯茨的起点太高了。

　　伊丽莎白虽然有俩个姐姐，北美著名的童星奥尔森姐妹，可惜奥尔森姐妹对伊丽莎白这个妹妹却不好。

　　而艾玛有着茱莉亚.罗伯茨，这个全世界都有名气的超级巨星姑姑，而茱莉亚对艾玛这个侄女非常好。

　　背景比不过，关系又不好，伊丽莎白确实比不上艾玛。

　　“艾玛，你有没有想过当制片人？你姑姑最近这些年也在转型，并不单单是一个演员了，也开始制作影片当制片人了。”

　　秦动咽下嘴里的食物，问了一句。

　　所谓演而优则导，甚至于开公司当老板，这种事情并不是华夏娱乐圈的特色，全世界都一样。

　　就比如说大名鼎鼎的【小李子】莱昂纳多.迪卡普里奥，很早之前就创建了自己的制作公司了，甚至于离开了经纪公司，自己单干，莱昂纳多很早之前就已经不属于任何经纪公司的艺人了。

　　他的经纪人是曾经经纪公司的经纪人，被他挖走了，自己当老板，自己联系片源，甚至于自己投资，当制片人。

　　眼前的艾玛.罗伯茨，演技在秦动看来，就那样，没什么出彩的地方。

　　加上身高是一个缺陷，只有157，这种身高床上的时候是一种好，但是作为明星，确不讨喜。

　　“制片人？我？是不是太早了？我姑姑那是多年的闯荡好莱坞经历才可以，我看其他圈内艺人当制片人的都是成为大明星后才当制片人的。”

　　艾玛愣了下，想了想反问道。

　　作为茱莉亚的侄女，艾玛知道的很多。

　　但是就如她所说，其他明星当制片人的，都是功成名就之后，而现在的艾玛，确是一个好莱坞的新人，根本没什么代表作，更别说成为大明星了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百五十九章 嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 