    “什么后期处理，你可真够能编的。

    但凡要是会一点P图，你大学朋友圈也不至于全是直男风了。”

    段贤端了一份水果拼盘，放到孟浪面前。

    “什么直男风？”孟浪往嘴里塞了块苹果，疑惑道。

    “女生自拍有三宝，瞪眼嘟嘴四十五度角，直男拍照是严肃、撇嘴，越丑越好。”

    “呃……喂喂！我好歹也是‘摄影爱好者协会’毕业的优秀会员，有你说的那么不堪吗？”

    段贤闻言翻了个白眼。

    “你可别提你的爱好者协会了，我就是信了你的鬼，才让你帮我拍了次照，结果呢？姿势僵硬、构图清奇不说，我一米八的身高生生让你拍成了一米六。

    知不知道从那天开始，全班男同学就将我的来电提醒背景，全都设置成你那张照片了？

    我真是谢谢你了，替我统一度量衡了！”

    emm……

    我还以为是自己技术了得，作品深得同学们的喜爱，没想到是无意中替全班同学挽尊了？

    “谁让你长得那么天怒人怨的？你都不知道当时刚入学有多少人想要半夜套你麻袋，单身狗们和你生活在同一个时代，还是同一所学校，那是何其悲哀……”

    聊到大学时光的种种，孟浪和段贤都是不由露出一丝笑容。

    最近这段时间一直紧绷着一根弦，孟浪倒是很享受这样难得轻松的时刻。

    有多少人用尽了全力，其实也只是为了过完平凡的一生。

    只不过他们这一代人的平凡未来……风雨飘摇啊……

    段贤父母吃过晚饭出去散步了，将家里的空间留给了三个年轻人。

    看到段母临走前那个隐含暗示的眼神，孟浪就知道，她老人家还没死心。

    此时段筱艺蜷着身子在看电视，孟浪两人就坐在沙发上闲聊。

    【4月10日早盘，比特币价格突然大幅下跌，跌幅一度高达10%，致使10万人爆仓，金融监管机构再次提醒广大投资者关注相关风险……】

    段筱艺随意的换着台。

    “这虚拟货币最近好像挺火的，我周围不少人在玩，还跟我说这玩意儿拿着能养老，是不是真的呀？”

    “你要现在买，能不能养老我不知道，基本能送终。”孟浪吃着水果，来了这么一句。

    “呃……”

    【新华社报道，国宝级文物十二兽首之蛇首历经158年，终于重见天日，将在近日于苏市博物馆首次展出……】

    【‘非死不可’8700万用户数据泄露事件持续发酵，伯格扎克10号于黑宫接受国会质询，以下是现场画面……

    “你认为你没有垄断吗？”

    “是的我们没有。”

    ……

    “我发誓，他看上去像是戴了一张面具。”

    “你能笑一下吗？来证明你做得到。”

    “好了别笑了，这有点可怕。”

    “你确定你不是一个机器人？”】

    现在是晚上七点，段筱艺换了几个台，全是新闻。

    “啧！这个机器人的表情管理真是到位。”段贤看着画面上弧度完全对称的诡异笑容忍不住吐槽了一句。

    “嗯！至少这个机器人话语权很大……”孟浪却是看着画面上的伯格扎克若有所思。

    “全世界三分之一的人在用非死不可，话语权能不大吗。”

    “那你说，我要是能黑了他的‘非死不可’账号，然后用它强制霸屏官宣一条‘末日宣言’，全世界有多少人会信？”孟浪摸了摸下巴。

    “嗯！你这个想法挺有创意，整活效果拉满，不过我们国内用不到非死不可。”

    “那要是再加上企鹅呢？

    这两家公司社交媒体加一块，足足覆盖了全世界近一半的人口，同时官宣，效果还能不爆炸？”

    “别人看到后什么反应我不知道，我反正肯定还是不信的。

    不信谣，不传谣，杜绝以鹅传鹅……”

    “喂喂！好歹是官宣的世界末日，严肃考虑一下行不行？”

    “有空考虑世界末日，我觉得还不如关心一下房价，托了贸易冲突的福，这两天苏市房价又涨了……”

    孟浪无奈叹了口气。

    确实，对普通人而言，与其去担心几十年后的末日，或许还不如关心明天的房价来的实在。

    男人之间聊天的内容，无非就是聊房价、聊股市，再到宏观经济、CPI……

    段筱艺也不打扰他们，百无聊赖的按着遥控器。

    当频道转到一个综艺节目的时候，她却是微微坐直了身体，似乎是终于找到感兴趣的节目了。

    “诶！说真的，你就没想过去娱乐圈发展发展？要不可惜了你这张靠天吃饭的脸。你努力努力，说不定能比他还火呢？”

    孟浪指了指电视上给了个大大特写，帅的也是无可救药的一个男明星。

    虽然叫不出名字，不过这男明星最近似乎出镜率很高的样子。

    “娱乐圈？你没听过‘一入圈子深似海，从此真诚是路人’吗？娱乐圈多复杂啊。

    不过也就是我志不在此，否则肯定比他火。”

    “拉倒吧？就你，能跟我的朝歌比？不许你这么侮辱我偶像！”

    一边看节目的段筱艺却是不干了，第一次插足了两个男人之间的对话。

    “诶！我是你亲哥唉，为了追星六亲不认啊你！”段贤一瞪眼。

    “朝歌和那些普通明星可不一样，为了我偶像亲哥我也大义灭亲给你看！”段筱艺毫不示弱反瞪回去。

    【感受停在我发端的指尖，如何瞬间冻结时间。

    记住望着我坚定的双眼，也许已经没有明天。

    面对浩瀚的星海，我们微小得像尘埃，漂浮在一片无奈……】

    孟浪愣了一下，忍不住侧耳倾听。

    【缘分让我们相遇乱世以外，命运却要我们危难中相爱。

    也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。

    我没想到为了你我能疯狂到……】

    即便是孟浪也不得不说，这个明星的歌喉有种让人头皮发麻，直透人心，令人着魔的魅力。

    几人不约而同沉浸在美妙的歌声中。

    【宇宙磅礡而冷漠，我们的爱微小而闪烁，颠簸却如此忘我……】

    一曲唱罢，电视中的画面切换到下方疯狂尖叫欢呼的人群，段筱艺双手紧握，眼睛里冒着小星星。

    “不愧是我偶像，爱了爱了！”

    段贤也言不由衷地砸了砸嘴。“emm……好吧，我承认，这家伙是个少有的劲敌。”

    “嗯？”X2。

    “呃……好吧，其实相比实力派，我觉得我更适合走偶像派路线……”

    “切！”X2。

    “放弃不切实际的幻想，活在当下好么？同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最重要的是方向。”

    孟浪差点喷了，这段筱艺对亲哥可真是毫不留情。

    “这种级别你估计是没戏的，不过可以退而求其次嘛，人总该有点梦想，万一实现了呢。”孟浪忍住笑，拍了拍段贤的肩膀鼓励道。

    段贤翻了个白眼，“不劳你们操心，我人生的梦想简单的很，没那么复杂。”

    “什么梦想？后宫佳丽三千？”孟浪好奇道。

    “兄弟，你还是不了解我。”段贤一脸看破红尘。

    “其实，有份收入稳定的工作，娶个貌美如花的老婆，有个情深义重的兄弟……足以！”

    孟浪想了想，点了点头。

    “嗯！的确是个朴实无华的梦想……大郎差不多也是这么想的。”

    段贤：“……”

    “噗！”段筱艺也喷了。“没看出来你还挺逗。”

    “是吗？那可能是我平时幽默的不是那么明显。”

    “嗯！要不是你太菜，说不定真是我的菜！”

    “呃……”

    “呵！你们两倒还惺惺相惜上了？要不我走，你们两聊？”段贤双手抱胸看着他们两。

    “切！聊就聊！手机拿来，我扫你！”段筱艺说着居然真的拿出手机。

    emm……

    孟浪汗了一下，挺突然的，他有些无语地看向段贤。

    你妹要加我，我是加还是不加？

    段贤同样是一脸无语，真说加就加啊？

    他这还是第一次见自家妹妹找一个男人主动要联系方式的，可别是这两人真看对眼了吧？

    那这大舅哥我是做还是不做？心情挺复杂的……

    “哎呀我自己来！”

    段筱艺见孟浪迟迟没动作，直接拿过他放在桌上的手机，对着他的脸扫了一下解锁，然后手指在上面操作了一阵。

    “滴！”好友添加成功。

    孟浪汗了一下，这加好友还有“自助”的？

    虽说最近被美女要求扫码加好友的次数骤然增多他已经有些免疫了。

    不过细数之前几次，不管是陆可欣还是林海棠闫薇薇，完全就是充满了目的性，没有灵魂的扫码，充斥着城市之中的各种套路。

    这应该是第一次正儿八经的被美女加好友，想想居然还有些小激动。

    然后……就见段筱艺又在自己手机上操作一阵。

    【叮！您的吱付宝到账20万元。】

    “嗯？”X2。

    看到两人诧异的目光，段筱艺弯了弯眉毛。

    “我前段时间刚刚拿了笔签约费，不多，先还你20万，等我赚大钱了再把剩下的还上！”

    孟浪的小激动瞬间平复了。

    原来加好友是为了还钱啊……

    想多了想多了。

    美女抱着纯粹深入交流的目的主动加自己好友之类的桥段……果然是种人生错觉……

    就像是每次街上有人喊帅哥，明知道不应该，可我还是会回头。

    道理我们都懂，只是有时故事太撩人，情绪在作祟……

    孟浪心中叹了口气，刚想说些什么，就被段筱艺打断。

    “诶！你和我哥的情分一码归一码，亲兄弟也要明算账，该还的钱我们还是要还的，不然我心里总觉得欠你点什么，见到你老是觉得我妈要卖我。”

    “呃……其实……”

    “行我知道你想说什么，我可以理解，但不能接受。

    你要是还坚持，那我只能狗血来一句‘小女子无以为报，唯有以身相许’了。

    要钱，还是要我，你自己选吧。”

    段筱艺语不惊人死不休，段贤和孟浪那叫一个汗啊。

    要钱还是要人？

    话都到这儿份上了，他还怎么选？

    选钱送分，选人送命啊！

    “行了！那你们聊吧。”段筱艺见自己把场面镇住了，笑眯眯地起身准备离开。

    “诶！你干嘛去？”段贤问。

    段筱艺指了指电视上朝歌的帅脸。

    “回屋下个壁纸，舔屏啊！”

    孟浪：“……”

    段贤：“……”

    直到段筱艺背着手潇洒地消失在客厅，孟浪愣了许久才啧了一声，然后竖起一个大拇指。

    “令妹真是性情中人！”

    段贤一脸苦笑，“从小就我行我素惯了，不过我这当哥的还真是被我妹给比下去了，唉！”

    父亲治病，却要小妹来分担，他这个当哥的略感失落。

    “急什么，你才刚毕业多久，想要做出一番成就也还需要时间嘛，

    等老了你就会发现，钱这东西，生不带来死不带去的……”

    “这话从你嘴里说出来，我一点也没有觉得被安慰到。”

    “嘿嘿！你要真有想法，不如来帮我？我这边正缺人呢。

    你的梦想，我至少能帮你实现三分之二。”孟浪看着段贤半开玩笑地笑道。

    他现在缺钱，也缺人，信得过的人！

    现在他连狂人病的病因和解决方法都没有摸透，拯救自己都够呛，别说拯救人类了，但至少已经看见了曙光。

    不过即便自己能活过2043年，恐怕还需要面对异常混乱的末世，每一个信得过的人，都是他生存下去的本钱。

    不谋万世者，不足谋一时。

    得考虑一下，增加可用的人手了。

    不能对方千军万马，自己还是一群老弱妇孺吧？

    要是努力发展一下好哥们，自己不就有“十万段贤”了嘛？

    “缺人？上次听你说，我就发现你们公司伤残率特别高，该不是去国外当雇佣兵吧？”段贤一脸狐疑。

    某种意义上，我干的比那个还危险……

    至今九死无生！

    “生当作人杰，死亦为鬼雄，人固有一死……”

    “停停停！你们公司到底想干嘛？”

    “此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！”

    段贤：“……”

    能说人话不？

