    报告？

    听到叶凡的话，众人又是一怔。

    叶天日也眯起了眼睛，一时不知道叶凡什么意思。

    随着叶凡指令发出，齐轻眉很快出现在众人面前，手里还捧着一大堆资料。

    在叶凡偏头中，齐轻眉把资料分发给在场众人。

    资料封面清晰写着基因报告几个字。

    叶老太君盯着叶凡开口：“叶凡，这玩意是要证明什么？”

    “说报告之前，容我先说一下钟十八左臂一事。”

    在叶天日生出一丝凝重时，叶凡挺直胸膛望向了老太太：“一年前，钟十八在南陵朱家装神弄鬼驱除恶魂，结果学艺不精被朱夫人打得满地找牙。”

    “最后，他还被朱夫人活生生撕掉了左臂。”

    “而且左臂是破坏性的伤害，加上没有及时救治，钟十八彻底失去了左臂。”

    “这一件事，朱长生和朱静儿她们都可以佐证。”

    叶凡平静开口：“老太太随时可以找朱家人求证，甚至调看当初断臂的监控。”

    “你是说，钟十八早没了左臂？”

    秦无忌眯起了眼睛：“可据慈航斋大火时描述，钟十八可是双臂齐全。”

    “是的，钟十八在慈航斋攻击时，确实是双臂齐全。”

    叶凡点点头：“而且左臂的霸道远远胜于他的右手，不仅刀枪不入，还蛮力无穷。”

    叶老太君追问一声：“这是机械臂？”

    叶凡眼里闪烁一丝光芒：“我当时也以为是钟十八安装的机械手臂。”

    “可是我跟师子妃小师妹大战钟十八时发现，他的左臂不是机械或仿真，而是实打实的手臂。”

    他望向师子妃笑道：“这一点，大家可以向圣女求证。”

    看到叶凡目光，师子妃高傲偏头，很是不屑，似乎还耿耿于怀小龙虾事件。

    不过她还是红唇轻启：“没错，钟十八当时的左臂，有血有肉。”

    “叶凡，你意思是钟十八移植了左臂？”

    洛非花轻轻一错双腿问道：“可毁灭掉的左臂能移植吗？”

    齐王也微微皱起眉头：“按道理，移植的有血有肉的手臂，战斗力应该更差才对，怎会刀枪不入蛮力无穷？”

    “慈航斋一战，虽然最终被狡猾的钟十八跑掉了，但还是留下了钟十八左臂一块血肉。”

    叶凡扫视着众人朗声回应：“我当时也好奇钟十八左臂的厉害，就把那块血肉放入瓶子让齐轻眉去化验。”

    “经过两间研究生化验，得出钟十八这条左臂，不是移植，而是重新生长。”

    齐轻眉上前一步接过话题：“单单这种基因生长技术，就已经是世界一流水准。”

    “基因重生之后，还赋予它力量、速度和坚硬，更是没几个国家能够达到。”

    “最喜欢走歪门邪道的阳国也不具备这种水准。”

    “虽然重新长出来的左臂，还有身体排斥、迷失心智的不稳定性，但依然代表着世界最顶尖的基因水准！”

    “这也一定程度佐证了钟十八背后靠山是强大的复仇者联盟。”

    她落地有声：“如不是复仇者联盟扶持或穿针引线，钟十八根本不可能重新长出那条左臂。”

    叶凡也符合一句：“我也没这个能耐。”

    听到齐轻眉和叶凡这一番话，在场众人脸上都多了一丝凝重。

    秦无忌他们都是聪明人，都能看出这一条左臂蕴含的重大信息。

    怪不得复仇者联盟每个成员都能兴风作浪，原来背后势力不仅给予金钱和情报支持，还用高科技武装他们。

    这也让他们更加急切想要揪出老K了。

    “我要你拿出证据指证叶老二是老K……”此时，叶老太太又转回了正题：“你拿着钟十八基因报告给我们干啥？”

    “上一次指证大伯的时候我说过，老K曾经被我断指，还打伤了腰部。”

    叶凡拿着钟十八的左臂基因报告，缓缓走到叶天日面前开口：“虽然二伯现在十指齐全，五角星洗掉，正常情况下难于指认，但有了钟十八左臂报告就能捶死二伯。”

    “我有理由相信，上次指证大伯的细节流出，让二伯特意照着缺陷补救。”

    “他用杀手刺杀模糊了腰部五角星伤痕，同时利用复仇者联盟技术重新生长了断指。”

    “我敢拿脑袋保证，二伯这根受伤的手指成分，绝对跟钟十八左臂成分一模一样。”

    “我恳请老太君提取二伯断指皮肉进行基因化验。”

    “如果二伯伤指的成分跟钟十八这份报告出出入，我叶凡直接砍自己脑袋向二伯赔罪。”

    叶凡反手把基因报告拍在叶天日的身边，声音响彻了整个议事厅。

    “刚才齐轻眉说过，这基因水准世界顶尖，西方医院都没投入使用，更多是存在实验室。”

    “黑洲红十字医院根本不可能有这种技术，更不可能有医生敢用它给位高权重的二伯治疗。”

    “刚才二伯还自己说过，他的断指是他原先被切断的手指驳接，不是什么重新生长。”

    “这意味着他断指基因跟身体应该保持一致。”

    “最重要的一点，钟十八的左臂报告是前些日子就出来，这就断绝我临时抱佛脚算计二伯的可能。”

    “所以二伯现在伤指进行基因化验，一旦跟钟十八左臂一模一样，这老K拿钢丝球都洗不掉了。”

    随着叶凡这一番话出来，不仅秦无忌他们寂静无声，就连叶天日也多了一丝苦涩。

    师子妃和齐轻眉她们则眸子无形中发亮。

    叶凡俯下身子看着叶天日，嘴角勾起了一抹戏谑：“二伯，知道自己画蛇添足了吧？”

    “如果你不生长断指，不用基因技术，直接用杀手切断的借口，我还可能拿你没办法。”

    “毕竟什么杀手什么黑桃六的后手你准备的太足了。”

    “可惜你做贼心虚，为了迷惑老太君，偏偏重新生长了断指。”

    “这就注定你这个老K身份要暴露出来。”

    叶凡转身对着老太太一个拱手请求：“叶凡恳请老太君对二伯伤指进行化验。”

    洛非花也跳下椅子附和：“洛非花也请老太君化验二伯断指。”

    如不是太多人在场，她又要踹叶凡几脚了，王八蛋捏着铁证不早点甩出来，搞得她心慌慌。

    叶天旭和秦无忌他们也都起身：“请老太君化验！”

    “砰——”叶老太君没有说话，没有回应，只是从太师椅站起来。

    残剑忙跟了上去。

    叶老太君缓缓走到叶天日的面前，目光如水平静盯着熟悉面孔。

    老太太等着叶天日暴怒，等着叶天日咆哮，等着叶天日如刚才一样辩驳。

    她期待这个儿子喊出黑洲医院早已经暗地里引进了基因技术，她期待这个儿子喊出做驳接手术时睡着被复仇者身份的医生掉包了断指。

    她更期待叶天日一脸无辜一脸愤怒说自己也被复仇者联盟针对算计。

    然而。

    叶天日什么控诉都没有，相反收敛了愤怒和得意。

    他躺在担架上，毫无表情，一言不发。

    没有辩驳，没有理由！他似乎在思考着什么极重要的东西，又似乎只是太过疲累无力开口。

    更似乎，他知道大势已去！叶老太太静静地看着他。

    她眼睛渐渐用一种极为缓慢的速度眯了起来。

    眼眸渐渐亮了，又渐渐黯淡了，失望之色浮现，接着是一抹痛心。

    最后，转为一种平静或者冷漠：“连理由都不给？”

    叶天日苦笑不已：“老太君，成王败寇，我没什么理由好说。”

    “什么怨恨什么不甘什么苦衷，对我对你对大家都没有意义，也改变不了什么。”

    他叹息一声：“给我最后一点体面吧。”

    “好！”

    下一秒，老太太抬起拐杖，一杖点爆叶天日的丹田。

    叶天日一口鲜血喷了出来。

    叶老太太转身离去，夜空，留下淡淡一句：“秦无忌，家法处置吧……” 

