    “风声？”

    吴师、韩会长一愣，急忙向周围看去。

    风声很轻，依旧吹着树叶发出“哗哗！”的声音，之前他们觉得，听到这个安静淡然，给人一种心境放松之感，而现在却毛骨悚然，不由自主的颤抖。

    “关闭听觉……”

    低呼一声，二人同时将听觉关闭，不闻不响。

    不过，不知为何，那道寂然的风鸣，依旧能传入脑海，让他们不知不觉就受到控制。

    “没用的，这是一种魔音，就算关闭六识，同样可以进入心田，防不胜防！”

    摇了摇头，张悬传音过去。

    魔音如果这么容易就能拒绝，也不配称之为“魔”，并且独自分裂成一个单独的职业，传承万年不朽了。

    “那怎么办？”

    二人再次将遮蔽的听觉开启，满是着急。

    不能拒绝，又不能逃避，难道他们这群人，才进入遗迹，就要折损在这里？

    “张师……能够发觉魔音，可否已经想出了办法？”

    吴师急忙看来。

    “这是八星级别魔音师发出的魔音，我也只能勉强抵御，想要对抗，让众人从特殊意境中出来，只能以音破音！”

    思索了一下，张悬道。

    他一进来就知道这是魔音了，凭借天道真气和魔音师身份，自身可以抵挡，但是想要破解，却始终没想到……除非，自己也达到了八星魔音师的实力，以音破音！

    “以音破音？”

    二人脸色一白。

    这时候去哪里找一个八星魔音师？

    真要有这种实力，肯定也不会让众人陷入这种无法自拔的特殊意境了。

    “这个八星级别，只是初期左右，不然，你们元神也会受到激荡，和其他人一样，连受伤都不知道。不过，我现在只是六星巅峰级别的魔音师，就算用尽全力，也很难解决……”

    张悬摇头。

    这个风声，只相当于八星初期魔音师奏响的音乐，不然，韩会长和吴师，肯定也承受不住，不可能像现在一样，保持清醒了。

    即便如此，也不是他能够抗衡的。

    现在的实力，还是太弱了。

    “那怎么办？”

    “你们谁有七星级别关于魔音的书籍？”

    张悬问道。

    如果有七星级别的书籍，凝聚成功法，开始修炼的话，就算达不到八星，也至少能达到七星巅峰，这种实力，再配合天道功法天然的越级性，对抗这个魔音，应该不会太难。

    “魔音？”

    对望了一眼，韩会长和吴师同时摇头。

    一个是阵法师，另外一个名师，虽然辅修了七种职业，却没有魔音这一项，因此，书籍也就没有随身携带。

    “那就难办了……”

    见他们摇头，张悬皱眉。

    没有，学不成更高级别的魔音，想要破除魔音，难度就大了不知多少倍。

    “这样吧，你们两个照看众人，尽量让他们不要脱力而死，实在不行，多补充些丹药……我去寻找这个风声的来源，如果能够找到，就有可能解决……”

    迟疑了一下，张悬道。

    不能以力破除，那就只能寻找根源，想办法将根源摧毁。

    “嗯，有劳张院长了……”

    二人同时鞠躬。

    现在也没有其他办法，只能如此了。

    “客气！”

    见他们如此态度，张悬摇了摇头，不再多说，身体一晃，沿着声音响彻的方向笔直飞去。

    声音清淡，响在耳中，就算是他，都觉得有些眩晕，要不是灵魂经过熔岩淬炼更进一步，恐怕都有可能承受不住。

    “这个魔音，虽然能让人脱力，却不至于致死……只要补充丹药及时，问题不大……”

    向后看了一眼，发现刚才吐血的几位战师，被吴师二人补充丹药后，脸色恢复了不少。

    不过，身体依旧不受控制，继续向前。

    此刻的他们，就好像被人牵线的木偶一样，明知道陷入了被动的局面，想要挣脱，却没有任何办法。

    魔音师之所以能让人惊恐，名震大陆，甚至鸿远学院，都要专门开一个院系……正因让人明知道危险，却逃无可逃，避无可避。

    飞行了一会，发现声音没有任何变化，张悬皱了皱眉，按照他的速度，这半天，最少飞行数百公里了，这种情况，都没脱离魔音范围，甚至连源头都没找到……

    声音笼罩的未免有些太大了吧！

    以他为例，弹奏瑶琴，能让方圆数百米的人为之疯狂，可想要再大范围，就力有不逮了……就算八星魔音师，也不可能奏响音乐，笼罩数百公里吧！

    真要这样，一位如此强者，只要在皇城弹琴，数亿生灵都会受到蛊惑，岂不战斗力比名师都要可怕？

    “难道这就是阵法空间的诡异？明明我向前走了，却如同在转圈一般，在同一个范围游走？”

    突然心中一动，想起了前世传说中的鬼打墙。

    会不会明明感觉认准了方向，而实际上却不停在原地兜圈？

    这种情况，在阵法中也是很常见的。

    很多迷阵，自带让人丧失方向的特殊力量，只要进入其中，就会失去方向感，甚至罗盘都失去效果，让你明明觉得向东走，实际上却是截然相反，或者偏了许多。

    “既然这里会让人失去方向，我就布置个阵法，让方向变得清晰……”

    停在空中不继续向前，张悬眉毛扬起，手腕一翻，掌心再次多出一堆阵旗。

    魔音的实力，他现在依旧是六星巅峰，堪比七星初期，无法对抗这个风声，但……阵法上却已经达到了七星巅峰，完全可以布置出一个，清晰分辨方向的大阵，抵御对方的攻击。

    诸多阵法在脑海流淌，很快一个阵图浮现在脑海，眉毛扬起，轻轻一笑。

    呼！

    眼前悬浮的阵旗，立刻激射出去，按照特殊的方位落在地上。

    嗡！

    一声轰鸣，阵法运转起来，张悬站在其中，停歇了一会，再次睁开眼睛。

    “方向果然是错的……”

    嘴角扬起。

    通过这个阵法，他顿时分辨出了真实的方向，之前的感觉果然是错的。

    看来这个阵法空间里，不光有魔音偷袭，还有扰乱方向，让人分辨不出方向的东西存在。

    辨不清方向，再加上魔音，进入其中的修炼者，就会不停行走，甚至将体内的力量，全都耗尽，都不自知。

    “老院长他们，应该带了当年吴阳子前辈留下的【寻向针】，这东西虽然不是圣器，却胜似圣器，寻找方向上，难出其右，这才顺利走了出去……”

    明白这些，张悬忍不住点头。

    老院长明显走了出去，如果真死在这里，肯定早就发现骸骨了。

    他们修为比吴师等人要低的多，却能走出，估计是用了某种宝物。

    通过炼器师学院的诸多书籍，知道学院曾存了吴阳子的一件得意作品，寻向针！

    这是一种用特殊的寻向木，淬炼而成的特殊物品，虽然不是圣器，但在寻找方向上，比圣器都要强大不知多少倍。

    只不过，不遇到这种颠倒阴阳五行的所在，根本用不到，炼制成功也就没当回事，送给了名师学院。

    自己来的时候，曾专门去藏宝库看了，并未发现，估计上次老院长出去的时候，已经取走。

    也正是借此，才走出了这片地方。

    当然，具体用了多久，就不知道了，也可能一个时辰，更可能三天、五天，才发觉其中的问题，反正肯定没他们察觉的这么快。

    毕竟，连吴师都只是觉得奇怪，并未找到根由，还是他，无惧魔音，才旁观者清。

    确认了方向，张悬从阵法中跳出，按照刚才找到的位置，笔直向前飞去，飞了十多里，知道肯定又出错了，再次取出阵旗，又布置了一相同的阵法。

    找准方向，继续前行。

    如此再三，终于跳出了一直兜圈的情况，一个巨大的石碑出现在眼前。

    不知用什么雕刻，三米多高，两米多宽，矗立在原地不知多久，经受风雨侵蚀，已经微微泛白。

    轻轻颤抖，发出悦耳让众人迷醉的鸣响。

    几步来到跟前，抬头看去，只见上面三个大字，龙飞凤舞，不知谁留下的，似乎随时都会飞出来。

    “无疆界？”

    张悬眉毛一皱。

    继续看了下去，就见大字后面还写了一行小字。

    “无疆界，行者无疆。但凡进入其中，必会受到魔音的影响，不辨东西南北，一直在圆圈中乱转，难以离开。只有心志坚定之辈，方能不受迷惑。”

    “如能三日内分清方向，识别魔音，找到此处，将得我一门绝学；十日内完成，得我所留的一场造化；十日以后，说明资质平庸，你我一场缘分，给予劝告，尽早回去吧！”

    将上面的内容看完，张悬眨了眨眼睛。

    “我自从进入门户到这里，应该……还不足半个时辰吧！三天内分清方向，来到此处都有奖励，这个考核未免太简单了些，难道真有这么笨的，三天都意识不到问题？”

    心中嘀咕，转身向石碑后面走去继续向下看去，就见与之前不同模样的字体出现在眼前。

    “我章引邱，率众前来，迷失于内，整整半月有余，无缘于奖励，只求能够阻止异灵族人……”

    “半个多月才发现？”

    嘴角一抽，张悬满脸尴尬。

    “没想到，还真有这么笨的……”

    周一，求两张推荐票！

