    ……

    王守哲看着他那有些激动的表情，语重心长道：“见你如此兴奋，四叔的内心也是深感欣慰。等你与那几位师父学了本事后，我便先派你去外域历练历练。”

    四叔啊，球球您做个人吧~

    王宗昌拿着夜影甲的手微微颤抖，“感动”得眼泪都快落下来了。

    正当两人说话时，王璃瑶和王宗安放学回来了。

    三年过去，此时的王璃瑶，已是一位含苞待放的婷婷少女了。

    因为父母优秀的基因，她虽然才十一二岁，却已经颇有一些小小的女神范儿了。尤其是那一双大大的杏眸，自信洋溢，神采飞扬，看着就讨人喜欢。

    而“少族长”王宗安，也比数年前高大健壮了许多，有了些小小少年郎的模样。

    他的鼻子遗传了柳若蓝，英挺笔直，这让他整张脸的轮廓都变得更加立体，有点酷酷的感觉。

    就是那气质，既不像王守哲那样一派温润公子风，也不像柳若蓝那样温柔大气，反而随着年龄的增长，越来越像“柳若灵”，也不知道究竟是哪里出了问题。

    不过，他性格向来稳重低调，不喜欢出风头，此刻也跟往常一样安安静静地跟在姐姐身后，一副一本正经的小大人模样。

    “见过爹爹，见过二哥哥。”

    两个孩子见王守哲和王宗昌在院子里，便按照礼数上前行礼。家族便是如此，辈分和长幼都是十分重要的。哪怕他们是嫡脉，见到兄长也是要行礼的。

    王宗昌也忙站起来，还礼道：“三妹妹好，五弟好。”

    王璃瑶在女子“瑶”字辈中，排行第三。而王宗安，正是“宗”字辈，排行老五。

    相互见过礼后，两人就都坐下，陪着王宗昌一起叙话。

    而王宗昌，也将学习和修炼上的一些心得与他们交流一番。

    不是说，因为王守哲和柳若蓝厉害，就只需要听他们指导便行。每个人在修炼和学习上都会有自己独特的见解和想法，彼此多交流可以采百家之长。

    更何况与人交流也是一种能力，有助于族人之间建立亲密关系。

    因此王守哲只是在喝着茶，没有插嘴多言。

    这些年，王氏年轻一代正在迅速成长起来，人丁也在飞速地扩充着。

    王守哲这一子一女虽然年纪还小，却已经能看出几分不俗来。

    女儿王璃瑶性格明显偏外向，颇有些主见和自己独特的想法。她年纪虽小，与王宗昌交流起来也并不盲从，思维颇有些天马行空，看问题的角度也往往与人不同，却时常问出一些令王宗昌都需要思考一番的问题。

    而王宗安性格则是四平八稳的许多，身子笔挺地坐在那里就跟一个小大人一般。

    他更多的是在倾听，很少发言，不过每每发言都会切中厉害，或有一些发人深省的地方。

    看到这一子一女都比较优秀，王守哲也是甚感欣慰。

    女儿就不用说了，天资本就聪颖。

    血脉资质更是达到了上品乙等的地步，天生便是觉醒了元水二重中等血脉，距离三重血脉也不过是两步之遥。

    若是她有机会在炼气境时就达到三重血脉，一旦晋升灵台境后便直接达到四重血脉，直接化身为元水灵体后就厉害了。

    只不过血脉这东西，越往上提升的难度就越大。

    想要让她在炼气境便达到三重血脉，难度不是一般的小，洗髓丹什么的作用性已经不强了，得像王璃慈那样论瓶喝石髓才有效果。

    但是再难也得想想办法。

    否则，一旦晋升灵台境，血脉便会再度提升一重，到时候再想提升血脉难度就更大了。

    简而言之。

    便是先在炼气境达到三重血脉，靠灵台晋升冲四重血脉（灵体）的难度，要比到了灵台境之后，再在三重血脉的基础上冲击四重血脉（灵体）的难度低不少。

    此外，儿子王宗安的血脉资质天赋虽然不如她姐姐，却也是达到了中品乙等的乙木血脉。

    与王守哲那未知的血脉不同，王宗安那是标标准准的乙木血脉。

    这让王守哲情不自禁有些怀疑，他原身是不是也应该是乙木血脉？只不过因为穿越而引起了一些未知变化，让他的血脉变异了。

    但此事也只能是怀疑，无法回溯确定。

    不过，儿子王宗安的乙木血脉觉醒程度，仅仅达到了第一层中等的层次。未来发展最保险的方式，就是通过使用洗髓丹，看看能将乙木血脉觉醒到何等程度。

    若是直接达到上品丙等，便能在炼气境觉醒第二重初血脉了。哪怕洗髓丹达不到此等效果，未来还有初级资质改善液可以使用。

    总之。

    王守哲对儿子的期望，便是他在炼气境达到第二重血脉觉醒。随后再靠着灵台境晋升时，对自身生命层次跃迁再提高一重血脉。

    如此，宗安晋升灵台境后便是三重血脉，和珞秋珞静，以及宗昌他们差不多，将来晋升天人境基本不成问题，连紫府都有资格冲上一冲。

    不过，能改善资质的东西价格都很高昂，无论是培养儿子还是女儿都会耗费巨大的财富。

    因此王守哲对家族产业的发展愈发地重视，一直在广开财路。

    这数年来。

    王氏也是发生着翻天覆地的变化，不断地加大水泥产量，玻璃产量，以及纸张的产量，同时，养颜美容，镜子等辅助产品也一直在开发。

    此外，随着梯田的不断开发，王氏良田数量也在不断的增长，在优质粮种的收获上也变得更多了，靠私下卖优质粮种，便是赚得盆满钵满。

    还有前马镇的情况。

    前马畜牧行业因为一直在压价格，因此只能算是保本运营，利润很少，战术效果却很强，把皇甫氏挤压地喘不过气来，让他们连年亏损。

    但是别忘记了，前马镇还有两百五十亩灵田，在种上了优质的灵米粮种后，也给王氏带来了极大的利益。

    还有金沙徐氏，一座一座的丝织工坊不断投入，不断地产出大批量的优质丝绸。在带富了金沙徐氏和长宁徐氏外，也给王氏带来了大量的乾金收益。

    林林总总加起来，如今的王氏年总收益已突破了百万乾金，达成了一个伟大的成就。

    照此下去。

    只要给他时间，便是让王氏成为陇左郡首富都是有可能的。

    也正是因此，王守哲在考虑培养孩子的问题上，已经考虑更加长远了。而不是他自己和柳若蓝那般，在炼气境还未达到三重血脉时，就迫不得已去晋升灵台境了。

    回头弥补，难度自然不小。

    思索间，王璃瑶，王宗安，还有王宗昌他们三个的交流也结束了。王宗昌起身向王守哲告辞，准备迎接他的盗贼之路了。

    等王宗昌走后，院子里就只剩下父子女三人了。王宗安和王璃瑶也就不再端着了，神情态度随意了很多。

    王宗安看向王守哲道：“父亲，母亲最近一直在闭关，不知何时才能出关？我有些想念她了。”

    话说这一晃眼间，柳若蓝都已经闭关三个月了。

    这一次她主要闭关的目的，是准备从灵台境三层冲击灵台境四层。这当真是一个极其可怕的修炼速度，真不愧是接近元水灵体的存在。

    自从她晋升灵台境后，有了元水灵珠和充沛的资源，她的修为与日俱增，短短几年功夫，竟然已竟达到灵台境初期巅峰了。

    照此下去，她岂不是五六十岁，便可冲击天人境了？

    人比人气死人呐~

    王守哲如今也是灵台境三重初等血脉，可努努力力地修炼到现在，也不过是灵台境二层巅峰。

    要想修炼到中期，估计还得好几年的水磨功夫。

    “以你们母亲的资质，按理说不需要如此之久。”王守哲的眉头也是微微皱起，“走，我带你们去水月阁看看。”

    说罢，王守哲就带着一子一女，乘船去了夫妻俩独有的小岛上。

    这小岛上的“水月阁”，便是他们“躲清静”之地。

    而柳若蓝也是在此潜心闭关了许久。

    她身为王氏大妇，知道夫君肩膀上挑的担子很重，因此也是加快修炼进度，若是早早能晋升到天人境，便能给夫君分担不小压力了。

    水月阁门口，一只体型硕大的元水灵龟，正懒洋洋地趴在一块大石头上晒着龟壳。

    最近它的主要任务，已经从送孩子上下学，转为替“主母”守关了。

    元水灵龟一见到王守哲，便是陡然精神振作了起来，抻着四肢，脑袋高高扬起，一副忠心护主的“灵兽”模样。

    自从它从野怪转正成“镇族灵兽”后，日子还真是逍遥自在了许多，普通鱼类肉类不但随便吃，每年还有不下于千斤的凶兽肉供应。

    如此快活的日子，就算让它回到过去都是不肯了。

    因此。

    讨好血脉相连的主人和也是它的日常工作之一，巨大的脑袋对王守哲亲密地蹭了蹭。

    王守哲拍拍它头，没有多搭理它，而是运转起灵识，向水月阁内探去。

    所谓灵台境，最大的变化还在于灵识上面，相当于地球上所说的精神力，抑或被称之为神念。

    神念作用性玄妙无比，很多时候甚至能取代眼睛。

    虽然灵台境修士的灵识能覆盖的距离相当有限，最远也不过丈许，但对战斗，以及日常生活的影响却是巨大的。

    王守哲通过灵识“感应”到柳若蓝依旧在闭关之中，元水灵珠悬浮在她身前，正散发着莹莹湛蓝色的光芒，将她笼罩在内。

    就在王守哲准备将神念收回的时候。

    蓦然。

    一股庞大而令人窒息的气息，从柳若蓝身上弥漫而起。

    “轰！”

    元水能量与她的神念交织着扩散开来，瞬间轰碎了水月阁的屋顶，直冲云霄。

    与此同时。

    一道气势迫人的模糊人影出现在了柳若蓝身后。

    迷蒙水雾之中，她的形容有些模糊，只能看得出她正盘腿坐着，姿势和柳若蓝一模一样，体态上也是婀娜妙曼和端庄并存，与柳若蓝相当相近。

    但比起柳若蓝本人，这人影身上却多了一股由内而外的压迫感，无形无质，却让人没来由的心悸，就仿佛面对的是某种可怕的存在一般。

    法相虚影！

    王守哲表情一滞，急忙收回神念，并拉着一双儿女的手远远退开。这应该是娘子要突破了，可不能打扰她。

    与此同时。

    元水灵龟也感应到了什么，匍匐在地，昂着长长的脑袋上下摆动，仿佛是在顶礼膜拜强大的元水玄能。

    随着光芒闪烁不定。

    那尊盘腿女神法相虚影越来越清晰，连五官都在不断地凝聚如实，最终赫然变成柳若蓝本人的模样，并不断散发着淡蓝色的元水宝光。

    好强大的法相虚影。

    王守哲也是吃惊不已。

    之前他不是没见过柳若蓝的法相虚影，却远远没有今日如此威势。从灵台境初期突破到灵台境中期，实力蜕变居然这么厉害的吗？

    王守哲暗暗疑惑。

    良久之后。

    那尊法相虚影才渐渐敛去，仿佛一切都归于平静。

    不多会儿，柳若蓝便从水月阁中飘然而出。

    阳光下，她俏脸玉臂上原本吹弹可破的肌肤，仿佛蒙上了一层宝光，犹如元水神女降临人间一般。

    唯有她纤纤玉手上捏着的那枚元水灵珠，却是褪去了所有光芒，变成了一颗毫无生机的珠子。

    “娘子，你没事吧？”王守哲急忙迎上前去，关切不已。

    正常情况下，灵台境初期突破到灵台境中期，是不太会有危险的。只是她刚才突破的声势太过浩大，让人摸不清头脑了。

    “夫君。”

    柳若蓝飘然而近，与王守哲双双握住了对方的手。

    她俏眸水光盈盈，充满了喜悦之色：“夫君你放心，我没事，一切都很顺利。”

    “没事就好，没事就好。”

    王守哲放下了心来，上下打量着她，发现她的修为已经再度拔高了一大截，变得高深莫测，根本看不透了。

    这是修为超过他许多的情况下，才会出现的情况。

    “恭喜娘子，贺喜娘子。”王守哲脸上露出了一抹由衷的笑意，“从今往后，娘子便是灵台境中期的高手了。照娘子晋级的速度，天人境指日可待。”

    心中欢喜同时，他也是有些羡慕不已。

    娘子这血脉资质当真令他眼馋，修炼资源一顶上，再加自己勤奋一点，修为就跟坐了火箭似的噌噌噌往上飙。

    “可不止如此。”柳若蓝紧紧拉着王守哲的手，一脸欢喜，“我在突破之时尝试借助元水灵珠的功效，却不想将其中那一丝元水本源之力吸收掉了，最终血脉发生蜕变，又上升了一个台阶。”

    又上升一个台阶？那岂不是达到了元水灵体的层次？

    王守哲一阵惊喜，好奇地再次打量柳若蓝：“难怪娘子又变漂亮了，这皮肤当真是水灵粉嫩！掐一把都要出水了。”

    娘子若蓝血脉出现蜕变，成功变成了元水灵体，虽然的确是惊喜，可也在情理之中。

    毕竟她天生便是上品甲等元水资质，老早便是元水二重血脉高等，再后来吞服了初级血脉改善液后，虽然未能直接突破成三重血脉，却也是相差无几了。

    随后她晋升灵台境，生命层次进化，血脉再度拔高一个大层次，距离四重血脉也不过是半步之遥。如今跨过这半步，便顺理成章地蜕变成了元水灵体。

    “夫君，你莫要如此盯着看，太害羞了。”柳若蓝俏眸一横，脸颊有些微微泛红。

    “怕什么？咱们都是老夫老妻了。”王守哲拉着她的手不放，“这都闭关三个月了，可知为夫多想你。”

    “夫君，孩子还在旁边呢，你莫要如此没羞没臊。”柳若蓝眼神中浮现着幸福而娇羞的光芒，跺着脚“轻嗔”不已。

    一旁的王璃瑶和王宗安对视了一眼，随即见怪不怪地偷偷叹了口气。

    真是叫人感动啊~娘亲您总算想起我们两个了。

    姐弟两个走上前去，准备和母亲见礼，表达一下思念情绪。

    “也是，孩子还在呢~”守哲嫌弃地瞟了他们一眼，然后吩咐说，“王璃瑶，你带着弟弟先乘坐元水灵龟回去，我和你娘亲有要事商量，你们先吩咐厨房准备些晚餐，等我们回去一起吃。”

    两小只顿时有泪流满面的冲动。

    要不要这样现实啊？

    这两个人才刚一见面，就如此卿卿我我，腻歪不已，还嫌他们碍事？

    好在从小到大就是这么过来的，遭嫌弃也不是一次两次了。姐弟俩互望一眼，再次无奈地叹了口气，便老老实实地乘坐元水灵龟回去了。

    哎~父命不可违啊~

    “夫君，这样不太好吧？”柳若蓝远远地瞟了他们离去的背影一眼，多少有一些不忍。

    “你刚才不也没阻止吗？”王守哲笑眯眯地摩挲着她愈发细腻的玉手，“你放心，孩子们都长大了，比你想象中要懂事。先不说这些了，咱们三月未见，娘子已修成元水灵体，为夫已经迫不及待想要领教领教元水灵体的厉害了。”

    “夫君呐，并非若蓝小瞧你，就怕你顶不住。”柳若蓝俏眸也是水光盈盈。诚如王守哲所说，都是老夫老妻了，四下无人时她也不会太害羞。

    “哈哈！”王守哲自信地笑道，“娘子可莫要说笑，你夫君的本事你还不知道吗？我可不是吃素的！”

    然后。

    一个时辰后，湖心岛上隐隐传来王守哲略带沙哑和虚弱的声音：“娘子，时辰不早了，孩子还等着咱们吃饭呢。”

    “什么？你还要切磋。不不不，人是铁饭是钢……何况孩子……”

    “救命啊！”

    ……

