    既然对我有想法，那回头动起手来，我也没负担了。

    秦少封心里好笑，不过他也不敢大意，最近来银月城的外来者，都是和妖林之变有关，这也意味着，这里见得外来者，都有修为傍身。

    对方既然敢盯上他，那黑木背后的高手，应该也不会弱。这种情况下大意，阴沟翻船也有可能。

    只是秦少封想不通，那些人打算在什么时候，什么地方出手。要知道，这银月城可是严禁当街战斗的，对于触发者的惩罚也很严重。

    疑惑归疑惑，秦少封也没浪费精力去思考。

    见到苏晨还在等他释疑呢，他想了一下就回应道：“不是有问题，是问题很大。银月城在的物价我不清楚，但你们只吃了两个菜，不可能需要五十两银子。”

    “啊，他们怎么这样，不行，我要回去找他们理论去。”

    苏晨一听这话，顿时反应了过来，当即就要转身去找店家麻烦去。

    “省省吧，你现在就算去了，对方也不会认账的。说白了，他们就是干这个的，你去了也没用，人家肯定有准备。”

    “这……没想到啊，这才来银月城第一天，就遇上这种糟心事。呼呼……我现在怀疑，我和小小的钱袋，也是被那个小厮偷走的。因为我记得很清楚，进去的时候我还给了那小厮一块碎银子来。之后，也只有那个小厮，在上菜的时候靠近过我们。”

    连环套路？

    秦少封听到这话，眉头顿时一挑。

    话说，那饭馆也是够黑的了，又偷银子又扣人，实在是太贪心了。不过……如果苏晨弄不到钱，不知道对方会怎么处理？

    想到这儿。

    秦少封忍不住看了一眼已经没事人一样的小小。

    “好了，两位出门在外还是小心点为好，我还有些事情要做，就不和你们一起了，至于那银子就算了吧。”

    五十两银子换一千七百点的罪恶值，秦少封感觉，这是他做过最划算的一笔买卖的。当然了，这一千七百的罪恶值该如何弄到手，还得好好计划一下。

    “啊，那怎么行，秦兄你应该也住在聚集区吧，在哪间客栈住着，等今天回去了，我就把银子送过去。”

    苏晨一听，连忙开口说道。

    “没事，五十两银子不算什么，就这样吧，我先走了。”说完，秦少封就加快脚步往前走去。

    他方才已经注意到了，那格布身边又多了一个人，看那形貌打扮应该是荼源部的人。

    荼源部的人，其实是最好辨认的。

    这个部落的人呢，在成年的身后，就会在脸上画上一种毒虫的图画。而且，这玩意是洗不掉的，听说是一种草汁，那种植物只有妖林才有。

    就像格布身边的这人，脸上画着一条黑色蜈蚣，乍看有几分狰狞的感觉。

    荼源部的高手，就是看不出具体的实力来，而且有点麻烦啊。

    秦少封一边朝前走着，一般思索着对策。

    荼源部的擅长用毒，他们的强者也因此被称之为毒修。据说，一些厉害的毒修，杀伤力十分恐怖，很少有人愿意招惹他们。

    秦少封对此也有些头疼，他对毒的了解太少了，而毒修的手段，没经验的人，很难应对。

    尽量不去人少偏僻的街道，大庭广众之下，他们肯定不敢动手。另外，也要装作对跟踪一无所知，免得打草惊蛇。

    一整日时间。

    秦少封几乎是转便了小半个银月城，格布和那个毒修，起先还耐心跟着他，到了后面就消失了。这倒是让秦少封有些意外，好在他知道饭馆的位置，倒也不怕对方放弃下手。

    这大半天时间里。

    秦少封也没有太大的收获，不过有一点他倒是可以确定了，那就是各州的大势力派来的人，都住进了国宾馆了。这意味着，妖林这变是另有隐情的。

    毕竟。

    如果几方真的撕破脸了，各大势力的人，也没道理会去国宾馆落脚了。

    另外。

    秦少封还发现，妖林分散着各地的大大小小的部落，此次也都派遣了人过来，一般都是由强者带队，身边跟着部落里的少年男女们，估计是带出来长见识的。

    “看来是一场大戏无疑了。”

    秦少封心中感慨的同时，也更加警惕了。说到底，他只是个武士罢了。在小地方或许算个高手，但在目下的银月城中，武士这种级别，恐怕是垫底的了。

    ……

    “长老，你刚才说的都是真的？”

    国宾馆内，神意门所在的院落中，周铭一脸惊讶的看着胡进问道。

    “那蓝青亲口所述，自然不会有假。对了，向风和向雪去哪儿了，怎么回来的时候没见过他两？”

    “这两孩子第一次出来，对什么都好奇，说是想到处逛逛，我和崔执事商量了一下，就同意了。难得出来一次，正好长长见识。”

    周铭开口解释了一句，说完，他再度皱起了眉头来。胡进方才所述，实在是有些匪夷所思。如果不是亲耳听到，他都不敢相信，这妖林之变，竟然会有这么大牵扯。

    “胡闹，现在的银月城这么乱，他两从来没出过门，你就放心让他们出去？”

    胡进听到两个小辈出去转悠了，脸色顿时冷了下来。

    “长老你先别急，各家这次都有年轻弟子来，他们这次是结伴出去的，肯定不会出事的。”

    崔执事见到胡进生怒了，连忙开口说道。

    “哼，这种事绝对不能再有下次了，用不了今天，就是月圆之夜了，说不定有人要搞小动作了。”

    “小动作，长老是说？”

    周铭听到这话以后，面上微微变了变。

    “你既然猜到了，就应该知道事情的严重性，总之，向风和向雪身边，在月圆之夜前，必须时刻呆在我们身边。这次的事情，妖林出了这种问题，虽然不是什么好事，但对他两个而言，也不见得不是一飞冲天的机会。”

    “长老说的是，要不我两这就出去找找？”

    “算了，既然各家的小辈都在一块，今日应该不会有事的。”胡进摆了摆手，随后就朝着自己的房间行去。

