    九阶元灵神体无法推演，也无法强化，也就只剩下融合这一个选项。

    林宇心中不禁暗道，莫非想踏入更高的层次，就只有靠融合才行？

    回想一下，当初从神级强者晋升为神，也是靠的融合。

    再往前推, 从武修晋升为神级强者，也是这样。

    所以这次也没什么好意外的。

    “如果是这样的话，就得把这三种一阶神体全都强化到九阶，然后融合进元灵神体。”

    林宇仔细看着修改器面板。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（九阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）、建木之力（小成）（+）】

    【元能：15圣石】

    “从一阶神体修改到九阶神体，一共需要花费两百五十五圣石的元能，三门就一共是七百六十五圣石。”

    “也就是说，我要抓将近四百条智虫才能凑够这些元能。”

    “那光海平原下面有没有这么多符合条件的智虫？”

    林宇心中打出一个大大的问号。

    那湖水里智虫是不少, 但是吸饱金水的智虫不多。

    当时林宇粗略扫了一眼, 目力所及之处顶多只有几十条智虫符合要求。

    所以将近四百条智虫绝对不是个小数目啊。

    也不知道到底要抓多久。

    皱眉沉思一阵后, 林宇又将视线移向后面的建木之力。

    建木之力现在是小成，还有提升的余地。

    林宇在建木之力后面的+号上按了一下。

    瞬间，一条提示信息就跳了出来，告诉他，强化建木之力一共需要耗费十圣石的元能。

    “这倒是够，要不先把建木之力强化上去再说。”

    建木之力提升后也能直接增强战力，比强化三门一阶神体来得划算。

    想到这，林宇毫不犹豫地点了确定。

    嗡嗡嗡——

    林宇发现虚空中传来一阵嗡鸣声，与此同时，他的身体也跟着出现变化。

    嗡鸣声消失的同时，他的建木之力也跟着提上了。

    修改器面板上建木之力后面的文字从小成变为大成。

    “大成阶段的建木之力催动之后可以持续更久，而且对战力的增幅也更显著。”

    “不错！”

    林宇缓缓点头。

    此时元能后面的数字已经变成了五。

    看似不多，但足以将三门一阶神体全都提升到二阶。

    不过林宇想了想，决定还是先把元能攒着再说。

    毕竟将三门一阶神体提升到二阶，对现在的自己来说增益不大。

    还不如先把元能攒下来，先将建木之力修改到圆满。

    等到建木之力修改到顶后，就可以看看能否推演到下个层次。

    若是这建木之力能无限强化，对自己的实力增幅也会是非常显著的。

    到时候完全可以凭借这一底牌杀出一片天。

    随后, 林宇收回视线，眼前的修改器面板也跟着隐没消失。

    一夜无话。

    第二天一早。

    林宇还在打座，查布和铁飞两人便兴匆匆地找了过来，喊他一起去捕捉智虫。

    昨天拿到圣石之后，他们便迫不及待地使用圣石修炼。

    结果一试之下，发现这圣石果然不得了，对修炼大有裨益。

    就这么借助圣石修炼一晚上后，两人都觉得自己收获颇丰，一晚上的辛苦抵得上几个月的劳累。

    因此，两人都对捕捉智虫一事变得非常热衷。

    从最开始的畏惧危险，到现在为了收获而甘愿去冒险。

    “达谷兄，昨天真是多亏了你！”

    “是啊，要不是你捕捉那么多智虫，凭我们两人的本事根本赚不到那么多圣石。”

    查布和铁飞兴奋地说道。

    吃水不忘挖井人，两人心中都清楚，自己现在拥有的这一切都是林宇带给他们的。

    若是没有林宇，他们就算接了任务也拿不到奖励。

    “双赢而已。”林宇淡淡说道。

    这话倒不是客套, 而是发自内心的真心话。

    他自己没法接取任务, 只能借助查布和铁飞之手，所以如果离了查布和铁飞，他也照样没法顺利赚取圣石。

    虽说他完全可以找其他人合作，但是万一新找合作人品性不如查布和铁飞呢？

    “达谷兄，那我们赶紧去接任务吧，接了任务抓紧时间去光海平原。”

    “嗯！”

    查布和铁飞两人催促道。

    “走。”林宇也不多说，直接朝功德殿方向飞去。

    查布和铁飞紧随其后。

    三人很快便赶到功德殿内。

    此时功德殿内的人一如既往地多，一些人见到林宇三人出现，纷纷将视线投了过来。

    昨天他们三人带回大量智虫的一幕还历历在目，一时半会想忘也忘不了。

    不过，此时大部分人只是觉得林宇三人是因为运气好才有那些收获，运气一旦没了，凭他们一阶神的实力，绝对要一起丧命。

    在不少目光的注视下，三人大步走进功德殿深处。

    和昨天一样，查布和铁飞去接取任务，而林宇则优哉游哉地等着。

    任务接完后，查布迅速回到林宇身旁说道：“达谷兄，我接任务的时候发现有几个新人好像也想接这个任务。”

    “新人？”林宇疑惑道。

    “嗯。”查布点头道：“昨天我和铁飞回去的时候，那几个人恰好看到我们带回去的圣石，后面又问了我们使用圣石后的感受，大概是羡慕了吧。”

    林宇闻言沉吟道：“这倒也正常。”

    “达谷兄，他们也接了任务的话，会不会影响到我们？”查布面露担忧之色。

    “走一步看一步吧，这事还是存在不小的危险性，后果难料。”林宇沉吟道。

    昨天铁手藤说得很清楚，只允许他一个人在湖面上捕捉智虫，若是看到其他人会忍不住出手。

    所以如果其他新人想去那边冒险的话，搞不好会吃不了兜着走。

    这一点林宇也没办法，毕竟他管不到铁手藤。

    铁手藤能对他网开一面，已经是看在了建木的面子上，没法要求更多。

    这时，铁飞也接了任务回来，三人便迅速离开功德殿，前往圣地南部的传送神坛。

