    “这样，分红方面，六四分账吧。你四，我们三家六。既然你做出了让步，那么我们也要表示一下我们的诚意。”

    杜宏轩说着，脸色突然认真起来，盯着沈益。

    “当然，在这之前，华人街这边的价格，我希望和国内的价格，不要有太大的差别。”

    这一点，也是杜宏轩和华叔在商讨过后，做出的最大的让步。不然，他们还真的很难答应沈益肆无忌惮的发展。

    虽然繁花电子的发展，已经超出了他们的预料。

    “和国内的价格，一样，是吗？”

    沈益沉思着。

    这是一个很大的问题，如果真的这样，那么影响到的，不仅仅是米国这边，连国内那边都会受到影响。而且，最可怕的，便是破坏米国现在的经济市场。要知道，米国的货币比例，与国内的货币比例，是五点多比一，如此明显大的差距，一旦破坏了这个平衡，影响的可不仅仅是米国的经济，很有可能带动经济泡沫。

    虽然距离经济风暴的时间越来越近了，但沈益有些不敢随便答应下来。

    他是知道这两年要爆发经济混乱的，如果此刻答应下来，那他的筹备就会受到影响。

    “当然，你可以加价，但不能超过一百米元。大家都是需要发展和赚钱的，我们做出让步，只是为了华人街更好的发展。而你做出让步……沈老弟，你是个聪明人，不需要我多加解释。”

    话到这里，杜宏轩不再多说一句话了，直接将这个问题转交到沈益的手中。

    听着杜宏轩的这番话语，沈益陷入了沉思。

    唯独万阳耀仍旧持着不同意的意见。

    “不行！我不同意！这样绝对不可以！既然他都答应了，那就和国内的价格持平，而且，两成的分红，我也不同意，就算各家持平，也不能他占大头。”

    说话间，万阳耀的目光看向华叔，等待着华叔的回应。

    然而，华叔已经将事情交给杜宏轩处理了，自然不会在此刻发表任何的意见。

    原本，沈益还想再继续磨一下的，最多加价不能超过一百米元，这可是很大的赔本买卖，甚至都未必能够捞到红利。

    可在万阳耀开口后，沈益就改变了自己的想法。

    他当下直接答应了下来，而杜宏轩也开始准备合同。

    万阳耀即使再怎么不乐意，但华叔那边已经拿出了印章，并且在上面签了字，而他也只能按照华叔的行为，将自己的名字签在了合同上。

    昨晚这些后，沈益将合同收起来。

    “沈老弟，这次我们可是做出了最大的让步，你可一定不要让我们失望啊。如果可以的话，我倒是希望以后的经济风暴，是我们华人街带动的，让那些米国佬们瞪大眼睛看看，我们东方人，不是那么好欺负的。”

    杜宏轩拍着沈益的肩膀，很是欣慰的说着。

    他可是，将所有的希望都寄托在沈益的身上。

    只要沈益能够完成那些，那么，他的这场赌注，就是真的成功了。

    沈益点点头。

    “好的，我会尽全力的。”

    沈益回应着，这种表面功夫，自然需要做好。

    在华人街这边聊了一会儿后，沈益这才和毛良才回去。

    回去的路上，毛良才通过后视镜看了眼沈益，不解的询问。

    “老板，为什么不直接说那个姓万做了什么？只要我们说出他的行为，那个姓万的，绝对不会有好下场的！”

    想到在来的路上，他们遭遇的状况，毛良才就很是不爽。甚至，在办公室内，毛良才就已经做好了对万阳耀动手的准备。

    沈益看了眼毛良才，笑了起来。

    “现在，他还有着作用。而且，华叔还在，我们作为外来人，现在还没有站稳在华人街的脚跟，如果现在就对万阳耀动手，对我们可没有任何的好处。当然，也不能让他舒服的拿到想要的东西。”

    对于自己的保镖，沈益也不想隐瞒，同时，也对毛良才进行吩咐。

    “回去之后，调查一下这个万阳耀，我怀疑这个家伙的身上，有着很多的秘密。如果能从这个家伙的身上查出什么线索来，对我们只有好处，没有坏处，也会成为我们之后的手段。”

    在华人街那么久，万阳耀肯定做了不少的坏事，沈益自然要查清楚这些，用作之后的准备。更何况，这是一个在处处针对自己的家伙，沈益怎么可能会放过对方。

    而华人街这边的合同已经签下来了，沈益并没有着急回去，他要先去找燕雪儿，将这件事情和燕雪儿说一声。

    当然，最重要的一点，就是让燕雪儿配合自己。既然有些米国佬想要借机打压繁花电子，沈益自然也要通过自己的手段，让那些米国佬们落入自己的陷阱中。所有的准备工作，已经准备的七七八八了，接下来，自然就是反击的时候了。

    听到沈益的安排后，毛良才驾驶着车辆，向着燕雪儿所居住的地方而去。

    但是，在抵达燕雪儿的庄园后，沈益发现，这里竟然变得空空如也，连门口的门卫和宅院内的保镖都不见了。

    这种状况，让沈益怔了一下，心中不由一紧。

    随后，与毛良才对庄园进行了一番查看，不但没有看见任何人的踪迹，甚至，庄园内很乱，留下来很多的垃圾。而且，别墅内的摆件也很乱，像是临走前很匆忙，来不及收拾的样子。

    “老板，这……这应该是出事了。”

    毛良才看向沈益，不敢多说。

    沈益没有回应，又看了看别墅的二楼，以及后面的储物间之类的，都没有发现燕雪儿的踪迹，也没有找到任何留下来的字样。

    奇了怪，明明之前还看见燕雪儿的，这才过去多久，燕雪儿的身影就不见了？

    难道是有什么事情，不得不搬离这里？

    心中充满疑惑，沈益不敢多想，立即让毛良才差人进行寻找燕雪儿的下落。同时，他也让牛子俊送来一辆车，向着各大商场所在的位置而去。

    足足忙到了傍晚，天色已经昏暗了下来，也始终不见燕雪儿的身影。不仅如此，各大商场的负责人都表示，他们都没有看见燕雪儿。

