    “老大，你没事吧。”

    思索间，齐建已经反应过来，神情紧张的看向我。

    心头一热，我拍了拍他脑袋：“我当然没事，倒是你，差点把那小子打死了。”

    刚才那个架势，我要是不拦着，按照齐建这样下狠手，那小子肯定留不住命。

    在我说完，齐建并没有太大的反应，只是淡淡的转移了视线。

    “敢对您动手，打他都只是教训，我应该直接给他送医院抢救，老大，没有人能在我的面前动您。”

    刚才的举动都已经让我欣慰，再加上齐建的这番话，我更是动容。

    “行了，我先送你回去，你好好工作就行，其他的事情交给我。”

    晚上把齐建送回仓库，我直奔着医院，路上偶然经过一件浴池，我猛地停下了车。

    这才反应过来，我这是酒后驾车了，心里不免有些后怕，万一出点事，我豆豆该怎么办。

    果断下车进去洗了个澡出来，还不忘叫个代驾。

    等我收拾完，都已经是晚上十一点了。

    这个点回去，豆豆肯定睡着了，也不知道豆豆醒没醒来，没看到我是不是很失望。

    明天还要去处理公司的事情，还有张思淼。

    她来找我肯定是想寻求帮助，虽然到最后什么都没说，但能跟张思淼合作对我来说肯定是有益。

    背后多一个人，面对以后就多一份保障。

    过了差不多二十分钟，我终于来到了医院，轻车熟路的找到了豆豆的病房。

    我放轻了脚步走了进去，床上豆豆还在睡着，脸色依旧是苍白的没有一丝血色。

    看到这样的豆豆，我心疼的说不出话。

    正巧这个时候王有容从外面走了进来，看到我，眸光激动的走了过来。

    上前便抱住了我，低声抽泣着：“老公，你怎么才回来，豆豆醒来没看到你可伤心了。”

    果然，豆豆没看到我还是哭了。

    轻叹了口气，我将王有容拥在了怀中。

    “照顾孩子辛苦了。”

    “对了老公，豆豆的病情确定了，就是急性白血病，我想找最好的白血病专家，可是，可是，咱们家。。”

    说到后面，王有容哽咽的说不出来。

    看出了她的难言之隐，我当然知道是现在的金钱状况，王家还在被债款，哪来的钱给豆豆治病呢。

    这一次，我没有再顾及王有容，直接从包里拿出了一张卡，放到了王有容的手里。

    “我已经把公司卖掉了，家里的房子也抵押出去，这里面有点钱，你先用着给豆豆交医药费，医生的事情交给我，我已经给豆豆找了顶尖的白血病医生。”

    听我这样说，王有容愣了一下，缓缓接过那张卡。

    不知为何，我总觉得王有容现在的表情有些奇怪，不似平常那样，可还看不出来是哪里奇怪。

    “都已经这么晚了，早点睡吧，明天好好照顾孩子。”

    轻声开口，我摸了摸王有容的头发，想让她早点休息。

    而王有容却没有说话，伸手指了指门外。

    见状，我跟着她走了出去，刚到门口，王有容神情紧张的看着我：“老公，雨萌说找到了工作，在什么名扬，我听说这个公司好像不太好，你能帮忙看看么？”

    王有容紧紧的拽着我的手，我还是头回看到她这么担心王雨萌。

    这还是当初那个亲手把自己妹妹推进火坑的王有容么？

    难不成经历了这么多事，王有容真的发生了改变？

    这个念头一出来，我都不敢相信。

    死不悔改我见面，迷途知返我还真没见过。

    “这件事我会调查的，你不用担心，还有豆豆的医生，你也不用操心。”王有容认真的点了点头，走向了病房。

    注视着她离开，直到身影消失，我坐在了走廊的长椅上。

    目前来看王家的这对姐妹都挺反常，就好像调换了灵魂，自从那件事后，我再也没见过王雨萌真心的笑容，而王有容似乎在改好。

    对于她的背叛，我已经没有任何的感觉，留着她的唯一原因就是她的身份，豆豆的母亲。

    如果她能一直对豆豆好，这婚继续维持着也无所谓。

    第二天一早，我便去餐厅按照豆豆的喜好买了早餐回来。

    回到病房前，我低头看了眼时间，才七点多，豆豆还没有醒。

    为了不打扰她休息，我转身走向安全通道，打算抽根烟。

    推开门的瞬间，我愣住了，迎面对上了一双复杂悲凉的双眸，霍念纯。

    “霍小姐，你怎么在这？”

    话音刚传出，霍念纯朝着我便扑了过来。

    下意识，我伸手将她抱在了怀中，感受着怀中的颤抖，接着肩膀湿了。

    霍念纯很伤心？如果我刚才没有看错，她刚才的神情很绝望。

    “霍小姐，一切都会过去的，没事，没事。”

    我也不知为何，看到霍念纯这样伤心的样子，我只想去哄哄她。

    慢慢的，怀中的动静小了很多，不过还是抽泣着。

    紧接着，霍念纯闷声开口：“豆豆的情况怎么样了？”

    霍念纯并没有回答我的问题，也没有解释自己现在的状况，反而问到了豆豆的状况。

    虽然霍念纯这个话题转移的有些僵硬，但我还是顺着说了下来，只因我不想让她出现为难的情绪。

    “身体还是虚弱的，病情处于稳定的状况，我正在给她找医生，对了，我听张思淼说，你正在找白血病专家，对么？”

    本来不想提，可看着怀中如猫儿一样趴着的霍念纯，我偏偏想逗逗。

    下一秒，霍念纯从我的怀中猛地退了出去，目光不悦的瞪了我一眼。

    “我不是说过帮你，怎么你还这种口吻来问我，还是说，你想提醒我警惕张思淼。”

    在我的印象中，霍念纯向来是温柔似水，而今天的霍念纯似乎有了烟火气。

    刚才的那一瞪非但没有任何的作用，反而像嗔怒。

    这个词汇浮现在脑海中，我恍然间更加认同，越看越觉得霍念纯现在有些嗔怒，还多了一份可爱。

    “程磊，你在想什么？”

    思索间，霍念纯蹙紧了眉头，不解的盯着我。

