    伴随着这道清脆的电子提示音，一幕接着一幕的记忆载入到了青羽的脑海中。

    “嗯？”

    青羽向着那个青年看了一眼，猫脸面具后面露出一抹意味深长的笑容。

    这个人不对劲！

    别人都是查克拉的提升！

    偏偏你是一个等级较低的忍术！

    看来这些嫌疑犯中出了一个叛徒啊！

    青羽瞬间意识到了这里面出现的问题，随后转身向着小板凳的方向走过去。

    他看出来了。

    但是他现在要假装没看出来。

    顿时。

    青羽在众人的注视之下，直接坐在了小板凳上，根本没有在意这些人的目光。

    他坐在小板凳上。

    缓缓闭上了双眼。

    双手大拇指按压着自己的太阳穴。

    正在读取这个人的记忆。

    几乎是一瞬间。

    青羽便代入到了这个人的记忆中。

    雾隐村下忍！

    三年前潜入到木叶村中，作为雾隐村的情报线人，伪装成普通人生活。

    从来没有被警务部抓住的前科。

    这次云隐村的使者团来到木叶村并且出事之后，意识到战争即将到来，去忍具店盗取了三箱行军打仗所用的兵粮丸。

    原本他并没有被发现。

    但是他贪得无厌。

    并没有见好就收。

    而是选择继续偷到兵粮丸。

    就在他去拿第四箱的时候，被忍具店老板撞见，并且刚好忍具店外面有警备部的人在巡逻。

    “有点意思啊！”

    青羽喃喃自语道，他的声音并不大，甚至可以说很微弱，但是小隔间里面有三个人在盯着他，均是听到了青羽在嘀咕什么。

    一时之间。

    这三个待审嫌疑犯再次相互对视一眼。

    每个人的嘴角都露出了笑容。

    在他们看来。

    面前这个拷问忍者应该是实力不够强。

    没有办法胜任更强的职务。

    这才被安排到这里。

    现在应该已经不知道该怎么办了吧！

    青羽并没有在意这些人的看法，他知道这种印象只是暂时的，一会他们就不会是这种表情了。

    他在这个雾隐村忍者的记忆里面还是得到了一些有用的情报。

    比如雾隐村已经答应了云隐村的邀请，极有可能会派出忍刀七人众来奇袭木叶，说不定最近什么时候就到了。

    除此之外。

    青羽通过他的记忆已经知道了昨晚大概发生的事情。

    村子昨夜对云隐村的使者团出手了！

    血洒长夜！

    死了很多人！

    其中云隐村使者团的首领上原琉璃被抓住了！

    不过……

    这些都只是大概，并没有什么细节。

    毕竟这个雾隐村的忍者知道的事情并不多，没有办法去仔细打听。

    至此。

    青羽觉得对于这个雾隐村忍者的记忆了解得差不多了。

    关于这个案子的没什么问题了。

    剩下的就是雾隐村的细节问题，可以过后慢慢的翻阅查看。

    随后。

    青羽又将另外三个待审嫌疑犯的记忆都看了一遍。

    全都没犯什么大事。

    不过就是小偷小摸。

    送进木叶监狱也就是关个十几天的事。

    而且监狱里面还管吃管住。

    这三个人都是惯犯了！

    他们早就习惯这点了，从某种程度来说，他们进入监狱反而生活更好。

    这导致这三个惯犯对于拷问部并没有任何的敬畏之心！

    在他们的心中。

    拷问部不过是进入到木叶监狱之间的一个程序罢了……

    “好！”

    青羽立即睁开眼睛，他已经知道了这四个人的记忆，明白了他们对于拷问部都不是很在意。

    现在阅读过这四个人记忆之后。

    他们对于青羽来说，就像是透明的，根本没有任何秘密可言了！

    就算是那三箱兵粮丸。

    青羽也知道藏在什么地方了！

    “非常好！”

    青羽再次说道，他的声音变得洪亮多了，瞬间回荡在安静的小黑屋里面。

    这三个惯犯在听到青羽的化之后，均是愣了一下，随后脸上各自露出不同的笑容。

    这个拷问忍者傻了吧！

    怎么连狠话都说不出来？！

    就这……

    还拷问？！

    然而。

    就在这个时候。

    青羽重新站了起来，向着那个雾隐村的忍者走过去。

    从他所表现出来的样子来看。

    跟先前并没有什么太大的区别。

    这样的举动。

    顿时吸引了这三个惯犯的注意。

    “你居然又被送到拷问部了！”

    青羽淡淡的说了一句话，他这句话直接就是说给这三个惯犯听的，内容则是他编造的剧本。

    噗嗤！

    刹那间。

    一道洞穿的声音响起。

    这样的一幕令关注着这边的三个管饭瞪大了眼睛，眼眸中均是闪烁起震撼的眸光。

    这是……

    什么意思？

    他们三个惯犯全都懵了。

    只见青羽的右手直接化作手刀，向着那个雾隐村忍者的胸前直插了进去。

    就在插进去的瞬间。

    他的右手又重新的拔了出来。

    噗嗤！

    一道血线直接顺着雾隐村忍者的胸口流淌了出来，他瞪大双眼，脸上冷漠的表情已经消失不见了，取而代之的是剧烈疼痛所带来的扭曲和惨白。

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    雾隐村忍者忍受不住身上的疼痛，大声的尖叫起来，他刚才清楚的感觉到面前这个拷问忍者的右手进入到了他的体内，随后捅破了他胸膛的筋膜，令得他感觉到了极其强烈的举动，并且伴随着流出鲜血。

    可是。

    这种程度的伤势。

    还仅仅只是外伤。

    并没有伤及到脏腑。

    根本就不致命！

    但是……

    疼啊！

    就在这一瞬间。

    豆大的汗珠弥散在这个雾隐村忍者的额头上。

    顺着两颊向下滑落下去。

    不断的滴落在地面上。

    与喷溅出来的血液混杂在一起。

    这个雾隐村的忍者只是尖叫了一声，就闭上了嘴巴，没有再发出任何的声音，显然是要将这股疼痛给撑过去。

    这样的画面映入到其他三个惯犯的视线中，直接把他们都给整懵逼了。

    这是什么情况？！

    这已经远远的超乎了他们的想象……

    拷问部的忍者……

    不是这么拷问的吧！

    你至少先问吧！

    要是不回答你或者回答的你不满意，你再动手也不迟。

    最重要的是……

    你下手也太重了吧！

    在这三个惯犯的眼中，青羽已经不是在拷问了，而是在杀人。

    这是个疯子！

    三个惯犯的心中同时冒出这样一句话，在这一瞬间他们看向青羽的眼神全都发生了变化。

    再也没有了刚才的嗤笑。

    “你还挺能撑的啊！”

    青羽看着那个已经一声不哼的雾隐村忍者了，这人的意志力还是挺强的，仅仅是在一开始的时候叫了一声。

    那个时候还是有措手不及的成分在。

    若是让这个雾隐村忍者有心理准备的话，说不定连那一声都不会叫出来。

    “我倒是要看看，你究竟有多么的强硬！”

    青羽根本没有给这个雾隐村忍者处理伤口，这种程度的伤势是死不了人的。

    现在他还没玩够呢。

    可不想让这个雾隐村忍者就这么死了。

    更何况……

    死也不能死在拷问部啊！

    青羽探手向着忍具袋里面摸过去，顿时拿出一把苦无，将苦无锋利的尖端对准了那个雾隐村的忍者，用侧边在后者的身上来回滑动。

    “第二次来就要有这样的觉悟！”

    青羽饶有深意的盯着这个雾隐村忍者。

    现在的他已经有丰富的医学理论和实践经验。

    知道该怎么弄会让一个人承受极大的痛苦但又不会死亡。

    青羽快速的晃动着手中的苦无，猛地向着雾隐村忍者的命根子刺了过去。

    唰！

    伴随一道血光迸发，一个鹌鹑蛋大小的小东西瞬间脱离雾隐村忍者的身体，直接掉落在地上。

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    这个雾隐村忍者瞬间瞪大双眼仰天大吼，圆瞪的双眼里面充斥着鲜红的血丝，这次的疼痛比刚才的胸膛处那次还要更疼得多。

    “嘶……”

    那三位惯犯见到这样的一幕之后，不约而同的颤抖了一下，他们都很清楚那掉落的小可爱是个什么东西，每个人都不由自主的感觉有些蛋痛。

    “你……要……干什么？”

    那个雾隐村忍者咬着牙说道，他因为身下的疼痛太剧烈了，以至于用力过猛，连牙龈都咬崩了，不断的渗出鲜血来。

    “你觉得呢……”

    “第二次来我这里的人都是这样的待遇！”

    “别着急！”

    “你还有一个呢！”

    青羽说话之间，手中的苦无再次滑动而出，瞬间再次刺破一条血线。

    啪嗒！

    又是一个小可爱混杂着鲜血掉到了地上。

    瞬间就被地面上的土给糊上了。

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    这个雾隐村的忍者已经疼得说不话来了，就连尖叫都显得尖锐了起来，已经不那么的嘶哑了。

    滴答！滴答！滴答！

    鲜血不停的滴落！

    冷汗也在不停的滴落！

    这里已经不只是雾隐村忍者一个人的冷汗了！

    就连那三个惯犯都惊惧不已。

    他们在看到青羽挥动苦无的时候，都感觉身下一凉，忍不住双腿夹紧，想要好好感受一下自己的好兄弟。

    “给你们科普一下我们的规矩吧！”

    青羽缓缓的开口，因为猫脸面具的存在，他就像是一个没有感情的极其，瞬间给这里的每个人都带来一股强烈的压迫。

    “我这里从来都不是天堂……”

    “而是你们想象不到的地狱！”

    “如果是第一次送到我这里的人，我会给个机会给你们一个改过自新的机会……”

    “但若是第二次来到我这里……”

    “那么就要接受我的惩罚！”

    “我会免费帮他改变性别变成女人。”

    “至于你们……”

    青羽说到这里顿了一下，向着旁边的三个惯犯看过去。

    “下次再见到我的时候……就是这个下场了！”

    青羽的声音回荡在拷问部的小隔间里面，这让那三个惯犯悬着的心落了下来。

    还好……

    他们只是第一次！

    第一次还能保住自己的兄弟！

    现在这个时候。

    他们不由得庆幸之前那么多次都没有遇到这个不声不响的割蛋狂魔了！

    至于以后。

    不敢了！

    真的不敢了！

    他们看到那个雾隐村忍者的惨状都觉得非常疼！

    至于那个雾隐村的忍者，疼的已经说不出话来了，但是却非常的不解。

    你记错了吧！

    我也是第一次啊！

    你没看到……

    刚才都出血了吗？！

    ……

    就在众人惊疑的时候。

    青羽手中苦无再次划过。

    雾隐村忍者身上的一根大拇指粗的香肠应声而落。

    至此。

    青羽已经帮助这个雾隐村的忍者完成了华丽蜕变。

    正式步入到了人生下一个篇章之中。

