        “多少级的？”隔壁王五一个箭步冲过来抓住了苏墨的胳膊。

    “大概是三十级的，关系到一个三十级的BOSS，有没有兴趣？”苏墨还记得第一次进宠物视角的时候，虎王安格斯提到它身上的隐藏任务，触发条件是找巡山人贝波蒂买疗伤药。

    这个隐藏任务一时半会应该不会被触发掉，毕竟贝波蒂不是商人，她带着一只棕熊行走在山林里，时不时地击杀掉一些被魔血污染的怪物。

    “三十级，那实在太好了。”隔壁王五的眼睛顿时就是一亮，三十级的隐藏任务，他简直不敢想象经验值会给多少。

    “三十级的隐藏任务你确定？”这个消息刷新了我爱罗的认知。

    他一直觉得苏墨挺厉害的，但是苏墨有一个致命的短板，那就是游戏玩的太少，很多常识性的东西都不懂，而且性格不够圆滑，估计玩游戏也就赚点辛苦钱。

    “不是很确定，但是差不多，隐藏任务来源就不方便说了。”苏墨一副你们爱信不信的姿态。

    关于虎王安格斯的隐藏任务苏墨不可能一个人去，就算是雇人帮着他他也出不起那个钱。

    他只能找人分享这个隐藏任务，然后让土豪帮着找人打虎王安格斯。

    “如果是三十级的隐藏任务，那至少可以让五个人分经验，两个人太浪费了，”我爱罗眼热的看着苏墨：“要不要我帮你介绍几个土豪，绝对出得起价钱。”

    “算我一个，必须要算我一个，你开价吧！”隔壁王五唯恐苏墨不带他，差点就抱着苏墨的腿喊爸爸了。

    苏墨很惊讶隐藏任务的魅力，不就是给的装备好一点吗，不就是给的经验多一点吗？

    如果按照一个隐藏任务给百分之十的经验算，也就是外面练级几个小时的事情，算上准备工作，还有赶路的时间，其实差距并不是多大，而隔壁王五显然不是那种需要争分夺秒练级的人。

    “我也不知道价格啊！”苏墨拒绝出价。

    再怎么说他也是个商人家庭培养出来的孩子，耳濡目染也知道怎么在谈判桌上占据主动。

    “一般情况下，如果是低级隐藏任务，想要买的话，大概五百块钱就差不多了，三十级的比较值钱，五个名额每一个都至少三千块钱。”我爱罗倒是懂行。

    “我出五千拿一个名额，”隔壁王五毫不犹豫的说道。

    这一次不光是苏墨，就连我爱罗都觉得隔壁王五是个冤大头了，他想给隔壁王五争取的价格是三千块钱，这个价格非常合理。

    没想到这个隔壁王五如此的没脑子。

    似乎也感觉到了两人这种疑惑，隔壁王五苦笑着展示了自己的等级——二十四级，如果这样的话，收他五千块似乎也不算过分了。

    新世界越级打怪没问题，但是越五级就没太高伤害了。

    “好，我再找一个人，剩下的两个老罗你帮我联系吧，”苏墨想了想还是不打算自己找了，实在太浪费时间。

    苏墨留的这个名额是为了十方明亮，人家毕竟便宜卖了他一个坐骑，而且还是分期付款。最主要的是，十方明亮显然也是一个愿意在游戏里花钱的人。

    当然，收十方明亮的是三千块的市场价，折合金币就是五十金，五百金的债务还剩四百。

    其他人也都是市场价，三千块钱一个人，很快就凑够了五个人，十方明亮一听说有隐藏任务可以做，立刻就丢掉手上的事情赶了过来。

    “我是这次任务的发起人，二十五级游侠，带野狼宠物。”苏墨先自我介绍。

    二十五级，带野狼宠物，这水平就一目了然，于是新来的两个人就不对任务发起人抱有任何期待了。

    “十方明亮，二十七级主教，别让我做奶，我胸小。”十方明亮很开朗的说道。

    “隔壁王五……”

    “隔壁王五啊，失敬失敬！”

    “呃……”

    “抽奖池经常看到。”

    “惭愧惭愧，我只有二十四级，傀儡师，各位多多包涵，这次行动的药剂包在我身上了。”

    另外两个新来的面面相觑，也没提什么反对的话。

    “六一里，二十六级刺客，装备也还可以。”虽然很谦虚的说装备只能算还可以，但是那自傲的神色却是怎么也掩饰不住的。

    “落枫风飞花，防战，二十七级防战。”最后的这个是防战，居然已经二十七级了，让其他几个人大为惊讶。

    目前二十八级的玩家只有几十个，二十七级的就已经能够称得上是等级榜高手了。

    防战练级最慢，能升到二十七级是什么概念？

    二十七级防战，绝对是大腿。

    “飞花兄，以后一起玩啊。”十方明亮差一点就扑上去抱大腿了。他一个主教，加一个强力防战，可以磨死现阶段的大部分BOSS了，

    “好，叫我落枫”落枫风飞花很温和的笑笑，脾气似乎非常不错。

    当然，一游侠，一防战，一主教，一刺客，一傀儡师，这个阵容打小BOSS毫无难度，但是虎王安格斯可不是普通BOSS，所以苏墨他们必须再找点人才行。

    请人的话，至少一个人三百块！

    然而今天他不是一个人，根本不需要他操心，这四个队友就已经呼朋唤友的招来了十几号人，组起来弄了三个五人小队。

    这些人都不需要给钱，他们只负责杀BOSS，杀完就走，也不会分享装备，最多就是分一点BOSS经验。

    隐藏任务共享也很简单，只要组在一起去触发任务就行了。

    苏墨带着四个人找到了正在巡山的贝波蒂——这是一个女性驯兽师，穿着很是妖娆，一身皮质背心和短裤，露出了雪白的大腿和纤腰。

    和她的形象形成鲜明对比的是她身边走动的巨大棕熊。

    这只棕熊站起来至少有两米高，皮厚力大，用游戏的术语就是血厚防高攻击屌，和贝波蒂一起完完全全就是两个人间杀器。

    抽奖池里有一套皮肤就叫做贝波蒂的阳光夏日，穿上之后就自带背心短裤的时装效果。

    “可能需要有人在身上弄点伤口，谁主动一点？”苏墨问。

    大家面面相觑了一会，最后是落枫风飞花站出来。

    “还是我来吧，我习惯了被怪打。”

    旁边的刺客六一里上去就是两刀，轻而易举的就造成了两处触目惊心的伤口。

    弄好了之后大家才从隐蔽处走出来，走到了贝波蒂的面前。

    “尊敬的山林守护者您好，我们是一群狩猎野兽的佣兵，不小心迷失了自己的方向，我们有一个同伴受了伤，您能够卖给我们一些疗伤药吗？”

    “果然是受了伤，”创口一目了然，还汩汩的流着血。

    