    “还要再过十分钟。”司机语带恭敬地回答。

    这么远......

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    所以等会儿要是他们跟华西梧闹翻脸然后想离开，华西梧会不会让司机再送他们回来？

    再过十分钟，他们远远便看到了一座三层带院子的小洋楼，望过去灯火辉煌。

    这里倒不是如他们之前想象的那样只有华西梧一户，还是一个规划很成熟的住宅区，都是宽敞的道路，种着银杏，大致一样的带院子小楼，每栋楼之间至少间隔了二三十米，错落有致，保证了一定的私密性。

    周围清静得很，下了车，他们就听到里面流淌出来音乐，悠扬舒缓。

    大门开着，灯光流泄出来，但是并没有看到人影。

    果真不是江筱原先想象的那种热闹的舞会。

    “请二位直接进去吧。”司机对他们微微弯了弯腰，转身走开了。

    孟昔年牵起了江筱的手，走进了大厅。

    这样的客厅布置他们还是第一次看见，不像是一般那样的布置，而是中间全清空出来，周围摆着沙发，这些座位还有些以花架子隔开，有一点私密性。

    另一边则是摆着一架钢琴，墙上挂着画，角落设着酒柜，摆满了各式的酒。

    现在那些座位上稀稀落落坐着一些客人，但也不知道是不是故意的，三三两两地分开坐着，并没有都坐在一块。

    天花板上挂着彩色吊灯，光线不太亮，灯缓缓旋转着，投下了七彩的光。

    这个年代在家里装上这样的彩灯，还真不是普通人能够装上的。

    在这些灯光中，有一个年轻的女人正在跳着舞，她穿着一条白色的短裙，光着脚，那些彩色的灯光照在她的身上就像是给她装饰了舞裙。

    这女人身材曼妙，舞也跳得很好，但是周围坐着的那些人却都在低声交谈着，没有多少人真的在看她跳舞。

    江筱的目光扫了一圈，发现有那么几个在看着舞蹈的都是男人，而且看他们的眼神和神情，也不像单纯是在欣赏舞蹈的样子。

    这就是华西梧所说的舞会啊。

    “没有看到贺棠。”江筱低声对孟昔年说着，“我还挺失望的。”

    她是真希望今天晚上能看到贺棠啊。

    “程妆也没在，也许她们在一起，在楼上？”孟昔年示意地望了一眼对面的楼梯。

    “也有可能，那就再等等。”

    这时已经有人发现了他们，迎了过来。

    “两位是？”

    “华四少爷邀请我们过来的。”孟昔年说道。

    “四少，您的客人。”

    华西梧扭头望来，看见了江筱和孟昔年，眼睛微一亮，冲着江筱招了招手。

    孟昔年一挑眉。

    怎么感觉自己像被忽略了？

    明明他们就站在一起，明明是一起来的，结果华西梧似乎眼里就只有江筱，这样招手的样子好像也只是冲着江筱招手的？

    嗯，果然不爽。

    他紧了紧牵着江筱的手。

    江筱一下子感觉到了什么，对他低声道：“先忍忍啊。”

    这里毕竟还是华家的地盘呢。

    他们并肩牵手朝华西梧走了过去。

    江筱觉得崔真季可能想多了，她连丈夫都带上了，华西梧还真能对她起什么心思不成？

    