    “此人如何？”

    面对李楷的询问，送李善出门回来的王仁表毫不犹豫的说：“当为良友。”

    “医者需父母心，此语大有仁意，当非俗品。”李楷略微加重语气道：“不过，适才见其品茶蹙眉……”

    这句话显然是在隐晦的问出身来历，豪门大户、平民百姓都饮茶，但如此烹茶的方式，却是上层阶级的特权，普通富户都难以承受，光是那些香料就不是只靠银钱就能买得到的。

    李昭德也听出来了，哼了声道：“七兄询其父祖，闭口不言，好大的架子！”

    明清时代，士子会面，第一件事是要排座次，就是排一排哪年中举，哪年进士，一甲还是二甲、三甲，选庶吉士，然后再拉拉座师、同年等关系。

    而唐朝虽然也已经有了科举，但却是讲究祖籍、父祖辈任职，李楷询问李善父祖辈的任职，就是为了确定自己对待李善应该用什么样的态度。

    看了眼李昭德，李楷笑道：“但孝卿也没有提及，显然有难言之隐。”

    “噢噢，难怪七兄等他离去才问孝卿兄。”

    李楷又接口道：“而且孝卿兄也未向其提及你我兄弟父祖。”

    “德谋兄心细如发。”王仁表笑道：“其人来历我自然知晓，非故作姿态，的确有难言之隐……呃，今日昭德在此，日后再说吧。”

    “孝卿兄，这……”

    “孝卿说的是，十二弟在此，你我改日再说。”李楷顺水推舟。

    “七兄！”

    “去年为兄赌赛赢了匹良驹，你承诺绝不外泄，但第二日父亲就知晓了，难道不是你？”

    李昭德眼珠子滴溜溜的转，丧气的垂头不语，李楷和王仁表均大笑连连，李昭德年纪尚幼，嘴巴大的很。

    王仁表一语带过，“品茶蹙眉……两个月前，其母朱娘子登门，随手一试，四碗茶均咬盏，所以……”

    “如此神技？”李楷啧啧道：“难怪今日蹙眉，只饮了三两口便置之不理。”

    呃，有点误会。

    李善今日皱眉……没办法，比上次在这儿那碗茶更刺鼻，他觉得自己完全不是在喝茶，因为喝起来好咸！

    虽然是纯正咸党，但李善也接受不了这么咸的茶！

    看李楷皱眉苦思，王仁表忍笑心想，只根据其母朱氏善于烹茶，你能猜得到那就有鬼了。

    倒是朱娘子对朝中似乎颇为熟悉，你兄弟二人自陈陇西李氏丹阳房，李善说不定能找得到你们的根脚。

    李楷一时半会儿实在想不起来，苦笑摇头将此事搁置，“这三个月均不在京中，以至于孝卿无助，如今好了，若有不协，言语一声，我兄弟二人必不推辞。”

    这是王仁表在世家子弟中仅有的两位好友，直接点头应承下来，“不过塞翁失马焉知非福，若不是你二人一去河北，一回成纪，也难结识李善。”

    “孝卿兄如何会结识他，说来听听啊。”

    王仁表笑着将如何结交之事说了一遍，叹道：“其人风采，沉稳有度，言谈举止，不落俗套，更坦诚相交，所以适才言，当为良友。”

    “而且胸有韬略。”李楷补充道：“数位学士问过父亲，此人可是陇西李氏。”

    另两人都知道李楷所说的学士指的是秦王李世民设立的“文学馆”中的十八学士。

    “胸有韬略，此语乃是杜克明亲口所言，秦王亦认可。”李楷低声道：“往河北行军途中，杜克明还询父亲此人来历。”

    “父亲私下提及，此人能挫败杜克明，心思颇深，又有手腕……”

    “不过今日听孝卿所言，坦诚相交，急人所急，有古义之风，可谓良友。”

    若是李善听到这个评价，得感谢母亲朱氏……在这个时代怎么用银钱换来名声，李善显然是个菜鸟。

    王仁表叹道：“李善其人，身世坎坷，多些权谋亦是无奈之举，但观其风姿、言谈举止……”

    “若是世家子弟，百多年前定品，至少二品人物。”李楷大笑道：“可惜就是黑了点。”

    三人放声大笑，隋唐世家子弟均喜敷香擦粉，不论男女均以白净为美，李善虽然身材挺拔，容貌秀美，但皮肤有点黑。

    王仁表暗想，应该是在岭南晒黑的吧。

    又聊了几句，李昭德突然插嘴道：“说起李善……去年末回乡祭祖，倒是有族人问起一人可是陇西李氏子弟，此人姓李名白，字太白……”

    “噢噢，听闻过李太白之名。”王仁表点头道：“似乎是去年末在平康坊现身，后不见踪迹，只留下一首诗在坊间传唱，天策府薛学士赞不弱其父薛司隶呢。”

    “碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”

    李楷品味良久，啧啧道：“至少不是丹阳房子弟，也不知道会不会是赵郡李氏。”

    王仁表心里一动，但随即一笑了之，虽然出现的时间点大致吻合，但就这些日子来往来看，李善并不精于诗文，而且其母管束甚严，哪里能去平康坊左拥右抱。

    就在此次此刻，刚刚走进家门的李善操起一旁的扫帚，冲着慌不择地的周赵砸下去。

    胆儿肥了啊，居然敢趁老子不在家，调戏小蛮！

    “误会，误会！”周赵手捂着脑袋拼命喊着。

    误会个毛线，今儿老子搂着好友的老婆被误会了，难道你和小蛮凑的那么近也是被误会了？

    一旁的小蛮笑嘻嘻的不以为意，拍着手跺着脚大声叫好，“郎君，使劲点！”

    李善手上不禁加了几分力，又是三两下后丢下扫帚，骂道：“先生听某一言！”

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。”

    “明里不见人头落，暗地使君骨髓枯。”

    周赵目瞪口呆的看着面若寒霜的李善，一旁的小蛮笑得弯腰直不起身。

    听见嘈杂声的朱氏赶了过来，呵斥几句，问道：“到底何事喧闹？”

    小蛮行了一礼，吐出舌头笑道：“夫人，这厮居然想骗奴婢的银钱去买酒。”

    脸上被抽出几道血丝的周赵放下胳膊，一屁股坐在地上，声嘶力竭吼道：“不得饮酒，毋宁死！”

    李善愣了下，只是想饮酒？

    不管不顾回了屋子，李善开始检讨自己今日为何如此冲动。

    想了好久，李善才确定，可能是因为那句老话……***女者，妻女必被人淫。

    自己今日在王家那般，所以回家才……因果报应啊！

    感慨了会儿，李善一拍桌子，不对，错了，全错了！

    今日老子是救人，又不是淫友人妻！

