    “老爷，以前咱们人少，就百来人，发生什么事简单处理就行了。

    现在不一样了，都两千多号人了，人多嘴杂，邻居间总会产生一些矛盾。

    像今天发生的事以前也发生过，比如，谁又丢了镜子，谁的衣服晒着就没了。

    以前没有打起来，只是吵架。

    如果每件事都要老爷亲自处理，那还得不把老爷你累坏了。”展君茹说道。

    “这倒是，老爷平时要干的事太多了。比如水坝，训练场，还有那些机器都需要老爷去指挥，这种鸡毛蒜皮的小事就安排捕快去处理就行了。”顾含烟也说道。

    “这个想法很好，是得筹措这方面事务了。

    不过，我们不叫捕堂，如果叫捕堂会给朝庭误会。

    认为咱们搞私人衙门，是不是想造反？”唐文摇头道。

    “那怎么办？”展君茹问道。

    “叫警察堂，西洋人的叫法，里面的成员都叫警察。

    今后，还要细分警察局内部分工。比如，像处理刚才这种小事的警察叫治安警察。

    如果发生伤人或重大死亡事件，那就得叫刑警过来处理。

    还有, 比如，今后车子多起来, 还得设交警。

    比如, 两辆马车撞在一起, 就是交警的事了……”唐文说道。

    “这想法很新奇，西洋人真了不起。”洛一武点了点头, 道，“老爷，我倒是有个人选。”

    “噢, 说来听听。”唐文问道。

    “我师弟东方明以前就是玉陵郡副总捕头，他这人也是侠义心肠，不畏强权。

    结果，得罪了人被开除了。不是我吹, 经他手办过的大案子可不少。

    他还抓过江湖大盗草上飞，当年在玉陵郡相当有名气。”洛一武说道。

    “功力怎么样？当警察堂主功力太低可是抓不了大坏人的。”唐文说道。

    “还行，七品圆满了。虽说功力差了点，但他脑子灵, 办案子有经验, 毕竟，他在衙门也干了十年了。”洛一武道。

    “人现在何处？”唐文问道。

    “当年他被开除后一气之下归隐山林修行, 我也有几年没见过他了。

    前段时间我双剑门的事他也听说了, 所以, 赶回来了。

    不过，那天咱们走得匆忙, 他人还没到家。

    当时走的时候我留了封信给他的家人, 现在估计也快到苏梅岛了。”洛一武道。

    “那好，他一到你就叫过来, 咱们苏梅岛警察堂副堂主就是他了。”唐文道。

    “不过，要他卖身唐家估计有些难。因为，他跟我一样都是武举人, 还当过副总捕头, 也是个高傲的人。”洛一武道。

    “呵呵，你当时不也不愿意吗？现在是不是有些改变了？”唐文笑道, 发现洛一武头上人气朝着自己的倾斜度更大了一些, 刚来时80度角, 现在呈60度了。

    当然, 洛一武还没完全偏向自己。

    唐文也不急，等今后日子过得更好了，洛一武会做出正确选择的。

    “爵爷是个了不起的人，一武我佩服。”洛一武抱拳说道。

    “组建警察堂的事等你师弟来了再说，人员也由他去挑。”唐文说道，“不过，一武，你以前是武举人？

    读书识字，还当过掌门，识大体, 全局观较强。

    所以，在苏梅岛对于你的职位你有什么想法？”

    “我听爵爷的。”洛一武回道。

    “展东文能力不如你，管某一方面还是行。

    不过, 全局观还是差了些, 毕竟，这跟人的眼光、经验，见识等都有关系。

    所以, 我准备任务你为苏梅岛大总管，总管苏梅岛一切事务。”唐文说道。

    “爵爷瞧得起我，一武我甘脑涂地。”洛一武有些激动了，单膝下跪抱拳朝着唐文，其头上人气倾向性更大了。

    “你跟李辽，包括东文他们都是我的左膀右臂。你的月例钱每个月定为十两，还加五颗中品灵丹。”唐文说道。

    “谢老爷！”洛一武双手撑地，叩了个头。

    “一武，苏梅岛正开发，还没发展起来。

    老爷我也缺钱，今后钱多了，到时，再给你涨俸禄。

    不要说十两, 三十两，三百两都有可能。”唐文伸手扶起他道。

    “一武满足了。”洛一武眼眶湿了。这一刻，人气倾斜度达到了30度，差点就五体投地的朝着唐文了。

    “住得还习惯吧？”唐文问道。

    “很好，我夫人说, 特别是那个热水器简直太神奇了。

    出来的居然是热水，一开就出水，而且，居然还能调水温。

    还有那个镜子，好像里面有个人似的，太真了。

    那电灯，太好使了，很明亮……

    老爷你真是神人。”洛一武一脸惊叹说道。

    “目前还没建固定的房子，所以，大家只能公用。今后每人都有房子了，到时，家家都自己装热水器了。”唐文笑道。

    第三天下午，东方明一家果然赶来了。

    而且，还带来了他二十几个弟子门人们。

    “我师弟的弟子功力都不弱，都是七品八品。

    而且，他在深山里修炼了几年，功力居然比我还要高了，完全可以胜任警察堂副堂主一职。

    只不过，刚才我探过他口风，要卖身估计不行，他只愿意加入。

    也就是唐家出钱，他们干活。

    而且，师弟的意思老爷你出的银子要对得起他的身手。”洛一武先进屋偷偷跟唐文打了个招呼道。

    “要多少？”唐文问道。

    “年俸估计得五百两，而且，还要求提供一批丹药供他们修炼。要不要马上叫他进来？”洛一武道。

    “不急，你先安排他住下。尔后带着他参观我苏梅岛，让他切身体会一下咱们苏梅岛的不同。”唐文说道。

    “明白！”洛一武若有所思的点了点头。

    “师弟，一路舟车劳顿，你太辛苦了。

    这是公共厕所，先上厕所，尔后到洗浴房洗浴。

    换身干净衣袍，随我到食堂吃饭。我先带你看看苏梅岛……”

    洛一武是个相当合格的‘托’。

    “师傅，他们的茅厕怎么都不臭？”二弟子林娇娇一脸惊喜的说道。

    “不光香，而且，太干净了，都看不到屎尿。”三弟子宁峰说道。

    “这是老爷照搬西洋人的做法做的，走，带你们去洗浴换衣。”洛一武道。

    吃过饭后又开始逛岛。

    “那个大机器隆隆直响，石头一进去居然能变成沙子，太神奇了。”

    “那叫碎沙机。”

    “还有那铁马，太大了，一次居然能运上万斤。”

    “不叫铁马，叫汽车，听说还是东风牌的。”

    “湖里的水怎么就从下边飞到上边了。”

    “那叫抽水机，能把水从低处抽到高处，远处抽到近处。”

    “师伯你看，那是什么，像秋千一样，居然能把如此大的大家伙吊起来？”

    “起重机……”

    ……

    第二天继续参观，第三天上午，东方明给洛一武带到了唐文的会客厅。

    唐文发现，东方明的人气微微的倾斜向了自己。这说明，这两天的参观体验是有效果的。

    “爵爷，你这里好些东西都非常的神奇，真是令人大开眼界。”东方明打完招呼后叹息道。

    “呵呵，今后还有更神奇的。只要你肯住下来，今后就能看到。”唐文笑道。

    “我倒是有些喜欢这里了，听说爵爷准备让我干捕快的老行当？”东方明问道。

    “当然，不过，不叫捕快，叫警察。”唐文说道。

    “我的条件不高，我的家人弟子加起来每年四千两，还得给二百颗中品灵丹。

    而且，我的弟子中还有郞中，有三个，他们医术可不差，还能配制一些简单的丹药。

    我们在深山里这几年的药全是他们采的，所以，全加起来四千两并不多。”东方明说道。

    “我不打算雇人。”唐文摇头道。

