    这天地自然生成雷电劈下的速度，可比雷系魔法师控制的雷电速度要快了不知道多少倍。

    场上的任何人除了林栋以外，连反应的时间都没有，只能看着那道青雷即将劈中正在成型的重剑。

    但在林栋的眼中，这道雷霆却降临的极其缓慢，这过程还帮助他打开了对于毁灭规则的思维。

    “如果说武动位面的雷霆更多的是洗礼，那盘龙宇宙的雷霆纯粹就是毁灭, 武动位面中不管是风雷劫还是说魔兽渡劫，雷霆中通常都带有一丝生机，一旦扛过，就能得到洗礼，但是盘龙宇宙中的规则却不是这样，雷霆就是纯粹的毁灭，毁灭掉一切不符合通常规则的事物！”

    “这也是为什么原著中雷劫出现的这么少的原因, 盘龙宇宙中的修炼，更多的是感悟天地规则，受到天地嘉奖，而不像隔壁星辰变宇宙，修行是逆天而行，林雷，我有所感悟，先回府闭关了，你的剑，很不错。”

    林栋越想思维越敏捷，感悟如同泉涌一般，不断地冒出，和林雷知会一声后，便直接往自己的府邸快速飞去，顺路将这道白日青雷，收入手掌中。

    至于林雷的黑钰重剑失去雷霆帮助淬炼，倒不是太大的问题，他领悟完雷霆法则和毁灭规则后，再重新淬炼一番即可。

    姓名：林栋（林栋·巴鲁克）

    境界：中位神

    感悟法则：

    1.生命规则（3/5）：生之力量圆满, 生之成长圆满, 生之气息圆满。

    2.死亡规则（3/5）：死之玄奥圆满，死之叹息圆满，吞噬玄奥圆满。

    3.毁灭规则（2/5）：破坏大成，灭世小成。

    4.大地法则（6/6）：土之元素大成，地行术大成，力量大成，大地脉动大成，重力空间（地心磁力）小成，生之力圆满。

    5.风之法则（3/9）：次元小成，风行术小成，快慢奥义小成

    6.雷电法则（3/6）：雷电元素大成，雷电之速大成，毁灭大成。

    7.火（3/6）：火之元素大成，爆裂玄奥小成，火之生命大成。

    8.水（1/6）：水之元素大成。

    9.光明（2/6）：光明元素大成，光速大成。

    10.黑暗（2/6）：黑暗元素大成，吞噬玄奥圆满

    秘法：天龙诀（增强法则攻击，规则攻击，灵魂攻击千倍威力，无意志加成）

    特殊物品：

    诸天气运：半缕（正在吞噬星空世界消耗中）

    盘龙宇宙气运：6缕2丝（每领悟一种规则玄奥，奖励一丝，每领悟圆满一种规则玄奥，奖励一缕，完全悟透一种规则奖励诸天气运一缕。）

    10丝=1缕

    绑定修道者：林雷·巴鲁克（圣域）

    新功能：可加持绑定修道者的境界感悟到自身（无时间限制）

    经过仅一个月的闭关后，林栋看着自己的面板，满意地点了点头，而且还发现了他已经获得了不少盘龙宇宙的气运，原来是需要悟透盘龙宇宙中的至高规则才能获得盘龙宇宙的气运。

    新功能，目前有些鸡肋，现在林雷对于其他法则感悟程度还没有他的深，也就是帮助他对于大地法则的感悟提高了不少。

    出关后，林栋通过自身的神力还有法则，帮助林雷的黑钰重剑做了一个淬炼，这把武器在林栋的淬炼下，浑然一体，且散发出浓浓的生机，对于大地法则的生之力玄奥的感悟也有不少好处。

    虽然淬炼时间短，还没有进入下位神器的阶位，但是材质上的优势，让黑钰重剑与下位神器也相差不多了。

    玉兰历9999年的10月1日，这一天早晨，朝阳的阳光如同往日般，覆盖在乌山城建造的龙血城堡。

    “吼~~”一声低吼。

    蜿蜒的庞大龙躯在龙血城堡中若隐若现，而龙血城堡的护卫们丝毫不惊讶，龙血城堡中生活着三条圣域龙族，这是不少护卫都知道的。

    这圣域龙族时而出去，时而回来。

    龙血城堡空旷的练武场地上。

    经过一个月的时间筹备，林栋这一方的强者也在这一天集结就绪，准备出发前往圣岛，和光明教廷做个了结。

    林栋这一方有：林栋（督战）、林雷、霍格、琳娜、贝贝、莎莎（贝贝母亲）、三头圣域龙族共计一神九圣域。

    贝贝和莎莎夫妇也在林栋带着贝贝回黑暗之森后，突破到了圣域，大概率是贝鲁特给了法则玄奥碎片，才能突破的这么快。

    至于巴鲁克帝国的皇宫，现在是由德斯黎夫妇驻守，而乌山城有千万鼠群和贝贝的父亲在，安全完全没问题。

    “我们快出发吧！”

    贝贝悬浮在空中，开口说道，圣域魔兽已经可以自由变换身形大小和口吐人言了。

    “今日，要让光明教廷付出惨痛的代价，当年竟然敢对我亲爱的琳娜动手！”

    霍格一想起当年的事情，没由来一阵怒火泛起。

    “别肉麻了，就按林栋说的，教皇就让林雷出手，有危险林栋会帮忙，我正好也能增加一些实战经验。”

    琳娜白了霍格一眼，和贝贝同样有些迫不及待，拿着手中的法杖就开始跃跃欲试起来，她突破到圣域后只有切磋，还没有真正战斗过呢。

    林栋点头大声道：“那好，我们现在就直接出发。”

    林雷则看着西方天际，双眼发亮，“目标——光明教廷圣岛！”

    以林栋为首，共计十名圣域以上的强者浩浩荡荡地飞出了龙血城堡，穿梭于云雾之间，直接向西方出发了。

    龙血城堡的护卫们都惊叹地看着这一幕。

    十位圣域强者同时飞行离开，普通人何时能看到如此壮阔的一幕？

    ......

    就在林栋他们出发前，一艘大型楼船，正朝光明教廷的圣岛行驶而去，潮水拍击着沙滩，这一艘大型楼船终于停靠在圣岛的岸口。

    岸口前穿着紫色长袍的宗教裁判所特级执事们冷漠地看着这艘巨船。

    沿着踏板，负责押送这艘大船地高级执事首先下来了。

    “运来多少了？”为首的一名特级执事冷声问道。

    下船的高级执事恭敬道：“大人。这一批运来了八百多名。”

    “恩。”特级执事微微点头，“快，将他们都弄出来，先去帮他们都洗干净了，换上干净衣服。”

    “是！”

    旋即，只见一个个脏兮兮的奴隶被这些执事们押送了下来。

    “光明教廷，光明？光明个狗屎！！！”一声怒喝声从奴隶群中传来，可是随之便是响亮地皮鞭声。

