
　　“恭喜刘小姐。”

　　“刘女士！”

　　“恭喜啊！”

　　……

　　“恭喜庄夫人。”玫瑰穿着长长的包臀裙，晚礼服，手腕上戴着玉镯，脖子上挂着珠宝，浑身充满顶级阶层的奢华贵气。

　　如果说她之前作为一个黑帮大姐仅仅是算有钱，算上流。

　　那么现在作为台岛唯一女立委，具有多数票，影响力大的女政治家。

　　她就是台岛的顶级阶层！

　　今晚，酒宴。

　　女政治家毫无疑问，也是整场酒宴的主角。

　　只见玫瑰端着一支红酒杯，信步徘徊在人群中，她与面前的政坛大腕，各部官员们举杯饮酒，谈笑风生。

　　这场就是为了庆祝“刘小姐”当选立委而举办，参宴的有本届部分立委，侯部门派系的各部门大佬，某些名流、政客、以及小部分社团立委、社团老一辈的。

　　虽然，玫瑰是社团出身的政客，但是已经超出社团人物的境界。晚上酒宴上和社团有关的人并不多。只有一些社团出身的立委、或者曾经有社团背景的政治人物、商人。

　　而玫瑰由于靠着庄生这颗大树，又甩开普通社团政治人物，足足一个段位的差距。导致她并没有过份招呼那些人，反而是更和真正的政治大腕走的近。

　　整场酒宴，没有一位真正意义上的社团大佬！算是社团人马的也只有保镖了！

　　“哈哈，江先生真会说话。”玫瑰举杯和一名年轻俊彦相敬。

　　晚上那么多种称呼里，唯独那句“庄夫人”叫的最悦耳，算是叫到庄夫人心坎里了。

　　年轻俊彦举杯饮酒，望向前方独领风骚、风韵诱人的俏夫人，眼底难免闪过一抹火热。

　　不过火热仅仅是刹那的情绪，接下来欲望便给理智克制。

　　他很礼貌的鞠躬行礼，再保持着距离，讲究着谈吐和庄夫人说话。

　　另一边，小部分的社团立委，社团人物聚拢成一团，一边喝酒，一边吃着甜品，聊着天。他们在聊一些普通政客不会聊到的话题！和江湖有关的话题！

　　这时河内仔穿着西装，戴着墨镜，低头走到玫瑰面前，俯身话道：“大姐，那边有人在非议社团，乱嚼舌根。”

　　“要不要晚上……”河内仔眼角上方有道疤痕，是南京路交火当夜，遭遇燃烧瓶飞溅灼伤的痕迹。仅仅差两毫米便会落入眼睛。

　　西贡仔下葬后。

　　他便担负起贴身保镖的职责。

　　玫瑰一边端着酒杯和面前的政客聊天，一边听着河内仔的汇报，等到和朋友很自然的把话收住，她才转头对河内仔说道：“他们爱说就说，不要管他们。”

　　她的语气很冷。

　　讲话时，目光还扫过远处，直接逼的远处议论声戛然。

　　“是，大姐。”河内仔低声应命，离开。

　　“呵呵，不好意思，陈部长，有关推进女性就业的时候，我想我们可以再认真聊聊……”玫瑰换上一副笑脸，站在金碧辉煌的酒店宴会厅内，开始履行政客的职责，不遗余力的推进“政治目标”。

　　“轰！”

　　当晚。

　　一架港岛飞往台岛的专机起飞。

　　“哈哈哈。”

　　“据我的消息，庄世楷又休假去台岛，最起码得半个月。”

　　当夜。

　　凌晨。

　　一处度假村，VIP包间。

　　诺曼先生手上拿着一瓶人头马，豪放的拧开盖子，噜噜噜，给面前的几个杯子斟倒半杯。

　　几名华人官员站在面前，一个个都面露笑意，好似到了春天的野兽，快要发情了。

　　接着，诺曼先生把杯子推到几人面前，自己也端起一杯，摇晃着杯中冰球，令冰球与酒液碰撞，增加释放酒液的口感风味。

　　“这半个月他会忙着处理台岛的事，呵呵，现在台岛还是麻烦要他处理呢。”

　　诺曼低头喝下小口酒，舒爽的吐出气道：“先前想要接触的一些人，在警队压力下迫不得已中断，趁着这段时间可以好好联系一下了。”

　　“庄世楷不在港岛的时间可不多，我们一定要好好利用起来。”

　　“绝对不能浪费。”

　　几名华人官员举杯笑道。

　　“放心吧，诺曼先生。”

　　“我们会安排好接触的方式、时间、尽量争取更多的朋友。”

　　“毕竟…”一名华人官员两指夹着酒杯杯口，非常随意的摇晃酒杯，回头看向其他人笑道：“有钱…大家一起赚嘛……”

　　“哈哈哈！”现场爆发出一串愉悦的笑声，场面一度非常欢快。

　　诺曼先生也笑道：“我相信会没问题的，不过考虑到华人的敏感情绪，大家还是要注意节奏啊…投资是主要的，其他暗示下就行，不要太赤裸裸的逼人站队。”

　　“你们全部都是我的朋友，是朋友，而不是下属、或者同盟。”

　　“将来你们还要在特区政府任职……”

　　现场，几名华人官员微微颔首，都对鬼佬官员的话表示认可。

　　鬼佬官员却轻笑出声：“你们是不知道，庄世楷在台岛做的事又多大，这家伙台港两地想要一抓手，呵呵，就让我们看看他的手有没有这么大！”

　　“真以为抓了一个港岛警队，就能抓住整个港岛政界？”

　　“这种人很适合做成仰望星空……”

　　鬼佬嘴角浮现出怪异的笑容。

　　“扑街！”

　　两公里外。

　　杨真甩下耳机，破口大骂。

　　“杨sir？”

　　追风小组几名成员抬起头，朝他看去。

　　杨真收住怒容，回头讲道：“记下！今晚的名单一个个全部记下来！”

　　“都记好没？”

　　他不放心的又问一句。

　　“放心吧。”

　　“杨sir。”

　　“全都记好了。”

　　一名组员抬头道。

　　“嗯。”

　　黑夜中，杨真点点头，重新戴上耳机，另外拿起保温杯，一边喝着温水，一边监听谈话内容…

　　道路旁。

　　大树底。

　　一辆监听车悄悄隐藏。

　　……

　　“我听洛哥说最近台岛江湖上的传言很多啊？”隔天，上午，中环公寓。

　　庄爷从床上悠悠醒来，走进卫生间洗漱完毕，换上一套西装，拿着剃须刀出门问道。

　　这次来台岛就不需要低调了。

　　他很高调的住进女立委私人豪宅，而且抱着女立委睡一晚上，该干的事都干了。

　　就是不能写！

　　玫瑰则掀开被子，抬起两指白皙细长的玉腿，转身踩进拖鞋里，站起身道：“都说我要趁着当选女立委一统江湖，搞得外面人心惶惶，那些老一辈的江湖大佬，社团立委，好像一个个都害怕我。”

　　“害怕我吃了他们。”

　　玫瑰来到庄世楷面前，用手指甲慢慢划过他的胸口，朱唇吐出热气，目光诱人的说道：“我怎么会吃他们呢？”

　　“要吃也吃你啊！”

　　“庄生。”玫瑰嘴角勾起笑容。

　　“昨晚不知是谁跪窗户前叫救命。”庄爷翻起一个白眼，这时他真的懒得和女人说太多。他身边的女人总是迷之自信，过一晚上就觉得自己又行了？最后，该叫还是叫！

　　贪吃就直说！

　　啧！

　　“不和你聊了。”此刻，玫瑰满脸羞涩，娇嗔的拍打一下庄生胸膛，便越过庄生走进卫生间。

　　庄生头也不回的说道：“下午约那些社团立委们一起泡个温暖，我带你亲自出场和他们聊聊，辟个谣。”

　　“对了，把雷功和雷复轰也叫上。”

　　玫瑰盯着镜子的美妇人一阵端详，正觉得心满意足时，忽然听见庄生的话，有些错愕的回头道：“为什么要叫雷复轰和雷功？”

　　“这种场合雷复轰明年选上才有资格参加。”

　　庄世楷却轻笑着回头：“你真以为几个老骨头有资格搅风搅雨？这些风声都是雷功放出来的，他现在害怕你挟着余威，直接吞并三联帮呢！”

　　“三联帮现在还是实力派，有实力派撑腰，老骨头才敢想七想八，否则分分钟斩死他们呀！”

　　“原来是雷功…”

　　玫瑰咬咬牙：“干脆直接做掉他好了。”

　　台岛第一大姐就是狠！

　　分分钟做掉盟友！

　　庄世楷却一甩手：“没必要！”

　　“大势在我，他们撑不住的，螳臂当车而已。”

　　“何况，我们和雷家多少有点情面，做掉雷功说不过去。你现在又是政坛人物，少沾点血。而且雷家要的东西和我们不冲突，不冲突…”

　　庄世楷露出笑容，大概双方利益没有根本冲突，才是他高抬贵手，愿意聊聊的根本。

　　“对了。”

　　“有些事我已经派阿忠去做了。”

　　庄世楷丢下刮胡刀，走出房间道：“下午泡个温泉，什么事都没了。”

　　“唰！唰！唰！”台北，士林，某个街角。

　　阿忠手掌缠着白布，掌心捏着一把砍刀，带着十几个西装保镖，团团把四个人三联帮小弟围在中间。

　　“忠哥！我认识你啊！”一名小弟蹲在角落，大声喊道：“我随大雷先生去见雷先生的时候，你就在旁边……”

　　阿忠猛然睁大眼睛，俯身上前，挥起砍刀：“唰！唰！唰！”

　　“啊！”

　　小弟数刀便被斩翻。

　　十几个拿着砍刀的西装保镖，立即一拥而上，乱刀劈下，劈翻众人。

　　……

　　当天。

　　下午。

　　北投山温泉。

　　山林间，绿树繁茂，鸟语花香。

　　几口温泉池，隐隐散发着热气，服务生们放好花瓣，摆好点心、茶盘、斟好茶，便识趣的退出温泉包厢。

　　庄先生袒露上身，左手靠着温泉池，右手搂着玫瑰。

　　他和玫瑰单独泡一口温泉。

　　八名中年长相，身材不一的社团立委，单独又泡一口温泉。

　　雷功、雷复轰父子俩，单独又在一口温泉。

　　“今天来呢…我主要是想向大家澄清一个谣言……”

　　温泉口处。

　　烟雾缭绕，生气升腾。

　　庄世楷泡了一会温泉，拿起毛巾擦拭下脸庞，开口说道：“最近外面都在传越南帮要一统台岛江湖，传我女人……”

　　“要当台岛一姐。”

　　“我这里澄清下哈。”他甩甩毛巾，满脸感叹的道：“这TM不是谣言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，727 我澄清一下，这不是谣言！免费阅读。https://www.23sk.net 