
　　陆怀姜殿下，心狠手辣，手段狠戾。

　　他醒来那日，所有人都以为他要血洗京城。

　　大皇子党羽甚至接连几日都没睡好。

　　每日在皇帝跟前献殷勤的林贵妃，更是吓得称病不敢出宫。

　　哪知道，殿下醒来第一件事不是杀人，不是肃清大皇子党羽。

　　竟是寻人。

　　“所寻江鹿一百多人，无一人过目不忘，无一人聪慧伶俐。”属下禀报道。

　　陆怀姜轻轻抬手，那侍卫便悄无声息的隐入了黑暗中。

　　“竟是查无此人？”陆怀姜低笑一声脸上隐约可见寒意。

　　难道本宫处于大周之外？

　　他一直被困于救世殿，极少与外界接触。接触最多的便是那丫头。

　　陆怀姜微按了下眉心，他好似忘了什么重要的东西。

　　极其重要……

　　“殿下，娘娘有请。”身后的宫人急匆匆而来，低着头，不敢多看他一眼。

　　陆怀姜披着玄色披风一路朝着皇后宫中而去。

　　过去时，宫中已经布好了晚膳。

　　皇后穿着一身常服，眉宇含着笑意，好似少了些惧意。

　　“儿臣见过母后。”陆怀姜一板一眼的行了礼，皇后含笑点头。

　　“母后让人备下晚膳，你多少用一些吧。三月了，皇儿身子越发单薄了。”皇后看着那少年郎，好似一眨眼，儿子就长大了。

　　生下孩子时，林贵妃已经稳固，她从未奢望登上这个位置。

　　却不曾想，这孩子，竟是一步步将她捧上高位。

　　这孩子，从出生就踏着血色而来。

　　孩子刚一岁，便被皇帝抱走亲自教养。

　　皇后眼睁睁看着他以血腥手段镇压世人，直到七八岁的他，让自己这个母后都为此恐惧。

　　那时，他血洗凤仪宫。

　　陆怀姜浑身带着极好的规矩，举手投足满是贵气。

　　直到用膳完，皇后一直看着他。

　　总觉得皇儿，与三个月前有些不同了。

　　皇后迟疑片刻：“宜安，你最近可是在寻人？”皇后亦有所耳闻，但她并未多想，她这儿子毫无同理心，亦不会有怜惜之心。

　　她反倒担忧是那小姑娘招惹了太子。

　　“嗯。是什么人竟敢来母后跟前嚼舌根了？”眼神一扫，皇后宫中的宫人吓得跪了满地。

　　“你吓唬她们做什么，你找人都大张旗鼓了，还怕母后知晓么？我儿过了那一劫，以后都会平安顺遂了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇后对于他的昏迷依旧担忧，但太医寻不到病根，至今也无解。

　　陆怀姜没对任何人提他这段时间的遭遇。

　　“母后不必担忧，便是本宫醒不来，这天下，也轮不到他来坐。”陆怀姜轻哧一声，他的人，只听命于他。

　　“呸呸呸，别胡说八道。”皇后很是后怕。

　　“明日你父皇要祭天，你是钦定的太子，明日必定会忙碌一些。快些休息去吧。别熬坏了身子。”皇后与他相处少，若是之前都极少见他的。

　　这一回，总觉得太子有些不一样了。

　　陆怀姜点了头便踏步而出。

　　直到他走后，凤仪宫的众人才大口大口喘气。

　　便是皇后，都浑身一松。

　　殿下余威，仍在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第196章 祭天免费阅读。https://xs.23sk.com 