    第264章要想发展，就要和平

    绝大部分人对这交易摊位并不抱多大的希望，肯定干不了几天就干不下去了，这里人这么少。

    军营中的士兵也没有想象中的那么有钱。

    现在边境那么乱，即便没有鞑子，可还有那些流犯啊，鞑子不好相与,流犯就好相与吗？

    裴姝儿前脚卖的东西，流犯后脚就能去抢了，这样她可能还要赔本。

    裴姝儿不管别人怎么想，她只做自己认为对的事情。

    当天，她便带着荒山众人去摆摊位了。

    荒山已经算得上周围比较富饶的了。

    他们将要卖的东西都搬了出去，放在那个草棚子里,里面还打了一个木质的小桌子，专门用来堆货物的。

    之前腌好的酸菜，还有土豆红薯之类的主食。

    甚至连打猎得到的皮毛,以及活物都有。

    至于裴姝儿，那些东西她也有。

    都被她分门别类摆在了一个个格子里，看着十分规整。

    她除了将那些东西摆上以外，还有一些云片糕、鸡蛋糕，还有红枣糕。

    之前腌制的豆腐干，也被裴姝儿放在了前方，香味一下子便在周围飘散开来了。

    起初来的就只有军营的士兵们，这还是那些完成了任务来领硬币的。

    顺便带着几个人来这里看看热闹捧捧场。

    他们也没打算买。

    但是这些人，一看到裴姝儿做的云片糕就看直了眼，这云片糕的卖相，实在是非常好，而且他们即便在那，也能闻见一阵清香。

    至于鸡蛋糕，他们也是吃过的，滋味也很不错。

    此刻，一些人还是问了句：“裴娘子,你这云片糕怎么卖的？”

    裴姝儿道：“两文钱一个,这鸡蛋糕红枣糕也是。”

    “你们若是想要拿什么东西来换的话，也可以先给我看，我要是看上眼了，那就能换。”

    大家吞咽了一下口水，有些移不开目光了。

    太香了，这些东西。

    而且裴姝儿人又好，他们也不忍心，看着裴姝儿摆了这半天的摊位，什么都没有卖出去。

    想到这，大家便凑出了六文钱来，大家一起买了个糕，然后就一起分吃了。

    这云片糕看着实在寻常，味道大概也就是那样。

    但是他们将云片糕吃到了口中后，不由地愣了一下。

    这云片糕没有其他糕点铺做的那么硬，松软可口，还带着一丝甜香。

    甜味也恰到好处，比起糕点铺的更甜一些。多一分则腻，少一分则淡，甜得刚刚好。

    至于那鸡蛋糕，大家之前也吃过，味道十分不错。

    现在买了吃后，发现这味道更加的好了，至少比起以往来，好了不止一个倍。

    原来那么好吃的鸡蛋糕，竟然也有提升的空间吗？

    想到这，大家的心也越发的高兴了。

    本来还觉得两文钱的糕点很贵，现在吃下来却觉得，实在是十分合适，一点都不腻味，好吃。

    若是在那糕点铺子中，还不知要卖上几文呢，只怕光是一个糕点，都能做镇店之宝了。

    士兵们走的时候还有些恋恋不舍的。

    在中午的时候，周围的流犯们也都来了，他们实在好奇这荒山的人要做什么。

    本来以为那东西也不过寻常的很的东西，待见到后，他们都有些不敢相信自己的眼睛了。

    若不是亲眼所见，他们实在不敢相信，这些吃食会产自古兰山脉，有的吃食，他们甚至都没有见到过。

    他们平时吃的可都是山毛野菜，哪里还能种植出这些又大又好的作物来。

    可是荒山的人，就是将这些吃食拿出来交易。

    这是不是就说明，这些对他们来说罕见的东西，对于荒山众人来说，不过就是吃不完的那种？

    流犯们深深的羡慕了，这人就是经不起比较。

    大家朝着摊位靠近，有些犹豫，这些精美的东西，什么东西才能换走？

    会不会要很高的价钱？

    一个女子实在太饿，她最先抵抗不住美食的诱惑。

    她犹犹豫豫地上前，将手中的一捆野菜递到了裴姝儿的手中。

    她怯生生的问：“这个东西，能换你一块糕吗？”

    裴姝儿深谙做生意的道理，即便这东西并不如何实用，但是要让其他潜在客人看到交易的可能性。

    裴姝儿笑道：“这糕我本来是卖两文钱一个的，但是这野菜也恰好是我想要的。你这一把野菜我本来只给你半个，但是念在你是第一个来找我交换的流犯，我便算你一块吧。”

    别小看裴姝儿的一块鸡蛋糕，她做糕点分量实，光是这一块糕，就有成人的四个拳头大，完全够四个大人吃饱的。

    这女子眼睛一亮，她不敢相信，这样的馅饼会掉到自己头上。

    拿到糕后，她连忙将这糕拿到了别处去了。

    她旁边有一个小少年，她将糕分给了少年，两个人吃了起来，很快，就有流犯朝着两个人围了过去。

    裴姝儿将视线看向了林宇，林宇带着人走了过去，之后制止了那些人强抢东西。

    裴姝儿道：“在我的交易地点，不许闹事。”

    这是她仔细考虑过的点，她这交易点要是想要进行下去的话，那么就要保证贸易点的和平。

    不然交易到的东西无法保证，那么还有谁愿意来这里交换？

    其他地方她不管，但是但凡有找到她的，那她就必须管。

    不是多管闲事，只是为了长久考虑。

    要想发展，就得和平。这一片，是她的领地。

    毕竟一个随时打仗的国家，再怎么发展，那也是发展不起来的。

    那妇女眼看着裴姝儿会替她撑腰，连忙跑了过来，站在了裴姝儿旁边，和她的儿子默默的吃着糕。

    裴姝儿道：“你们想吃东西想换食物也可以，你们自己去找些东西来，我看不上，你们可以拿去跟别人换，总有别人看得上的。”

    这话一出口，那些男子吞咽了一下口水，也就都离开了。

    过不了多久，这些人就回来了，他们手中带着的东西五花八门。

    但是最多的还是这个妇人手中的野菜，然后这些人朝着裴姝儿走了过来。

    裴姝儿：“......”

    她不是爱吃野菜，只是想要招揽一下生意，给大家知道这模式怎么运作罢了。

    这些人怎么就这么死脑筋。

    (本章完)

