    听到雷蕴荣的话沈弼也是放下心来，看来他还是懂分寸，没有在看到自己升任为汇丰大班，因为和自己有交情而提一些让人为难的请求。

    最近一段时间他碰见太多这样的事情了，弄得心烦不已。

    刚刚见雷蕴荣这么郑重其事的过来，还有点担心他也是如此，没想到仅仅只这么个小事。

    收购公司的股票, 这都是在照顾汇丰银行的生意了。

    所以沈弼的笑容都不由的真诚了几分，说道：

    “雷生，你是想收购哪几家公司的股票？”

    雷蕴荣将一份文件递给沈弼，说道：

    “就这几家。”

    沈弼打开文件一看，眉毛不由的一挑，有点惊讶的说道：

    “雷生，这些可都是蓝筹股啊！”

    “没错，不是蓝筹股我还不买呢。你也应该知道，最近我也是侥幸挣了点钱，与其放在银行吃利息还不如投资出去，这样也更保值。”

    “而在香江股市中没有哪家的股票比蓝筹股更保险了。”

    “雷生想收购多少的股票？”

    “达到举牌线就行吧。”

    “没问题，等下我会亲自安排证券部门去操作。”

    “那就有劳沈生了。”

    “话说雷生，你买了那么多家公司的股票，为什么就不买汇丰集团的呢？我们汇丰的股价也很保值，而且升值的也很快啊。”

    雷蕴荣知道沈弼这是在开个小玩笑，所以笑着解释道：

    “汇丰银行的股票我当然非常看好，现在又有沈生你担任大班，这就更加不需要怀疑。”

    “不过这也是怕引起误会，毕竟事先也没和你们沟通过。”

    如果是财务投资的话，汇丰银行确实是个很不错的选择。

    汇丰集团在沈弼的带领下，股价翻了几番，从一个地区性的银行发展成世界性的大银行。

    而如果你投资汇丰是想在其中获得权力的话，那是绝对不可能。

    在香江，有一个专门的汇丰条例, 外人根本不可能收购或者控股汇丰银行。

    同为香江的发钞银行，渣打银行在八十年代的时候差点被华资给掌控，但汇丰银行却没人敢打它的主意就是因为有汇丰条例的存在。

    但是成也萧何败也萧何, 也是因为汇丰条例的存在，让汇丰银行在欧美的发展一直碰壁，理由就是他们不承认汇丰银行是一家公司，汇丰条例不符合公司法。

    再加上后来中英关于香江的谈判也尘埃落定，所以汇丰银行就将公司总部搬迁回伦敦，并在那边重新上市。

    “哈哈，雷生你太谬赞了。”

    说是这样说，但沈弼也没再提关于雷蕴荣购买汇丰股票的事情。

    其实主要还是现在雷蕴荣的地位还不够，不然，也会像包船王一样主动被他邀请加入汇丰银行的董事会。

    两人又闲聊了一会，雷蕴荣就告辞了。

    “先送我回半山那边的房子吧，等一下你通知荣耀电子技术部门下午开会吧。”

    “好的雷生。”

    当车来到门口的时候，雷蕴荣问道：

    “要不一起上去坐坐吧，云韵也在上面。”

    “雷生，下次吧，这边还有工作要忙，再说我也不好意思去当电灯泡，打扰你们二人世界。”

    卢玉娟很有眼力见, 人家说不定就是客气一下子而已。

    “那行吧，下午不用过来接我了，我自己开车过去。”

    “好的雷生。”

    见卢玉娟开车离开，雷蕴荣也往家中走去。

    正好看见利云韵正在厨房准备午饭，雷蕴荣笑着走上去，从后面抱住了她。

    利云韵感受到后面的热度和硬度，说道：

    “现在还在做饭呢？”

    “我不饿。”

    锅中的菜在利云韵有节奏的音乐声中由热变凉，再重新热起来已经是一小时之后了。

    陪着利云韵吃完午饭，雷蕴荣也是神清气爽的开车往公司那边赶去。

    走进会议室，看见黄子星，何国原以及梁琰华他们都在。

    “子星，听说你们把我们街机的通用型主板研发出来了？”

    “雷生，总算不负所托，已经研发出来了，这是样品，你可以看一下。”

    雷蕴荣接过主板，仔细的看了起来，而黄子星也在一旁介绍道：

    “我们的主板是以摩托罗拉的MOS6502处理器作为CPU，布线更加的合理，而且供电的稳定性也更好。”

    “比起世嘉的街机主板Dual如何？”

     Dual是世嘉公司研发的一款通用主板，他们研发的游戏几乎都是使用这块主板。

    世嘉也是野心很大，凭借其不错的研发实力，早早的就开始在街机的核心主板上投入研发。

    只是他们的游戏开发能力拉垮，跟不上他们的野心，所以世嘉目前还是以代理发行游戏为主，用来保持公司的利润。

    但是他们却还没有放弃对游戏研发的投入。

    世嘉公司这样的发展思路雷蕴荣是认可的，只要他们能研发出一款受欢迎的游戏，立马就能满血复活。

    “性能当然是我们的更强，我们对这两块主板进行过性能测试的比较，我们的主板在稳定性和散热方面都更出色。”

    “哦，现在你们的研发实力都这么强了吗？”雷蕴荣有点吃惊的问道。

    不是雷蕴荣在质疑他们，只是他清楚他们的情况。

    目前荣耀电子在硬件方面的工程师只有十多个，而且都是刚大学毕业不久的人。

    他们都还在成长阶段，研发实力确实还有待提高。

    当时雷蕴荣给他们下达研发通用主板的任务也是想锻炼一下他们的研发能力，没想到他们能弄出这么优秀的成果。

    “雷生，其实这也不是我们独立完成的。因为我们也是第一次搞这方面的研发。

    虽然我们也研究了一番其他公司的主板，但我们设计的主板性能总是有瑕疵，所以我就找到了之前认识的一个学长帮忙。”

    “哦，是谁技术实力这么厉害！”

    “他叫陈禹祥，说起来也是雷生你的学长，他是中大电子系的第一届毕业生，后来赴美国威斯康辛大学攻读电子电气工程硕士，取得硕士学位后加入了安培信达公司，任职测试工程师，专注于产品的研发。”

    “前年安培信达在香江成立分公司，他被调过来担任技术部门的负责人。”

    “能把人给挖过来吗？”这也是雷蕴荣在听到陈禹祥的履历以及看到他的能力之后的第一个想法。

    “呃，应该可以吧！”

    “那行，子星，会后你争取把他挖到我们公司，这样的人才不来我们公司太浪费了。”

    “好的雷生。”

    我们的会议不是讨论主板的事情吗？怎么又跑到挖人去了？

