    看到陆辰竟然笑着朝她索要报酬，楚倩芸当即就俏脸寒霜了。

    “好，陆辰，多少钱你出个价，我马上转给你！”

    “嘻嘻，我刚才只是开个玩笑而已，别当真！”

    见陆辰竟然如此不正经，楚倩芸再次皱起了俏眉。

    “陆辰，要钱或者是要别的，只要你开的出，如果我能做的到，我一定答应你！”

    楚倩芸说完这话，突然就有些脸红了起来，她刚才似乎是说错了话，万一陆辰想耍流氓要她身子，她难道也要给？

    楚倩芸当即就要反悔。

    但是陆辰却已经不给她改正的机会。

    他直接拉起楚倩芸的箱子，然后就朝着魅力东方酒店的大门走了过去。

    拿出身份证办理住房手续，又预交了半个月的房费，一切办理妥当后，陆辰便将房卡递到了楚倩芸的手里。

    但是他真的没弄明白楚倩芸搞的是哪一套，当他走到楚倩芸面前，准备把房卡递给楚倩芸，然后自己就离开时。

    楚倩芸竟然一把冲过来，直接伸出玉臂挽住了陆辰的胳膊，然后她低着头，示意陆辰立刻带她回房间。

    陆辰也不知道，楚倩芸究竟碰到了谁，但是看楚倩芸的脸色，陆辰便猜的出，楚倩芸一定是遇到了她不想见的人。

    好，那他就好人做到底，直接把楚倩芸送进酒店房间。

    怕楚倩芸真的被人认出来，陆辰竟然一把就搂紧楚倩芸，然后两个人一起上电梯，就直接去了1501房间。

    到了1501房门口，陆辰直接刷卡开门，然后他继续搂着楚倩芸，就进了房间。

    但是楚倩芸已经不愿意了。

    陆辰满身的男子汉气息，还有他那坚实有力的臂膀，都让楚倩芸羞的有些脸红。

    怕再这样被陆辰给搂下去，她会彻彻底底地沦陷。

    所以进了房间开了灯后，楚倩芸便一把推开了陆辰。

    大概是楚倩芸用力过猛，抑或许是陆辰面对漂亮女人时，有些心不在焉，他竟然一个不小心，把自己兜里装的玉戒指给掉落了出来。

    一个两个三个四个，楚倩芸看得清清楚楚。

    这四枚戒指光彩夺目，在白炽灯的照耀下，显得十分熠熠生辉。

    陆辰倒是没怎么在意，他自顾自地捡起这四枚玉戒指，就自然而然地装进了兜里。

    看陆辰竟然十分认真，一边捡还一边轻轻地擦拭，楚倩芸也觉得自己刚才有些唐突。

    “对不起，玉戒指没碎吧？要是碎了我照价赔给你！”

    “没关系，这玉戒指是用上等翡翠料子打造，碎不了！”

    陆辰一边装好玉戒指，一边就把手中的房卡递给了楚倩芸，然后他便准备离开。

    “不好意思，刚才碰到了一个熟人，怕被认出来，所以不得已借用了一下你的肩膀，你别多想！”

    看到楚倩芸又给他道歉，陆辰当即就笑了。

    “楚小姐，你放心，我真的不会多想，毕竟咱们两个是两路人！”

    “哦，那你也不好奇，刚才我遇到的熟人是谁？”

    “不好奇，谁好谁坏又和我没关系，我为什么要多操心！”

    见陆辰说的简洁干脆，楚倩芸还是略微有些失落的。

    前几天她栽了那么大一个跟头，全集团的高层都联合起来反对她，连她最信任的女下属也反水背叛她，她伤心绝望，这才离开了江阳一周多。

    现在的楚倩芸虽然跑了回来，也看着很坚强，但其实她现在极度需要同情和抚慰。

    “好，既然这样，你赶紧走吧，省得坏人看到你和我在一起，再把你牵连进去，那就不好了！”楚倩芸说着，竟然眼睛有些红了。

    “好！”

    陆辰决计不想再给自己找麻烦，毕竟楚家的天然死对头是赵家。

    相对于楚倩芸和赵嫣然，他不能做出任何抉择。

    但是即便是这样，陆辰也不是铁打的心肠，他还是从兜里拿出了一枚玉戒指。

    “楚小姐，这枚玉戒指，就送给你吧，它可以保你平安，一旦你遇到任何危险，就用力在地上划一下，幸运之神就会来帮你！”

    陆辰的话，瞬间就让楚倩芸皱起了眉头，她一点也不相信，只当陆辰是在开玩笑。

    毕竟刚才楚倩芸已经看的清清楚楚，陆辰手里这样的玉戒指，可不止一个，也并不是唯一。

    这个家伙应该是在广撒网，如果她没猜错，这绝不是陆辰送出去的第一枚戒指。

    我绝不吃你这一套。

    楚倩芸简单暼了下陆辰手中的玉戒指，然后就直接拒绝了。

    “陆辰，这样的戒指我不稀罕，你还是留着，送给别的有需要的女人吧！”

    见楚倩芸竟然嫌弃，陆辰也觉得楚倩芸貌似有些误会他了。

    “楚小姐，别误会，这枚戒指真的能在关键时刻帮助你，所以我劝你还是接受好了！”

    “我不接受，也没误会，更不需要帮助！”

    楚倩芸这会儿，脸上已经露出了不悦之色，她没有再搭理陆辰，反而起身扭腰就去了卫生间。

    给浴缸放上水，她要好好泡个澡，这几天出门在外，再加上心情持续低落，她都没有舒舒服服地泡澡了。

    而陆辰见楚倩芸铁了心不要这枚玉戒指，他也没有再苦求楚倩芸接受。

    还是那句话。

    他不是一枚舔狗。

    既然这么好的东西你不要，日后你受了伤有了危险，或者是被人欺负侮辱了，所有的后果你自己承担！

    陆辰说着，就一把将手中的玉戒指，给重新装进了兜里。

    而楚倩芸趁着浴缸蓄水时，马上从卫生间里走出来，准备让陆辰离开。

    陆辰心思十分缜密，见楚倩芸准备下逐客令，他马上就移步准备离开。

    恰巧这个时候，他的手机也突然响了，竟然是吴菲菲打来的。

    当着楚倩芸的面，陆辰没有好意思接电话，他打算一会儿出了酒店，再给吴菲菲拨回去。

    结果他刚摁了电话，准备将手机装进兜里时，田兮蓉的电话也跟着打了进来。

    陆辰当即就有些汗毛炸裂了。

    这两个女人一前一后打过来电话，搞不好是她们两个，又在家里爆发战争了。

    哎！

    陆辰瞬间就抬起头，将目光看向了楚倩芸。

    而楚倩芸此刻，正双手抱肩，目不转睛地盯着陆辰。

    “刚才的电话，都是女人打来的吧？你快去吧，免得你去晚了，你的公主小妹妹们，让你跪搓衣板！”

