    阮乔紧紧蹙眉，想起当年的事情，就心里犯恶心！

    那时候，阮乔初入祁家，没有自保能力！

    二伯的那个儿子，把她当不值一提的玩物，想要肆意玩弄、践踏！

    当年要不是祁湛赶来的及时，她怕是就被那种人被侮辱了！

    阮乔一想到二伯跟他儿子那副丑恶嘴脸，就气不打一出来。

    她不满的冷笑：“明知道自己儿子做错了，最后还要怪阿湛，二伯把所有错都推给阿湛，恨他入骨！后来处处跟阿湛作对，背地里拉拢关系，小动作不断。”

    “只是因为他跟四叔一样，跟阿湛的血缘关系最近，又是祁家辈分最大的人，所以才能这么安然无恙的！”

    感觉到阮乔的气愤炸毛，封御琛搂她腰肢的大手，紧了紧。

    “别生气，对你身体不好。真的看不惯他们，这种人，交给我处理就好。”

    他语气是散漫慵懒的，却藏着深深重重的浓戾！

    阮乔闻言，趴在封御琛怀里，不吭声了。

    宋婉宜继续说：“四叔跟祁少爷之间是利益冲突，但是二伯跟祁少爷，就属于私仇了！所以，最有可能对祁少爷下手的，就是他们！”

    封御琛微颔首，再问：“那关于祁湛那位远嫁的姑妈呢？又怎么说？”

    宋婉宜皱皱眉，表情一言难尽，似乎不知道从何开口。

    阮乔抱住封御琛的腰，轻轻摇了摇，“她现在不在H国，暂时可以排除吧，如果二伯跟四叔的嫌疑都能排除，再考虑她吧。”

    阮乔明显也不想多提那位祁湛的姑妈。

    封御琛知道这其中必然有什么问题。

    暂时按下追问。

    阮乔说：“因为祁家是个大宗族，权利被很早以前的祁家老爷子分割成了很多份，祁家的嫡系跟旁系，都有产业跟遗产。但是最庞大最关键的一脉，嫡系的，就是阿湛的爷爷跟父亲。”

    “现在，能真的自称祁家的，也就阿湛。”

    “其他远亲跟宗族，是没办法。像是阿湛这样的。所以为了争夺产业跟权利，还有祁家名正言顺的继承权，祁家这些人才会跟虎豹豺狼一样，不择手段，尤其是二伯跟四叔！”

    “阿湛的父亲，就是被祁家的人暗算去世的。他们一个个，都觉得年幼的阿湛软弱可欺，都想掌控他！从小到大，都不肯放过阿湛，现在居然给他下。药，全是禽.兽不如的东西！！”

    阮乔气得又红了眼眶，忍不住咬着嘴角，暗骂。

    她绝对不会让这些加害祁湛的人得逞！

    也绝对不会让祁家在祁湛手里分崩离析！

    阮乔说的这些事情。

    封御琛也多少了解一点。

    当年大哥跟祁家那位小姐在一起的时。

    他曾经听过一些关于祁家的事。

    只是没有今天，阮乔讲的这么清楚。

    宋婉宜低了头，白色脸色叹气：“不知道他们用了什么狠毒的药，希望祁少爷会没事才好！”

    旁边一直默默没说话的陈医生，安慰道：“既然现在江遇没有传来坏的消息，证明祁湛还在撑着，只要能撑着，就好！”

    阮乔在封御琛怀里抬起小脸，求助的看陈医生。

    “其实，我不太相信祁家那些医生，他们虽说都是阿湛的心腹，但是祁家那种环境下，说不定护士跟医生里面，就掺了其他人的心腹跟。陈医生，等我们一落地，拜托你去治疗、照顾阿湛！”

    “除了江遇跟白雨，在祁家，我谁都不信。现在只能靠你了……”

    陈医生怔了怔，微笑点头：“少夫人，您放心，我会尽力的。”

    这件事说起来也是奇怪。

    谁能想到有一天，他们封家人会去帮助祁家呢！

    而且。

    封先生还要帮少夫人守住祁家，护住情敌祁湛！

    真是造化弄人啊！

    阮乔跟封御琛又商量了一些细节。

    她神经紧绷了一整天，很快没了精神。

    被封御琛抱着睡着了。

    ……

    等到阮乔睡醒时，飞机已经要落地了。

    江遇那边发来了消息。

    说已经在飞机停靠点等候了。

    深夜时分。

    封家的私人飞机，落地。

    江遇带了十多个人接机。

    确定要见到阮乔了，他整个人都是振奋的，只要阮小姐回来主持大局，他们这些人就不是群龙无首了！

    当飞机的升降梯打开，封御琛抱着阮乔出现在舱门口的时候。

    江遇使劲眨了眨眼睛，以为自己看错了。

    等到封御琛抱着阮乔走来，身后还跟着唐毅陈医生，小公主。

    江遇才确定，不是自己的幻觉。

    他憨厚敦实的脸，跟僵掉了一样。

    阮小姐，把整个御景苑的人，都带过来了？？

    就在江遇愣神的功夫。

    封御琛高大身躯已经走近，淡淡冷声。

    “让你准备的车呢？”

    江遇下意识的抬手，听话的，指了指不远处的车队。

    阮乔从封御琛怀里跳下来，急声问：“阿湛怎么样了，情况有没有变坏？”

    江遇摇头，神色黯然：“还在重症监护室，没有脱离危险。”

    阮乔呼吸微滞，扭头跟封御琛说。

    “你要不要先带念念回祁家，我跟江遇去医院。”

    封御琛说：“我跟你一起吧，让唐毅陪着念念。”

    阮乔思忖，点点头。

    “江遇，那你派两辆车，先把唐毅跟念念送回祁家休息，我们现在去看阿湛！”

    陈医生摘下眼镜，意味深长江遇看了一眼。

    也跟上阮乔。

    江遇顿时眼神微妙，落后几步，走在最后面。

    他一把抓住宋婉宜，有点不敢置信的低声问。

    “这怎么回事？怎么整个御景苑都来了！”

    宋婉宜说：“封二少不放心小乔，就一起来了。”

    江遇皱眉，“可是祁家从来不让封家的人进入的，一下子还来了这么多。”

    宋婉宜瞪了他一眼，愠怒道：“都什么时候了，分不清轻重缓解吗？还在讲这些规矩跟忌讳，你现在怎么跟白雨一样，变得糊涂了！”

    江遇被怼的哑口无言。

    半晌。

    他沉声说：“不是我忌讳封家。是这次，还有一个人因为少爷病危也回来了，这要是跟封家的人撞上，场面怕是不好看！”

