    须臾，李桂花才从屋里出来，短短几天，她像是老了十岁，乌黑的头发都有银丝了。

    她淡淡的看了陈安一眼，声音不大不小，“来堂屋吧。”

    自从上次哭着求陈安未果，她就知道这人靠不住，不能接近。

    早知如此，她就不该对陈安这么好。

    陈安和姬鹤一前一后进入堂屋。

    本该欢声笑语的回门，理应高兴。

    可堂屋里死气沉沉，不知道的还以为死人了呢。

    也只有王大翠和姬壮城欢声笑语，呲着大牙哈哈大笑。

    不知道的还以为嫁出去的是他们的女儿，他们疯狂和铁宝根套近乎，见陈安来了，王大翠高高扬起脑袋，得意洋洋。

    在铁宝根身边坐着的姬盼睇见她，手紧紧的握着椅子把手，眼神闪躲，不敢看她。

    陈安走个过场，把篮子放在桌子上，寻思说句话就走，这儿一分钟都待不下去。

    “盼睇，你瞧瞧，你三婶子真疼你啊，还不忘给你带东西，这是带的什么呀，神秘兮兮的。”王大翠嗓门老大，眼神不断的往陈安篮子里瞧去，就像是给她送的一样。

    “我们知道盼睇回门子，特意买了鸡蛋给她补身子的。盼睇啊，你嫁出去了，多吃点鸡蛋，来年带个大胖小子回门，让你大娘我也高兴高兴。”

    话里话外的，生怕别人不不知道她给了鸡蛋。

    姬盼睇强颜欢笑，默默点点头。

    “嫂子给点鸡蛋还多么？你家欠的债还是靠盼睇嫁人才还清的，这点鸡蛋又算得了什么？”陈安直接怼回去。

    王大翠一直大笑没有合上的大嘴忽然一僵，气的差点跳起来，“你什么意思！今天你不找事，你心里难受？

    要不是我，她能找到这么好的人家？”

    她一着急，话不经脑子，说出来后，姬盼睇的脸色又苍白了几分。

    王大翠不服气的闭上嘴巴。

    给她姬盼睇找了个这么好的人家，以后吃香的喝辣的，连地都不用种。

    要不是她，李桂花一家子打着灯笼找十里地都找不到。

    她要这五两银子还少？

    她说媒钱还没要呢！

    不知好歹。

    “行了，你们吵够了吗。盼睇宝根情投意合，是自愿相爱，我们做长辈的成人之美。

    若非，我们还能逼她嫁给不喜欢的人吗。”姬壮城大气的很。

    “哎呀，我不是给你们说了嘛，盼睇与我一见钟情，虽婚事仓促点，但我对她的心半分不假。

    你们看看，婶子来了怎么不去给婶子搬个座位？

    让婶子站着，这多不合适？”铁宝根的眼珠子自从陈安进了门，都灭挪动过，他盘着二郎腿，意犹未尽扫视陈安，一边不耐烦的推推姬盼睇的肩膀。

    姬盼睇一个激灵，赶紧从位置上站起来，匆匆去搬凳子。

    陈安眉头一皱。

    姬盼睇出了门，铁宝根嘿嘿笑，直接站起来邀请陈安，“婶子，你累了吧，来我身边坐坐！”

    合着，让姬盼睇出去搬椅子，是给她腾座位呢！

    铁宝根毫不掩盖，他什么心思明眼人都能看得出来。

    李桂花脸色不自然，却也没说话，别过头去当没看见。

    “不是，铁宝根你什么意思？这不是盼睇的位置么，你让嫂子坐那里？”姬灯琴第一个不服气，她眉头皱成一团。

    人家都是夫妻夫妻坐一起，更何况铁宝根和姬盼睇刚成亲，不应该很亲热才是？

    她怎么感觉气氛怪怪的，还有刚才他让姬盼睇去搬椅子的那姿势，像是指挥下人也不为过。

    他撵走姬盼睇，说白了这不是占陈安便宜？

    虽然她不喜欢陈安，但毕竟是她的嫂子。

