    

    楚凡又把楚茵强拉了重新坐回凳子上，殷勤的给她倒了一杯水。

    “大姐，是我嘴欠，你别生气。来，喝杯水消消气，咱们慢慢说。”

    楚茵接过楚凡送上来的茶水喝了一小口，然后小声的哼了一声，把头扭到了一边，表示她虽然喝了楚凡的茶水，但她还生气呢。

    “大姐，你都喝了我的道歉茶了还生气，你这就是无理取闹了啊！”

    楚茵：“……”

    见楚茵真的要翻脸拉都拉不住的那种，楚凡忙住了口，挽住楚茵的胳膊，把脸凑到她跟前嬉皮笑脸的。

    楚茵真是被楚凡气到没脾气了：“你个臭丫头，一天就知道欺负我！”

    “这不是从前你一直欺负我，好容易换成我欺负你了，我可不得可劲欺负回来。”

    楚茵哑口无言：“……”

    “再说了，我这也是为你好，就我这小打小闹的你都受不了，以后可怎么经受得住社会的毒打。”楚凡长长的叹息了一声，一脸操碎了老母亲般惆怅。

    “社会，社会是谁？她为什么要毒打我？我又不嫁给他！”

    楚凡：“o(*≧▽≦)ツ~┴┴”

    “大姐，你可真是个无敌的小可爱哇！”

    楚茵脸腾一下红了，不明白上一秒还一个劲怼她的楚凡怎么下一刻就夸她了。

    这话吧，乍一听像夸她，但越想就越不对味儿，楚茵干脆就把它都抛到脑后，抓着楚凡的胳膊把歪了的话题重新带到正轨上。

    “你到底有什么话要跟我说？还说不说了？不说我可要走了。苗苗姐刚才还说要去摘艾叶回来趁着天黑之前把青团做好呢。”

    说到青团楚凡也跟着吸溜了一口口水：“那咱们长话短说，一会我也去帮忙做青团。对了，咱们刚才说到哪了？”

    楚茵面无表情：“说到奶奶抱得……咳咳。”

    楚茵干咳了两声不好意思说出口。

    “嗨，这有什么不好意思说的，咱们爷爷肯定是个美男，要不然，咱奶哪用打遍十里八乡无敌手，还有之前闹得那些事，就隔壁的刘婆子还有那耿婆子……”

    见楚凡一说又刹不住了，楚茵连连点头表示自己记得。

    “所以啊，大姐，咱们碰到喜欢的人，争取是应该的，也是没有错的，一生只嫁一人，咱不得寻个合心意看着顺眼的啊！”

    楚茵仔细琢磨楚凡的话，边慢慢咀嚼边思考，似乎好像还真就是这个道理。

    “嗯，你说的也对，可我，我们毕竟是女孩子，太上赶着会让人说三道四的。”说这种羞人的事

    楚凡就没好气地翻了个白眼：“谁说咱们要上赶着了，这事儿，她得有一个度，像皮真那样的才会让人说三道四。喜欢一个人呀，你先得确定那人有没有婚约有没有心仪的人，若是有，那你趁早打消了这个念头，咱们楚家的姑娘可没有送上门给人做妾的理儿。”

    楚凡说得云淡风轻，楚茵却是脸热得不行，这还是她第一次跟人说这种羞人的事。

    “哎呀，你这嘴，你也不知道羞，谁说我要去给人做妾了。”

