    域外的天劫在继续。

    韩飞并没有再出手。

    而是回到了问道宗去。

    韩飞回到问道宗时，见到了李若愚。

    这位问道宗的客卿长老。

    听说问道宗出事之后，就从南域太玄门赶了过来。

    李若愚赶来的时候，韩飞和黄金王他们，刚刚去了北斗域外。

    姜神王常驻问道宗。

    有白衣神王在此坐镇，韩飞就没什么好担心的。

    不过李若愚能赶来。

    有心为问道宗尽一份力。

    这就已经很好了。

    面对强势的太古万族，联合人族强者一起, 算计问道宗的关键时刻。

    试问有几人，能坚定地站在问道宗这边？

    韩飞带着李若愚，进了地下古城。

    地下古城和科研基地，一切都在正常运转着。

    外面发生的事情，并没有影响到他们。

    李若愚也使用了进化液，早就突破仙三境界了。

    不过他却一点都不着急。

    十多年过去了, 现在还是仙三一层。

    李若愚太稳健了。

    原著中张文昌跟着他, 变得比李若愚还要更加稳健。

    因为韩飞的出现。

    叶凡把张文昌，直接带到了问道宗来。

    并没有成为李若愚的弟子。

    被韩飞以回家的欲望，激起了张文昌的斗志。

    又有着进化液可用。

    张文昌的修炼速度，要比原著中快了太多了。

    李若愚本身话就不多。

    和韩飞聊了几句，去科研基地参观了一圈。

    就离开了地下古城。

    问道宗的长老，都在域外渡着天劫。

    李若愚就担起了长老的责任----在问道城坐镇。

    韩飞和姜神王，都不可能去管日常杂事。

    那就落在李若愚头上了。

    实际上也没有什么事情，需要李若愚操心的。

    刚刚经历了一场大战。

    问道宗的威望空前，问道城的修士在震惊之余。

    更不敢在这个时候，给问道宗的人找事做。

    李若愚只需要往那里一坐，就可以继续参悟道与法了。

    完全不影响李若愚修炼，只是换了一个地修炼而已。

    域外的天劫一直在继续。

    短时间之内结束不了。

    叶凡他们就借助圣兵，先回了北斗星。

    到了北斗之后，先与庞博他们会合。

    听说东方野，也被人四处追杀，并且已经不知所踪。

    叶凡和庞博他们，立刻动身去了南岭。

    针对东方野下手的，主要是北原王家的人。

    王家这一次，没有直接出手对付问道宗的人。

    而是针对叶凡的朋友，东方野。

    南岭, 多是崇山峻岭。

    到处是原始丛林，瘴气处处，蛮兽横行。

    大山深处有不少原始部落。

    叶凡和庞博他们赶到南岭的时候。

    得到了更多的消息。

    北原王家的人，不只是针对东方野，还想灭掉东方野出生的蛮族。

    王家竟然出动了大量的强者，只为覆灭蛮族而来。

    据说战船横空，战车满天飞，战鼓雷鸣，旌旗招展，出动大军而来。

    崇山峻岭中的一些小部落。

    直接被王家屠戮一空。

    当韩飞战胜了黄金王的消息，传出来的时候，王家大军才发现大事不妙。

    想要撤离南岭，回归北原王家去。

    可是已经惊动了蛮族的强者。

    想走哪有那么容易。

    王家出战的强者和大军，几乎是在南岭全军覆没。

    叶凡他们到来的时候，蛮正准备出征王家。

    南岭蛮族，乃是人魔出生的部族。

    修炼的是蛮武古经，曾经诞生过不少强者。

    蛮族的强者，都是和人魔老爷子, 还有东方野差不多。

    基本都是上身赤果着, 下半身穿着兽皮, 手中拎着狼牙大棒或是巨斧。

    头发乱得像是鸡窝一般。

    造型狂野，性情彪悍，实力也不容小视。

    叶凡他们刚刚出现，就被一群蛮族给包围起来了。

    叶凡一看这些人的造型，就知道是东方野的族人。

    扬声说道：“我们是东方野的朋友，听说东方野被人追杀，特意赶来相助……”

    蛮族虽然很少与外界接触。

    不过圣体叶凡的大名，蛮族强者还是知道的。

    并且这些年，东方野通过庞博和李黑水他们，从问道宗可是弄到了不少进化液。

    南岭都是崇山峻岭，山中有的是异兽和灵药。

    购买一些高级进化液，那完全是没有问道的。

    因而这蛮族部落，也有不少斩道级别的强者。

    叶凡和庞博他们几人，跟东方野本来就熟悉。

    对于蛮族多少有些认知。

    厉天和燕一夕两人，则被蛮族给惊呆了。

    这些蛮族，个个都是狂野，霸气、奔放而又彪悍。

    一个个叫嚷着，要去灭掉北原王家。

    而在庞博，李黑水他们科普之后，厉天和燕一夕才知道。

    那北原王家，可是自荒古时代、传承至今的强大世家。

    王家出过大圣强者，有传世圣兵和大圣传承。

    而蛮族的人，根本没有一丝惧意。

    一个个叫嚣道：“干死王家，竟然敢欺负蛮族之人，灭他全族。”

    “对，干死他们，将他们卵黄都给打出来！”

    “什么王家，什么狗屁不朽传承，全部掀翻杀绝，鸡犬不留。”

    太生猛，太彪悍了！

    在那古老的时代，整个南岭都是蛮族的天下。

    后来是因为要遵从祖训，蛮族才隐居到大山深处去的。

    东方野和东方蛮两兄弟，拥有不知多少万年，才会出现一个的蛮古战血。

    这一代好不容易出现了两个。

    东方野却被王家的人，追杀得失去了踪迹。

    还打到了蛮族的地盘上来。

    蛮族强者不怒才是怪事了。

    有了叶凡他们加入，跟蛮族强者计划了一下。

    开始给王家挖坑。

    故意放出消息，把王家更多的强者和大军，引到南岭来围杀掉。

    问道宗的强者还没有动作。

    叶凡他们在南岭，就先掀起了大风波。

    南岭可不止有蛮族，还有妖皇殿。

    那是出过古之皇者的势力。

    王家跟妖皇殿，多少是有些交情的，并且还勾结了古族。

    王家一方的实力也不可小看。

    被叶凡他们和蛮族强者，灭杀了不少强者之后。

    王家缩回了北原去。

    蛮族的猛人却不会甘休，于是准备出征北原。

    李黑水回到问道宗，向渡劫归来的李恒求助。

    想找几位圣人强者。

    一战彻底灭掉王家。

