    等林恩来到城主大厅的时候，所有人都已经到齐，

    不仅是杰西卡，嘉莉博士等这些来不来没什么关系的人，居然连冉冰在也在这里！

    林恩微笑着开口说道：“久等了诸位，路上遇到一个在人生的道路上迷了路的人，所以耽搁了一会！”

    这种胡话，不仅让杰西卡白了他一眼，就连第一次来城主大厅，正紧张的小口吸气的冉冰惊的忘了呼吸。

    心中不住的惊叹，原来这个人的说话靠谱，是真的不考虑任何场所的呀！

    高台上了老城主摩根无奈的摇了摇头，有气无力得说道：

    “开始汇报吧。”

    按照惯例，是有刚完成任务的猎荒者先行报告，马克站着没动，冉冰咳嗽了两下，感觉没有那么紧张后上前一步，朗声汇报道：“报告城主，这次猎荒者地面任务，搜集到的物资主要有，可控能源，食品……”

    等冉冰背出这一大串数据之后，航行控制室的镜南接口说道；

    “经过统计，此次收获的能源可以供灯塔最低功率航行半年！”

    “但是灯塔穿越风暴时，损失了部分药品储备。”

    镜南的脸色并不好看，因为这批药品储备中有很多是治疗老年病的急救药，其中就有摩根城主的药。

    药品一直都是灯塔极其紧缺的物资，不仅仅是无法制造的问题，随着时间的延长，就连地面搜集也渐渐变得不可能。

    在很确定的未来，很多药品一定会彻底断供！

    所以镜南很担心她养父的身体，

    摩根嗯了一声，没有丝毫担心的点了点头，示意大家继续汇报。

    接下来各个部门接连报告了自己的情况，看起来灯塔的情况一切正常，欣欣向荣。

    只有在汇报任务战损的时候，厅中的众人纷纷侧目，看向了队长马克，

    这次任务确实有很多伤亡，甚至还有一台重立体受损，这可真珍贵的战争物资，

    但也从侧面看出，这次的任务确实凶险万分，

    猎荒者能在这样的情况下安全的将物资带回，的确十分不易。

    马克自从回来之后便一直沉着一张脸，这时却突然上前一步说道，

    “城主大人，猎荒者此次任务有重大发现！”

    厅中众人一静，齐齐看向马克！

    重大发现？

    猎荒者的重大发现？

    猎荒者的重大发现，大部分都与噬极兽有关，难道噬极兽又进化了？还是发现了什么特殊的噬极兽

    “此次任务，我们不仅遇到了噬极兽群的袭击，而且最重要的是，我们看到了人类！”

    马克的话，就像是在寂静的水潭中扔下一刻炸弹！

    大厅众人死寂片刻之后，轰然大惊，议论声四起。

    “这不可能！灯塔已经二十多没有在地面搜寻到幸存者了！”

    “对啊，地面早就不适合任何人类生存了，我们才是地球上唯一的人类。”

    “马克队长，你是不是眼花了，这种事情可不能开玩笑啊！”

    大厅众人七嘴八舌的反驳了马克的话，他们无论是从理性还是感性，都不愿意相信地面还有人类的事实。

    摩根城主面色阴沉，一言不发，

    马克也是面无表情，倒是冉冰，看到这么多人不相信自己见到的，十分气愤的反驳道：

    “可我们就是看到了呀！对不对？”然后焦急的看着林恩，大概是希望他能支持自己。

    林恩看白痴一样看她一样，心道我一直带在灯塔上，你们在下面看见什么我怎么会知道！

    马克对大家的反应有所预料，这时也没感到意外，而是说出了他思考了一路的想法，

    “城主大人，希望城主大人能命令猎荒者下去查看究竟。”

    马克脑子虽然不多，但也知道地面发现人类意味着什么，

    这样可能改变人类命运的重大发现，他绝不愿意因为几个人的反对而放弃探寻答案。

    “那不可能！马克队长，灯塔绝不会因为你个人的臆想或幻觉而再次冒险，”

    “那里可是有噬极兽群的，按你所说，还有超大型噬极兽，你打算再葬送多少人命？”

    一直没有开口的摩根城主此时也开口说道：“马克队长常年征战，劳累过度也是正常的！”

    这话，就是否定了马克的说法，也不同意派人探查的任务。

    大厅之中的气氛顿时轻松很多，

    冉冰焦急的看着马克，希望他再争取一下。

    但是马克无奈的闭上了嘴，他的性格是无法反对城主命令的。

    “我反对！！！”

    一个高昂的声音突然响起。

    林恩站出来说道。

    ……

    林恩身兼农业部，光影会，和大半个后勤部，是灯塔明面上除了城主以外最位高权重的人，他的话没有敢无视。

    甚至很多人低头静听，以示恭敬。

    摩根城主脸色阴沉的几乎能滴出水来，但他不能阻止林恩说话，只能点头示意他继续。

    “城主大人！如果说马克队长因为常年战斗劳累过度，眼花看错了的话，那么他和冉冰副官两人同时眼花，而且眼花后看到的幻觉还是一样的！这可能吗？”

    “于这种天方夜谭的概率相比，我更愿意相信另一种可能，那就是他们真的看到了人类！”

    “所以，这是关系到整个灯塔所有人，甚至整个世界所有人类的大事，绝不能由您一言决定，一句眼花应付过去！”

    林恩的话说的极不客气，就差指着摩根的鼻子说你胡说八道了。

    但是道理却十分清楚明白，厅中的众人听完也从心里觉得，这么重大的事确实不应该这么敷衍了事。

    如果真的是能影响整个人类的大事，就这么连调查都不进行轻松放过的话，实在太愚蠢了。

    “那你觉得敢怎么办？”摩根阴沉苍老的声音响起，

    林恩似乎没看到摩根的不满，继续说道：“还能怎么办？当然是大胆假设，小心求证！”

    冉冰脸色激动的看着林恩，觉得他就像个仗义执言的英雄一样，在所有人都反对自己的情况下，勇敢的站出来对抗邪恶的城主！

    所以十分配合的问道：“那到底怎么假设和求证呢？”

