    东流逝水，叶落纷纷，荏苒的时光悄然流逝。

    在项云进入宗主修炼室闭关后，无名宗一切都平稳的运转着，天璇大陆也一如往昔，发生着大大小小的事情。

    每日里，既有凡夫俗子，家长里短，柴米油盐的琐事，也有山上修士，宗门大派，纷争不断，大动干戈，虽世间百态，但“世俗”与“山上”各自有各自的世界，泾渭分明！

    自项云闭关不久，大陆修炼界便发生了几件轰动的大事，其中第一件便与无名宗，与闭关的项云有莫大关系。

    那便是，随着天玑大陆圣宗，平定了姜氏与姬氏叛乱之事，将各自大陆的参赛者们放离圣宗后。

    项云参加圣宗大会，并夺取大会榜首之事，终于在天璇大陆修炼界传开了！

    圣宗大会的规格以及其所代表的意义，根本无需多言，那是天璇大陆各大一流、超级，乃至是顶尖势力的天才弟子，削减了脑袋也想要参加的盛会。

    但真正有资格参加圣宗大会，并位列前十之位的，整个天璇大陆都是凤毛麟角，至于踏足榜首之位，更是一届也没有出现过。

    这一次圣宗大会的结果一经传出，修炼界顿时为之震动，更何况，此届圣宗大会的第一名竟然是天璇大陆之人，而且就是无名宗宗主项云。

    也正是因为这个原因，同样跻身进入前十之列的神剑宗大公子李凤文，以及联盟行会大小姐洛凝，都被抢占了风头，没有引起太大的关注。

    众人惊奇不已的是，项云当年明明被神剑宗、鹰涧峡谷、焚丹谷、杀手堂四方势力围杀，又被联盟商会营救。

    可他怎么会突然跑到了蛮荒大陆，还参加了圣宗大会，最终还力压群雄夺得了榜首之位呢？

    不得不说，世人都是很有想象力，也很八卦的，世俗世界如此，山上修者亦是如此。

    有人说，是联盟商会将项云救走后，担心四大势力报复，同时也是为了让项云养伤，这才将他引渡到蛮荒大陆修炼，并全力支持他参加了圣宗大会。

    也有人说，那一日联盟商会与四大势力激战，引动了圣级强者出手，打破了时空隧道，不小心将项云吸了进去，然而后他直接穿梭到了蛮荒大陆，稀里糊涂的参加了圣宗大会。

    甚至还有人说，项云是因为认识圣宗之主，神玄冥的亲孙女，两人青梅竹马，感情深厚。

    当对方得知项云有难，便不远万里，自蛮荒大陆赶来救走了项云，还帮助他参加了圣宗大会，一路走后门开小灶，帮项云登上了榜首之位。

    虽然没有人知道，神玄冥究竟有没有这么一个孙女，但是传言却是说的有鼻子有眼，似乎有人亲眼见证了这一切……

    关于此事，还有诸多不同的版本，而且每一种都是有根有据，煞有介事的样子。

    但最终的结果就是，项云继覆灭杀手堂，斩杀正道联盟使者之后，又再度大火了一把，声望彻底达到了天璇大陆的顶峰！

    毕竟他夺得圣宗大会榜首之位，也算是为天璇大陆修炼界争了一口气，夺得了无上荣耀。

    这也使的，之前项云灭杀杀手堂、又斩杀正道联盟使者，一时间被修炼界，笔诛口伐，斥为妖魔，更是将无名宗称为“邪门歪道”，这些越渐对无名宗不利的风气和导向，硬生生给扭转了。

    许多修真界的年轻一辈，顿时将项云视为偶像楷模，甚至是人生奋斗的目标和终点。

    不得不说，人类本就是一种目光狭隘的动物，极容易盲从，就这样，项云转眼间变成了正义，英勇的英雄形象。而他之前所作之事，如灭杀杀手堂，就成了铲奸除恶，上合天意，下体民情之事，而斩杀正道联盟使者，就变成了敢于对抗强权，为不公之事发声。

    转瞬之间，项云从杀人魔头，竟变成了正自、刚强、不屈的“三好青年”！

    而无名宗，也一时间成为了不少年轻修者们的“逐梦之地”，许多天赋非凡的天才俊杰，千里迢迢奔赴西北大地，加入无名宗山门，倒是为无名宗输入了许多人才。

    当然，也有许多天璇大陆成名已久的年轻一辈强者，亦或是，一些居心叵测，或是想要一战成名的散修强者，趁此时机，前来无名宗挑战项云。

    但项云闭关不出，这些人虽然心有不甘，却也只能是悻悻而归，至于在无名宗闹事逼项云出来，他们还没这个胆子。

    毕竟，无名宗的铁血手段，那可是在大陆闻名的，前有杀手堂被覆灭，自然没有人敢真的在无名宗闹事。

    而除了这件事外，大陆上还发生了一件同样轰动的大事。

    其中最引人热议之事，莫过于关于四大禁地排位之战了。

    兽皇山已经式微千年，在外人眼中，早已经是没落了。

    而对于三大禁地和万兽窟，想要将银月森林除名，取而代之之事，也是早有传言。

    原本，在世人看来，银月森林被万兽窟取缔，已然是板上钉钉之事。

    可是待禁地之战结束后，万兽窟和三大禁地方面，却是不见半点风吹草动，反而是兽皇山方面，昭告天下，为银月森林禁地之名正名！

    如此出人意料的结果，自然是在修炼界有掀起了一场不小的风波，众人皆是惊异无比。

    而其中不乏一些有心人，偏要刨根究底，通过了各种渠道，探知了其中一些真相，旋即便传出了一则爆炸性的消息。

    说是此次禁地排位之战，鹰涧峡谷西王、以及四龙卫其中三位，还有白泽荒原少主呼延狂，蛮荒火渊二首领宁火，以及万兽窟混沌王、穷奇王，全部陨落在了乱魔海！

    这个消息一传出来，不亚于一场惊雷风暴，震惊了整个大陆！

    近十位地仙强者，同时陨落，其中竟然还包括了一位圣级后期大能，这在整个天璇大陆，千年以来，都是从未发生过的，简直是骇人听闻。

    不少人表示对此并不相信，只道是有人故意散布谣言。

    直到天机门的一位太上长老，亲自出手，依靠天象，施展秘术进行占卜，最终确认了，这些人的确已经陨落，而且陨落之地，就在乱魔海海域！

    天机门历来以推演命数，堪破天机出名，有了天机门的强者出面证实了此时，自然再没有人会怀疑。

    一时间，大陆震动，人人惊心。

    到底是谁，竟然能够让三大势力和万兽窟吃了如此一个大亏呢？

    所有人的目光，不约而同的投向了兽皇山，这一战，似乎唯有兽皇山没有传出，受到了什么巨大损失的消息，甚至出人意料的，捍卫了禁地之名。

    显而易见，此事必然与兽皇山有关！

    然而，对于这件事情，兽皇山却是秘而不宣，根本不去解释到底发生了什么，至于三大禁地和万兽窟，对于这本就极不光彩之事，自然更是严加封锁，拒不外传。

    一时间，此事半隐半现，倒成了一个谜团，除了少数一些人知晓其中内幕，其余大部分人，也只能凭空臆测，偶有人猜到，这一切恐怕和无名宗那位项宗主，脱不了干系！

    不过，就算是天大的事情，也有过去的时候。

    无论是项云夺取圣宗大会第一名，还是兽皇山保住了禁地之名，三大禁地、万兽窟强者陨落……等等轰动的大事，终究已经发生并过去了。

    在天璇大陆这片“汪洋”当中，再大的浪也要沉于海底，“旧浪”已去，便等待“新的浪潮”的诞生。

    ……

    时间流逝，三年的时间说长不长，说短不短，但对于千百年如一日的修炼界而言，却也只是如白驹过隙，转瞬即逝。

    然而，这这短短三年之中，却也发生了一件颇为轰动事件！

    那就是在第三年年末，神剑宗方面突然传来消息，神剑宗宗主长子李凤文，即将突破圣级之境，邀请大陆各大宗门强者前来观礼！

    不得不说，神剑宗行事的确是自信无比，又或者说，这是源自于李凤文的自信！

    这无量大劫还未度过，竟然直接广邀天下英雄前来观礼，竟是丝毫没有担心过，会渡劫失败，成为天下人笑柄的想法。

    这李凤文本就是天璇大陆，一等一的天骄人物，再加上圣宗大会与洛凝、项云共同位列前十之列，自然是受到了天璇大陆各大势力的密切关注。

    如今他要突破圣级之境，而且邀请天下英雄观礼，各大势力自然不会错过这个机会，纷纷派人前去。

    甚至有些一宗老祖，或是宗主，门主……都带领门下弟子亲自前往观礼。

    这一次的观摩大典，就在神剑宗所在的极北海域深处，一座被封冻的海面之上进行，当日汇聚的天下英雄数不胜数，亲眼见证了李凤文的渡劫过程！

    整整三天三夜过去。

    随后，大陆上便疯传，李凤文渡劫成功，踏入地仙之境！

    不仅如此，亲眼见证了李凤文渡劫之人，皆是对于那一场大劫中，李凤文的表现感到震撼。

    他竟然融合修炼界三大神光之一的“离合神光”，以神光之威抵抗无量劫雷，随后更是显露出“太阿剑体”的无上体质，那睥睨苍生，斩灭天雷的霸道姿态，令所有人为之震撼动容。

    在场的几位大人物中，那位三年前，曾经证实了乱魔海那场血战的天机门太上长老，当场断言，说李凤文将来，有问鼎巅峰强者的资格，此言获得了在场数位老牌强者的赞同。

    自此，修炼界皆知，神剑宗又多了一位前途不可限量的圣级强者，正道第一宗门之位，怕是在数万年之内都无法撼动！

    李凤文一场圣级大劫，吸引了天下人的目光！

    却是鲜有人发现，在李凤文渡劫的同时，大陆西北，最偏僻的“陇西荒漠”，号称“天之角”的，一处人迹罕至之所，彼时，竟然也爆发了一阵恐怖的雷霆。

    天雷肆虐过后，大地一片焦土，方圆千里的荒漠竟是化为乌有，天地间一片暴躁，恐怖的雷元素充斥，证明了这里，曾经爆发过一场惊天动地的雷霆大劫！

    然而，此地地处偏僻，廖无人烟，即便是修者也罕有人来到这里，再加上李凤文度无量大劫之事，吸引了天下人的目光，就更没有人会注意到这里了。

    即便有几名低阶修士，偶然发现了这恐怖的天地异象，但修为低微的他们，也根本不知道，这恐怖的天象究竟代表着什么，更没有实力敢靠近分毫。

    待到一切异象消失，他们发现这片荒漠几乎都被雷霆之力劈成了虚无，惊骇退走，并四处相告。

    却也是人微言轻，少有人相信他们所言，更没有在修炼界掀起半点浪花，仿佛从未发生过此事。

