    封天宇冷笑着。

    三长老王德发将他们带到客来轩，好巧不巧的占据了酒疯子喝酒的地方，好巧不巧酒疯子这时赶来大发雷霆，未免太巧了。

    被封天宇质问着，王德发放下酒杯，面色反倒沉静下来。

    “不愧是能击败酒疯子的人中豪杰，既然发现，老夫就不藏着掖着了。”

    “老夫确实为了看清实力算计了你们，老夫在这里道歉，这里有几颗真神级别的破镜丹，足够将虚神境界修炼者直接提升到真神层次。”

    从怀中掏出一枚玉盒，玉盒里面的丹药数量不多不少，刚好五颗，对应封天宇这边的人数。

    很显然在计算这一切之前，王德发已经准备好了赔礼之物。

    “不知道这些可否让几位公子怒气平息？”

    对于王德发而言，试探封天宇等人的行为是必要的，如果封天宇等人实力不够，贸然派这几个人参加宗门大比他非但没有好处，反而耗费精力。

    等确认封天宇等人的实力符合他的标准，他自然会礼遇有加，这种见人下菜碟的行为在修炼界不算少数，封天宇能理解，但无法认同。

    “不够。”

    扫了眼王德发手中的丹药，封天宇摇了摇头。

    王德发如果给他足够的补偿，他可以对这次的事睁一只眼闭一只眼，前提是王德发给出的礼物价格足够。

    “老夫再送出以陈钰琪为首的四名内门弟子，给公子当侍女，这样够吗？”

    王德发给陈钰琪使了个眼色，陈钰琪立刻起身对着封天宇恭敬行礼，“妾身陈钰琪，愿意终身服侍公子。”

    说话时陈钰琪美目异彩连连。

    之前封天宇在王铎的手中救下她，就已经让她倾心，此刻看到封天宇为了保护萧茹雪，出面碾压酒疯子，之后更是怒斥宗门长老，放出灭掉天火宗的豪言，这让她芳心剧颤。

    试问自古有哪个美女，不爱一名实力过人又声威盖世的英雄呢？

    陈钰琪此刻已经在内心幻想着，如果她成为封天宇的侍女，以后封天宇为了她屠灭万千天骄，哄着她怜惜她的场景。

    “呵呵。”

    封天宇的冷笑声打断了陈钰琪的幻想。

    “还是不够，倒不如说，更不够了。”

    对于陈钰琪封天宇没有什么好感，类似这样的女人只要他想只要随便招呼一声，便会有大把的人往上凑。

    可惜他看不上。

    “既然这样，不如天宇小兄弟自己说，你想要什么？”

    “我要的很简单，天火宗内大大小小的宗门典籍，凡是修炼方面的全部给我拓印一份！天火宗内著名法宝玄火鉴，最少给我三块。”

    “天宇小兄弟还真是狮子大开口，你后面的要求我能接受，你第一个要求——将宗门内的全部功法拓印一份，恕老夫无法实现，要知道天火宗内的有些功法代代单传，正常来说只有宗主知晓并有资格传授。”

    “那就没什么好说的了，二弟三弟，我们走。”

    封天宇大袖一甩，就要招呼着兄弟离开。

    “等一下！”就在这时，王德发伸手拦住了他，目光闪烁，“正常来说天火宗的绝密功法只有宗主能传授，不过你要是能在这次大比上成为第一，老夫可以破例向宗主申请，让你成为天火宗的核心弟子，那样你就能参悟全部的功法。”

    “只要小兄弟能成为第一，还将获得进入天火宗秘境八荒玄火境内参悟一次的机会，在这片秘境中运气好的人能获得天火宗先祖的传承，运气不好的人实力也能提升一到两个小境界。”

    封天宇思索了下，接过王德发手中的丹药，随手递给萧茹雪两女收好，回到酒桌上坐了下去。

    “成交。”

    呼~

    长出一口气，王德发对封天宇拱了拱手，“那就提前预祝小兄弟旗开得胜了。”

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    这是一场交易，对双方来说都是稳赚不赔。

    酒席很快结束，三长老命令陈钰琪将封天宇等人送回府邸后，在临行前单独叫住了陈钰琪。

    “陈钰琪，你这次的眼光很好，你看中的这几位公子都是人中翘楚，尤其是那位叫封天宇的，年纪轻轻行事却滴水不漏，看似张扬却在不触碰别人底线的情况下让人退步，这一点堪比老狐狸。”

    “能在如此年级有这样的心思，封天宇必定是某个古老氏族的子弟，接下来的几天你一定要满足他的全部要求，讨好他对你没有坏处。”

    “是，师父！”

    陈钰琪恭敬的答应，随后问道：“那要是封公子不让我讨好他怎么办？”

    她有些委屈，刚刚在酒桌上她已经吃了一个闭门羹，在天火宗内哪个弟子不为她的美貌折服，就连宗门长老都跟她有染。

    偏偏这个封天宇，看她就跟看透明人似的。

    “笨！”

    王德发冷哼一声，“封天宇不让你讨好，你不会讨好他身边的其他人，你平时那副八面玲珑的模样哪去了？我不管你用什么办法，给我好好服侍好这批人，要是在宗门大比之前出现什么问题，老夫唯你是问。”

    放下这句话，王德发大袖一甩转身离开，留下陈钰琪一人苦着脸，站在夜风中思索。

    ……

    一星期时间一晃而过，今日正是天火宗宗门大比的时间。

    天空中龙凤飞舞，到处张灯结彩，能看到一名名外出的弟子利用不同的神通从外面飞回，就连天火山脉上终年燃烧的火焰都比往日更加旺盛。

    “月溪姐姐，茹雪姐姐，宗门大比要开始了，快去通知天宇大哥他们参赛吧。”

    陈钰琪恭敬的站在一处庭院之外，原本这处庭院是她的，在封天宇等人来后这处庭院就被她送了出去。

    现在庭院内，月溪和萧茹雪坐在一张石桌上，研习着不同的书卷。

    听到陈钰琪的话语，月溪只是摆了摆手，“好，我知道了，你去忙你的，等下我会通知公子。”

    “那妾身就先告辞了。”

    面露复杂，陈钰琪转身离开。

    按照王德发的邀请，她这些天的讨好重心从封天宇身上转移到了月溪和萧茹雪身上，然而两女不怎么搭理他，让她一肚子小九九没地方施展。

    陈钰琪离开不久，月溪立刻起身来到庭院内最深处的房间处敲了敲房门。

    “公子，时间到了。”

    “终于到了！”

    “砰”的一声，大门被人踢开，封天宇一身黑袍，神采奕奕的从房间内走出来，这一个星期时间他一直在修炼，体内的四海醍醐酒力量被消化干净，现在的他体内神之力多凝聚出了五滴，距离晋升真神中期已经不远。

    “是时候让天火宗的天才们，感受下被人支配的恐惧了。”

