    第57章 殷浩桓温北伐（五）

    石赵大乱之时，段勤招集了万余羯、胡占据了枉人山（位于今河南瑞县西北）。他也自称赵王，依附于慕容儁。不久就被冉闵击败了，只得率残兵逃往绎（在今山东平原县西北），这样狼狈的情况下他还不忘过把皇帝瘾，随即僭越称帝。慕容儁遣慕容鲜卑战神慕容恪攻打冉闵，慕容垂前去攻击段勤。之前在介绍后赵时就讲过慕容恪生擒了冉闵，遂占据常山。段勤也害怕慕容氏的兵威于是果断投降了。

    王午占据鲁口（今河北饶县南），自称安国王。死后，吕护沿袭了他的称号。慕容恪攻打他，吕护自然不是对手，率部众逃往野王。东晋的宁朔将军荣期，以彭城、鲁郡为筹码叛变朝廷投降了慕容儁。一时之间兰陵（今山东峄县东）、济北（今山东长清境内）、建兴诸郡皆望风而降。苻生的河内、黎阳太守也以各自的郡县投降了慕容儁。

    永和十一年（355)十二月，慕容恪入侵广固。永和十二年五月，段龛击败了他，慕容恪只好退守安平，他后来又攻打段龛。东晋朝廷派荀羡前去救援段龛，屯军于琅琊，因畏惧而不敢前进。升平元年（357）正月，广固被慕容恪攻陷，段龛投降，慕容恪用毒熏的他瞎了后杀了他，并残忍的坑杀了他的部众三千余人。慕容恪留下慕容尘镇守广固。

    冉闵僭越称帝后，李历、张平、高昌等都率领部众向慕容儁称藩。这边他们归顺了慕容儁，他们又去结援苻坚，并接受他赐予的爵位，两头交好。上党冯鸯自称太守依附于张平。张平多次在慕容儁面前说冯鸯的好话，这样才使得慕容儁因为他的缘故而赦免了冯鸯罪过，还任命他为京兆太守。

    吕护败走野王后，他遣其弟奉上奏表谢罪，慕容儁让他担任河内太守。吕护和冯鸯也暗中勾结京师的势力。于是张平掌控了新兴、雁门、西河、太原、上党、上郡等地，壁垒三百余，手下胡、汉十万余户，遂拜置征镇，于慕容儁、苻坚形成鼎足对峙的态势。好景不长，升平元年七月，苻坚迫使张平以并州投降了自己，于是以他为并州刺史。

    慕容儁从龙城迁往蓟州，又迁到邺城。他遣慕容评讨伐张平，张平不敌投奔平阳；慕舆根征讨冯鸯，冯鸯也逃奔野王；阳骛征讨高昌，高昌败走荥阳；慕容臧攻打李历，李历逃往邵陵。这样的大好形势下，慕容儁又想入侵东晋，顺带着经略关西，于是命令州郡校阅人丁，精准覆盖不得隐瞒遗漏。征召的人家中留下一个人丁，其余的悉数征发，想要让步卒满一百五十万人，并限期到第二年就要完成。这慕容鲜卑和羯赵的石氏也是一样的视活生生的人为数冷冰冰的数字，只为满足自己的穷奢极欲。慕容儁想要在洛阳零时集合，作为三方节度。武邑（今河北武邑县）刘贵上书极力劝谏，这才改为三五占兵，下令兵将悉数于明年赶赴邺城集结。这里的明年是升平三年（359）。到这里前燕的势力扩张到了巅峰。

    四年（360）正月，燕帝慕容儁于邺城阅兵，想要使大司马慕容恪、司空阳骛准备征战的事情。这时慕容儁的身体每况愈下到了最后时刻，他召慕容恪、阳骛及司徒慕容评、领军将军慕容根等接受遗诏辅政。不久慕容儁驾崩，其太子慕容暐即皇帝位。于是他生前准备的征伐之事也这样不了了之了。前燕于是开始衰落下来了，但是他们侵略之事仍然没有停止。

    谢尚于升平元年五月去世。六月。东晋以谢奕为豫州刺史。升平二年（358）三月，慕容儁攻陷冀州诸郡。朝廷于是诏令谢奕及荀羡北伐。慕容儁在这段时间攻陷了整个河北之地。八月，谢奕去世，朝廷继续以谢氏子弟谢万为豫州刺史。当时荀羡的身体也有疾病，于是他以郗昙（郗鉴的儿子）为军司。荀羡攻打山荏（今山东长清县东北），拿下了它，斩杀了慕容儁的泰山太守贾坚。他手下的青州刺史慕容尘遣司马悦前去救援，荀羡被打败，收复的山荏也再次落入了慕容儁手中。荀羡也因为疾病加重而率军而还，以郗昙为徐、兖二州刺史坐镇下邳。

    升平三年（359）。泰山太守诸葛攸率领水陆大军两万讨伐慕容儁，自石门（今山东平阴县北）而入，屯军于河渚。他派部将匡超进军占据碻磝（今山东东阿县南），萧馆屯军于新栅，又遣督护徐冏率领水军三千，乘舟而下，给友军提供支援。慕容儁做出应对，他遣慕容评、傅颜等统帅步骑兵五万应对，双方交战于东阿，王师被打败。

    十月，慕容儁又入侵东阿。朝廷遣谢万屯军下蔡（今安徽凤台县)，郗昙抵达高平（今山东金乡县北）前去救援。谢万身为门阀大族子弟，一贯好玄谈而看轻做实事，所以他也是一副为人高傲看不起他人的做派，对手下也没有好好的安抚一番，这就导致他手下的军士对对他愤恨不已。郗昙因为疾病加重，退军回到了彭城，谢万还以为是慕容氏的声势太大而导致他撤退，于是他果断率军而还，这下出师不利，未战就退导致步部众溃散，朝廷也只得废谢万为庶人。

    (本章完)

