    苏然感受着手中的红色圆球那冰凉的温度，有了一种血脉相连的感觉，爱不释手的摩挲了一会之后，苏然这才想起去观察这颗圆球的属性。

    【核心控制器】（特殊）（玩家骷髅的印记）

    技能一：瞬移一一消耗100魔法值，可瞬间移动到万魔宝山的任意指定地点，可携带玩家一同瞬移，额外消耗魔法值为200X（人数），瞬移蓄能时间3秒，冷却时间30秒。

    技能二：挪移一一消耗10块金矿石/100块银矿石/1000块铜矿石都可以将万魔宝山挪移随机地点，限同一地图范围。挪移蓄能时间为10分钟，冷却时间一小时。

    技能三：宝山压顶一一消耗3块金矿石/30块银矿石/300块铜矿石可以召唤一道万魔宝山幻影，发动群体攻击技能，攻击范围10X10，伤害值为攻击上限的200%，必杀+3%，暴击+20%，眩晕+5。技能冷却时间30分钟。

    技能四：心灵感应一一心灵覆盖，完全掌控万魔宝山。使用后每秒消耗10点魔法值，魔法值消耗过半，则心灵感应失效。

    好宝贝！

    不过话说回来，这核心控制器也太变态了吧，在这座万魔宝山上，谁还能杀的了自己？当然了，前提是自己得有矿石……

    苏然感觉自己很忙，忙的有些焦头烂额，他需要大量尸体去充实自己的骷髅部队，死气也是越多越好，毒气更是来者不拒，现在倒好，又多了矿石这一项，幸亏自己膀胱容量无限，否则的话，还真不是人干的活！

    至于心灵感应技能的魔法值消耗，在魔力源泉技能的加持状态下，这都不是事！

    “只剩下一件蓑衣了，这可是那老骷髅的贴身装备，不过被这家伙穿了这么多年，也不知道馊了没有。”

    苏然一脸嫌弃的将这件样式奇怪的装备给拿在了手中，想看看这件装备到底有什么出彩的地方。

    【死亡蓑衣】（黄金）

    未鉴定。

    呃……

    怎么又是未鉴定，系统你妹的，祝你全家都是未鉴定！

    苏然本来还有些许期待，被系统摆了一道之后，彻底的没了兴致，连吐槽的心都没有了，随手将这件黄金装备给扔进了膀胱，这才作罢。

    “心灵感应，出！”

    手握红色圆球，苏然迫不及待的喊出了口，他忍不住想体会一下，这完全掌控会让他爽到一个怎样的程度！

    “唰！”

    就在心灵感应技能开启后，一道三维立体的图像凸显在了苏然的脑海之中，360度无死角，让他有了一种身临其境的感觉。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，在这虚拟的图像上面分布了很多的蓝点，绿点还有两个红点，苏然深入观察了一番，这才发现，蓝点与绿点都是矿源，而这红点则是玩家，正处在万魔宝山内部中央区域快速移动着，看这速度，这俩人像是在奔跑，二者之间应该正处于激烈的战斗之中。

    “也该去装装B了，哈哈！”

    刚刚令他犯愁的矿源已经解除，只要有时间，矿石就不是问题！现在的苏然更是志得意满，一个意念下去，唰的一声，消失在了原地，出现在了山腹之中的第三层空间里。

    “隐身！”

    苏然瞧瞧的捏碎了一张特殊隐身卡，将自己藏匿在了空中，强如不舞之鹤，恐怕也无法发现上空那隐藏至深的苏然了。

    “差点错过了这一出好戏！”

    苏然双目放光的看向下方，强忍住想出手的欲望，想搞明白这二人到底有着什么样的特殊技能与手段！

    “不舞之鹤，别仗着你是天榜高手，就可以肆无忌惮的欺负人！”

    正在急速奔逃中的残狼甚是狼狈的呼喊着，从他那灰头土脸的模样上来看，二人之间的相爱相杀状态已经持续了不短的时间。

    “残狼，要怪就怪这系统规则吧，我手中都有两份融合好的液体了，却还是无法触发进入下一层的剧情，那只骷髅BOSS迟迟不现身应该还有什么条件没有达成，没有办法，只能拿你做做实验了。”

    不舞之鹤面无表情的回言道，此时的他正骑在一头体型巨大的石巨人身上，轰隆隆的朝向残狼追去。

    “可恶，这骷髅NPC为什么还不出现？！之前那覆水难收很轻松就顺利进入了下一层，难不成，我们这些人被系统给遗忘了？！”

    残狼边逃边思索着，心中总是感觉有点不对劲，但却说不上来。不过，被不舞之鹤这么接二连三的攻击，也激起了火气，忍无可忍之下，他对着身后的不舞之鹤喊道：“别以为我逃就是怕了你，大不了咱们就来个鱼死网破！”

    “是条汉子，我等着你的鱼死网破！残狼，拿出你的真实实力，与我一战！”

    不舞之鹤指挥岩石巨人跳跃了起来，那具金黄色的身躯如同太阳一般散放出了耀眼的光芒，随后蜷缩成一团，轰的一声，便朝着前方的残狼撞击了过去。

    “嘭！”

    巨大的岩石巨人砸落在地，强劲的冲撞力将地面都给砸出了一个大坑，在如此一招之下，大大缩短了他与残狼的距离，可是，等到尘埃散去，不舞之鹤却是找不到残狼的身影了。

    “隐身了？我倒要看看你到底能躲藏到什么时候！”

    不舞之鹤没有破隐的技能，却也没拿着当回事。因为这层空间就这么大，又没有遮挡物去遮盖身形，时间一到，残狼自然就会化虚为实，没什么好担心的！

    整个空间顿时陷入了沉寂的氛围之中，连根针掉在地上都能听得见。不舞之鹤很是冷静的左右扫视，想找寻出残狼的蛛丝马迹。他控制着岩石巨人来回走动，将这压抑的氛围给烘托的更是淋漓尽致。

    突然间。

    “咔嚓！”

    一道粗壮的劫雷凭空闪现，在一处空地上轰然炸响，将一个狼狈的人影从虚无中轰了出来。

    “卧槽！”

    残狼黑着一张脸，神色有些慌张，也不顾的去怀疑这道雷电是如何而来的了，撒丫子就逃了起来。只因为，此时的他与不舞之鹤，相隔只有两米的距离！

    “哈哈，真是老天都在帮我，残狼，我看你这次还怎么逃！”

    不舞之鹤畅笑不止，没有任何犹豫的就控制岩石巨人再次追向这个倒霉的残狼。

