    当青木和大吾进入到伏叶镇的时候，天色已经有点晚了。

    　　不过伏叶镇上的人倒是一点也不少。

    　　全部聚集在伏叶镇的道馆门口。

    　　得到消息的他们，早就围在这里等待着他们的道馆馆主，那个虽然不是伏叶镇本地的人，但是却要将伏叶镇发展起来的人。

    　　年龄仅仅只有十六岁的少年，但是却拥有如此强的能量，被伏叶镇的居民们亲切的称为，伏叶镇的救星。

    　　如今知道青木要回来了，并且道馆可能会在今天开业，当然是聚集起来庆祝了。

    　　伏叶镇以后的发展，会越来越好的！

    　　为了赶时间，青木和大吾进入伏叶镇后，并没有走下飞行坐骑，而是直接飞往了道馆前的空地处。

    　　道馆的开幕仪式并没有想象中的那么盛大，但是对于伏叶镇的居民来说，这就足够了。

    　　在大吾还有柳生刚和联盟的一些专员，包括乔伊小姐，君莎小姐的见证下，青木宣布伏叶镇的水系道馆正式开馆！

    　　同时向伏叶镇的居民们招聘道馆中的管理人员，和保洁人员，主要参与道馆的平时维护和常的卫生。

    　　不仅如此，还向伏叶镇的大量壮丁们，提供了一个新的工作。

    　　那就是青木准备在伏叶镇中，道馆的旁边，建造一个巨大的人工湖。

    　　这是一个庞大的工程，就算有着精灵们的辅助，也需要一段时间才能够建成。

    　　不过青木这一个举动，算是成为了伏叶镇经济发展的第一个杠杆。

    　　通过劳力赚取第一笔钱之后，有了钱的居民们就不会畏手畏脚，会开始消费，而这就是促进经济发展的第一步。

    　　虽然看起来，一开始青木是投入了钱进去，但是等到经济发展起来之后，这次支出的钱估计连赚到的零头都没有。

    　　所有的工作全部按照正常的标准发放工资，同时还提供优先购买道馆入场门票的权利。

    　　对于这些，伏叶镇的居民当然是兴奋了。

    　　纷纷想要踊跃报名，不过今天是道馆开放的子，可不是青木招收工人的时候，所以暂时延后了。

    　　将伏叶镇的居民安抚下来，让后拜托了乔伊小姐和君沙小姐以后多多帮助之后，青木和大吾还有他的老师柳生刚三人走进了道馆之中。

    　　联盟派遣的专员也就是走个过场，柳生刚都在这里，他们还敢多说什么么？

    　　道馆内部的各个主要的设施也全部布置完成了，除了楼上的几层还是空dàng)dàng)外，整个道馆和正常的联盟道馆并没有什么太大的区别。

    　　“青木，以后就是道馆馆主了啊！”大吾大笑着拍了拍青木的肩膀。

    　　如今自己的好友已经成为了道馆馆主，而现在的自己却什么也不是，看来为了自己的目标，是时候开始发起冲击了。

    　　大吾心中默默的想到。

    　　青木瞥了他一眼，没好气道，“如果不是为了伏叶镇，我是真的不怎么想开这个道馆，这可是要被束缚住的。”

    　　柳生刚在一盘看着青木和大吾这两个联盟的年轻俊杰，笑的脸上的皱纹都出现了。

    　　他可是听渡说了，这次青木和大吾联合探索烟囱山，可是正面击败了一只准天王级别的精灵，虽然中间有一些意外，但这并不妨碍青木和大吾因此一战成名。

    　　原本青木的名气大多停留在天才培育家，大吾名气大也主要是因为德文公司的接班人，但是从今天开始，青木和大吾的名气算是彻底在联盟的高层中传开了。

    　　渡亲口所说的，两人都有着不弱于他的天赋！

    　　原本就想要找几个丰缘地区青年大力培养的丰缘联盟分部，一下子就找到了目标。

    　　大吾！青木！

    　　这两个不是活生生的天才么？

    　　丰缘地区联盟分部会长，亚当斯当场大手一挥，宣布丰缘地区准备大力培养大吾和青木两人，期望两人能够早成为丰缘地区的门面，和关东地区的渡一样，给予了很高的期望。

    　　当然，青木和大吾两人，他们对于青木，更多的还是培育家上的期望，而对于大吾，才是真正的训练家上的期望。

    　　不过对于这件事，青木和大吾本人，并不知道。

    　　柳生刚倒是知道，但是他不说。

    　　任由青木和大吾自己发展。

    　　联盟支持也好，不支持也罢，柳生刚认为以青木和大吾这样的天才，迟早是能够成长起来的。

    　　他们现在所需要的，更多的还是一个相对比较安全的成长环境。

    　　而联盟所提供的，正是这样的条件。

    　　和大吾稍微聊了一会，青木就看向了自己的老师。

    　　将老师凉在一遍，一般人还真做不出来，也就是柳生刚，对于自己唯一的徒弟，而且还是如此天才的徒弟，有些溺。

    　　“老师。”青木歉意的叫了一声。

    　　柳生刚毫不在乎的摆了摆手道，“我这次来的主要目的有两个，第一个就是见证我徒弟的道馆开馆，这也算是我柳生刚这辈子的荣耀之一了，第二点就是培育家总部的那帮老头子们，希望能够在你的伏叶镇中开设一个培育家分会，我没有一口答应，问问你的意思。”

    　　你的伏叶镇，柳生刚的这句话，说的意思非常明白。

    　　现在的伏叶镇就是青木一个人说了算，没有什么强横的地下势力，而明面上的联盟势力则都是因为青木的存在而凝聚在了一起。

    　　现在的青木不仅仅是伏叶镇道馆的馆主，还是比伏叶镇镇长更像镇长的人。

    　　联盟对于青木这样的一个联盟天才，掌控住伏叶镇的这一块地方，也算是睁一只眼闭一只眼了。

    　　听到柳生刚的话，早就做好准备的青木只是稍微思考了一下，就直接同意了。

    　　“老师，您跟他们说吧，开设分会可以，但是我要做会长！”青木坚决的说道。

    　　要知道，凡是培育家分会的会长，起码都是高级培育家，但是如今的青木就算再天才，也只是中级培育家罢了。

    　　不过有柳生刚这样的老牌培育家，再加上青木培育家力推的人，倒也不是没有可能。

    　　只是这样一来，可能这家新的分会中，高级培育家的数量就会很少了，或者说可能会几乎没有。

    　　毕竟，作为高级培育家的骄傲之处，不是谁都愿意成为一名中级培育家的下属的，就算这位中级培育家拥有令人咋舌的未来。

    　　第三更！求月票！

