    第318章打脸2

    只不过，一行人话落，抬头，对上君晏冰冷的眸子，心口一缩。

    下一刻，不等君晏开口，原本站在原地的宋窈忽然向前走了一步。

    根本不给众人反应的时间,只听“咯吱——”几声，箭羽被装入箭匣，紧跟着，就是“唰——”的一下。

    干脆利索，直入对面的靶心。

    从放箭羽到箭匣到使用，根本没用到一瞬的时间。

    有傅家的人在不远处报,“正中靶心！”

    这可不像什么运气好,要知道，在场根本没几个人用过新研制出来的弓弩，自然也不知道这箭匣在哪如何打开，但宋窈这速度，可见对弓弩之了解，就跟着是她研制出来的东西似的！

    人群中傻了吧唧了一下。

    半晌后，一片哗然。

    “这速度，应该是真懂兵器设计构造这些吧，深藏不露啊！”

    “射箭可以在学院里学习，但这弓弩不是端木姑娘制造出来献给惠帝准备运往边疆的秘密武器吗？她应该没机会提前接触，如果不是了解弓弩的构造，她怎么会这么快的放入箭羽而后射击靶心？”

    “在冲击力这么大的情况下精准射击，是个内行人！”

    ……

    场内有些躁动，傅家和其他家族不同，一向是优胜劣汰，在这里，实力就是绝对的道理。

    原本不屑宋窈的几个傅家直系子弟见状，眉目间多了几分认真。

    端木熙眼里的诧异一闪而过,她张了张嘴,有些不可思议于宋窈会使用弓弩。

    然而接下来,宋窈又花式展示了对飞鹰爪等兵器的使用，一会儿飞檐走壁，一会儿蛰伏暗杀。

    让傅家一群只见过神兵却不知道怎么使用的众人“哇哇”的震惊。

    等到收回飞鹰爪上的细线，宋窈这才看向端木熙，“现在还觉得自己设计的弓弩没有问题？”

    “六姑娘，我承认，你有些小本事，但饭可以乱吃话不可以乱说，请你不要一而再再而三的挑战我的底线，危言耸听！”

    端木熙的表情已经不能用发黑来形容了。

    在兵器设计这一行，兵器自爆，毁坏，这就是对兵器师最大的羞辱！

    前厅旁边的训练场，不知不觉，原本来准备比赛的傅家人都到了场。

    端木熙一上午好不容易树立起来的威信，众人对她的尊重，自然容不得宋窈几句话给她掀过去。

    尤其是，已经有人认为宋窈对神兵的了解使用很像是创造者。

    她不允许别人来和她争兵器设计师的身份！

    但宋窈还真不是和她争什么。

    只是觉得,你偷就偷了,全偷了也罢了,顶替身份这事待定，但你千不该万不该，你没个本事，还他娘乱改别人的设计！

    要知道这些东西卖给朝堂后是要送到边疆去的！

    边疆战事吃紧，将士们打敌军够不容易了吧？你他娘还来个坏的兵器给人家曾麻烦添负担！

    贱不贱啊你！

    宋窈翻了个白眼，嘴里的话跟倒豆子一样噼里啪啦道，“东西是你设计的吗？你会用这个东西吗？别人说一句就危言耸听！忠言逆耳，我劝你，别为了点名誉就酿成大祸！”

    “宋窈，我敬你是县主！”端木熙深吸一口气，大怒，“你可以侮辱我，但你不能侮辱我的设计，不能嫉妒我创造了神兵！有本事，你光明正大的和我比一场骑射！”

    端木熙在兵器设计上还是有自己的造诣的，并且在青竹书院的骑射考试上，排名都很靠前，能和一些实力不错的男子一较高下。

    能有幸看见端木熙的比试，傅家的这些人那是一个热血高涨:

    “比比比！和端木姑娘比！我要一睹咱们天才设计师的风采！”

    “答应啊！不是连弓弩有问题的话都说得出来？怕什么比试？正面赛啊！”

    “县主应战！应战！应战！”

    现场的氛围瞬间被点燃，大有赶鸭子上架的架势。

    君晏蹙了蹙眉，正要说话，宋窈却道，“见过上赶子吃饭的没见过上赶子送死的，都什么毛病。”

    君晏：“……”

    君晏大概想说点什么，但他根本就拉不住宋窈。

    端木熙见状，冷笑一声道：“殿下放心，双方比赛，点到即止，我不会用我设计出来的神兵。”

    端木熙随手拿了一支弓箭，一副胜券在握的模样。

    众人又把视线落在了宋窈身上。

    宋窈仿佛没懂对方在让她，也不去争气，拿起了摆放在傅家的袖箭。

    众人：“？？？”

    你要脸吗？！

    连端木熙见到宋窈的举动，都笑了，她说，“不愧是六姑娘，拿了我设计的东西对付我，赢面确实会大。”

    “用袖箭不过是觉得顺手，至于你，”宋窈把玩着袖箭道，“你这么菜，再不用袖箭，只怕没有赢面呢。”

    有个年纪大的男人没忍住，呸了一声，“人家让着你，你还蹬鼻子上脸？”

    宋窈很认真，跟他说，“耳朵不用捐给有需要的人，我求着她让我了？一副没本事还自大的样子装给谁看呢，被打脸就高兴了？”

    说着，一个袖箭扔到端木熙面前，“套上啊，看你挺多事的，别等我赢了又在那说你兵器不行输给我，我真的会谢。”

    被堵死后路的端木熙：“……”

    男人：“……”

    草！

    这姑娘，怎么这么爱怼人，这么狂！

    她的所作所为再一次引发躁动，傅家人看不惯她，纷纷发声支持端木熙：“端木姑娘给我把她干趴下！”

    “让她这只菜鸟知道知道花儿为什么这么红！”

    一大片的叫嚷中，混杂了一道很尖锐的，支持她的声音：“安宁县主加油，友谊第一比赛第二！”

    宋窈：“……”哥，别喊了，一共就俩人比，第二很光荣吗TAT

    宋窈微笑道，“谢谢。”

    人群里的老大哥摆手，“你谢你祖宗呢！都是陌生人，谢来谢去，别整生分了！老子觉得你行，别他娘的辜负老子的信任！”

    宋窈：“……”

    *

    一般来说，端木熙说的骑射，都是骑在马上，射击远处的靶子。

    但作为青竹书院骑射的佼佼者，端木熙知道，宋窈近来只在才学上突出，但骑射的排名一直很靠后。

    也是书院很久没大比过骑射进行排名。

    因此她很自信，不动的靶子，大家都能轻松打上，但她想看宋窈零中，便道，“劳烦诸位帮我准备一下移动靶子，增加场地障碍物。”

    所谓的移动靶子，就是鸟兽蛇虫。

    傅家今日有比赛，因此一早就准备了几筐的蛇虫鼠蚁。

    宋窈和端木熙骑在马上。

    比赛开始，双方从各自的场地出发，越过各种障碍物，对地上的蛇虫鼠蚁射击，得分最高者获胜。

    其他人站在不远处的看台上近距离观看，这完全就是视觉上的享受。

    端木熙之前没用过袖箭，但是她今日在傅老大的带领下见识了核心图，自然知道大概构造和使用方法，何况宋窈又演示了一遍。

    因此她十分有信心，加上胯下的马驹很温顺听话，她移动的速度很快，身体柔软避开场上干扰她的，人为射过来的箭羽，跟着一箭射向地上的老鼠。

    出箭又快又稳，袖箭威力巨大，不过瞬息，就刺中老鼠。

    老鼠发出“吱-”的惨叫。

    场上爆发雷鸣般的掌声，“强！”

    端木熙红唇一勾，众人又下意识看向宋窈这边。

    这不看不得了，一看吓一跳啊。

    宋窈——她人竟然没了？！

    好家伙，马背上的宋窈呢？

    和他相隔几丈远的傅家人傻眼，“怎么回事？”

    他们的角度，根本看不见宋窈。

    墨司砚却瞅见了骏马身后的一道人影，他刚在看端木熙比赛，也是被这群人的声音拉向宋窈，见她站在马边，心里冷笑。

    这就摔下马背了？

    没本事还要比，典型的心比天高，命比纸薄！

    一个劲争风吃醋，做事不过脑子，暗示端木熙不懂设计，得罪了端木熙，到时候人家和二皇子谈合作，岂不是便宜了外人？！

    傅家的一位公子见状一拍大腿，“坏了！宋窈是不是坠马了？这地上都是蛇虫鼠蚁，有毒的，会不会闹出人命？”

    “简直胡闹！不会骑马逞什么能？！一会儿还得我们去营救她！”

    有家奴嘟囔，“何必呢，长得这么好看，却不懂量力而行。”

    ……

    随着他话落，一部分认识到事态严重性的傅家人当下起身，脸色凝重，就要去营救宋窈。

    只是他们刚走下看台，下一瞬，看台忽然爆出惊叫，“我草！这是在干啥？徒手抓蛇？这玩意儿有毒啊！”

    只见比赛场地里的宋窈，一脸兴奋的捏着赤练的七寸，将蛇放到兜里，翻身上马。

    不是她不好好比赛，只是有些诧异能碰见个颜色这么正的赤练，射死可惜了，拿回家炼药不错，这就翻身下马。

    做好这一切，宋窈这才悠悠地拿出了袖箭。

    现场高速出现了数十只射向她的箭羽。

    按压袖箭的声音轻响，宋窈下腰，十丈远的一只老鼠，瞬间被命中。

    宋窈提起缰绳，一个快速漂亮的转身躲过箭羽，反手又是一箭。

    再次命中蛇虫！

    ……

    她躲得快，反应速度更快，身体柔韧度也高，一时间，这些给她增加难度射箭干扰她的傅家人竟有些傻眼。

    躲得这么快射击的命中率还这么高？

    没看隔壁的端木熙好几箭都射空了吗？

    但场地里的这位县主，人家一点不怂，身子一躲，一跃，只盯着目标，根本不看射来的箭羽，仿佛是在嘲讽他们雕虫小技。

    增加难度的这些人下意识对视一眼，都从彼此眼底看见了不服气，悄悄加快了射向宋窈箭羽的速度。

    这一下，台下的众人都能看出来，但对宋窈的操作一点影响都没有，她又是两个连射，射中两只老鼠。

    众人傻眼了。

    代入自己，他们可做不到这一点！

    尤其端木熙到现在就中一只老鼠，宋窈却游刃有余的射中六只！

    怪不得她这么狂妄，合着人家本来就是个有实力的变态！

    有人没忍住，迷倒在她绝对的实力下，猛地鼓掌，“好！！！”

    其他学员看叛徒一样看他，于是男人赶紧改口：“——好他妈的变态！做给谁看呢？胜利的必然是端木姑娘！”

    然而内心疯狂：胜你娘呢，几斤几两没个数，还要跟人家比骑射，这还不如比设计呢！

    像是听到了场外这群人给她的打气，端木熙牵着马绳快速地躲避箭羽，她有些狼狈，身上出了不少汗，一直没再射中猎物。

    地上的蛇虫快速地闪过，终于，箭羽来势缓了下，她架着袖箭，猛地一射，插入竹叶青蛇尾。

    场外忽然爆发出一阵激烈的欢呼！

    这是在佩服她的精准度？

    端木熙有些得意。

    殊不知，看台上的众人见宋窈似乎是腻烦了对方射向她的箭羽，一只手在袖箭上摆弄了一下，刹那，六只箭羽齐发。

    “我操！我瞎了，是齐发？！袖箭还能这么用吗？！”有人发出疑问。

    “端木姑娘不是说这袖箭是连发袖箭吗？”

    “她说连发，又没说不能齐发。”

    “既然可以齐发，她为什么不齐发？她那边蛇虫都聚在一起了，都没齐发，她该不会不知道袖箭有这个功能吧？”

    “……不可能吧，不是说这袖箭是她创造出来的吗？为什么她不懂安宁县主反倒懂使用方法，是不是有什么误会？”

    误会？

    未必。

    在场这些人都是懂设计的，他们知道，很少会有设计师设计出成品，自己不知道全部使用方法而外人看一眼就懂的。

    尤其袖箭齐发，这威力巨大，比起连发，更是扎眼。

    但端木熙竟然不知道？

    “别乱猜了，端木姑娘能做出弓弩，本身实力就不弱。她是个优秀的兵器设计师，却不是一个骑射高手，人无完人，你们不能光看宋窈能打，就觉得她厉害，谁知道她是不是凑巧齐射这么多箭羽的。为了她得罪端木小姐，你们往后不想求她给你们讲解兵器设计了？”

    这时候说话的是一个管事，在他说完话之后，其他人才回神，听着结束的锣声响起，宋窈和端木熙走出场外。

    (本章完)

