    我心里忽然有些不忍心，但是这种情绪仅仅只出现了一刹那。

    下一刻，剩下的两个鬼娃娃便朝我扑了过来。

    她们的速度太快了，带着诡异的笑声，竟然让我的动作都慢了很多！

    嘭的一声！

    那只水猴子竟然也跟着扑了过来，我一下子没躲开，竟然被他拦腰抱住！

    这小东西不到一米的高度，但是此刻却死死地抱着我的腰。

    一股湿冷的气息顺着他的身体流到了我的身上面，这种感觉很恐怖，像是寒冰一点点将你冰冻一样。

    最可怕的是，这东西力量实在是太大了，他那两只仅仅抱着我的胳膊，一点点收紧。

    我觉得自己像是一条巨蟒嘴边的猎物一样，逃不掉也躲不了……甚至我已经听到自己的骨头发出轻微的碎裂的声音！

    疼！

    这种疼痛像是一条毒蛇顺着血肉在钻进了你的身体里，在不断地撕咬一样。

    而且，因为我动弹不得，那两个鬼娃娃竟然有一次扑了上来，趴在我的肩膀上撕咬了起来。

    最关键的是，这两个鬼娃娃撕咬的地方竟然是刚刚被扯掉了一块血肉的地方！

    一股股黑红色的鲜血顺着伤口流淌出来，两个鬼娃娃红着眼睛，尖锐的牙齿上面都是血液，两张小脸上面写满了怨毒！

    因为怨毒，所以她们的实力很强大。

    怨毒这种情绪，实际上可以称为是这些小鬼的力量源头！

    “嘿嘿，小家伙，这就不行了？我看你单枪匹马的爬上来，还以为你有什么能耐呢！没想到就这么点本事，说真的我有点失望啊！”

    赤洞子阴冷的声音在我的耳边响起。

    “不过你放心，我准备了那么多东西，是不可能让你还没有享受到，就消失的了！

    来，试试什么叫做毒虫噬心……”

    伴随着他的声音落下，我恍惚间看到了趴在他脸上的几只毒虫朝我飞了过来。

    一股子腥臭的味道，完全就是毒物特有的气味，顺着我的鼻孔不断地钻进我的脑海里面。

    这种感觉实在是太难受了。

    身体上的疼痛，伴随着各种毒物的腥臭味……而且，这些毒虫竟然开始撕咬我的身体。

    不行，这个时候我必须赶紧想到办法，不然真的就要死在这里了！

    我咬着牙，试图将那些疼痛全部都无视。

    这只水猴子现在控制住了我的一举一动，我想要从现在的困境中走出来，必须要首先摆脱这只死猴子！

    好在，他为了把我拦腰抱住，现在实际上处于脚不沾地的状态！

    也就是说我现在想要到哪里去，只要我咬着牙忍受痛楚，就能够带着他到哪里去！

    我心里盘算了一下，然后猛地倒退起来。

    塔楼的高度足足有十来米，四周只有半人高的围栏，以我现在的速度，半人高的围栏根本就拦不住我！

    所以，我直接仰面朝下面坠落了下去！

    嘭的一声！

    我只觉得整个人都要被摔得四分五裂了，四肢像是在那一瞬间炸开了一样，恐怖的痛楚让我几乎喘不过气来！

    噗！

    我张嘴吐出了一口鲜血，然后笑了起来。

    那只水猴子现在正躺在我的身子下面，已经变得软踏踏的，浑身的骨头也不知道碎了多少块！

    而我虽然受了内伤，但是因为有这东西在下面垫底，反倒是挣扎着站了起来！

    我低着头看了一眼身下面的水猴子，这东西现在竟然还有一些生气，四肢还在微微的颤抖。

    “死吧！”

    我直接从身上掏出了棺材钉，这个时候我根本管不了那么多了，直接对着它的脑袋就砸了下去！

    噗的一声！

    一股子绿色的液体喷溅了出来，弄得我身上粘乎乎的！

    这就是水猴子的脑子，因为长时间呆在水里面，早就被各种微生物入侵，然后长满了水锈。

    这也是为什么刚刚我跳下来的时候，他没有躲开的原因。

    我抬头看了一眼塔楼的顶部，此刻赤洞子也正在看着我。

    我抬起手，对着他竖起了一根中指，然后露出了一抹冷笑。

    赤洞子的脸色很难看，这只水猴子他应该是花了很大的代价才弄出来的，但是现在竟然被我直接弄死了。

    我随手将上衣脱了，扔在了地上。

    上面早已经染上了鲜血和各种各样的污垢，穿着这东西，真的很影响我动手！

    深深地吸了一口气之后，我抬腿再一次朝塔楼的顶部走去！

    昏暗的楼梯上，伴随着我的脚步声响起的是那两个鬼娃娃的笑声。

    不出我所料，这个时候赤洞子是不可能让我顺顺利利的登上塔楼的，他一定会派出两个鬼娃娃来对付我！

    我将哭丧棒握在手里，脚步声也变得沉重起来。

    因为刚刚摔得那一下子，我五脏六腑都要移位了，此刻肚子里就像是点着了一把火，正在不断地燃烧一样！

    《踏黄泉！》

    我肩膀上，身上，嘴角，到处都是鲜血，整个人就像是从血池里面爬出来的一样。

    此时此刻，我咬着牙踏出了一步、两步、三步！

    《踏黄泉》带来的强烈的压迫力在这个时候因为我身上的痛楚正在无限放大，我像是被佛祖压在了五指山下的猴子一样，不仅动弹不得，还要承受无穷无尽的重压！

    “嘻嘻……”

    那两个小鬼的声音越来越近了，整个楼道里像是一下子变成了冬天一样，阴风一阵阵的吹起来，呜咽声不断地在我的耳边回荡……

    踏！

    我猛地咬牙，直接踏出了第四步！

    噗！

    我只觉得眼前一黑，差一点就跌落了下去，但是我死死地咬着牙，站在了那里，纹丝不动！

    这一刻，我感觉自己身上充满了力量，有《踏黄泉》的加持，我有了血战两个鬼娃娃的信心！

    “两个鬼娃娃虽然很厉害，但是毕竟还没有完全的长大，心智不够成熟……”我脑海飞快地转动着，思索着对策。

    我一个大人，难道玩心眼子，还玩不过两个小娃娃吗？

    想到了这里，我一下子信心大增，手握着哭丧棒紧紧地盯着那两个鬼娃娃。

    这些小东西其实都有自己的爱好，一般大多数的鬼娃娃都喜欢鲜血……

    我天生阴命，身上的血绝对是这些鬼物的最爱！

    想到了这里，我直接将自己的胳膊咬破，然后将鲜血滴落在哭丧棒上面。

    这个时候，那两个鬼娃娃已经朝我扑了过来。

    在《踏黄泉》的压制下，它们的速度已经慢了很多。

    所以在他们到来之前，我已经直接将手里的哭丧棒送到了它们的面前。

    我的血在它们的眼里就像是世上最美味的食物一样，两个鬼娃娃直接流淌着口水，红彤彤的眼睛里面写满了渴望！

    就这么一瞬间的功夫，它们竟然忘了对我出手！

    我咬着牙，怒吼一声，手里的哭丧棒猛地朝他们捅了过去！

    噗！噗！

    我的动作很快，干净利落的两下子，直接在它们的心口上留下了一道血洞！

    然后就看到它们直接坠落在楼梯上，身体也很快的腐烂起来。

    “等我帮你们报仇之后，再帮你们超度！”我心中开口，然后毫不犹豫的朝楼上冲去！

    嘭的一声！

    我一脚踹开大门。

    “你怎么还活着！”赤洞子看到我，脸上写满了震惊。

    “赤洞子，你有什么手段，现在可以接着用了……或者说，我让你也尝尝五毒降的味道！”我冷笑着随后从地上捡起一条毒蛇，一下子捏死了之后，朝他走了过去。

    赤洞子脸上写满了惊恐的神色，一步步的朝后面走去。

    “你不要过来，你再敢朝前走一步，我就把你弄死！”赤洞子眼睛里面写满了恐惧，对着我大声吼道。

    我冷笑着，丝毫不把他的话放在心里。

    “给我上啊！”

    赤洞子咬着牙，直接吐出了一口鲜血，转眼间就看到那血液里面，竟然飞出了一只通体血红的虫子！

    这只虫子散发着腥臭味，直接朝我扑了过来。

    “本命蛊虫！”我脸色大变，苗疆的一些蛊师会炼制本命蛊虫，这东西一旦死了，蛊师也会立刻死去！

    现在赤洞子在这个时候竟然把这东西都祭用了出来。

    我触不及防之下，直接被这只虫子咬在了脖子上面。

    “嘿嘿嘿……小子，没想到吧，这可是我压箱底的好东西……慢慢享受吧……你放心，我不会那么快让你死掉的，你的肉身对我很有用……”

    嘭！就在这个时候，一道巨大的声音响起。

    赤洞子的胸口上，出现了一个血洞，殷红的鲜血很快流淌了出来。

    赤洞子艰难的捂着胸口，脸色难看的望向声音传来的方向。

    塔楼顶部的大门口，冯七带着黄国忠站在那里。

    黄国忠的手里，此刻正握着一把手枪，枪口还在冒烟。

    “卧槽，你们可算是来了！再晚一步，我就完了！”我看到了冯七和黄国忠之后，心彻底的放了下去，只觉得一阵头晕目眩，然后眼前一黑，便晕了过去！

    【作者有话说】

    两更五千多字完成了，我先躺着去了明个去医院看看

