    第131章 还是得靠爹啊！

    这边小小的得意了一下之后，林奇笑的更加开心了。

    这时候女员工们也都开始忙活起来了，宝宝們这时候也全都安静的躺回了婴儿车里面。

    来之前林天也跟他说了，今天主要是带着宝宝们来赚钱的，主角是四个宝宝们。

    不过林奇也不知道赵洪祥这边有什么安排，于是就推着婴儿车过来，问道：“赵老板，我和宝宝们需要做什么呢？”

    自从知道林奇是林天的老爸之后, 赵洪祥对林奇是格外的尊敬。

    能教出这么牛逼的儿子，那么林奇这个父亲自然也不会简单。

    “哈哈，林叔，啥也不用干，你就带着宝宝们在店里转悠，就当是在家一样玩着就好。”

    “啊？就这吗？”

    “咱们做广告宣传啥的，不得在店铺外面搭个台子，搞点活动吸引行人注意吗？”

    林奇平时在电视上也看到过许多开业搞宣传的，活了这么多年了，在现实世界中也是见到过许多类似的。

    因此当他听到赵洪祥这么简单的要求之后，反而懵逼了。

    赵洪祥也没有多解释啥，哈哈跟他笑着说道：“真的不用的，只要宝宝们在店里面坐镇就行。”

    林奇见他对宝宝们这么有信心，心里更加好奇了，这宝宝们真的能有这么大的魅力吗？

    他有些茫然的看向婴儿车，几个宝宝们正在里面玩的特别开心，不停的翻滚着肉嘟嘟的小身子。

    他有些不敢相信赵洪祥的决定，单凭宝宝们在店里玩，能够有多大的曝光量呢？

    林奇作为一个外人，此刻对他们的营销策略感到深深的担忧。

    林奇好几次都想走过去劝劝赵洪祥，但是却发现他根本没有想理自己的意思，最后也就放弃了。

    他就这么愣愣的推着宝宝们开始在这里转悠, 同时也是想看看有没有什么自己能够帮上忙的。

    林天可是说过了，今天他们可不是来干义工的，更不是来当志愿者的，是来赚钱的！

    半天就是一千块，四个宝宝加起来那可就是四千块了，也不知道林天有没有自己单独的那一份。

    不过这里可是正儿八经的茶叶店，不是什么外面的那些大企业，这要是待会开店之后生意不好的话，赵洪祥可就亏大了。

    林奇想到这点之后，在心里暗暗的打了个注意，待会找个机会跟林天说一说，今天就不要人家钱了。

    毕竟他带着四个宝宝来，基本也没有干什么，就白拿人家钱，林奇心里还是有些过意不去的。

    就在林奇心中滋生出这个想法之后，突然看到了外面有许多人正在围观茶叶店。

    众人还朝这边指指点点的，嘴里还不停地在说着什么话。

    当人们逐渐往这边走近之后, 林奇终于听到了他们不停评论的内容。

    “卧槽！真的是四胞胎啊！”

    “这也太可爱了吧！！！”

    “是心动的感觉啊！！！”

    “你看那个, 对对对，有点傻呆呆的, 太萌了！”

    “还有旁边那个，笑起来的时候眼睛都眯成一条线了。不过，她笑的也太治愈了吧！”

    “哎，那个宝宝好像在盯着你看诶，他是不是喜欢长得漂亮的姨姨啊？”

    “你们注意看最靠边的那个，她在朝咱们做鬼脸啊，这也太有灵性了吧？”

    “呜呜呜，我也想有这么可爱的宝宝！！”

    “啊啊啊！！！”

    “好想抱抱他们啊，求求支个招吧！！！”

    这可吓了林奇一跳，我靠，你们这反应也太大了吧？？？

    众人疯狂的样子让他不禁想起自己初次在视频里面见到宝宝时候的样子，不禁也就觉得正常了。

    自己当初何尝不是跟他们一个样子，远的就不说了，现在哪怕是自己已经见到过宝宝了，可还是十分的喜欢。

    这要是让自己一天见不到他们的话，内心不知道会有多痒痒。

    这一刻，林奇的心里再次泛起了一抹骄傲的感觉！

    不仅儿子优秀，现在孙子孙女们也更是长江后浪推前浪，直接就赢在了起跑线上。

    外边的人看了看之后，还真有见过林天和几个宝宝的人。

    虽然没有见过几次，但是四胞胎实在是令人印象深刻，所以他几乎是第一眼就认出来了。

    随后惊呼了出来：“哎，这不是在菜市场卖土豆的那个小伙子的孩子吗？”

    “对啊，你才认出来啊！”

    “他那卖的土豆是真的好吃啊，百吃不腻，我那一次买了好多，现在还有好几个没吃呢。”

    “阿这！！！那你也太幸福了，那几天都卖断货了，我都后悔没有多买几个了。”

    “对了，你们听说了，后来这个小伙子还卖了西红柿和黄瓜呢，和土豆比起来，也是不遑多让啊。”

    “这个小伙子卖的太符合我的口味，最近正愁着不知道怎么减肥呢，这一下子就把我的苦恼解决了。”

    当林天从里面走出来之后，他们也彻底相信了刚才的猜测。

    “卧槽！小哥哥，还真的是你啊？”

    “小伙子，你今天又推出什么新东西了？给我来几斤啊！”

    “还有我还有我，小伙子也给我来一点。”

    “哈哈哈，小哥哥，你还有什么好东XZ着？都拿出来给大家伙分享分享啊！”

    这些人见到林天之后更加激动了，每一次林天出来摆摊都是一次市场盛况。

    林奇：“……？！！！”

    这还是他第一次见到林天带着宝宝们出来卖东西的场景，直接就被惊呆了。

    这群人也太疯狂了吧？

    还不知道林天要卖什么呢，就抢着预定了？！？

    现在的人，都这么有钱了吗？？

    他看了看林天，又看了看在婴儿车里面自个玩的挺嗨的小宝宝们，心里震惊至极。

    宝宝们受到这些人喜欢他还是能够理解的，但是自己的儿子，林天真的有这么大的魅力吗？？

    这时候他都忍不住怀疑了，自己儿子是不是被外星人附体夺舍了？

    嗯。

    差不多一米八的个头，身材也是俊俏挺拔，脸上也保持着淡淡的笑容。

    看起来确实挺帅的，但是至于这么着迷吗？

    林奇看着儿子想了好久，实在是不知道儿子身上有什么特点，值得这些人像追星一样黏着。

    最后如果非得说出一个特点的话，林奇也只能想到一点。

    林天长的…挺像他的！……

    林奇这么换位思考之后，身心就通畅多了。

    哎，儿子能这么受欢迎，还得靠老爸的优良基因啊！

    越往这方面想，林奇就越是觉得合理，最后都忍不住笑了出来。

    一旁的孙虎见到他莫名其妙的笑了，还以为他又发病了，也是一脸懵逼的问道：

    “老哥，啥事啊这么开心？”

    (本章完)

