    ，(首字母+org点co)！

    听闻大师的言语，绛珠和泰隆他们都开始期待了起来。

    早就听闻史莱克学院老学员的恐怖战绩了。

    今天他们倒是想看看，这一批老学员究竟能有什么震撼人心的表现。

    那些神乎其神的传言究竟只是个传言还是真相！

    一切的一切马上就要揭晓了。

    远处，秦风将手放在裤兜里，一副吊儿郎当的姿态看着众人。

    人嘛，在自己人面前表现得真诚一些，就不装那些正经模样了。

    反正平日里他就是这样子，大家基本上见怪不怪。

    “戴老大，你和胖子打冲锋，我做中枢，奥斯卡荣荣你们两人躲到最后，竹清小舞你们两个在我左右且注意保护两名辅助系魂师。”

    趁着这个机会，只听到唐三对着成员安排道。

    “是！！”

    众人闻言，皆是响亮应答。

    与风哥战斗，他们都很期待！

    很快，一个战斗阵型出现。

    远处的大师见到这一幕之后，眼眸中满是欣赏之色。

    “大师，听说这一位唐三是你的亲传弟子？果然是思绪清晰，控场能力太强了。”

    京灵一副惊讶的姿态看着唐三。

    其眼中满是敬佩之色。

    对方不过是十三四岁吧，这控场能力实在是太强了。

    “这样安排确实算是上计，只不过在战术方面还却一些火候，但对付小风已经足够了。”

    大师语气略微有些平淡。

    不过他那平淡的面容之下，是一颗激动的心！

    果真是自己的亲传弟子啊，一起都安排得妥妥当当的，戴沐白本身属于强攻系战魂师，而马红俊爆发力极强，这两人放任其打头阵是最佳的选择。

    至于竹清和小舞，一个还没有进入魂宗等级，一个则是速度快攻击力较弱，将两人放在第二阶梯也是极好的战术策略。

    而最后放两名辅助系魂师，既可以保证对方安全，也能有效的保证供给。

    如此布置之后，再让自己这个控制系魂师站到中间掌控全场。

    简直是妙哉妙哉！

    这个战术布置，可以打九十八分！

    至于为何少了两分，那是因为他这个老师还在，要是给满分了以后还怎么教？

    战术这东西，需要年龄去慢慢沉淀。

    他能教的东西还有很多。

    只看到大师一脸满意的朝着战场看去。

    他倒是想看看秦风如何破解小三布置的阵法。

    “两仪天罡锤！”

    只见到秦风将自己的武魂召唤了出来。

    刹那，史莱克七怪也纷纷将武魂召唤而出。

    “风哥，我们来了！”

    只听到此刻，唐三目光一凝下一刹那，地上一个个囚笼涌现。

    “这，这什么时候施展的！”

    泰隆感觉自己有点懵。

    难道这是传说中的意念发动？

    地上没有一点痕迹，但却变成了这么恐怖的场面。

    秦风相当于是在一个机关之中，最先一个小囚笼，而后外边又立马生出了一个大囚笼。

    短短几个呼吸之间，秦风已经被十几个囚笼给套在一起了。

    可泰隆都不知道这囚笼究竟是谁施展出来的。

    无声无息，简直恐怖至极！

    “出其不意攻其不备，小三果真是天生的控制王者。”

    大师嘴角微微一扬，对于这个弟子他现在是越来越满意了。

    毕竟没得办法，小风又不愿意如他玉小刚之门当弟子，要不然他一定会全心全意教授小风的。

    虽然他等级没有小风强，天赋没有小风好，理论储备小风在某些方面超过了他，但是他会学习！

    理论学习方面，他还是十分自信的。

    如果小风真也愿意成为他的弟子，那么小风不懂什么他就学什么！

    现在的大师依旧对小风有点想法。

    毕竟人才谁不想要？

    就算修炼方面自己真的教不了对方，自己的辛辛苦苦研究的理论也使劲被对方蹂躏。

    可他还有年纪啊，自己年纪大，一些对人生的感悟之类的也可以交给对方嘛。

    古人云，长者为师。

    真正的老师不应该局限于事，更应该让其懂理。

    对于这些，他玉小刚那绝对算是个智慧导师。

    只看到大师颇有深意的看着秦风，那一双严肃的眸子中闪烁着光芒。

    当然，此刻的秦风完全不知道，上次才刚刚浇灭大师想收自己为徒的想法，这没过多久春风吹又生了！

    人生道理？

    一个自卑懦弱的渣男，让别人干等了二十余年，从黄花大闺女变成老阿姨的人，能教别人什么道理？

    明知道别人喜欢他，为他不顾一切，可大师还是离开了。

    为何？为了证明自己，为了让自己配得上二龙！

    幸好二龙是个魂师，要是个正常人，估计现在都是个满脸皱纹的老奶奶了吧？

    对于大师这一种人生这里，不否认有正确的地方，但大部分秦风实在是不敢恭维。

    就好比谈恋爱，没谈过的教别人那是一套一套的，真正轮到自己的时候傻不拉几。

    真是一个敢教一个敢学，对了狗屎运，错了冤大头。

    理，自己摸索出来的才是真正属于自己的。

    ……

    “开局第四魂技？倒是变聪明了。”

    此刻，秦风一直在观察周围的环境。

    看到一个个拔地而起的牢笼，刹那嘴角微微一扬。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    秦风原本如白斩鸡一般的手臂刹那猛地收缩，下一瞬间双臂一块块菱角有形的肌肉浮现。

    刹那，伴随着震天的声响，所有的蓝银囚笼尽数毁灭。

    今日正好是周末，学院中的学生听到这如爆破一般的声响，纷纷围了过来。

    然后他们惊奇的看到，红裤衩居然在挑战老史莱克七怪。

    而后一传十十传百，史莱克瞬间炸开了锅，周围短时间之内聚集了上百人围观！

    “风哥，你是不是忘记我了！”

    秦风破开蓝银囚笼的一瞬间，左侧边飞翔的胖子第四魂环融入！

    “第四魂技，凤凰啸天击！！！”

    胖子声音落下，紧接着一道无比炙热的火焰对着秦风袭击而去。

    “风队，不好意思了！”

    另一边，戴沐白嘴角微微一扬，随后身上的魂力在飞速凝聚。

    “第四魂技，白虎流星雨！！”

    其实唐三做的一切，都是障眼法！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

