    诺克萨斯女人说完这句话之后，就把自己的衣服勉强系在了一起，让它们不至于在自己说话的时候掉下来。但是她在看到李珂一副被雷击的样子之后，竟然对李珂露出了一个笑容。

    “很吃惊对吗？但是这可不是什么不可思议的事情，为了血脉的纯净和强大，我们从来只和有血缘关系，又或者强大的存在联姻的。而我，当初联姻的对象就是……将军的儿子。而在他死掉，并且你成为……叔叔的义子之后，我的婚约自然而然的就从叔叔的头上，落到了你的头上。”

    她笑的非常的诚恳，让李珂下意识的就觉得对方说的是真的。而且根据他所了解的诺克萨斯的贵族习俗来说，事情还真的是这样的。贵族的联姻其实并不是依附于个人的，而是家族，就算是联姻的对象战死了，只要还有能够代替对方的人，哪怕是联姻对象的私生子，又或者是父亲，只要对方证明了自己并不比婚约者的实力，还有潜力差，那么婚约就会继续。

    非常疯狂，但是也非常的现实。

    “呵呵，但关我什么事。”

    但是李珂只想冷笑，并且干掉眼前的女人。

    “是啊，你自然不会承认，但是你自己也明白的吧，你体内那追求暴虐的渴望，以及对强权，行驶强大实力的渴望吧？承认吧，诺克萨斯才是最适合你的舞台，至于别的地方？他们只会让你成为一个罪犯，又或者不合群的人。”

    但这个女人却一点都不慌，她在说完这些话的时候，手中的水晶也彻底的消耗殆尽，她随手将构造肉体后产生的碎屑扔掉，然后慢慢的朝着李珂走过去，而在这个股过程当中，她还有空打了个响指，让自己身上的血渍像是流水一样的流了下去，将她脚下的黄沙染成了黑色。

    而走到骑在骆驼上的李珂面前的时候，她还抬起了头，展现出了自己优雅的脖颈，还有那姣好的脸颊。

    “如果你担心你杀了……叔叔，差点杀死德莱厄斯和德莱文，以及差点杀死我的这些事情，那么你完全不用在意，因为这些都是你能力的体现，只要你愿意带领我们的家族走向昌盛，并且为诺克萨斯效力，将这份能力用在为帝国效力上，那么就都不是问题。”

    扭曲，令人厌恶，但是非常实用的观点。

    李珂没有说话，只是静静的看着这个女魔法师，而似乎是因为看出了他不为所动，这个差点死掉的诺克萨斯女人，就在脸色稍微一僵之后，再次露出了一个微笑。

    “啊，真是个固执的家伙。”

    她稍微思考了一下，然后在李珂准备捏断她脖子的时候开口了。

    “那么，如果加上你同伴的安危呢？要知道因为跟随你的原因，那位胸部很大的莎拉小姐，可是被悬赏了整整两百金币哦，而且在我们大规模的寻找你的情况下，她也根本不可能逃脱我们的追捕。现在想想的话，应该已经快要被抓住了吧？”

    她轻描淡写的说出了让李珂在一瞬间跳到了她面前的话，但是她虽然闭上了眼睛，等待着李珂对她的攻击，但是李珂并没有那么做，而是在深吸了一口气之后开口。

    “你到底想做什么？”

    现在威胁对方完全没有意义了。

    李珂越发的肯定这个女人一定别有所图，并且肯定不是那么简单的东西。

    “很简单，一个超凡者的血脉，你觉得在诺克萨斯会得到多少人的青睐吗？更何况你的魔法根本就不是什么秘密，你在德玛西亚为那位小姐重塑胳膊的事情，不会真的以为能够瞒过我们诺克萨斯人吧？”

    诺拉，也就是这位诺克萨斯的女魔法师笑了笑，她是不会告诉李珂的，那个叫做鲁娜的间谍将她所记录的一切都记录了下来，尤其是那位冕卫小姐断了一只胳膊的事情，更是被她详细的记录了下来。而在没有等到她返回的刺客组织，也因此而收回了她藏在那片树林里的情报，并且根据一些其他的事情，推测出了李珂魔法的效果。

    而且再加上对于李珂出身的堡垒的进一步探查，许多李珂已经被掩埋的事情，现在正在慢慢的被人发掘出来。

    但是，当然了，这样的情报也不是什么人都能够知道的，最起码一般的中小贵族只能够知道李珂的身体恢复速度惊人，大贵族们才能够知道李珂能够用魔法恢复失去的躯体。

    “就因为这个？”

    “就因为这个。”

    诺拉小姐再次笑了出来。

    “如果你现在就能够让我怀上一个拥有天神战士血脉的子嗣的话，那么不仅仅是你的通缉，就连你同伴的通缉都会消失。你觉得怎么样？是一个好买卖吧？”

    这种荒唐的回答让李珂有些气闷，诺克萨斯人对力量的追求实在是太过病态了，这个女人绝对不是独一无二的，在诺克萨斯的中低层阶级当中，这样的女人简直就是多如牛毛。李珂也很确定，自己如果有这方面的想法的话，自己甚至还能够像是种马一样，在各个大家族的优秀女儿的床上挨个游玩的时候，还能够获得他们家族给出的不菲的佣金。

    当然了，前提是自己真的可以让他们家系的血脉当中增加更多天生力量，以及自己愿意做那样的事情。

    “换一个。”

    “那帮我振兴家族如何，反正……叔叔原本的打算就是让你继承家族的，而我则是作为你的左膀右臂，帮你处理一些见不得光的事情。”

    “……你觉得我会相信你的鬼话？你不觉得我们的相遇太巧了吗？”

    李珂忍不住的怼了对方一句，因为这样的事情实在是太古怪了，自己随便遇到的一个诺克萨斯人，就知道自己的过去，并且还和自己的过去有着深厚的联系，这让李珂真的很难相信。但是不管他怎么去感知这个女人的心跳和各种的反应，他也都只能够感觉到对方的真诚，以及对方绝对隐瞒了对她有利的方面的事情。

    而对于李珂的质疑，这位诺拉小姐也给出了合理的回复。

    “因为你离开德玛西亚的时候，我就已经得到了情报啊，更何况你不会真的觉得，在挑衅了诺克萨斯的军队之后，还能躲藏下去吧？就算我不在这里遇到你，我也会在其他的地方遇到你的。”

    说完了之后，这位袍子上有着黑色玫瑰花瓣图样的少女再一次露出了一个知性，而又带点狡黠的微笑。而在这笑容之下，她领口那残缺的黑玫瑰花纹，也越发的妖艳了起来。

    “你是逃不掉的。”

    