    韩墨利索地把陌莎莎成为替补要顶替她上场的事儿给说了出来，得到了路遥爽快地回应。

    “没门儿~”

    路遥拒绝得非常干脆利落不带丝毫商量余地，让韩墨都惊得差点岔气儿。

    “为什么？”

    韩墨不得不追问一句，路遥也没好气地回应道

    “凭什么我身为队长要给一个替补让位啊，我还想上场玩儿呢。”

    这个小富婆……爱玩，没办法。

    可让她替补下场是什么意思心里还没个数嘛，因为菜啊。

    韩墨没办法，只得使出自己并不想用的杀手锏。

    “路遥，只要你替补下场了，我就给你做一顿饭。”

    做饭这事儿对路遥来说比啥都管用，毕竟她只吃得下韩墨做的饭。

    这也是韩墨没有一开始就提出来的原因，给路遥做饭是件痛苦的事情，不在于做饭而在于要不断给她夹菜这事儿。

    路遥沉默了一下似乎有些动摇，但还是拒绝道

    “不行。”

    不是路遥不为饭所动了，而是她觉得一顿饭太少了。

    “一顿饭不够，至少三顿。”

    瞧，她就这点出息。

    “没问题，三顿就三顿。”

    韩墨满口答应，却没想到路遥还补了一句话。

    “我替补下场一次，你就要给我做三顿饭。”

    换言之，下场一次做三顿，三次就是九顿，这可就有点多了。

    但为了得到女娲的专属技能，韩墨忍了。

    “好，下场一次就三顿饭。”

    “哼哼，这还差不多。”

    路遥满意地挂断了语音，留下韩墨无奈地叹息。

    “唉~”

    “师傅，你咋啦，叹啥气啊，是不是我不能和你一起打比赛啦？”

    陌莎莎从旁凑上来俏生生地询问，不过并不能得到韩墨的如实回答。

    “没有的事，你下午就可以和我一起比赛了。”

    “嗯嗯，师傅真棒。”

    陌莎莎开心地笑着，浑然不知韩墨为此付出了极其惨痛的代价。

    ……

    ……

    由于现在的时间已经快到中午了，这个路遥很是不客气地要求韩墨履行第一顿饭的义务，在得知韩墨就在天豪大酒店之后就赶了过来。

    同行的还有林汐，不过只有她一个，舞团里的小姐妹这次没跟着来。

    而后，这两个女人和陌莎莎见面了。

    路遥还好，眼里只有饭，对陌莎莎不感兴趣。

    可林汐就有点在意了，毕竟陌莎莎和韩墨的样子很亲密，常常拉着韩墨的手甜甜叫“师傅”呢。

    【这个女人哪儿冒出来的？】

    林汐不知道，索性就直接问韩墨了。

    “韩墨，这个小姑娘是谁啊？”

    “哦，林汐，给你介绍一下，这是我徒弟陌莎莎，昨天刚到这里的。”

    “原来这就是你徒弟啊……”

    林汐了然点头，显然是知道这么个人。

    合租的时候韩墨就经常在家里玩游戏，林汐也时常听见韩墨和徒弟双排时的语音聊天。

    只是当时她没想法，也不知道这徒弟是个女的，而且还是个这么漂亮的女孩子。

    女的，漂亮，这是关键词。

    而别的关键词就是徒弟，关系好，而且看现在的架势明显不对头。

    林汐知道，她又有一个敌人了。

    而陌莎莎也注意到了林汐这个大美女，拉着韩墨的胳膊问道

    “师傅，她就是你的室友吗？”

    陌莎莎凭直觉瞎猜的，没想到还真给猜中了。

    “嗯，她就是我室友林汐，等你以后来川大了就是你学姐了。”

    韩墨没多想，老实回答。

    然后，陌莎莎化身柠檬精，酸了，把韩墨胳膊拉得更紧了。

    【这个室友威胁好大啊……】

    能不大么，林汐可是校花，身材样貌顶尖级别的。

    再加上又是韩墨的室友，这朝夕相处的，威胁大到没边儿。

    而看着陌莎莎紧紧拉着韩墨的样子，林汐突然想起昨晚韩墨没回家睡的事儿，不由意味深长地问道

    “韩墨，昨天晚上你在哪儿啊？”

    她有点怀疑，只是不确定。

    韩墨还没回答，陌莎莎就先回答了。

    “师傅昨天晚上和我在一起吖~”

    “哦~和你在一起啊，韩墨，你很行嘛~”

    林汐眼神危险地盯着韩墨，大有一种给他来一套阿威十八式的意思。

    而这时候，陌莎莎站出来了。

    “师傅和我在一起有什么不行的，你不只是师傅的室友而已嘛，问这个干嘛？”

    这事儿确实轮不到林汐来管，毕竟她和韩墨只是室友关系，没别的事儿。

    只是

    “我这是对他的去向表示问候而已，毕竟是几年同居的关系，关心一下而已。”

    林汐也不示弱，把“几年同居”给说得很重，就是给陌莎莎听的。

    【我跟他住了几年，懂么？】

    嗯，懂。

    这两个女人产生火药味了，韩墨还摸不着头绪。

    【为啥感觉她两好像互相看不顺眼？】

    这是韩墨能感觉到的东西，只是想不通理由而已。

    想不通也就不想了，松开陌莎莎的手就坐到另一张小桌子上让路遥吃饭了，希望这两个女人别打起来就行。

    如果韩墨还搁这坐着，那陌莎莎和林汐之间的火药味可能会越来越浓，但他一走就不一样了。

    因为另一个女人被拉入战圈了。

    要知道，韩墨要让路遥吃饭可是得不断给她夹菜的，这种林汐看了都会酸的画面，陌莎莎看了会怎么样？

    不用怀疑，肯定酸。

    她想走过去把韩墨拉回来，但方圆出声打断道

    “那啥，陌莎莎，你最好不要去打扰他们。”

    “大小姐不喜欢有人打扰她吃饭的，生起气来后果很严重。

    陌莎莎不太信，但还是问了一句。

    “能有多严重？”

    方圆考虑了一下，说道

    “你肯定没法上场比赛，因为替补下来的就是大小姐。”

    得，这个结果陌莎莎还真怂，她还想和韩墨一起比赛呢。

    只能郁闷地坐下吃饭，也免不了对路遥和韩墨的关系进行询问。

    “他们没啥关系啊，大小姐只能吃韩墨做的饭菜，硬要说的话也就厨师和食客的关系吧。”

    方圆简单地解释着，却让陌莎莎想到了一些不怎么开心的东西。

    只能吃韩墨做的饭菜，这含义想想就不简单，估摸着也是一个情敌。

    而这个情敌貌似也不好对付啊，一个娇俏可人的富家萝莉，家里贼有钱那种。

    【师傅身边为什么有这么多女人啊，那个保险是不是还不够啊……】

    陌莎莎有点气苦，感到苦恼。

    而林汐也很苦恼，毕竟这新来的情敌也不好对付。

    陌莎莎和韩墨的关系太紧了，又长得漂亮，威胁不小。

    而路遥自身特殊，且外形引人犯罪，家里还跟有矿似的，威胁同样不小。

    就算她自己资本雄厚，可因为某些原因而碍手碍脚的也难搞韩墨，这就很难受。

    【要怎么样才能把这两个女人比下去呢……】

    这是林汐陌莎莎都在思考的问题，只有路遥这个吃货在那里啥也不懂开心地吃饭。

    她完全就是殃及池鱼被拉下水的，跟韩墨八字都没一撇呢，所以根本不考虑这些东西。

    不过……她们是不是忘记蓝忘忧了？

    【蓝忘忧：我知道自己没存在感，但我已经努力刷存在感了啊，别忽略我啊喂！】

