    “好，明天我去准备准备，争取早日提上日程。”

    带着兴奋的心情许培然进入到了梦乡之中。

    虽然许培然睡的很安稳很香甜，但是今夜却有不少人为了许培然而失眠。

    现在的网络实在是太发达了，就在许培然打完比赛不久他的事情就已经上了热搜，面对这个横空出世的天才选手各大职业俱乐部也是全部扑了上来。

    而此时GN.R的俱乐部中，一群高管们坐在一起宛如霜打的茄子一般。

    还是昨天他们开会的那个会议室，还是昨天的那些人，只不过他们此时的状态却跟昨天判若两人。

    “呵，真是嘲讽，还说人家是傻子，咱们才是最大的大傻子！”

    “这个许培然是什么情况，当初是怎么签到咱们这里的，咱们为什么把这么厉害的人给雪藏起来了。”

    “这些都不重要了，重要的是咱们现在怎么办！有这么厉害的一个高手在咱们这里，咱们居然就这么便宜的给卖掉了！”

    “想办法看看能不能在买回来吧，哪怕是多给钱也行啊，这个人的实力太恐怖了，要是到了别的俱乐部完全就是再给咱们自己树敌。”

    一群高管们七嘴八舌的讨论起来，不过他们每个人的心里都无比的懊恼。

    跟GN.R俱乐部不同的是桃爸和王叔这里，二人坐在办公室里特意开了一瓶上好的红酒。

    “哎呀，想不到我家小桃这次可是立了大功，没想到她的这个朋友这么厉害，咱们这次可算是捡到宝了。”

    “可不是嘛，才十万块钱就买了这么一个高手回来，咱们等于跟白捡一样。”

    其他俱乐部的人虽然没有GN.R俱乐部那么失落，但是也没有桃爸这么高兴。

    在知道消息的第一时间各个俱乐部就开始想方设法的想要联系上许培然，却不知此时的许培然已经进入了梦乡。

    到了第二天早上起来许培然没想到竟然在每日新闻和热搜上看到了自己的名字。

    揉了揉眼睛许培然还以为自己没有睡醒，直到狠狠的掐了自己一下后许培然才知道他不是在做梦。

    而此时小桃也给许培然发来了消息。

    “睡醒了没有啊？你知不知道你现在已经是名人了啊。”

    不光许培然被吓了一跳，一早上小桃都是被电话吵醒的。

    小桃跟许培然的关系好这是大家众所周知的，很多人想联系许培然联系不到于是便只能求助于小桃了。

    所以一大早上众多的电话便打到了小桃的手机上，小桃想睡个安稳觉都不可能了。

    “刚醒，到底什么情况？这么突然嘛？”

    许培然也是一时有些难以接受，虽然许培然想到可能会有这种情况发生，但是这一天真的到来时许培然还是多多少少有些恐慌的。

    “你以为呐，现在知道你不是科技玩家，所有战队现在都在找你想拉你入伙，你现在可是香饽饽呢。”

    小桃不由有些羡慕起许培然来，她倒是也很想有这种众星捧月的感觉，但是根据她的游戏实力来说注定这辈子也不可能了。

    在经过了许培然的同意之后小桃也是把许培然的联系方式推给了一早上联系她的这些战队，至于怎么选择就让许培然自己考虑吧。

    看着一瞬间就铺天盖地而来的好友请求许培然光一个一个点通过就花了十多分钟，可见有多少人对许培然抛出了橄榄枝。

    在好友请求里面许培然还看见了一个熟悉的战队名字GN.R。

    “呵，有意思。”

    犹豫了一下许培然也通过了GN.R战队的请求。

    众多战队在做完自我介绍之后便发来了他们各自的条件，什么高工资，什么送房送车的比比皆是。

    不过这些条件还不足以让许培然心动，相对来讲条件开出最好的一支战队竟然是GN.R战队。

    GN.R开出的薪资待遇竟然是其他俱乐部的二倍，而且其他俱乐部有的福利待遇GN.R也应有尽有。

    要是许培然不了解这支战队的话说不定就上当了，不过已经上过一次当的许培然怎么可能第二次再往火坑里跳呢。

    很快许培然便把自己的要求和想法发给了这些战队，对待这些福利条件许培然并不感兴趣，只要这些战队能满足他的条件那才有接着往下谈的可能性。

    但是，听到许培然开出的条件之后，很多战队全都没有了声音。

    到了小桃的直播时间，许培然准时进入到了小桃的直播间当中。

    直播的时间很快过去，没有压力一身轻松的许培然也是给小桃创造了很好的直播效果。

    等到小桃下播后便再次跟许培然聊了起来。

    “怎么样了啊？准备选择哪支战队啊？”

    对待许培然的选择小桃还是非常好奇的。

    “选择？现在不是我要选择哪支战队，而是看哪支战队能要我，哈哈。”

    许培然说了一句让小桃有些摸不着头脑的话。

    “啥意思？不是很多战队都抢着要你嘛，怎么听你这个意思好像一下没有人愿意要你了一样？”

    小桃瞪大了眼睛一脸茫然。

    “因为我开出了一个条件，我估计这个条件一般不会有战队答应，但是这个条件是必须的，他们要是不答应就没得谈。”

    许培然做出了自己的解释。

    “我跟你说，你现在事业属于刚起步阶段，你可千万别狮子大开口。虽然你现在潜力很高，但是你要是一下把别人都吓跑了，以后在想加入战队就麻烦了。”

    小桃还以为许培然开出什么高额的条件让其他战队无法接受。

    “其实我的条件也不是很高，我不要求薪资也不要求什么福利待遇，就是有一个小要求而已。”

    “什么要求？你该不会提出什么触犯法律的要求了吧，我跟你说，这可不行奥。”

    小桃一副正义凛然的样子，直接把许培然给听迷糊了。

    “你想哪去了，我是那种人嘛。我只不过跟那些战队说我只能签比赛的合同，不能签直播的合同。因为我答应你了要在你家的平台做直播，就这一个要求，其余的没有。”

    许培然差点一口血喷出来，按照小桃的想法他一下成了在法律边缘行走的人了，这可使不得啊！

