    “总之，”岩桥慎一迎着美和酱期待的目光，“先把曲子做出来听听看效果如何。”

    这么说，虽然不是拒绝，但也并没有一口答应她的提议。实际上，对于这支曲子，岩桥慎一并没有十足的把握。

    不是曲子不够好的问题，而是在于红白歌会这个场合的问题。

    不过，在和音乐相关的事情上，岩桥慎一也好，中村正人也好，都很难拒绝美和酱。

    并非是因为耗子扛枪的队宠在组合里作威作福，而是因为，美和酱的天才与她的非专业，当这两样东西被放在一起的时候，他们就必须要认真对待她的每一个点子。

    以免把她的天才当成异想天开。

    当然，也不能事事都听从美和酱。因为她确实在一些时候异想天开。

    所以，折中一下，当她做了什么提议的时候，岩桥慎一和中村正人尽量先把她所提议的东西做出来，然后推测能呈现什么效果，再做最终的决定。

    ……

    岩桥慎一发话，中村兄全力配合。

    两人立刻着手，给这首《未来预想图II》进行编曲。成品一时半会儿肯定做不出来，岩桥慎一这阵子更是忙碌得很，没办法盯在录音室，跟音乐人们研究怎么添砖加瓦。

    所以，退上一步，先跟中村兄研究和弦走向，研究应该怎样进行配器编排，一边想象着怎么做会呈现出什么样的效果，一边在纸上记录下来。

    之后，就依照这份写在纸上的方案，中村兄再和录音室音乐人们沟通，把编曲制作出来。

    以这种方式来制作的编曲，随着岩桥慎一幕后的工作越来越多，显然也会随之增加。在署名权上，岩桥慎一和中村兄早有约定，这类编曲同时写两个人的名字。

    确定了这首歌的编曲走向，具体的实现留待中村兄去做。

    在这期间，岩桥慎一作为乐队的制作人和代表，再叫上渡边万由美这个手握经纪约的事务所老板，一起跟CBS索尼那边开会，跟唱片公司商谈这份专辑企划。

    没有单独拎出来做的企划，乐队准备选曲、公司全力支持，大家看上去各做各的，但最终，就像是把分别生产出来的零件组合到一起那样，拼出一个完整的企划。

    ……

    U-MIZ办公室。

    渡边万由美听说他们有打算要唱《未来预想图II》，思忖了一会儿，对岩桥慎一说：“我记得，你跟我提到过这首歌。”

    “是吗？”

    渡边万由美点头，“我对那个‘刹车灯闪五下’印象深刻。”说到这，顽皮一笑，“还记得你说，就是因为这么拐弯抹角，所以才谈不成恋爱。”

    “哈哈！”岩桥慎一大笑，自己调侃自己，“像是我会说的话。”

    玩笑归玩笑，渡边万由美还是说，“作为女性，我还是认为那样的表白方式含蓄又浪漫，非常打动人心。说实话，如果这是属于两人之间的暗号，那么，就算只是一起坐在车里，想到这件事，都会感到很美好。”

    “属于两人之间的暗号”，岩桥慎一觉得这个说法极好。

    这时，渡边万由美又道，“说起来，歌词方面是不错，但是，还没有听过这首歌的曲子。”

    “要我唱给你听听看吗？”岩桥慎一可不是说着玩。

    以他的绝对音感，绝对能完整无误的把这首歌给渡边万由美见识一下。

    结果，听他这么说，渡边万由美赶紧拒绝，“还是算了吧。”作为曾经跟他在卡拉OK包厢里一起唱过歌的人，渡边万由美对他的歌喉到底怎么回事清楚的很。

    “……”这拒绝的未免也太干脆了。

    好在，岩桥慎一虽然对自己的绝对音感信心十足，对自己的歌声倒是不存在什么蜜汁自信，渡边万由美拒绝飞快，他也就放弃了自己亲自演示的想法。

    转而表示，“下次把美和酱的试唱带拷贝一份带过来。”

    渡边万由美考虑了一下，提议：“要是不添麻烦，之后编曲成品出来，录音的时候，也让我去录音室看一看怎么样？”

    “现在觉得录音室气氛不错了？”

    她微微一笑，“作为外行人，至少还能贡献一点来自普通听众的意见。”

    “好的，普通听众。”岩桥慎一笑着答应了。

    ……

    中村兄效率奇高，当然，也跟时间紧迫有关。所以，上次的商谈过后，他暂且把手头其他的事一放，集中精力先把这首《未来预想图II》的编曲给做完整。

    不出三天，第一份编曲出炉，美和酱试唱了一次，之后将音轨送到混音机房，先做出了编号为001的第一个版本。

    岩桥慎一跟CBS索尼那边的人开会，在专辑收录什么歌曲都还没有敲定的情况下，要先决定发行时间和宣传渠道，提前联系好印盘厂，还要准备专辑内页的拍摄。

    出道专辑去了伦敦录音加拍摄，这次的内页，因为时间的缘故，多半确定就在国内拍一拍——甚至就在东京都内拍一拍。

    开完了会，岩桥慎一还记得约定，叫上普通观众万由美，两人一起去了信浓町的录音室。

    中村兄跟美和酱都在，岩桥慎一和渡边万由美到的时候，中村兄正在桌前查看曲谱，录音师守在控制台前，美和酱在录音间里录音。

    岩桥慎一和渡边万由美进去，跟中村正人寒暄完，一起坐在桌前。

    渡边万由美不怎么懂音乐，而她的宗旨之一，就是不对歌手们的音乐指手画脚。所以，她不动声色看了看放在桌上的曲谱，就把目光投向吉田美和。

    先前，去ZARD的录音室时，连接录音间的窗帘拉了起来。不过，DREAMS COME TRUE的录音室，窗帘则是开着的，能把对面的吉田美和看的一清二楚。

    当然，吉田美和也能把对面看得清清楚楚。

    蒲池幸子的话，假如窗帘开着，看着进出的工作人员，大概会难以进入状态。但是，吉田美和却丝毫不受外面人的影响，一进录音间，注意力就全部集中在录音上面。

    美和酱的录音结束出来，若无其事的跟渡边万由美打招呼，完全不把刚才渡边万由美看着她录音这件事放在心上。

    而且，看样子，她对渡边万由美到来，倒是挺欢迎的。

    渡边万由美这个老板当的挺受欢迎，签在U-MIZ的艺人，对她的印象都不错，整个事务所的气氛也相当融洽。尽管乐队的三个人，回事务所的次数并不多。

    美和酱一出来，岩桥慎一也不啰嗦，直接提起正事，“我和渡边桑过来听一听《未来预想图II》的半成品。”

    编曲还没最终决定的时候，他们习惯称作是“半成品”。

    “我去准备。”中村正人起身。

    岩桥慎一和渡边万由美跟着过去，美和酱坐到中村兄腾出来的位子上，一边喝工作人员送过去的茶水，一边打量这堆曲谱。

    仿佛他们三个人去试听的那首歌，跟她没什么关系似的。

    ……

    渡边万由美第一次听这首歌，如同她“普通观众”的身份一般，所关注的是歌词，以及旋律是否动听。

    吉田美和的唱功已经无需再多说，用“挥洒自如”这个词就已经足够。

    钢琴前奏过后，吉田美和唱出了歌词的第一句。

    “自毕业之后，已经是第三个春天。”

    朴实的歌词，如同在叙事一般。乍听第一句，觉得仿佛没什么了不起。但是，随着歌曲渐渐展开，歌词当中的故事在眼前铺开，歌词这种朴实的写法，就堪称是绝妙了。

    正是这种平淡朴实的写法，赋予了这首歌一种生活感。

    在书写的过程当中，没有使用什么写作的技巧，但正是这种平铺直述，才有那种“未来预想图”在眼前展开了的感觉。

    作为普通人，普通的一对恋人。

    有着属于普通人的小秘密，属于普通情侣的小暗号。

    “我下车后，你目送我到转角处，总是会闪烁五下刹车灯。”

    “那是‘我爱你’的信号。”

    渡边万由美也终于听到之前岩桥慎一说起过的关于“刹车灯踩五下”的那段歌词。而在吉田美和朴实的演唱当中，她对这段歌词的感触也更加清晰。

    那之所以能成为我爱你的信号，是因为我心中带着我爱你的想法。

    是因为心中有爱，碰五下的头盔和踩五下的刹车灯，才能成为表达爱意的信号。

    不仅歌词动人，乍听之下朴实的旋律，随着歌词的层层递进，就像是感情渐渐积累到一处那样，终于来到爆发点。

    听着这首歌，仿佛心情也跟着曲子走。

    当来到那个爆发点时，渡边万由美心中翻涌起阵阵感动。

    关于未来的预想图。

    你看，和想象中的那样慢慢实现了——

    她摘下耳机，想要作为“普通观众”，送上她对这首歌的称赞。

    但是，去看岩桥慎一，他的表情看上去却略显严肃。歌曲放完，他没有摘下耳机，又把歌曲重新播放了一次。

    渡边万由美打量了他一下，又看了看中村正人。

    “慎一君好像觉得有哪里不对劲。”中村正人观察岩桥慎一，又对渡边万由美说。

    那一边，美和酱留意到他们的动静，离开那堆曲谱，也过来了。

    ……

    把这首半成品又听了一遍，岩桥慎一这才摘下耳机。

    “有什么问题吗？慎一君。”中村正人问道。

    岩桥慎一想了想，“编曲的效果跟我们想象的差不多，这种感觉就很好。”中村兄作为编曲家的才能，毋庸置疑。

    “不过。”他指出来一点，“总感觉哪里还缺点什么。”

    “缺点什么？”

    中村正人听到这话，下意识也拿起耳机，准备试听一遍。但在那之前，他先看着岩桥慎一，等他的下文。

    “之前也说了，这首歌乍听平缓，却徐徐推进，而后登上顶点。”

    岩桥慎一无视中村兄的目光，去看美和酱，倒像是在对她说，“但是，现在这个编出来的成品，总觉得那个顶点还不够，并不是真正的顶点。”

    “所以，这么听着，就有种半途而废的感觉，差一口气。”岩桥慎一解释。

    中村正人听完他的话，戴上耳机。

    “万由美桑听完以后感想如何？”岩桥慎一去问她。

    渡边万由美说：“非常平实，却又非常动人的一首歌。”说完，她也稍显犹豫起来。这份犹豫，源自于岩桥慎一刚才提到的“并不是真正的顶点”。

    歌曲在“你看，和想象中的那样慢慢实现了”这里停下来，还差了一口气吗？

    那一边，中村兄听完曲子，也皱起眉来。不说的时候还好，一旦提出这里有问题，跟着往这方面去考虑，似乎确实少了点什么。

    “美和酱。”岩桥慎一跟她商量，“能再考虑一下，往曲子最后加点东西吗？”

    “加点东西？”

    美和酱的脸像是吃了颗酸话梅，皱成一团。

    “大概就是一种充满爆发力、积攒的感情在这一刻倾泻出来，达到顶点，类似那种感觉。”岩桥慎一和她描述自己的想法。

    反正是半成品阶段，这时候改歌词换编曲，什么都有可能发生。当然，也有可能改了一大堆最后全部推翻，仍旧维持原样。

    美和酱接到这么个任务，一言不发。

    普通观众万由美旁观一切，感到好奇，还能往里面加点什么呢？以她外行人的眼光，这首歌的歌词已经很完美，再往里面加几句，反而显得累赘。

    美和酱想了一会儿，抬起头，“慎一君，帮忙监棚，可以吗？”

    岩桥慎一用行动代替回答，拿起耳机戴上。

    中村正人也不甘落后，一起守在控制台前，想见识一下，美和酱新的灵感。受到这样的带动，渡边万由美看了一眼岩桥慎一。

    这时，一个耳机递给了她，是岩桥慎一给的。

    渡边万由美悄悄松了口气，也戴上耳机。

    重新进了录音间的美和酱，没有去翻谱架，而是自己思忖起来。

    考虑了一会儿，她开始唱歌了。

    不是直接奔向岩桥慎一指出来的还差一点的地方，而是从头开始唱起。唱完一遍，她退回去，又唱了一遍。

    像是一边唱一边找感觉。

    直到渐入佳境，她忘记了对面的三个人，尽情挥洒自己。然后——在最后的那句“你看，和想象中的那样慢慢实现了”之后，美和酱加入了一段即兴。

