    何姝离开之后，这药堂也就剩下我一个人，当晚我先赶紧将黑灯笼挂出去，避免一会儿来个什么东西，让我完全招架不住。

    弄完之后，我便回到自己的房间里面开始修炼，大晚上的确实也没有什么活儿，第二天一大早的时候，起来打了一套拳，刚吃完早饭，我看到太阳挺好的，就将药草全部都弄出来晒好。

    然后拿出何姝给我的笔迹，还有古书看起来，毕竟现在我实力也算是提升，所以我对于古书上面的一些符篆，又可以探究了。

    下午的时候，我刚吃完饭，正在收拾院子里面的药草，门外传来一阵敲门的声音。

    笃笃笃……

    “请问何老板在吗？”

    随后是一个女人的声音传来，听到这声音，我连忙回过头去看了一眼，正准备说何老板不在的时候，却发现来的竟然是一个熟人？

    “姐，是你？”

    看到来人，我连忙把手里面的东西一丢，朝着门口走去，来人竟然是酸汤鱼店的那女老板，当时她还给了我名片，说让我需要找工作的话，就去找她帮忙。

    其实这姐姐挺好的，我记得她的名片，她名字好像叫安然。

    名字也不错，看起来30岁刚出头的样子，保养的很好，就容貌和皮肤来说，也就20多岁的年纪。

    “咦，是你啊，我记得你好像叫陈无忌是吧？”

    安然瞬间也认出我来，我连忙点头，然后走到她的面前，问她是不是有什么事情？

    “哦，我听人介绍说这里有个何老板，能够解决一下别人解决不了的麻烦，所以就找过来看看。”

    安然看着我笑着出声，我看到安然还站在门口，连忙出声：“安然姐你先进来吧，我给你倒杯水，你慢慢说。”

    我将安然叫进来，安然也点了点头，今天的安然穿着一条开叉的裙子，刚到膝盖上面的位置，看起来很有气势，上身则是一剑白色的衬衫。

    走在我旁边，安然身上透着一股香水味，或许是年纪的差距，安然身上的香水味还是稍微偏浓一点。

    我将安然请到客厅里面，给她倒了一杯水。

    “无忌，你现在在这药堂里面上班吗？”

    安然接过水，然后对着我出声询问，我愣了愣，连忙回答，说前两天看到药堂在招杂工，我就来应聘了，还应聘上了。

    “你这孩子，怎么不给我打电话啊？”

    安然看着我，出声询问，闻言的我摸了摸脑袋：“这不是怕给您添麻烦吗？不过这地方挺好的，工作也轻松，也就帮忙晒晒药材什么的。”

    “你这孩子，有什么好麻烦的，既然给了你名片，我还怕你麻烦我啊？”

    安然笑着看向我，闻言的我连忙转移话题，问安然过来有什么事情没有？

    “你们老板是姓何吗？我是听人介绍过来的，让她给我帮帮忙，看能不能解决。”

    安然将手中的水杯放下，看着我询问。

    闻言的我连忙告诉安然：“安然姐，我们老板昨晚刚出远门儿，您来的不是时候啊！”

    听到我的话，安然也是微微点头，有些遗憾：“那还真是不巧啊，她什么时候回来啊？我等她回来再过来吧。”

    安然苦笑着出声，而此刻隔着近的原因，我看到安然其实有着黑眼圈，看得出来她这段时间应该没有休息好的样子，而且精神状态好像也很不好。

    看到这一幕我心想安然肯定是遇到事儿了，而且来找何姝解决的事情，定然不是普通的事情。

    这个时候的安然也站起身，估计是准备离开，因为何姝不在，她自然没有必要过多的耽搁。

    “那个安然姐，您遇到什么事儿了？要不你给我说说吧！”

    听到我的话，安然转过身看向我，眉头轻皱了起来，很显然，现在的安然是在疑惑到底要不要给我说她的事情。

    “安然姐，我跟着老板这几天，她给我说了很多东西，虽然我懂的不多，但要是我也能解决呢？”

    我继续出声，安然肯定是觉得给我说了我又不能帮忙。

    “真的？？”

    在我说完之后，安然对着我问道，我重重点头。

    这回安然这才再次坐了回来，然后看着我出声：“给你说说也没事儿，正好这几天我找不到人说，都快憋死我了。”

    安然叹了一口气，随后看着我出声。

    紧跟着安然告诉我，她之前经过别人的介绍，在县城里面买了一块地建了别墅，因为县城现在正处于是发展期，她因为是县城本地人，所以就算是在外面做生意，也会时常来县城。

    心想着别墅建好之后，那么到时候会县城也就有住的地方了，这不别墅半年前就已经全部装修完了，这几天安然会县城处理那个门脸的事情，所以就住在别墅里面。

    但是住进别墅里面的安然却觉得里面住起来有点儿不舒服，刚开始的一天，她起床之后，就觉得脖子很酸，感觉像是睡落枕了一样的感觉。

    安然说她买的床一直都是以前的牌子，睡着很舒服的，她并没有在意。

    但是第二天的时候，安然说她开始做梦，做很奇怪的梦，就是梦到一个小孩子挂在她的脖子上面，然后很亲昵的在叫妈妈。

    安然想着会不会是因为自己没有孩子，所以才这样的。

    但是第二天早上的时候，安然看到她房间摆放的好好儿的小熊玩具竟然出现在床上，而且还不只是一个。

    安然被吓到了，她清楚的记得，她睡觉是不会将这些东西放到床上的，而且她自己买这些东西也纯粹就是为了装饰好看，她谈不上有多喜欢。

    甚至安然的脖子也比之前更酸了，稍微动一下，都感觉很痛的感觉，在别墅里面只要天黑之后，安然就感觉到自己的脖子很重，她去医院，医生说她有颈椎病什么的。

    但是连续两三天的时间，安然依旧在做同样的梦，这让安然有点儿害怕了，直接搬到了酒店去住。

    到了酒店之后，安然的脖子倒是不疼了，但还在做梦，梦到一个小孩子哭着问安然为什么不回家？是不是不爱他了？

    安然说到最后的时候，她的情绪显然是变得有些激动起来，整个人眼神中都透着恐惧。

    我连忙上去一把抓住安然的肩膀，体内灵气运转灌输进入安然的身体之中。

    “安然姐，别紧张。”

    此刻的我也几乎确定，安然，肯定是碰上什么东西了。

