
　　“你如果不信的话，我们现在就可以试试。”说着，穆司神就朝她走近了一步。

　　颜雪薇下意识向后躲，然而她身后是床，根本就是躲无可躲。

　　穆司神大手一伸直接揽住了她的腰身，“当心。”

　　“穆司神，你是禽兽吗？这里是医院。”他脑袋里在想什么乱七八糟的东西！

　　“雪薇，对你我情不自禁。”

　　“……”

　　拜托，这样的穆司神真是油到糊嘴。

　　她还是喜欢原来那个冷冰冰不可一世的穆司神。

　　“你再这样我生气了。”颜雪薇被他搞得浑身不自在，而且他靠她太近，她能感受到他身上的炙热，这让她感觉有些不适。

　　穆司倒也听话，他松开了手。

　　“雪薇，选择多不一定是什么好事，我比任何人都适合你，我们是最合拍的。”

　　“哦。”颜雪薇敷衍的应了一声，毕竟她今天实在是听了太多他的“深情”，她听麻了。

　　“穆司神我吃饱了，你把手机给我。”

　　穆司神看了看她，也没有拒绝她。

　　颜雪薇拿过手机，她说道，“一会儿我让高泽来接我，你有事的话就先走吧。”

　　说罢，她便转过身准备打电话。

　　然而，她翻来翻去，通讯录里找不到高泽的联系方式。而且，她也记不得高泽的号码。

　　“你把高泽的联系方式删了？”颜雪薇语气里充满了不可置信，至少她觉得穆司神不会这么幼稚。

　　然而穆司神却不掩饰，他一本正经的回道，“昨晚我已经帮你和他分手了，把他的所有联系方式都删掉了。”

　　颜雪薇怔怔的看着他，她想给他鼓掌。能把这话说的这么理直气壮，穆司神绝对第一人。

　　“好，我懂了，我现在去找他，求他复合。”

　　穆司神只觉得自己太阳穴直跳，他在这儿求而不得颜雪薇却要去求别的男人。

　　是可忍孰不可忍！

　　“你是女孩子，你要矜持。如果他对你是真心的，他会主动找你。你找他，只会让他不珍惜你。”

　　穆司神极力压抑着自己的情绪，他努力让自己的语气听起来很正常。

　　颜雪薇没有很快回答他，而是静静的看着他，过了一会儿，她笑了，轻轻的笑，笑的好看极了。天籁小说网

　　一时之间穆司神看的有些分了神，他的心跳跟随者她的笑容起起伏伏。

　　“雪薇……”

　　他突然好想将她拥入怀里，他急迫的想让她感受到自己炙热的爱意。

　　然而，颜雪薇接下来的话，却让他如坠冰窟。

　　“你说的话好有道理，哪个女孩子当初这么上赶着对你，你是不是早就厌烦她了？”

　　穆司神面色一僵，颜雪薇继续说道，“照你目前的情况来看，那个女孩的结果应该很惨吧。毕竟你对我这个只见了几次面的人就死缠烂打。”

　　当初的那个女孩就是她颜雪薇，可是她自己不知道。

　　现在在她眼里，穆司神绝对是个薄情寡义之人。

　　颜雪薇的笑中带着几分嘲讽，穆司神所有的深情在她眼里不过就是“套路”。

　　薄情之人的深情，最不可信。

　　面对颜雪薇的质问，穆司神无话可说。

　　他叹了口气，说道，“雪薇，我只是不想看到你受伤。”

　　颜雪薇笑笑，对他的话不置可否。

　　穆司神看着餐桌上的吃食，他道，“你再喝杯牛奶。”

　　“我饱了。”

　　“哦，那我去问问医生，看看你的情况能不能出院。”

　　颜雪薇想对他说，别搞的那么麻烦，她想出院就出院，但是一见到穆司神那张神情低落的脸，她突然就不想说话了。

　　是舍不得了？

　　有这种感觉，在人伤口上撒盐这种事情，她做不到。

　　不管他是想弥补，还是不甘心，颜雪薇的兴趣都不大。

　　她只管自己怎么想，她想报复他。

　　她曾经受过的苦，她要让他尝尝。

　　不用千倍百倍的痛苦，她只需要她当初受到的同样的痛苦就可以。

　　穆司神，如今的你早已经变得不像你。

　　现在所有的一切，都是你主动贴上来的结果。

　　颜雪薇的眸中划过深深的恨意。

　　穆司神找了个借口离开了病房，他像逃一样离开了颜雪薇。

　　颜雪薇的每句话都让他感觉到窒息与痛心。

　　她无时无刻不在提醒着自己当初做过的事情。

　　每每想起他对颜雪薇曾做过的事情，他的心犹如刀绞，疼的他不能自已。

　　穆司神站在病房外，他的瞳孔中透露着无尽的懊悔与痛苦。

　　他现在犹豫了，颜雪薇再和他在一起，她会开心吗？她会幸福吗？

　　如果高泽是个好男人，那他该如何选择？

　　十五分钟后，穆司神回来了。

　　颜雪薇见到他，没好气的说道，“我还以为你走了呢。”

　　穆司神走过来，他说，“医生说可以出院了，我去办出院手续了。”

　　“哦。”

　　说完，俩人便谁也没再说话。

　　穆司神站在颜雪薇身边，他沉默着。

　　颜雪薇看了他一眼，见他不说话她也扭过了头。

　　俩人就这样沉默着。

　　“你先走吧，一会儿有人来接我。”

　　颜雪薇开口了。

　　“谁？”

　　又是高泽吗？他有什么好！

　　“齐齐。”

　　“哦。”

　　穆司神心底深深松了一口气，“我今天没事，一会儿我送你们一起回去，顺便再请她吃个午饭。”

　　“我们下午有课。”

　　言下之意就是，你别多事，不用你送。

　　“吃了饭再去上课，刚好。”

　　颜雪薇撇了他一眼，不知道这人是真听不明白还是假装不明白。

　　穆司神这人的性格她也知道，他不达目的就总会是想法子。与其和他斗来斗去，她不如省点口舌，毕竟结果不会大变。

　　就在他们二人说话的空档，齐齐和段娜来了。

　　齐齐一见穆司神也在这里，她不禁有些意外。

　　“雪薇你怎么样？大叔你怎么在这里？”段娜同样好奇。

　　穆司神看向颜雪薇，想必是颜雪薇没告诉她们自己住院的原因。

　　“雪薇，怎么摔到头了，有没有事情？”段娜走过来关切的问道。

　　“浴室太滑，没有大碍。”颜雪薇简单的说道。

　　“怎么……那个谁没在啊？”段娜想问高泽怎么不在这儿，但是一想到穆司神在这儿，她突然发觉自己说错话了。

　　段娜悄悄看了穆司神一眼，果然他的脸色不好看，段娜忍不住尴尬的吐了吐舌头。

　　“他有事。”

　　“哦哦。”

　　“雪薇，东西都准备好了吗？我们可以走了吗？”齐齐走上来问道。

　　“嗯。”￼

　　“等一会儿。”穆司神看了看手表。

　　“还有谁来？”颜雪薇敏锐的发现了问题。

　　“雷震马上到。”

　　“他来？”齐齐语气带着几分吃惊，早知道他要来自己就不来了。

　　“你怕他？”穆司神语气淡淡的问道。

　　齐齐轻哼一声，“只是不喜欢和粗鲁的人在一起！”

　　段娜轻轻扯了扯齐齐的衣服，她小声劝道，“你别闹性子，咱们是做配的，不喜欢他就不要理好了。”

　　齐齐觉得段娜说的对，她又不是主角，她矫情什么。

　　“他做什么了，我让他跟你道歉。”

　　段娜连连摆手，“大叔没事没事，我们没事，现在雪薇没事才是正事。”

　　闻言，穆司神看向颜雪薇，她的同学还算懂脸色。

　　颜雪薇没有理他，她爱叫谁来谁来，反正她跟着走就是了。

　　五分钟后雷震到了，他身边还跟着一个保镖。俩人一身黑，还戴着墨镜，凶神恶煞的模样看起来跟恐怖分子一样。

　　“三哥。”

　　雷震站在病房门口叫道。

　　“嗯，我们走吧。”穆司神说道。

　　段娜和齐齐站在颜雪薇身边，她俩跟前跟后，雷震和手下走在前面，穆司神跟在最后面。

　　一行人都长得不错很养眼，但是看起来就很奇怪。

　　来到停车场，雷震开来了一辆劳斯莱斯保姆车。

　　雷震开车，穆司神坐副驾，手下坐在最后面，颜雪薇她们三个坐在中间。

　　“找一家餐厅吃午饭。”穆司神吩咐道。

　　“嗯。”

　　车子开动后，穆司神像是刚反应过来，他转过头来问颜雪薇她们，“你们想吃什么？”

　　她们互相看了一眼，这个男人的礼貌还真是随机。

　　颜雪薇笑了笑，段娜也笑了起来，她道，“大叔，吃什么都可以，我们不挑。”

　　穆司神没有应声，他只是看向颜雪薇。

　　颜雪薇笑着说道，“我想吃蛋炒饭。”

　　穆司神看向雷震，只听雷震说道，“我知道有家餐厅的蛋炒饭做的不错。”

　　“嗯，就去那家。”

　　半个小时后，他们来到了一家名叫“外婆餐厅”的中式餐厅。

　　来到座位后，穆司神将菜单放到了颜雪薇面前。她也没客气，点了三样她自己想吃的，随后她又把菜单给了齐齐和段娜。

　　她们二人一人点了一道菜，最后菜单回到穆司神这里，他又加了两个菜和一个汤。

　　上菜的时候，颜雪薇她们三个女生凑在一起小声的说着话，时不时发出笑声。可以看出，她现在心情不错。

　　穆司神静静的看着颜雪薇，安静下来的她，又变得像那个记忆中的她了。

　　穆司神看的出神，突然颜雪薇抬起头，他们的目光正好撞在一起。

　　穆司神看的痴醉，颜雪薇佯装轻哼一声，像是闹小情绪，雷震推了推他，穆司神这才回过神来。

　　他刚回过神来就见颜雪薇，低头掩唇一笑。

　　她这一笑又带给了穆司神无限遐想，她也许并没有那么讨厌他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4151章 穆宁番外（135）免费阅读。https://xs.23sk.com 