
　　“三个鸡蛋是云玲玲捡到的，所以云玲玲独自吃一个鸡蛋，大家都没意见吧？”杜黎看着众人说，见大家都点头，心头一松，“现在大家都在这座孤岛上，想要生存下去，等到外面的人找到我们，那就必须团结起来。所以，剩下两个鸡蛋，不如就煮在野菜里面，做成蛋花汤。”

　　众人一听，有些期待，又有些失望。

　　杜黎见没有人反对，哪怕云玲玲有那么点不爽，也没有说话，就明白这个方法是最好的。

　　这么多人，将鸡蛋煮进野菜里面，仅仅两个鸡蛋，到最后分到的根本没多少。

　　如果可以，他也想吃独食。

　　“既然大家没意见，那今天晚上就将鸡蛋煮了。”杜黎将其中一个鸡蛋，放进云玲玲的手里，“这个是你该得的，你想怎么处理就怎么处理。”

　　在众人火热的眼神下，云玲玲连忙将鸡蛋揣进怀里，打算煮个水煮蛋。

　　好不容易见到不一样的食材，要是没有人看到她捡鸡蛋，三个鸡蛋都是她的。

　　没一会儿，众人忙着煮野菜，还是不忘往云玲玲的位置看去，只见她已经将鸡蛋煮好，正在角落里剥壳。

　　云玲玲看着雪白的鸡蛋，咽了下唾沫，正打算一口咬上去的时候，面前一晃，眨眼间手里的鸡蛋就没了。

　　等她再次发现鸡蛋的时候，鸡蛋已经被另外一个女生两口吃进了肚子里。

　　云玲玲的眼睛当时就红了，凶恶的扑过去，大喊一声：“陈小涵，你太过分了！！”

　　陈小涵被云玲玲一下给扑倒，嘴巴还在飞快的拒绝，用手捂着。云玲玲则是去掰她的手，试图从对方的嘴里将鸡蛋扣出来。

　　一时间，二人打得难分难舍。

　　尤其是云玲玲见陈小涵已经将鸡蛋全部吞咽下去，被气哭了，不顾众人的围观，哇哇哇的大声哭起来：“陈小涵，你太过分了，你真的太过分了！”

　　随后，她使劲儿的往陈小涵的脸上招呼去，打得陈小涵脸颊生疼。

　　陈小涵已经将鸡蛋吞咽下去，立马反手，扯着云玲玲的头发。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看两人越打越激烈，反应过来的杜黎赶紧出声：“快拉住他们。”

　　“赶紧鸡蛋打下去。”这时，魏雁提醒正在搅动野菜汤的女生，“水开了。”

　　搅动野菜汤的女生微愣，有些不解的看着魏雁，又看了看锅里的野菜汤，明明水还差一点点才开啊？

　　但她还是下意识的将两个鸡蛋都打到了野菜汤里面，不断的搅拌。

　　这里烧了两口锅，都是从小镇里面找出来的，全都是那种超大的铁锅。一个锅里面打一个蛋，还真不见多少蛋花。

　　嗅着鸡蛋的美味，魏雁也是忍不住吞咽了下唾沫。

　　这时，她听到云玲玲那边的声音传来：“班长，我不管，鸡蛋是我找到的，现在陈小涵抢吃了我的鸡蛋，你说怎么办？你要我住手，那好，再给我一个鸡蛋！”

　　杜黎很为难，本身无十几个人分两个鸡蛋，已经很紧巴巴了，等煮出来，最多能吃到点鸡蛋的味道，不仅不管饱，还能将馋虫给勾出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5383章 大学生的荒岛游戏（41）免费阅读。https://www.23sk.com 