
　　张谦修心里虽然非常不喜欢这样的感觉，但现在他也没有更好的办法，因为他找不到更合适的人选。

　　孔志文回来的时候只是说了一句话：“已经安排好了。”

　　张谦修心里很好奇，孔志文到底给自己找了什么样的人去盯着刘启英，杀手还是雇佣兵？又或者是他以前的同袍？

　　“走吧！”张谦修起身说道。

　　孔志文没有问去什么地方，跟着就走。

　　上了车，张谦修让孔志文去火车站，孔志文顿时明白，张谦修是要去买火车票。

　　现在买火车票都是给钱就卖，也不用实名登记，所以每逢过年过节，黄牛就会买很多火车票拿去高价卖给买不到车票的人。

　　还好现在不是春运，排队的人不是很多。

　　孔志文去买票，张谦修在广场等着，一些黄牛、住宿的人不时来推销，有的甚至想要强卖。

　　等孔志文的时候，张谦修还看到有一辆摩托车，飞驰而过，顺手就抢走了一个中年人的皮包，把那中年人气得跺脚，转身去找民警，登记了一下，估计也不会有什么下文。

　　在火车站周围，真是把人世界的百态和人性的一些丑陋展现得淋漓尽致啊。

　　张谦修忽然感觉，这个世界上，其实大部分人都是丑陋的，或者内心隐藏着丑陋，真正心灵纯洁的人都是凤毛麟角。

　　就算是张谦修自己和苏雨薇，两个人其实也不是那么的善良，为了张谦修的安全，张谦修和苏雨薇两个人琢磨了那么多的办法，安排了很多人去做挡箭牌。

　　这些人有的是知道具体情况的，比如孔志明；有人是隐约知道，比如安宝阳；还有完全被忽悠上去的，比如陈菲。

　　张谦修心里瞎琢磨的时候，孔志文拿着三张到黒江省的火车票出来了。

　　“张老板，买好了！”孔志文说道。

　　张谦修看了孔志文一眼，或许孔志文应该是最纯粹的，至少在张谦修认识的人里面，孔志文这个人是比较简单的。

　　说他简单，不是说他头脑和经历简单，而是说他的心思简单，追求的东西纯粹。

　　这么一想，张谦修忽然觉得，如果孔志文的事情全部解决了，让孔志文做自己的左右手也挺好的。

　　当然，这是有前提的，那就张谦修对孔志文有足够的了解。

　　“走吧！”张谦修站了起来，朝着停车场走去：“孔志文，你有什么愿望？”

　　“过普通人的日子。”孔志文说的很平淡。

　　“然后呢？”张谦修又问道。

　　孔志文说道：“有一个普通的工作，工厂打工，或者保安、司机都可以，这些我应该都能做，其他的我可能做不了。”

　　“要是能和我妈住一起或者能经常回去看看他，再娶个媳妇，有个小孩就更好了。”

　　张谦修总结了一下，说道：“说白了，就是想要有一个家和一个稳定的工作，对工资的要求不高，够生活就好。”

　　孔志文想了一下，点头：“大概就是这样！”

　　现在这样的生活对于孔志文来说就是奢望，朋友、家庭他都没有，也不敢有。

　　他要是结婚生子，仇家找上门来，那就完蛋了。天籁小说网

　　偏偏他自己又没有办法把南方的麻烦给解决了。

　　“要是有机会让你继续为官方工作呢？”张谦修问道：“你会不会去？”

　　孔志文说道：“不会了！我也三十多了，国家现在也稳定了，也不会打仗什么的，我还是想过好自己的日子。要是打仗需要我的话，我回去。”

　　“那你这次为什么来帮我？”张谦修问道。

　　孔志文犹豫了一下，说道：“我觉得张老板你也不是那种特别守规矩的人，加上我自己也非常感谢你，所以我就来了。”

　　张谦修心里琢磨了一下，说道：“总结起来，你这次会来帮我，就是两个原因，第一，你觉得我不是安分守己的人，如果和瓦列里合作了，肯定会搞事情。”

　　“如果我要搞事情，你说不定就能借我的力，解决掉你自己的问题。”

　　“第二，就是你相信，还感激我，虽然我觉得你感激我有些莫名其妙，但你自己就是这么想的。”

　　孔志文点头：“差不多就是这意思。”

　　“至于第一点，我抱的希望其实不是很大，但我找不到破局口，就想在张老板这里试试，毕竟瓦列里的东西不少，买方肯定不会是什么小人物，要是我能想办法和对方达成一些合作，对方愿意帮我忙的话，还是很有可能把我的问题给解决了的。”

　　“第二点的话，我也有一点私心，南方的事情不解决了，我不可能回去照顾我母亲。”

　　“我要是帮了张老板的忙，以后张老板你应该也会记我一点好，会去帮我照顾我母亲，我母亲老了以后，日子也好过一点。”

　　“我知道张老板收留了村里一个不太聪明的兄弟，你把他当亲兄弟一样。”

　　“还有一个老学究，张老板和苏姑娘还给那位老学究请了一个小女孩去照顾他们。”

　　“综合原因之下，我觉得，如果我是因为张老板你死的，你肯定会去帮我照顾我母亲，就算我没有死，我替你冒了这么大的风险，你也会去帮我的。”

　　张谦修转头看了孔志文一眼，说道：“既然把我查得这么清楚了，那你再帮我干一点事吧！”

　　“什么？”孔志文问道。

　　“我要去黒江省买煤矿，你去帮我吧！”张谦修说道。

　　孔志文愣了一下：“不是有气枪厂做掩护了吗？”

　　张谦修说道：“你知道火车站的货运车是怎么算的吗？”

　　孔志文摇头：“不知道。”

　　张谦修说道：“看很多东西，比如重量，你有没有返程的货物来定价的，如果你的货物多，那就能专门给你开一趟列车。”

　　“我们如果就只有一个车厢，那就要跟别人公用一趟列车，中间可能会在很多站点停靠。”

　　“如果我们有专用的列车，那中间所有的站点都不用停靠，就能直达滇南。”

　　“气枪运到南方太扎眼了，虽然不会有人闲得蛋痛来查这些，但要以防万一，但煤运过去卖就很正常了，因为南方用煤量也非常大，南方又不产煤。”

　　“我如果开一趟运煤的列车，气枪就能跟着煤走。”

　　孔志文想了一下，说道：“这样的话，气枪还是在，还是有可能会引起人的怀疑，为什么不直接放煤炭里？”

　　张谦修说道：“也算是我故意的，到时候玩意查到了，首先会怀疑气枪生产商，到时候只要你和刘启英不吭声，就没有人能查到我。”

　　“如果煤也是你在做，就算查到了，煤矿身上，也没有我的事。”

　　孔志文瞬间就明白过来，其实煤、气枪都是幌子，故意做出来做迷人眼，让人觉得，幕后的人布置得这么周全，后面不可能还有人了。

　　到时候张谦修就彻底安全了。

　　这里面不稳定的因素就是人，分别是刘启英和孔志文。

　　刘启英到时候会被盯死，想要返水都没有机会。

　　但孔志文就是一个定时炸弹，随时有可能要了张谦修的命。

　　孔志文略有些诧异的说道：“张老板，你……你这样做，就不怕我做对不起你的事？”

　　张谦修一脸淡然的说道：“我相信你。之前我可能会有一些纠结，但刚才忽然想通了。”

　　张谦修嘴上虽然这么说，但他心里其实还是有一些担心的。

　　选择完全相信孔志文，确实是张谦修想通了，他觉得孔志文应该不会返水，他也没有理由这么做。

　　但也有一部分无奈的原因，就算张谦修想通了，他内心深处，还是不愿意孔志文手里有自己把柄的，说到底，其实也是无奈之举。

　　有时候，张谦修甚至后悔答应葛青山了。

　　孔志文见张谦修说的似乎是真的，心中一时之间有些五味杂陈，他一开始就知道，张谦修不相信自己，但他确实没有要害张谦修的心。

　　张谦修救过他，他留的钱也没有要一分，甚至还跑去看过他母亲。

　　孔志文最在乎的就是自己母亲，张谦修和他并不算熟，愿意开几个小时的车去看他母亲，他心里确实是非常感激，这种感激是一般人理解不了，因为一般人不在他这个处境。

　　能被张谦修信任，孔志文内心整体来说还是非常高兴的。

　　“张老板，那你就别去黒江省了，我去给你办吧！”孔志文说道。

　　张谦修问道：“你会吗？”

　　“可以学！”孔志文跟着又说道：“我适应能力还不错的。”

　　“那行，你去吧！”张谦修说道：“要多少钱跟我说，不能给你汇款，到时候给你黄金，你自己去兑钱。”

　　“好，没问题！”孔志文应着。

　　“股份全部写你的名字。”张谦修跟着问道：“你想要多少股份？”

　　“不用！我有再多钱也花不了，够用就好了。”孔志文淡然地说道：“给我发工资吧！”

　　“行！那你要多少工资？”张谦修又问道。

　　“两百！”孔志文说道：“够我生活费就行。如果我要用什么装备，我会从公司走账。”

　　张谦修轻轻一笑：“你和我媳妇挺像，都不在乎钱。给你一千吧！两百你自己拿，剩下的八百，我会给你母亲买保险，以后她老了，得病了什么的可以报销，剩下的就留着给她养老，算是你这个儿子孝顺她的，她虽然不会知道，但你自己知道，只是我给你送过去的。至于我以后帮你照顾你母亲，那就是另外一回事了。”

　　孔志文顿时感觉眼眶有些湿润，他一直觉得对不起母亲，就算手里有一堆黄金也没有办法去尽孝。

　　如果按照张谦修这么说的话，他也算是尽孝了。

　　“谢谢张老板！”孔志文没有拒绝。

　　张谦修轻轻一笑：“去银行！”

　　张谦修说给孔志文一千，看似多此一举，其实就是在打感情牌，因为给两百和给一千，对于张谦修离开说，其实都一样。

　　如果孔志文一直没有办法解决南方的事情，不能回去的话，张谦修给他存的那每个月八百块钱，至少要十五年以后才会给孔志文的母亲。

　　这就算给了，其实也就是一句话的事而已，还能赚孔志文一阵感激。

　　张谦修确实是想让孔志文感激自己，既然没有办法用武力去控制孔志文，那就还一个方式，用感情。

　　而且这种方式只要自己说到做到，也没有太大的后遗症，不管孔志文现在是怎么想，用感情手段，总不会错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第342章 感情武器免费阅读。https://xs.23sk.com 