    “驾驾驾……”

    荒无人烟的官道上，一辆马车风尘仆仆，疾驶而过。

    正是沈修瑾和沈碧君坐的马车。

    两人已经走出灵山城半天的路程了。

    眼下沈修瑾准备去一个叫泰山派的地方。

    之前他们路过那地方，知道泰山派在这一带也算是个二流的宗门。

    当时泰山派也在招收弟子，因为他们要前往灵山，就没有过去。

    现在灵山已经明确进不去，所以沈修瑾和沈碧君商量了一下，决定退而求其次，前往泰山派。

    今日的官道上人格外稀少，下午的时候，眼瞅着过了这座山坡，就要到下一个城池。

    但就在这时，只见天空中飘来一个人影。

    “碧君师妹！”

    此人声音悠悠，面如冠玉，有些熟悉。

    等凑近了一看，沈碧君顿时惊讶。

    “何师兄！”

    沈修瑾也认出了来人，当年沈碧君出去历练，貌似就是跟着这个师兄一起的。

    当时还有几个师姐和另外几个师兄。

    “他怎么来了？”

    正想着，何文鹏缓缓落地，笑了笑道：“碧君，听闻你过来了，不过师父没让你进山。”

    “是的，何师兄，你过来不知何事？”

    “师父刚刚后悔了，遂派我过来寻你们，你们走的可真是快啊，我赶了一天的路，才找到你们呢。”

    沈碧君顿时大喜：“师父愿意让我进山了。”

    “是啊。”何文鹏笑了笑，露出了不易察觉的笑容。

    只是这个笑容，却让沈修瑾感觉不太寻常。

    犹然记得几年前，何文鹏带着师弟师妹们来到沈家，态度何其跋扈。

    一个家丁只不过路过他的时候，问候的声音小了一些，却被他打了足足三巴掌。

    那次之后，沈修瑾就感觉，此人心胸狭窄，不值得深交。

    之后，听闻父亲说，为了让他消气，沈家还给了他不少好处。

    当时沈修瑾就感觉，何文鹏之所以突然发怒，为的就是要好处。

    如今，何文鹏一副好人的模样，这里面肯定有问题。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “是啊，碧君，走吧。”何文鹏笑了笑，说话的时候，却是连沈修瑾这边看都没看一眼。

    他的目光，一直在沈碧君那姣好的身材上停留着。

    沈碧君没注意，恭敬道：“师兄，那我和师弟一起走。”

    何文鹏这才把目光放在沈修瑾身上，道：“师父只让你走。”

    “什么？”沈碧君一愣：“为什么？”

    “我哪知道为什么，师父说了只让你走。”

    何文鹏语气逐渐不耐烦起来。

    他之前听师父说了沈碧君的事，立刻想起了几年前那个容貌姣好的沈碧君。

    他没想到，沈碧君家里遭遇如此大难。

    回忆当年沈碧君那姣好的容颜，他一下子心猿意马。

    于是过来故意说什么要带沈碧君走的话。

    外界，观众们也发现不对劲了。

    “这个人眼神不对劲，怎么来盯着沈碧君身体看。”

    “我还以为只有我一个人发现。”

    “这个人我记得，几年前在沈家和嚣张那个，这样的人肯定有问题。”

    “他要带沈碧君一个人走，难不成，是馋她……？”

    “应该是如此，沈修瑾，可不能让他带走啊。”

    ……

    ……

    “何师兄。”沈修瑾不留痕迹靠近何文鹏，躬身道：“有件事我不得不说。”

    “什么事？”何文鹏不悦，对于这些蝼蚁，他一向不喜欢多搭理。

    沈修瑾道：“这件事是……”

    没有任何犹豫，沈修瑾率先忽然攻击。

    以最快的速度，一剑飞劈。

    他本就是筑基层次，而何文鹏几年前就是筑基。

    所以沈修瑾根本不敢有任何懈怠，这一剑，直接裹挟了他最大的力量。

    “噗嗤！”

    何文鹏瞪大眼睛，只觉得自己怎么突然飘了出去。

    他想稳住身体，但手脚根本没有只觉。

    然后，就看到自己的身体还停留在原地，脖子上喷着鲜血。

    这也就算了，沈修瑾还不放心，上去又把他手脚斩断，最后心窝子连捅五刀。

    刀刀毙命。

    “师尊，沈碧君杀我！”

    临死之前，何文鹏怒吼，一道印记被他从口中喷出。

    印记化作流光，朝天空掠去。

    “修瑾……”

    看着地上尸体，沈碧君张了张嘴，她第一次感觉，以前熟悉的小师弟，有些不一样了。

    沈修瑾扭头：“这些大宗门的弟子保命手段颇多，我担心他有底牌，所以把他大卸八块了。”

    “你做的……做的好。”

    沈碧君用力点头：“我刚刚也觉得他不对劲。”

    沈修瑾第一时间摸尸。

    将他手上的戒指摘下，检查了一下，发现里面有一些丹药和灵石。

    灵石一共五百多块，倒是把沈修瑾吓了一跳。

    “这次发了。”

    沈修瑾可是知道这东西的珍贵程度。

    沈碧君捡起何文鹏的佩剑，回忆着刚刚那道流光，张了张嘴，眼神复杂的看着一脸高兴的沈修瑾。

    “修瑾，这把剑，能给我吗？”

    “当然可以，不过这是何文鹏的东西，你平时要放在储物戒内，免得被灵山的人看到。”

    “好的。”

    沈修瑾迅速找来一些柴火，一把火将何文鹏的尸体烧的一干二净。

    “驾驾驾……”

    马车继续上路。

    ……

    “好，不愧是沈修瑾，直接出手，快刀斩乱麻。”

    “那何文鹏太嚣张了，以为沈修瑾不能对付他，他根本没有防备。”

    “大家注意到没？如果我刚刚没看错，何文鹏死前那道流光，应该是传音印记，是一种门派对重视弟子身上植入的法门。”

    “不错了，施术者能知道死者是被谁所杀。”

    “那岂不是说，何文鹏的死，会被灵山知道？”

    “这下完了！”

    很多人意识到这点，一下子炸锅了。

    现在他们很担忧两人接下来会怎么样，搞得有些人想去厕所都只能硬生生憋着。

    ……

    ……

    傍晚，沈修瑾赶着马车，终于入城。

    “师弟，你赶了一天马车，早点去睡吧。”

    屋内，沈碧君替沈修瑾叠着衣服，整整齐齐摆好。

    “你衣服我给你叠好了，刚刚外面给你买了一双新的鞋子。”

    “对了，马车上的被子，我给你拿到对面的裁缝铺去补了，我补衣服不会，你记得去拿。”

    沈碧君一边做着事，一边絮絮叨叨说话。

    沈修瑾有些奇怪，自从杀死了何文鹏之后，沈碧君回来的时候，就有些奇怪。

