
　　否则的话，一旦他出现在大门口，哪怕他出现的速度再快，都会在一秒钟之内，遭受六柄重机枪的无情扫射，甚至是这些躲在车里面警戒的人，配合得足够默契，能够把所有的火力全都集中在他的身上。

　　李云可不敢去赌，这些经过长期训练出来的精英，反应能力跟不跟得上，而且他根本没有必要去赌这种东西。

　　偷偷的从一侧进入4s店的房间之中，李云静静的听着那些逐渐靠近的脚步声，他甚至能够通过这些人的脚步声，大概推断出对方现在，距离自己的距离，身边又分布着多少人。

　　C及肌肉能力，可不仅仅是让他身体素质增强，还拥有许多强大的能力，并且这些能力随着时间的推移，不断的被李云开发出来。

　　对于身体潜能的开发，李云称第一，他现在认识的人当中，就没有人敢称第二。

　　破开4s店外面的栅栏之后，这群人并没有分散的太开，所有人都保持着不到5米的间隔，开始在这话宽敞的4s店里面搜寻。

　　因为刚才小队长说了，在这个4s店里面可能还潜藏着，没有离开的敌人，这群人并没有急着马上下地下室。

　　不将这个敌人解决，他们还不敢轻举妄动。

　　在5米这个安全范围之中，只要一有异动出现，他们就能够集中炮火，将敌人轰杀，他们并不了解自己面对的敌人，是什么样的存在，加之对自己手上的武器，和自己队友的强烈自信，并没有将这个可能还藏在4s店当中的小股幸存者势力放在眼中。

　　但他们却不知道，他们真正面对的不是一个幸存者小队，而仅仅是李云一个人。

　　这也给了李云一个很好的机会，这群人不知道自己是一个什么样的存在，因此他们并没有全面警戒。

　　如果他们知道自己面对的，是一个非人的存在，绝对不会跑到4s店里面来，这种行为就像把自己装进了一个罐子里面，等着李云全部杀死。

　　他们甚至可能没有勇气靠近这个4s店，但可惜在末世当中，没有如果这两个字。

　　听着越来越近的脚步声，李云眼中的寒芒越加的瘆人和恐怖，如果有人此刻看到他的眼睛，就能够感受到，他那双眼睛里面透露出来的杀气，弥漫在这幽深的房间之中。

　　踏踏的脚步声靠近，李云突然暴起发难。

　　一拳直接轰在了木门上面，精准的掐住了站在门外那个人脆弱的脖子上面，轻轻一捏，这个最先靠近房间的幸存者，还没来得及发出一声惨叫，整个脖子就被捏碎。

　　但李云并没有就此收手，又是一拳砸出去，正好命中对方的心脏位置，心脏顿时被打破，这个幸存者在0.5秒钟的时间不到，直接变成了一具尸体。

　　当李云迅速收回双手，连带着对方的尸体，一同拉进房间之后，密集的子弹瞬间朝着房门扫射过来，甚至有不少的子弹，直接命中在了这一具已经死去的尸体上面。

　　在尸体上面留下肉眼可见的血洞，只要李云再慢一步，绝对会被子弹命中，可想而知，这群人的反应速度有多么迅速。

　　而且他们的子弹，都瞄准了大门方向，说明他们之间的配合也是相当默契，这种速度，简直是李云刚刚得手，他们就已经开枪换。

　　做普通人的反应速度，在刚才这一下，就已经同这个幸存者同归于尽了。

　　“难怪这群人，有这样的底气，敢直接进来搜索有没有人。”

　　李云眼神微动，把这具尸体随手丢在地上。

　　没有任何的犹豫，直接猛的一跳。

　　这个房间上面，是那种泡沫天花板夹着水泥板，被他这一撞，直接撞穿，就直接来到了4s店的2楼。23sk.Com

　　李云再度隐藏在黑暗之中，2楼因为没有灯光，伸手不见五指。

　　这群人轰隆隆的跑过来，却发现房间里面空无一物，反倒是在楼板之上，忽然出现了一个破洞。

　　一群人眼神里面满是惊恐，但长期的刻苦训练，让他们知道，必须要马上解决掉这个敌人，否则的话他们便寝食难安，今天的任务就不能完成了。

　　因此，一群人直接拿着强光手电冲上了2楼。

　　至于地上那一具已经死去，脖子如同面条一样，瘫软在一旁，脑袋差点直接被拎下来的同伴，并没有引起他们的同情。

　　对于这样一具已经没了气息的尸体，他们并没有任何在意。

　　这也是他们铁血训练当中的重要一环，那就是只对活着的同伴还有人性，对于死去的同伴，便什么也不是。

　　于是一群人又赶往了二楼。

　　但在奔跑前往2楼的路上，一名队员却有些不确定的问道，“小队长，你说刚才那个一闪而过的身影，真的是传说中的武术大师绝世高手？”

　　“我怎么觉得，那完全是一个人形怪物，该不会那就是一个变异的丧尸？”

　　有一名队友不确定的说道，说道这里，这个队员不由得打了一个寒战，只感到自己头皮一阵发麻，其他人听到这个猜测，也同样如此。

　　这句话直接说到了他们心坎上，就算人类的武功再高，也不可能直接把2楼的天花板撞碎，更何况，天花板距离地面足足有4米多高，就算是那些苦练几十年武术的武术大师，也做不到这一点呀。

　　而且他们冲过去的时间，不到三秒，对方就已经从房间中消失，说明对方的速度极为之快，而且楼顶的天花板，在对方眼里，就跟纸糊的一般，没有任何威胁。

　　那名额头有一道狰狞疤痕的中年男人，微微皱起了眉头，一股彪悍的气息从他的身体里面。

　　蓬勃而出，甚至碾压了寻常的特种兵，就算是之前的毒液，也没有办法同他媲美。

　　“你tmd再说一句，老子就直接杀了你！如果是变异丧尸，那它就该直接冲过来，把你脖子咬断，而不是逃走了。

　　这说明对方，同样畏惧我们，畏惧我们手里的武器。”

　　这个中年男人怒骂一声，如果现在这群手下直接胆怯了，这一仗还怎么打？

　　如果不是现在情况特殊，他都想直接一枪崩了这个说话的混帐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第194章 一击得手免费阅读。https://xs.23sk.com 