    两仪殿内，李渊揉着太阳穴，一副头痛的神态……自从两个多月前和突厥言和，将注意力转移到河北战事开始，他就时不时的头痛。

    当然了，头痛病发作最频繁的还是这两日……大郎已经丢人现眼了，现在二郎又将此事拎出来，难道不做处置吗？

    偏偏李渊又不能说……二郎，算了吧，反正道玄不仅没死，反而大胜。

    但想想如果次子问一句……圣人手诏？

    难道李渊要舔着脸说……是朕私下许给大郎的？

    下面的李世民和李建成相对而坐，前者神态自若，后者一脸愤然。

    后面的诸位宰相大都闭口不言，封德彝、裴世矩是不想被卷进去，封德彝是只顾着打酱油。

    只有性情刚烈的陈叔达慨然道：“下博大败，史万宝坐视淮阳王陷阵，首当其罪，若不追责，日后法令何存？”

    随后萧瑀也附和道：“原国公本无大功，嫉贤妒能，致使三万府兵埋骨山东，纵然自尽，也必当追责。”

    顿了下，萧瑀补充道：“刘黑闼已败，徐元朗授首，杜伏威已然启程北上，天下近乎一统，当令出一门。”

    李渊怔了下，抬头瞥了眼，看陈叔达也默然无语，反应过来了……这两位从不涉夺嫡之争，所言出于公心。

    唐初政令并不是出于一门，李渊身为君王，李建成身为太子，李世民身为天策上将组建天策府，都是有权力发号施令的……这种特殊的情况是李渊本人造成的。

    从这个角度来说，李渊这个开国君主是不合格的。

    现在萧瑀和陈叔达建议李渊收拢大权……一方面这是一个统一国家应有之义，另一方面，这两位是在和稀泥呢。

    史万宝声称身怀圣人手诏，无非是因为东宫太子……若是以矫拟圣人手诏定罪，那等于是给李建成一巴掌。

    但这几天，李建成的脸都肿了……虽然陈叔达、萧瑀对李建成没太多好感，但也知道，真的不能再扇了！

    裴寂、裴世矩、封德彝都不吭声，只能这两位站出来和稀泥。

    而且以矫拟圣人手诏定罪，在有心人眼里，不仅是扇了李建成巴掌，就连李渊本人都带上了……所以萧瑀和陈叔达都建议以下博大败定罪史万宝。

    李渊精神略微振奋，反复在心里盘算了下，才看向李世民，“二郎以为如何？”

    “但凭父亲做主。”李世民并不在乎这些，第二封战报早就在长安城内传开，对东宫产生了极为深远的负面影响。

    李世民之所以在军中拥有不做二人之想的崇高声望，并不仅仅在于他百战百战，而是在他从不坐视友军覆灭。

    虽然有着种种因素，虽然实在不想被卷入漩涡，但如今李世绩已然投入秦王麾下，为什么？

    因为去年洛水大战，刘黑闼使骑兵夜袭李世绩。

    李世绩本就曾大败于刘黑闼之手，一时间军营大乱，如此危局，李世民都来不及发号施令，亲率百十骑兵相援。

    夜间混战，还是骑战，这是极为危险的，而且李世绩是东宫太子洗马魏征亲召投唐的。

    但李世民却没有坐视，而且还被刘黑闼数千骑兵重重包围，要不是尉迟恭、秦琼，几乎要战死阵中。

    李建成为了夺嫡，不惜求取圣人手诏，命史万宝顿足不前，数万府兵埋骨山东，魂魄难以返乡……如此鲜明的对比！

    李世民听着李渊对史万宝的处置，心里在想，如果大哥最终还是亲征河北，说不定能将负面影响降到最低，但现在……只能唾面自干了。

    第一份报捷文书卡死了李建成亲征的企图，第二封战报毫不留情的一捶砸在李建成的头顶……如果次序调换一下，效果就没这么好了。

    “父亲，是不是过重了？”李建成面色铁青，“史万岁当年……”

    “岂能以前朝之功，抵此朝之罪？”萧瑀扬声道：“史万岁功高遭猜忌下狱而死，实是冤案，但史万宝有何功劳？”

    “迎大军入长安，首功在于平阳公主、淮安郡王，史万宝不过率数百盗匪攀附，后随军攻打东都，两度败北，若不是陛下念及史万岁，何能爵封国公？”

    陈叔达也说：“只罢爵除名，追责家人，未殃及其族，已是圣人宽宏。”

    “但妻女发配教坊司，实在是……”

    “不论其族，史万宝身居高位，荣华富贵，妻女尽享，如今定罪，难道还能脱身？”陈叔达嗤笑道：“论功，史万宝比刘文静如何？”

    这句话一出，众人都神情微动。

    李渊起兵入关中，不论宗室子弟，首功两人，裴寂、刘文静，后来两人内斗，刘文静落败下狱而死，妻女发配教坊司，族人也多受牵连。

    李世民坐在那只管看笑话，反正谁都知道萧瑀和陈叔达是秉公直言，和孤无关啊……史万宝被处置的越重，暗地里对太子不满的人就越多。

    李建成也是没办法，他也知道，以战败论罪已是幸事，至少明面上能糊弄过去，但若是被处置的太惨，自己的脸实在挂不住……要知道史万宝是他从秦王府一脉拉来的第一个重要将领。

    史万宝随李世民攻打洛阳，战后爵封国公，官至陕东道大行台民部尚书……李建成施恩笼络后，李世民察觉立即将史万宝调出了陕东道。

    从那之后，谁都知道史万宝攀附东宫。

    如果史万宝被处置的太惨，李建成想继续从秦王一脉拉拢将领，难度就大了。

    李渊也没想到，和大郎顶牛的不是二郎，而是两位持身公正的宰相，不禁头更痛了。

    最终，李渊也只能和稀泥，史万宝罢爵，妻女发配教坊司，但其子不论死，只发配流放，算是给史家留了香火。

    这时候，突然外间传信，河北战报。

    李世民和李建成对视了一眼，后者惴惴不安，前者也心有狐疑……按时日推算，李楷亲卫应该是后日才递上第三份斩杀刘黑闼的捷报。

    虽然刘黑闼已死如今必然在河北传扬开，但短时间内长安这边应该没人知晓……毕竟李楷是三日换马不换人，日夜兼程赶回长安的。

