
　　当罗修将时空双翅收起来的时候。

　　鸿蒙树那边的争夺也有了结果。

　　就在三大至宝同时有了得主之后，原本笼罩着整个云梦界的禁制，忽然就悄无声息的消散。

　　轰！

　　在感应到禁制消散的刹那，真手至尊四位大人物就毫不犹豫的动手，爆发出最快的速度冲进了云梦界内。

　　而这个时候。

　　罗修已经带着时空双翅和至宝生死珠踏入了那个传送阵法中，消失不见。

　　在罗修离去之后。

　　云梦界内爆发了一场大战。

　　侥幸获得鸿蒙树的修士还未来得及高兴，就被魔角至尊一掌拍的粉碎，周围的很多修士也被波及，身死毙命。

　　随后四位大人物大打出手，将整个云梦界都摧毁掉了。

　　最终的结果。

　　是九韵至尊抢走了鸿蒙树。

　　只是这一切，与罗修已经没什么关系了。

　　“这是什么地方？”

　　在传送的过程中，罗修感觉自己如同穿越过了不知多少个虚空。

　　而就在他感觉好不容易传送结束的时候。

　　他发现自己来到了一个完全陌生的地方。

　　四周都是灰蒙蒙的一片。

　　天地间弥漫着无穷无尽的杀意，杀意如刀剑，让人皮肤上的汗毛都倒竖起来，似是感受到了极度危险的威胁。

　　甚至罗修的灵魂神念感知都被一股力量封锁了根本无法延伸到远处。

　　如果只是站在原地不动倒是还好。

　　而罗修只不过是走了一步，顿时就有一道道冷厉可怕的杀意席卷而来，他身上的衣袍直接就被撕裂的粉碎，体表也被撕裂出无数的伤痕，鲜血飞溅。

　　这让罗修顿时不敢继续乱动，而是直接盘膝坐下。

　　然而此刻却是，他就算是坐着不动，杀意还是无穷无尽的袭来，不断的摧毁他的肉身。

　　而罗修也只能是不断的运转修为恢复受损的肉身。

　　生死珠被他拿了出来，持在手中，以心神感受生死珠内蕴含的至高生死大道，他知道如果他想活着从这里走出去的话，就必须领悟生死珠中的大道，就算是不能领悟生死大道，起码也要从中领悟出生命大道，不然他必死无疑。

　　“到底是哪个坑人的前辈设下了这个局？”罗修无语至极。

　　从云梦界，到这个充斥着杀意的地方，罗修大概明白了一些事情。

　　比如云梦界的布置，是一环扣着一环。

　　留下云梦界的大人物，肯定是早就想到了，他留下的云梦界，必然会被至高维度的一些顶级强者所发现。

　　而顶级强者无法进入的情况之下，就只能是安排大量的超脱境修士进去帮他们寻找宝物。

　　但是那位古老的存在却并不是希望让他留下的宝物落在那些所谓顶级强者的手里。

　　所以，生死珠和鸿蒙树是一个关键。

　　罗修拿到了生死珠，才凭借生死珠的感应，发现了隐藏在一座山峰内部的时空双翼。

　　他猜测如果有人得到鸿蒙树，应该也能凭借感应找到时空双翼。

　　而只有找到了时空双翼，就可以找到那个离开的传送阵，如此也就意味着，能通过传送阵离开的，起码得到了三件至宝中的两件！ŴŴŴ.23sk.com

　　两件至宝，算是某种认可，然后会被传送到这个充斥着杀意的所在，在杀意之中必须从得到的至宝中有所领悟，不然的话，就会死在这里。

　　“果然，宝贝不是那么容易拿走的。”罗修心里叹息了一声，旋即便将心神归于沉寂，用心去感悟生死本源大道的奥秘。

　　随着时间的推移，四周弥漫的杀意越来越可怕，罗修渐渐的抵挡艰难，而他对于生死珠中至高本源大道的感悟，却始终难有头绪。

　　虽然他的灵魂以前曾经融合过生死法则，但那种法则对比至高本源大道，层次的差异太大了，根本无法一概而论。

　　如果在他被杀意彻底灭杀绞碎之前，他还没能有所领悟的话，那么恐怕这里真的就会成为他的身死之地了。

　　“对了，源生青木！”

　　罗修想到了一件宝物，当即就从储物戒指中，将他当初在一个先天秘境中得到的源生青木拿了出来。

　　源生青木蕴含无穷的生机之能，虽然无法达到至高本源大道的高度，但也已经非常的珍贵，或许可以从源生青木来着手，然后再循序渐进的来感悟至高生死本源大道？

　　想到这里，罗修拿出源生青木，在领悟生命大道的同时，也在吸收这株神药中的生机之力来恢复自身的损伤。

　　也不知道过去了多久。

　　罗修甚至都不知道他的身体被摧毁了多少次，又重新恢复了多少次。

　　直至最后。

　　他终于领悟到了一丝至高生命大道的玄奥之后，一股旺盛至极的生命气息在他的体内绽放，他能清楚的感知到自己的每一寸血肉肌体都在蜕变，在升华。

　　与此同时，可以轻易撕裂他肉身的杀意，却已经无法伤到他了，那些可怕的杀意撞击在他的身上，只能发出叮叮当当的声响。

　　“可以探索一下这个地方了。”

　　罗修睁开眼睛，缓缓的站起身来。

　　灵魂的神念感知依旧受到极大的压制，罗修也无法准确的判断方向，所以只能随便找个方向就向前走去。

　　“嗯？”

　　走着走着，罗修发现四周弥漫的杀意消失了。

　　不过他却走进了一片弥漫着白色雾气的区域，当白色的雾气翻滚着将他笼罩的时候，他顿时就感觉体内的生机在流逝。

　　没有任何犹豫，罗修爆发出最快的速度，在白色的雾气中穿梭。

　　大概一个时辰后。

　　他从白色的雾气中冲了出来，周围再无异状。

　　回头望去，他出来的地方，是一座山谷，山谷中弥漫着白色和灰色的雾气，但是这两种雾气却泾渭分明各自笼罩着半个山谷。

　　灰色雾气是在最深处，白色雾气相对靠近出口。

　　“白雾吞噬生机，灰雾的杀意夺取生机，这简直就是一个将人置于死地的地方。”罗修有些心有余悸。

　　如果他不是有源生青木和生死珠，在那灰雾弥漫的区域中，他估计就已经死了，根本别想走出来。

　　“要赶紧将时空双翼炼化，有了时空双翼，那么就算是被某些道尊级的强者盯上，我打不过也能逃走。”罗修心中暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4182章 领悟生命大道免费阅读。https://xs.23sk.com 