    刚刚过来，赵婉凝似乎也不太好意思直入正题，于是我们就先点菜，等饭菜上桌，用餐过半的时候，赵婉凝这才将话题转到正题上面去。

    “有什么事情你就和李不凡说吧。”赵婉凝扭头看向赵事成。

    赵事成略显犹豫，有些质疑的看了看我，“你是风水师？”

    “不是。”我直接摇头，我直接向赵婉凝询问：“大概是个什么事情，你直接说就成，能帮呢，我就帮，不能帮呢我也直言不讳。”

    赵婉凝：“其实我哥也没有和我说很多。”

    我扭头看了一眼区佳悦，用鬼语低声说了几句话，随后区佳悦就以去厕所为由，拉着赵婉凝一起出了包厢。

    可以看得出，赵婉凝好像和她这个哥哥有点不太对付的样子，也不知道是不是我感觉有误，所以就让区佳悦出去先问问到底是什么事情，我也要对症下药。

    我现在虽然可以处理大多数灵异事件，但那也要看看对方的事情和条件是不是合适，如果不合适，我才懒得管别人的事儿。

    不多时，区佳悦和赵婉凝回来，区佳悦用手遮挡着嘴巴，小声的用鬼语将事情和我说了一下。

    区佳悦是知道赵婉凝早些年和家中有些大的矛盾没办法解开，所以这些年她一直一个人生活在M城，其实她的家庭背景还是很不错的，只是现在和她没多少关系，而且联系也少。

    这一次她这位哥哥找过来，说家中有事，她必须回去，回去的原因就是因为家中出了一些奇怪的事情，后来请了一位所谓的高人帮忙查看，这位高人说想要将事情解决掉，那她必须回去，原因那人也没说，就说人一定要齐全，不然没办法破解之类的。

    不过赵婉凝是真心不想回去，因为回去之后得不到任何人的好脸色，这一次她哥过来找她，那也是别人说找才找过来的，不然他们真的不会担心赵婉凝这日子过的怎么样。

    我听完之后感觉还是挺奇怪的，如果是灵异事件，那么就是家中存在了阴魂鬼物，那么即便把赵婉凝找回去，那也无济于事，不过如果是风水上面的事情，那就不太好说了。

    “赵事成对吧？”我扭头看向他。

    “没错，你还没回答我的问题。”赵事成一副有些坐不住的样子，说完他看向赵婉凝：“我说小妹，你就全当帮家里一次忙，万事之后说不定你和爸妈的矛盾也就解决了，你也不用窝在这里。要我说，跟我回去吧，就几天，几天之后你就可以回来。”

    这话说的酸里酸气的，似乎生活在M城就很丢人一样。

    区佳悦有些不满的说道：“你是她亲哥，你这样是不是太为难她了？”

    赵事成撇了一眼区佳悦，“我们自己家里的事情不需要外人来管。”

    区佳悦张了张嘴，不满的哼了一声。

    “她才是不是外人，她是我最好的朋友。”赵婉凝反驳道。

    赵事成的态度似乎还挺坚定，不过看妹妹这般，他又将目光转向我：“你既然不是风水师，那么你跟我们一起回去也是无济于事，再说你一个外人，回去也不方便。”

    我咧嘴笑了笑，也没接他的话，而是看向赵婉凝：“你的意思就是让我和你一起回去看看？”

    赵婉凝坚定的点头：“我怕，怕回去之后出事情，其，其实我真不想回去，之前家里也打来的电话，我哥他和嫂子也过来找我，可我……”

    我抬手打断了她的话，“明白了，虽然我不懂风水，但我一般的风水师我还真没放在眼里。”

    “小伙子，话别说这么大，我们家这次可是花了500万请来的风水大师！”赵事成顿时得意起来，“他可是在我们K市赫赫有名的风水师，准的吓人！”

    “呵，好吧，你说什么就是什么吧。”我再次向赵婉凝问道：“确定不知道是什么事情吗？”

    赵婉凝摇摇头：“他们没告诉我……”

    “哎，我说你们家这就不地道了，她可是你们家的人，事情不说清楚，她这里可有些不太好做。”

    “我们家的事情还轮不到你来管，你又不是她男人！”赵事成哼了一声，看向赵婉凝：“我说这饭也吃了，我们是不是该走了？”

    赵婉凝：“我一个人不可能跟你和嫂子回去的，打死都不回去！”

    “你！”赵事成噌的一下站了起来，指着她骂道：“你这个没良心的东西，你难道不知道自己是谁的闺女？你就可以眼睁睁的看着爸妈出事！？”

    “那，那……是他们不要我……”

    赵事成上前一把拉住赵婉凝：“今儿你不走也得走，不然我就到外面告诉所有人，告诉你现在单位的人，你眼睁睁的看着自己的亲爹妈受苦而无动于衷，我看你能怎么办！”

    区佳悦皱着眉头看向赵事成：“我说你是不是看电视剧看多了？怎么还有这样的人！”

    赵事成的老婆哼哼道：“你们就别插嘴了行不？再说一边，我们的家的事情不要你们管！”说完又对赵婉凝一阵苦口婆心的劝说。

    区佳悦倒是马上不乐意了，抱着双手看向赵婉凝：“婉凝你给我一句话，我不能看你这样，你说要回去，我就让不凡跟你一起回去，我也放心，如果你不想回去，你说一声，我帮你解决这俩人！”

    “呦！这位姑娘，怎么？仗着自己是本地人了不起？这么横？”赵事成的老婆脾气似乎也起来了点儿，一拍桌子就叫了起来：“我们带小妹回家管你什么事儿，你说，你说啊！”

    我撇了那女人一眼，叹了口气，这叫什么事儿啊，要不是这是赵婉凝的亲人，我还真得让这俩人先吃点儿苦头再说下面的事儿。

    赵婉凝：“我……我……”

    “这样吧婉凝，让不凡跟你一起回去吧，有再大的矛盾那也是亲爸亲妈。”区佳悦收拾了一下自己的东西，起身拍着我的肩膀说道：“其他的我不管，婉凝要给我活蹦乱跳的带回来，那我就先走了，你再忙活两天，等你回家我给你做好吃的。婉凝，饭钱我给你付了，再见。”说完她潇洒的拉开门就走了出去。

    我：“这……”

