    祁凉没有别过头，反而是很认真的对上了秦安若的眼神。

    他是真的很关心秦安若，这都已经今天一天了。

    面对这样认真的祁凉，秦安若也觉得没有什么好隐瞒的了。

    在东宫的事情本来也没有什么不能说的，秦安若从刚走进东宫开始给祁凉说，把今天在东宫发生的每件事情都给祁凉说了一遍。

    她最终对上了祁凉的目光：“其实倒也不是我非要做什么，而是玉萃真的是我没有想到的。从前不过是个小丫鬟罢了，我甚至觉得如果没有秦相，玉萃也会是个好人，谁能想到事情的真相是这样的。”

    秦安若知道这些不能怪她，毕竟谁也没有想到玉萃能心思那么细腻。

    然而话是这么多，很多事情显然不是跟想象中的一样。

    她脑海中闪过了很多想法，好不容易有一个人问起来了，她就当着祁凉的面把这些话都说了一遍。

    祁凉脸上的神色有些复杂，目光落在秦安若的身上。

    许久之后，他咳嗽了一身，起身往窗外看去。

    最近只要是跟祁澈有关的事情，他其实很难保持平静。

    两个人今天已经去过英王府了，也看到了祁澈与江越歌的无奈。

    在这种情况下，只要想到每一个给祁澈带来麻烦的人，祁凉都恨不得能直接杀了她。

    秦安若从后面抱住了祁凉，也看懂了祁凉的神色。

    在祁凉的心中，祁澈的地位是谁也不能替代的。

    也许顺平帝都没有办法跟祁澈相提并论，现在每一次身边发生的事情，都是在刺激祁凉敏感的神经，让他一遍遍意识到，祁澈的时间真的不多了。

    两个人抱着许久都没有说话，直到秦安若感觉到手背上有些清凉。

    她一抬头，就对上了祁凉的目光。

    祁凉的眼神闪了闪，看向秦安若的眼神中充满了悲伤。

    有些时候，明白祁凉的心思是一回事，在真的看到祁凉的表情之后，秦安若还是不可避免的心疼了。

    “我们……不然我们去问问冯婆婆吧？如果她说的那个方法真的能有用，就算是得罪父皇又能怎么样，能让三皇兄多活点时间比什么都强！”秦安若咬了咬牙。

    祁复下毒的时候明摆着就是要祁澈的命。

    现在冯秀儿提出来的方法，最多也只是让祁复将功赎罪罢了。

    谁能想到当初顺平帝竟然能一点也没有犹豫的拒绝了。

    看着祁凉的表情，秦安若心疼的同时，很快就想到了这一点。

    祁凉的脸色变了变，从秦安若的眼中看出了认真。

    然而他十分清楚如果真的做了这一切会是什么下场。

    哪怕是看到了秦安若的表情，他最终还是摇头：“行了，你以后也不用说这种话了。这不是我们该操心的事情，三皇兄既然已经清楚了自己的寿命，别的任何可能，都只是让三皇兄觉得绝望罢了。”

    现在祁澈能接受自己命不久矣，一旦每一次都给祁澈说还有别的可能，只会给祁澈带来一次次的麻烦。

    秦安若对上了祁凉的目光，看着祁凉脸上的表情，一时间竟然完全不知道该说什么。

    这一个晚上，最终两个人还是没有多说话。

    每一次事情的发展着实都很奇怪，在秦安若以为祁凉会跟她是一个想法的时候，祁凉总会说出来一些让秦安若觉得不理解的话。

    两个人相拥无眠。

    该说的昨天晚上都说过了，秦安若却没想到，祁凉纵然是给了结论，第二天还是后悔了。

    一起床，祁凉就让秦风去给他告假了。

    迷迷糊糊中听到了祁凉跟秦风交流，秦安若睁开了眼睛：“你怎么了？”

    如果不是特殊情况，祁凉定然不会不去上早朝。

    现在祁澈都不在了，如果祁凉也不在早朝上，难保不会让太子那边的人太过分。

    被秦安若盯着，祁凉有些心慌。

    他别过了头，还是没有选择隐瞒秦安若，反而是说了真话：“本王觉得你说的也有些道理，既然冯婆婆已经提出了一种办法，也许还有别的办法能救三皇兄呢？”

    至少祁澈现在还活着，但凡有一点可能，祁凉不会放弃。

    大不了他不告诉祁澈就行了。

    秦安若看着祁凉眼底的黑眼圈，别过了头。

    她一直都知道祁凉是个重感情的人，不然曾经也不会被别人一次次的找麻烦。

    现在真的听到祁凉的话，她眼中的泪水完全忍耐不住，看向祁凉的神色也很柔和。

    并没有像是祁凉想象的一样嘲笑她，秦安若很快同意了祁凉的话：“你说的没错，冯婆婆也许还会有别的办法呢？痨病不也是没有人能治好，冯婆婆都能找到有用的方式，我相信这次也肯定能一样。”

    秦安若的语气十分坚持。

    祁凉温柔的眼神在秦安若的身上徘徊，最终还是笑了：“那我们一起去？”

    在祁澈的事情上，两个人都很尽心，秦安若哪儿有不答应的道理。

    反正也很久都没有看冯婆婆了，把人待会京城就不即处到底也有些不对，秦安若很快就和祁凉一起去找冯婆婆了。

    冯秀儿住在距离英王府不远处的一个宅子里。

    虽然她说了不能直接让祁澈好，但是现在祁澈的身子还是要冯秀儿看着，因此她周围保护的人也都是皇家的人。

    祁凉刚靠近，朱统领就迎了上来：“属下给梁王殿下，梁王妃请安。”

    “朱统领怎么会在这里？”祁凉不由皱眉，看向朱由检的眼神中有几分不解。

    作为顺平帝的侍卫，皇宫中的这些人很少出宫。

    难道顺平帝在里面？

    早朝的时间，祁凉不觉得顺平帝能在里面。

    朱由检也没有让祁凉多想：“陛下说冯神医的安全问题马虎不得，让属下带人在这里守护。自从冯神医来了之后，属下一直都在这里。”

    祁凉往日每次见冯秀儿都是在英王府中，只知道冯秀儿这边是顺平帝的人保护，却没有想到，顺平帝竟然连御前侍卫都派了出来。

    他是有些越来越看不懂顺平帝了。

    脑海中有这种想法，他面上的神色难免有些恍惚。

    朱由检被看得有些茫然，秦安若却很快就反应了过来，拽了拽祁凉：“现在冯婆婆在吗？”

    “冯神医今日还没有出来，应当是在府上的。”在秦安若问话的时候，朱由检也把注意力从祁凉的身上收了回来，回答了秦安若的话。

    “我带着冯神医来到了京城，最近因为府中的事情实在太繁忙，我没有跟冯神医好好说说话，现在我想去找冯神医一趟，朱统领您看方便吗？”秦安若的态度十分自然。

    朱由检在这里也只是保护冯秀儿的罢了，顺平帝怕冯秀儿生气，甚至都没有让他进过这个院子。

    至于冯秀儿要不要见秦安若，更不是他能参与的话题了。

    面上的神色十分认真，朱由检也立马就说出了目前的现状：“属下是不能进去这个院子的，如果王妃娘娘真的想进去的把，不如自己找一下冯神医。”

    秦安若也没有为难朱由检，本来就是自己来找冯秀儿的，当然要自己进去了。

    很快她很快敲了敲大门，不久里面就传来了声音。

    冯秀儿打开了大门，看着出现在外面的秦安若，还有些茫然。

    似乎是真的已经很久都没有见到秦安若了。

    本来应该是很熟悉的两个人，都已经到了京城了，却比之前更加陌生了。

    秦安若难得有些心虚，看了一眼冯秀儿：“冯婆婆，许久都没有来看您，是我的不对。”

    一上来就道歉，这毕竟是她做的不好，秦安若也没有什么不愿意。

    冯秀儿却是抿了抿唇，看向秦安若的眼神中带着疑惑。

    过了许久，她才轻笑了一声：“王妃既然来了就请进来吧，我们之间还用得着说这种话吗，完全没有必要。”

    冯秀儿让开了身子，秦安若跟祁凉两个人走了进去。

    朱由检看了一眼已经关闭的大门，给手下的侍卫使了一个眼色，自己往远方走去。

    在门口好歹还有些侍卫，一旦进了大门，秦安若想起来最近这么久都没有来看冯秀儿，不由苦笑了一声：“来了京城中我就没有再来看冯婆婆，是我的不对，冯婆婆不要怪我才是。”

    “我怎么会怪你，你们能带我来京城就已经帮了我很多忙了，别的事情并不重要，我最近也过的挺舒服的。”冯秀儿的神色很淡，纵然没有之前那么热情，却也真的不像是生气的样子。

    秦安若这一次来也是有目的的，只是对上冯秀儿的眼神，她一时间不知道该怎么回答冯秀儿的话。

    目光落在冯秀儿身上，她纠结了许久，也没有张开嘴。

    “王妃似乎是无事不登三宝殿？您有什么事情只管说就是了，只要是我能帮忙的，肯定会帮你的。”冯秀儿直接点明了这一点，看向秦安若的眼神也很淡然。

    反正今日来似乎就是为了尴尬，秦安若的话都已经到嘴边了，却始终都说不出口。

    如果不是为了祁澈，她都不会来这里，对冯秀儿来说，也未免太过分。

    “王妃有什么难言之隐吗？”冯秀儿有些奇怪，看了一眼秦安若，又看了一眼秦安若身后的祁凉。

    祁凉倒是没有被冯秀儿的话影响到，反倒是赶在秦安若终于做好准备要说话前，拦住了秦安若：“若儿，算了！”

