    皇道神兵，沾染了战天人皇的一丝气机，哪怕整个战矛崩碎，只残留下一块小碎片，就让他竭尽了全力，神力被抽空。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还是靠着山河印方才摆脱了必杀，战天人皇残念的战力应当处于王者二重天至三重天之间，至于具体哪个层次，萧晨却是估量不准。

    刚刚的一击萧晨竭尽全力，御使山河印，所爆出来的绝强战力，也堪堪达到这个层次，当然这样竭力一击之后，萧晨只能任人宰割了！

    将皇者残片收入山河印，萧晨没有敢贸然进入山合印世界，这方古老的大地，所存在的隐秘实在是太过于让他心惊，他想到琉璃所言，那股源自大地中央处的那股永恒的气机。

    一块块灵晶出现在萧晨面前，猛地崩碎，被他吞入体内，顿时原本干涸的神力世界，如同天降甘霖，天脉之中传来呼啸的流动之声。

    山河印就这样悬浮在他的身侧，有着淡淡的青光洒落他的身上，足足过去了两个时辰，萧晨方才再次睁开了双眼。

    而他的神力世界却是有着天天大浪卷起，先前第一击的那丝皇道之力被他压入了本源神力世界，此刻神力世界漫天的风雨雷电，地水风火，正在镇压着这道皇者之力，防止在体内乱窜，磨灭他的血肉。

    “主人，你醒了！”

    见到萧晨苏醒过来，山河印一阵颤动，有着意念传出。

    呼！

    萧晨长长的吐出一口浊气，浑身骨骼啪啪作响。

    倏而他的眸光望向山河印，现上面原本的的铜锈似乎愈的稀少了，不仅如此，那镌刻的山河地脉，日月星辰，竟然活了！

    滔滔大江奔腾，日月星辰流转，多了一丝灵动。

    “主人，琉璃还需要大量的天地清气，用来恢复！”

    “好！”

    闻言，萧晨反应过来，自己太过于着相了，这片大地纵然是有着让世人难以知晓的隐秘，但是对于他眼下来说又能够改变什么。

    众生为棋，纵然是皇者都要唏嘘，他连蝼蚁都算不上。

    眼下唯一能做的就是尽快在这古老大地，提升实力！

    咚！

    下一刻，他一步踏出，呼吸之间就跨过了百里之地，向着现战天人皇的沙漠而去，那漫天的大地神金，岂能空手而归！

    很快，那片黄灿灿的沙漠再次出现在了萧晨的眼中。

    嗡！

    没有丝毫的犹豫，萧晨大手一挥漫天的金沙卷起，被收入山河印中，不过大地神金十分的沉重，纵然是他极力收取，依旧显得十分的慢。

    嗡嗡嗡！

    无论他如何吸收，这漫天的金沙没有丝毫的减少的迹象，实在是太多了。

    “大地神髓！”

    萧晨已经踏步来到了沙漠的中央之地，一块有着拳头大小，不同于金沙的金色，而是玄黄色，有着晶莹的晶石出现在他的眼中。

    好东西！

    这乃是比之大地神金还要高一个层次的宝贝，被他毫不犹豫的收入了山河印之中。

    山河印中的黄金沙，足足堆积成了一座百丈大小的小山。

    吼！

    就在这时，四周莽荒之中，有着浩荡的气流席卷。

    不好！

    四周天穹之上，有着浩荡的神威向他击来，这样毫无顾忌的收取大地神金，似乎犯了忌讳，引动四方神灵残念杀来！

    走！

    没有丝毫的犹豫，萧晨向着沙漠之外狂奔而去，卷起漫天的狂沙，不算两旁的神灵残念。

    在他背后，有着清辉洒落，是一头足有着百丈大小的青鸾，高耸的头颅之上有着一顶紫金色的王冠，透着高贵！

    然而这还不是让青鸾身上最为惹人注意的地方，因为这头青鸾的眉心处有着第三只眸子。

    这正是先前让他慌忙逃路的青鸾神鸟，此刻竟然杀到了这里。

    “杀！”

    体内有着神力轰鸣，灌注拳头，就这样直接洞穿前方。

    轰！

    迎着萧晨上来一名长着四只手臂的神灵被崩碎，他从漫天的神光中没有丝毫的停留，直接洞穿而过，一抹清辉闪过，神灵残留下来的天地清气同样被收取一空。

    足足跨越了数千里古地，但是这头青鸾依旧是紧追不舍，甚至和萧晨的距离愈的拉进。

    嗡！

    就在这时，青鸾轻鸣，眉心处的第三只眼竟然睁开了，银光闪耀，这一刻它的眸子中竟然有着时空长河在倒流。

    不好！

    直透骨髓的寒意再次降临，顿时萧晨大叫不好。

    脚下猛地一蹬，在虚空上踩出一个黑色的印记，欲要向着一旁横移，几乎是瞬息之间，青鸾眉心处银光洒落，击在了萧晨踩出的印记处。

    嗡！

    顷刻间，萧晨的身上有着清辉布满，虽然他第一时间察觉了青鸾的攻击，但是依旧有着一丝击在了他的侧身。

    嗡嗡嗡！

    仅仅是几丝的银光迸溅，山河印瞬间从萧晨体内再次显化，在虚空中嗡嗡作响。

    而绝大部分的银白色光芒坠落到了地面之上的一株古木之上。

    嗡！

    顿时漫天银辉布满这株足有着百丈高的古木，顷刻间只见这株古木，竟然以肉眼可见的度缩小。

    不能说是缩小，应该说是逆生长，原本古朴干瘪布满褶皱的树皮，竟然开始舒展开来，变得光滑透亮。

    抽出的枝条树叶竟然开始收回，仅仅是一个呼吸间，古木就重新回到了树苗的状态，堪堪是刚刚破土而出，不足一尺，甚至依旧有着缩小的趋势，下一刻树苗缩入大地，直接回到了种子时代。

    时间法则，逆转时空！

    嘶！

    萧晨抽了一口凉气，望着眨眼间从百丈古木化为种子异象，心中不由得猛地一颤！

    嗡！

    终于一阵颤动后，山河印返回，落回他的手中，好在关键时刻，激了山河印护主，将时间之力挡在体外。

    若是这一击落在他身上，那后果虽然不足以让他返回到孩童时代，但是刷落他十几年时间，让他回到普通重楼境时期，应该没有多大问题，以那个时期的武道境界，在这处古地必然是要喋血。

    返回的山河印同样显得有些黯淡，山河地脉，日月星辰中的那一丝灵动被抽走！

    一击过后，青鸾身上的神辉一下子变得黯淡下来，而且一击之后，时间之眼闭合，原本的银色光辉尽数收敛，显然对于它来说动这一击消耗十分的大。

    双眸之中有着一抹暴虐闪过，没有想到竟然让萧晨躲过！

    时间之力乃是禁忌之力，在外界的皇道时代，亘古至今还没有流传出谁能够掌控这时间法则。

    时空之道，只有在莽荒神灵时代，那些神灵才有着传说流传下来，这头残念所化的青鸾竟然掌控者这般禁忌之力！

    这一幕自然是被萧晨看在眼中，目露出悍然之色，先前他闯入这头青鸾领地被追杀之时，虽然感到这头青鸾的第三只眼神异，但是万万没有想到，会是这般让人震惊！

    时间之力！

    亘古传闻，除了寂灭的神灵没有人掌控的时间法则！

    机缘！

    天大的机缘造化！

    下一刻眸光中的惊骇化为了坚定，他没有再跑，面对这神秘的时间之眼，没有人不心动！

    这头青鸾不比战天人皇的残念弱到哪里去，不过此刻应当是它最虚弱的时候，时间之眼的激，消耗了它太多的神力，此刻正是对付它最好的时候！

    “你的血脉和中央地域那些大人气息有些相似。”

    就在这时，一道神念从青鸾之上传递出来！

    什么！

    “中央地域的大人！”

    萧晨愈的惊恐，这片古老的大地，究竟还有着多少隐秘，青鸾所言相似的血脉气息，显然是说明是人族！

    古老的大地中央之地竟然还有着人族！

    眸光洞穿虚空，向着苍莽大地望去，但是入眼的却是天地苍茫，根本现不了什么。

    “不过，古老的大地自有着它的运转法则，有些东西不应该流传到外界”

    这是萧晨第二次听到相同的言语，掌控这古老的大地究竟是谁！

    啾！

    青鸾出手了，青光如瀑，它的羽翼化为了漫天彩霞，一道道神力开始汇聚，霞光幻灭间，瑞气如瀑。

    “杀！”

    萧晨暴喝，山河印显化出漫天的青光，山河之上大江滔滔，山川轰鸣，日月星辰流转洒星辉，将这方大地笼罩。

    轰隆隆！

    萧晨体内再次传出山呼海啸的声音，九彩神力汹涌而出，全部灌注到山河印之上。

    嗡！

    终于灌注的九彩神力达到了顶峰，所倒映的山川大地日月星辰的画卷上，漫天星辰之中骤然间升起了一颗大星！

    星光璀璨，照亮了这片天穹，当大星升起，山河印被激到了巅峰，向着青鸾而去！

    啾！

    青鸾没有丝毫的躲闪，就这样被绽放着漫天的神光向着山河印迎去，头顶的紫金色王冠，燃起熊熊烈焰，就像是跨越了无尽的时空降临！

    轰！

    漫天的青色神光爆炸开来，青色浪潮如涟漪一般，向着四面八方席卷而去，所过之处虚空都产生密密麻麻的裂纹。

    噗！

    面对这股狂暴的气流，萧晨再一次被击飞，有着血色洒落大地。

    啾！

    一声高昂的轻鸣之声响起，同样是带着一丝解脱的韵味，镇落的山河印之下，青鸾神鸟的百丈身体，开始寸寸碎裂开来！