    由于没有了百里老魔帮忙，紫红脸膛的中年人好不容易被强行压制的毒势再次反弹，他吐出最后一口黑色的血，再次当场去世。

    卫然暗暗竖起大拇指：可以啊兄弟，都当场去世两回了。

    百里老魔一句话不说，想必是在暗自调息，这正是绝佳的机会。

    率先出手的是倪牧歌。

    天上依然在下雨，一颗小小的龙女之泪被极其隐蔽的地弹出去，混在这漫天雨滴之中，显得悄无声息。

    倪牧歌有充足的信心，百里老魔正忙着调息，如何能注意到这颗毫不起眼的“暗器”呢？

    龙女之泪的威力已经在卫然身上验证过了，比散功茶还要强。

    要知道散功茶的配方里边，有八种300年生的药物，有三种500年生的药物，甚至还有一种千年生的药物。

    即使这么多珍贵的药材聚集在一起，再加以特殊的制作手法，以及严苛的火候天气等等复杂条件，也仅仅是让卫然无法动用真元。

    而龙女之泪可以直接让卫然失去意识！

    虽然没能让百里老魔喝进嘴里，但也足以废掉百里老魔小半的战斗力！

    倪牧歌对混在雨中的龙女之泪信心十足！

    只可惜她还是低估了百里老魔的奸诈……

    就在龙女之泪快要击中老魔之时，突然一面绿色的镜子毫无征兆的出现，挡住了龙女之泪。

    倪牧歌吃了一惊！

    此时，已经去世的紫红脸膛中年人瞬间复活，从地上一个鲤鱼打挺跳起来，拔出一柄蓝汪汪的匕首，一往无前的刺向百里老魔！

    许芙清及时反应过来，闪身挡在青龙使身前，紫红脸膛的中年人直接一匕首捅翻了许芙清。

    可怜的许芙清好歹是个护法，却连一招都没来得及出，先是被一口毒血喷中眼睛，直接瞎了，然后被毒匕首捅翻昏迷过去。

    不过她给百里老魔争取到了宝贵的时间，意义重大。

    百里老魔腾出手来，奋力一掌挥出，直接一击把紫红脸膛的中年人拍成了一团血肉模糊！

    秒杀！老贼出手狠辣，关键时刻毫不留手！

    电光石火之间，一个人影闪过，几乎是在百里老魔击杀紫红脸膛中年人的同时出手——噗的一声，那是防御被突破的声音，剑尖刺进百里老魔的胸膛。

    这把剑名叫晓天一闪。

    鲜血滴落在雨中，卫然出手偷袭一击得手！虽然不至于造成致命伤，但确实是一个良好的开始。

    百里老魔面露震惊，卫然的剑明明上交了，什么时候回到了他自己手里？

    仔细一想，卫然的剑是被倪牧歌收了——这样就很好解释了，卫然和倪牧歌根本就是一伙的！

    百里老魔大吼一声，身上的青色鳞片如连弩一般蹿射而出，连珠射向卫然。

    卫然早早的把剑拔出，此时横剑格挡，手臂被震得发麻，一时竟使不出招式反击。

    老贼实力不凡！难怪地位稳压其他三使！

    “卫然，你果然不怀好意！”百里老魔咆哮起来，一身龙鳞焕发出绿色的光芒，那绿光从脚升到头，最后汇聚到头顶，形成一颗绿色的龙珠模样。

    “老魔，你头顶怎么绿油油的？”卫然一脚将阵旗踩进地底，面色淡然。

    这一脚下去，雨就停了。

    不是雨停，而是把空间给封闭了，外边依然在下着雨，而卫然布置的阵法里没有雨。

    其实要杀死百里老魔并不难，根本不需要白骨头陀出手，也不需要倪牧歌和紫红脸膛的中年人帮忙。

    堂堂正正的单挑，观星境初阶的卫然由于两颗金丹双倍战力，是可以胜过观星境大圆满的百里老魔的，无非是赢得艰苦一点。

    但现在的难点在于——他必须在极短的时间内杀死百里老魔，否则让人看到他与百里老魔对战的场景，就前功尽弃了。

    短时间内战胜百里老魔，非常难。

    外边雨声隆隆，仿佛没有人注意百里老魔这边的惊变。

    所有宾客都沉浸在灵泉喷发的快乐中，甚至没有往百里老魔这边多看一眼。

    卫然是个思维缜密的人，他绝对不会把所有的希望寄托在雨声和灵泉喷发之上，他早有准备——刚才那一脚，就是布置隔音阵法和封闭空间阵法的最后一步。

    宾客们根本听不到他们的打斗声，如果不盯着仔细看的话，甚至不会发现任何异常。

    布置这两个阵法的时候，卫然有两个选择：第一是布置普通的隔音阵法和封闭空间阵法，可以持续整整一年，但是受冲击能力并不强。

    第二是布置非常坚固的版本，但只能持续一炷香时间。

    卫然选择了后者，因为他和百里老魔一旦动起真格，第一种阵法跟没布置其实没什么两样，一冲就散。

    事实上很多不懂阵法的人想要破阵，都是只有暴力破阵这一条路可以走。

    百里老魔面露愕然：“你布阵怎么这么快？”

    卫然道：“比起关心我的阵法水平，你不如关心一下石盏什么时候能到达。”

    百里老魔咬牙道：“石盏为了争权夺利，不惜联合仇人白骨头陀来对付我，当真利欲熏心！”

    他这么想也是理所当然，毕竟石盏跟白骨头陀有仇，跟他没仇。

    卫然心中暗笑，就你还有资格评价别人利欲熏心？而且白骨头陀只是被误导了，事后冷静下来一想，白骨头陀一定会发现不对劲，也许会再次折返回来，不过那时候已经迟了。

    时间不多，卫然打算在十招之内解决问题，这就意味着他每一招都必须倾尽全力。

    “半炷香时间解决他！”卫然对倪牧歌道。

    听到这句话，百里老魔放声大笑，笑得连腰都直不起来。

    半炷香时间解决我？

    就算是谷主也不敢这么说吧！

    现在的年轻人已经狂妄到这地步了吗？

    百里老魔忽略了一件重要的事情，那就是他没有武器。

    早在灵泉宴会开始之前，他就把武器给上交了。

    倪牧歌没有功夫闲聊，一出手就是汇聚全身之力，她浑身气势暴涨，腾在空中现出真龙之身，一记沉重的龙爪压了下来。

    龙爪带来飓风呼啸，余波把中毒昏迷的许芙清和死去的紫红脸膛中年人吹到阵法边缘。

    而倪牧歌嘴里爆发出惊天动地的龙吟，如果不是隔音阵法的存在，这一声龙吟足以吸引整个灵泉山庄的人。

    百里老魔面现凝重，双手一合，身后出现一道青龙虚影，那龙影气势磅礴，衔着百里老魔头上的绿色龙珠，佶屈聱牙的冲向空中的倪牧歌！

    青龙使对龙女！

    全力对全力！

