    [感谢‘来举个栗子’兄弟的1ooo起点币打赏。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ]

    果不其然，贾岩使用空间能力进入火燎星的十公里之地表层后，便开始了攻击！

    十公里，大地其他地方的防御炮火因为角度问题，已经无法攻击到他，而贾岩的攻击力量，则是刚好在这距离，能够最有效的动。

    火燎星大地上，都是科技感极为显明的建筑，这些建筑不算高，因为在这颗星球上，人口其实不多，所以也不需要那么高的建筑。

    可这不代表这些建筑就没有美感，反而因为地面的广大，整个星体上的建筑风格体现了一种独特的美丽感觉，而且加上火燎星充沛的火力资源，整个星球都有免费的电力和独特的滞源使用，整颗星体都被布置得美轮美奂。

    虽然经过了三年前的战火，可这里依旧是无比美丽的样子，也不知道三年之前这里的景色会不会更加的美丽。

    贾岩第一眼就喜欢上了这个星球。

    不过喜欢归喜欢，战争归战争，贾岩不会因为自己的一点点喜好，就破坏制定的战斗任务。

    而上星球的上空，整个巨蚊舰队的生物们，都紧张的看着这一幕，贾岩的实力虽然强大，可单枪匹马的攻击一个星球，对于此刻的巨蚊舰队众人而言，还是有些不敢置信。

    他们有些认为贾岩实在是有些自视太高，还有些认为贾岩这位领拿自己的性命不当回事，实际的情况是，有许多的成员已经有了一些认为卡玛才是巨蚊舰队称职领的想法。

    当然了，强者的实力，这便是一个势力真正的保障，贾岩的实力放在那里，别说卡玛没有念头要夺权，哪怕她真的想要作什么，贾岩也能够令得她没有丝毫的成功可能，因为评估了实力后，贾岩早就认为哪怕是巨蚊舰队跟自己翻脸，他单人都能将巨蚊舰队直接灭掉。

    轰轰轰！

    大地下方，一片片的军事建筑出现爆破的爆炸。

    贾岩使用自己的脑波力量，从高空飞过，而且还是极为快的飞行而过。

    他飞过的地方，直接有些可疑的建筑便会出现人员的死亡或者爆破，这其中或许会有些误伤，可贾岩的能力已经能够另得这误伤被控制在合理的范围。

    而地面的防御武器也没有放弃抵抗，一道道的各式光芒冲着贾岩攻击而起，可对于贾岩来说，只要来到了地面上，对方的攻击大致就没有了太多的危险可言了，毕竟在高空的饱和攻击都无法伤到他，此刻的小范围的攻击，就更不用说了。

    而那些攻击的力量不可谓不强大，只见有一道攻击没有落到贾岩身上，也没有像大多数攻击一般的飞往外太空，而是不小心落到了一座大山之上。

    只听整座大山出一道轰鸣之音，然后天地的颜色都变了，那座大山直接泯灭到了空气之中，连一点痕迹都没有出现。

    这一幕连贾岩都有些心头一跳的感觉。这种武器便是卡玛说的反物质泯灭炮了吧？如果被击中一炮，还真的有些危险的。好在贾岩的实力，如今已经不是被炮火惊吓到的程度了。

    “这种武器的实力，似乎只能在星球上出，安装到战舰上是行不通的，应该是能源的问题。”贾岩回忆了一番卡玛事前对他说的一番言辞，之后有些若有所思的样子。

    等到攻下这颗星球，如果有办法将这武器使用到战舰上，也是一种突破了，对付这星域中最强大的那种‘域级航母战舰’说不定都有可能。

    贾岩知道在这北方星域中，战舰也是有等级的，有些战舰的实力太过于强大，被分成了几乎是禁忌的等级。而域级则是最为可怕的一种。当然了，这种可怕的大规模武器，也只有最最顶级的跨域势力，比如佣兵组织，才可能拥有。

    而如果能够将这星体内的防御炮火架设到战舰上，不说能够对抗域级航母，只说在火力上，搞不好也不会输太多了。

    当然了，贾岩对于这东西是不熟的，此刻只是想想而已。

    轰轰轰！

    一块块地面就像是被耕地梨过一般，出现大范围的爆裂和破坏。

    贾岩飞快的突进，大有一个人将整个星球完全镇压的资态。

    “不可能，尽量给我撑，这贾岩只是一只普通的强者生物罢了，只要是生物，他的体力就一定有极限，能够给我攻击一百万平方公里，就不可能坚持到两百万，哪怕他能够摧毁两百万平方公里内的武器，也不可能攻击五百万平米，除非他是尊者级别怪物，就算耐力最强的尊者级别，最多也只能如此大范围攻击的坚持三千万平方公里的土地，这贾岩不可能坚持的更久！”

    在一个设备先进之地，火燎星指挥官无比愤怒的望着屏幕上的巨蚊怪物，此刻他才算是知道，当听闻巨蚊舰队来临时，他紧急上报时，那些知道巨蚊舰队战力的其他太亚国高层，看他的眼光为什么那么的同情了。

    巨蚊舰队本身不说，只说贾岩这只怪物的实力，就真的不是一般二般的强大。

    面对他，这指挥官居然有种面对了一只半恒星怪物强者的感觉？！

    当然了，半恒星强者存在，不用对付这火燎星，只要这存在单人来到此地，释放出他的强大实力，整个火燎星便会直接的举手投降，哪怕真的抵抗，对方也会一个脑波力量下来……哦，半恒星级别存在的脑百力量已经不能说是脑波力量了，而是‘领域之力’，只要这力量直接的使用出来，整个火燎星上他想要谁死，就注定要死，这便是真正半恒星强者的实力！

    而贾岩此刻没有那么夸张，可打打不过，想要耗尽他的实力，现在看来也有些不够看啊！

    “总督大人，这贾岩已经镇压了两百万平方公里的土地了，而且他的度没有丝毫的放缓！？”

    “不对，这一定是他在强撑，只要我们再反抗一段时间，对方一定会放弃攻击的，他的耐力哪有那么强？”

    总督府之地，整个情报小组时时刻刻都在汇报着贾岩攻击的进度。

    只要他进攻过后的地方，那里的通信是一定直接消失了，贾岩的攻击总是能够落在通讯设备上，此刻也不知道那里的人员是全部死了，还是贾岩手下留情，没有杀死。

    贾岩自然是没有杀死他们，要知道这颗星球攻击下来，贾岩便能启动自己的一点想要的研究项目了，每一个在火燎星上的生命搞不好都是他未来需要借助的力量，他怎么可能轻易的杀死？

    此刻贾岩身上力量轰轰动，脑波力量畅快的动而下，大地下方的建筑，一栋栋的直接出现毁灭。

    除了少量贾岩认为有危胁的存在，其他的贾岩都尽量不杀死。

    这需要的可是极为考验脑力的计算量的，要知道他度极快，一个地方飞过去也不过几秒钟而已，在这几秒里要攻击，还要进行计算，饶是贾岩这种耐力恐怖得夸张的存在，都有些吃不消的感觉。

    好在他这次的进步辐度极大，此刻使用起脑波力量攻击起来，还是勉强能够应付下来。

    “总督大人，这贾岩他他他……已经镇压了一千万平方公里的土地了！”

    当一名士兵通过监控，现贾岩攻击过后的土地，已经达到恐怖的一千万平方公里的土地后，有些目瞪口呆的望向那火燎星的总督。

    此刻这火燎星总督，只想哭着说一句话：学校里都是骗人的。

    说好的星空尊者级别以下的强者，耐力不足以释放大范围攻击太久的定理呢？说好了怪物强者的耐力不可能持久的定理呢？

    现在这巨蚊物，已经释虐了整整一千万平方公里的土地了，要知道这可是整个星球土地的很大一块了。

    没错，贾岩此刻仅凭借他自己一人，便在短短的半个小时不到的情况下，使用脑波力量，将这火燎星的一千万平方公里的土地进行了力量的轰炸，这如果放在地球上，直接便是过华国面积的恐怖面积了！

    哪怕火燎星土地表面积比地球的大，可这么下去，也不过多几个半小时，便完全要被他攻击一遍了。

    “这这……”那总督有些不敢置信的望着屏幕上那只怪物强者的身影，哪怕对方的身躯也不过是百米左右罢了，可现在的他，在这总督看来，绝对比一颗行星还要恐怖。

    只是单枪匹马，便能攻占一颗星球？战力是一回事，更重要的是他的耐力，也太逆天了吧。

    要知道，这在从前可是半恒星强者才能办到的事情，就类尊者级别也很难办到。

    “再等等，只要这贾岩能再这么攻击一千万平方公里土地，那么……我们就投降吧！”这总督有些无奈的道。

    不是他不想抵抗，而是对方的恐怖，出了他的想像！

    此震惊的不止是火燎星上抵抗的战士，还有普通平民，以及在火燎星上空，等待着使用地面部队进行支援的巨蚊舰队，都被贾岩的表现直接震惊到了！(未完待续。)