    “我们只能出到7盾一丘，如果不行你们兄弟俩再商量商量，我们也到别的地方再看看。”

    弟弟见张新和蔡德隆有要走的意思，顿时急了。

    他等着钱抽烟呢。

    “我的好哥哥，7盾一丘差不多了，卖吧...”

    哥哥双手抱怀，转过身去不闻不问。

    这把烟鬼弟弟惹毛了，“信不信我去烧了你家房子！”

    这...够狠的！

    从侧面能看出DF对人类智商影响有多严重。

    眼看事情僵持，张新插话道：“这位大哥，这个价格成交，我会给你一份工作。”

    和弟弟好逸恶劳、混吃等死不同，哥哥是个愿意用劳力换钱的实在人。

    松口道：“如果是这样，我愿意把地卖给你们。”

    皆大欢喜的结局。

    之后兄弟俩拿着地契，张新叫上蔡小景，到殖民政府过户。

    7盾每丘、30丘，总价210盾，兄弟两人各分105盾。

    5盾可买100公斤大米，按购买力计算，105盾放在这个年代，算是早期的万元户了。

    “你叫什么名字？今年多大？”

    弟弟拿着钱抽大烟去了，哥哥跟在张新身边。

    “我叫苏巴尔，今年30岁。”

    张新眉头跳跳，这哥们看上去45岁不止~

    “我打算在那里盖养猪场，到时候你来帮我养猪吧。”

    “...”

    苏巴尔傻眼。

    自己信奉伊斯蓝。

    养猪给别人吃肉，算不算违背教义？

    “工作的事情请容我再想一下。”

    留下这句话苏巴尔匆匆离开。

    张新明白，苏巴尔只是客气一句，实际上是放弃了。

    在生活和教义面前，他选择了后者。

    蔡小景返回银行工作，下班时间还没到。

    蔡德隆去为张新招幕同乡平整山地、建猪圈。

    张新从殖民政府离开后，先到店里逛了一圈，然后回到银行门口守摊位，在这里再次见到武家住。

    一起来的还有他的妻儿。

    “多谢恩公救命大恩。”

    恩公？

    听着很肉麻，人家叫的却很认真。

    武家住向张新抱拳躬身，其妻、子一同、齐齐向张新行礼。

    看的出来，他的妻儿身体还很虚，但已经无生命之忧。

    “武大哥客气了，我们是同乡，相互扶持是义务。”

    “不管如何，我以后这条命就卖您了。”武家住再次抱拳。

    张新苦笑，武家住身高体壮，站在自己面前很有压迫感。

    “武大哥练武？”

    “是的，我从小练弹腿，已经三十年。”

    这是个牛逼的家伙。

    牛逼的人统统都要扒到碗里来。

    “武大哥会说本地方言吗？”

    “会。”

    张新抱了抱拳，“小弟确是有个不情之请，您先听听，如果认为不妥，全当我们今天没见过。”

    武家住根本没打算推辞，铿锵有力道：“使命必达！”

    无需另挑地方，张新示意武家住附耳靠近。

    “...”

    时间不长，武家住直立起身，这个时候他像换了人似的，沉默不语地走到妻儿面前。

    “秀，我会离开几年时间，张先生会给你一份工作，力儿明年也会上学。”

    “当家的你要去哪？”

    武家住的女人叫沈秀，关心问男人。

    武家住伸出双手抱住妻肩膀，“不要问，也不要告诉任何人，时间到了我会回来看你们。”

    最后和儿子抱抱，武家住毅然转身离开，随后消失街头的人群里。

    张新对沈秀抱拳躬身，诚意道：“姐姐见凉。”

    “为什么？”

    沈秀气的发抖，眼前这个小男人，几句话就把自己男人忽悠走，听意思一走就是好几年。

    “为了南尼的安龙人不会惨死，为了悲剧不再发生...”

    说话时张新再次躬身。

    更多的不能说。

    张新内心深处，无人触及的秘密。

    他的目标从来不是挣钱，挣钱只是达成目标的方式。

    尼亚说的贷款新政、及免商业税政府。

    可以预见，会导致大量勤劳、诚实、守信、互助的安龙人致富。

    也会吸引来更多安龙人过来打拼。

    日积月累，最终有一天，好逸恶劳的土人会嫉妒到发狂，直到爆发。

    殖民政府、未来的土人政权，为了达成不可告人的政治目的，前世时空他们多次刻意引导、培育恶果，让土人发泄不满。

    如果时空轨迹不变，照此发展下去，安龙裔依旧避免不了被屠戮的命运。

    悲惨还将会发生。

    穿越一次不容易，张新是不是应该为这些纯朴、辛劳、可爱的同胞做点什么？

    这是他藏在心里的短期目标。

    沈秀听不懂张新说什么，但真真切切体会到他的真城。

    何况男人走时已经把自己和儿子托付给了对方照顾。

    擦了擦眼眼泪，沈秀道：“我们母子以后给你添麻烦了。”

    “没事，秀姐现在住哪。”

    沈秀解释道：“我们住在土人村子里。”

    土人村子并不安全，之前有武家住可以保护他们，现在他走了，最好是让母子俩搬家。

    想到这里张新看向黄大山、周福，“你们推板车去给秀姐搬家，暂住到蔡小景家的出租房里。”

    “是，张大哥。”

    两人应声。

    张新对沈秀解释道，“蔡小景是我朋友，也是安龙人，其一家为人善良，你安心在那里住下，不会有危险。”

    沈秀感动道，“谢谢。”

    一行人离开后，摊位上只剩下张新、杨黄狗、蔡亚三人。

    “张大哥，你昨天给我的单词我都记住了。”

    说话时蔡亚把笔记本递回来。

    “哦~”张新心情不错，“说说看，第五页、第二排是那几个单词？”

    （正义、黑暗、自强、自信、吃苦、努力、学习）

    “厉害！”张新夸赞一句，“第十五页，最后一段。”

    （永不背叛！）

    张新拍了拍杨黄狗的肩膀，“希望你记得这句话。”

    “张大哥，你们在聊什么？”

    蔡亚凑过来，坐到一旁问。

    “我在教黄狗背单词，你要不要一起学？”

    蔡亚摇手，“张大哥我不喜欢学习。”

    张新知道是这个答案，也不失望。

    杨花狗、杨黄狗就像前世渴望改变命运的穷小子。

    而蔡亚家的条件不差，从小衣食无忧，没有体会过饿肚子的恐怖。

    希望未来让可以他改变想法。

    同时开始着手规划养猪场的设计。

    养猪场自然是没什么好设计的，但养猪只是一个晃子而已。

