
　　日本陆军第4军团司令官野津道贵上将从睡梦中被人叫醒，听到的第一句清晰的话就是：“司令官阁下，我们遭到了敌军的攻击。”

　　上将立刻一个激凌，完全从睡梦中惊醒过来，睁开眼睛，就看到自己的副官小野平二郎惊恐万状而又焦头烂额的脸，同时也听到了“轰轰”的炮击声。而野津道贵一面从床上坐起来，一边道：“慌什么？海外华人的军队向那个阵地发动了进攻。”

　　野津道贵到也并不是故作镇定，因为他知道联合舰队己计划在对马海峡拦截俄国舰队，时间大约就在这几天，因此如果海外华人要介入这场战争，也就肯定在这几天里，野津道贵受命组织辽东防线己有3个多月的时间了，不仅做好了充份的准备，而且还制定了好几条在紧急时刻时的预案。正是有这些准备，野津道贵心里才不慌，只要弄明白敌人的进攻方向，自己就可以按照预案，按步就班的执行就行了。

　　不过小野平二郎的回答是：“是我们的郑家屯阵地遭到了炮击。”

　　野津道贵正在穿衣服，听了之后也不由得怔了一怔，马上道：“郑家屯阵地……怎么会是郑家屯阵地？”

　　由于兵力不足，而且辽河水系的河流众多，因此日军是采用前松后紧的兵力布置方式，在辽中段的防御段，日军在辽河边的三家坟、陶家村、卡北村、后正土堡、马家房村、大巨村6处设置了前沿阵地，距离辽河大约1000千米左右，每个阵地有一个营的军队驻守，目标是监视人民军的动向；而在辽中县南的刘家岗村依托着哈喇河，设置了第二道防线，距离辽河大约10千米左右，日军的主力都驻守在这个阵地上，一但人民军向辽河防线发动进攻，那么布置在第二线的日军主力就立刻赶到前沿阵地的支援驻防。

　　这样分布兵力的好处是可以将有限的兵力灵活运用，而不是固定在前沿阵地上成为死棋，同时还可以避免在人民军发动进攻之前，对前沿阵地进行火炮打击造成自身的伤亡，而且如果前沿阵地失守，还可以退守到第二道防线继续驻守，维持战线。但野津道贵却没有想，对方竟然越过了前沿阵地，直接炮击自已的第二道防线。

　　但自己的第二道防线距离辽河大约10千米，差不多就是这个时代陆军火炮射程的极限了，难道人民军是将火炮布置在辽河边吗？如果真是那样到也不错，人民军的炮兵阵地就暴露出来，而自己可以趁机打击人民军的火炮部队，要是真的能够打掉人民军的火炮部队，那么就算是自己的第二道防线遭到炮击，也是值得的。只是海外华人会那么傻吗？

　　想到了这里，野津道贵立刻又来了精神，匆匆的穿好了衣服，来到指挥部里，这时第4军团的其他军官、参谋人员已经全部到位，隔壁的电报室里的电报机边也都坐满了人，“嘀嘀嘀嘀”的声音一直响个不停，并不时的有人过来，将收到的电报文交来。天籁小说网

　　野津道贵在自己的位置上就坐，道：“郑家屯阵地现在的情况怎么样了？”

　　一个参谋道：“我们己经和郑家屯阵地失去了联络，估计应该是电报机或是天线出问题了，我们最后收到的消息是，敌军疑似使用了大口径火炮，阵地的损失十分惨重。我们已经派人赶到郑家屯阵地去查看了。”

　　野津道贵皱了皱眉，陆军虽然很少用大口径火炮，但也不是完全没有，日军攻克旅顺，就使用280毫米口径的巨炮，当然径倍只有15，因此射程也只有10多千米，日军不得不废尽惨痛的代价攻占了203高地，又费尽了九牛二虎之力，将巨炮搬到高地上，才能对旅顺展开打击。

　　但巨炮的移动十分困难，必须拆散搬运，到阵地上再组装，因此动静是相当大的，而自己的侦察兵怎么一点蛛丝马迹都没有发现？不过现在并不是追究侦察兵的负责的时候，于是道：“立刻查明海外华人的炮兵阵地，命令我们的炮兵准备。”

　　另一个参谋道：“我们己经和6个前沿阵地联系过了，并没有在辽河沿岸发现海外华人的炮兵阵地，而从火炮声音来判断，至少离辽河还有7、8公里远。”

　　野津道贵怔了一怔，下意识道：“这不可能？海外华人的火炮不可能打得这么远？除非他们把海军的舰炮搬上岸来了。”

　　就在这时，一个电报员进来，将一份电报交给一名参谋。而参谋一看，立刻脸色变得惨迫，道：“司令官阁下，我们在老房身的炮兵阵地遭到了敌军的炮击。”

　　野津道贵也不禁又大吃了一惊，老房身的炮兵阵地是做为卡北村、后正土堡两个前沿阵地配套设置的炮兵阵地，距离辽河边约6千米，这也是一个相对安全的距离，并隐藏的很好，而自身的火力基本可以覆盖卡北村、后正土堡两个地段的辽河水域，想不到这个炮兵阵地也遭到了敌方的炮击。难到是海外华人真的是把海军的舰炮搬到陆地上来了。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　这时日军的郑家屯阵地己经是一片狼藉，而且到处都是火光，搭好的帐蓬几乎全部都被摧毁。

　　原来第一发列车炮弹命中之后，两门列车炮轮番开炮，而两辆自行火炮也向郑家屯阵地开火射击。虽然只有4门火炮，但都是大口径火炮，威力惊人，一颗200亳米的炮弹爆炸的威力可以覆盖大半个足球场的范围，而240亳米的炮弹就更为强大。而在炮弹爆炸周边30-50米的范围内，人都会被震死或震成内伤。

　　其实日军设置的阵地也考虑过防御火炮的打击，但也就是在战壕顶上支几棵圆木，上面再盖上一些砂袋，这样的防御对中小口径的火炮还有相当的作用，但对200毫米、240毫米这样的大口径炮弹的防御力就大减，一炮下来可以击毁这样的防御工事。因此随着一颗一颗炮弹落下，整个阵地里的爆炸虽然不多，会每一次爆炸都能给阵地造成巨大的杀伤。

　　整个炮击持序的时间到并不长，一共只进行了约18分钟，两门列车炮一共进行了16次射击，而两门自行火炮则射击了27次，将共计超过80发炮弹打到阵地中，而大半个阵地都被炮弹清洗过一遍，还引发了两尸弹药库的爆炸，日军的伤亡己不可计数。

　　炮击结束以后，自行火炮立刻转向下一个火炮阵地，而列车炮则重新修正射击单元，向下一个目标射击。而无人机将炮击之后的阵地画面传回到指挥部里，邱亚辉等人对炮击的结果相当满意，副司令汪建平道：“打得不错啊，这个阵地算是被毁了，列车炮、自行火炮果然是给力啊。”

　　刘俊道：“老汪现在大概不会再怪指挥部和军委偏向海军陆战队了吧。”

　　汪建平也有点不好意思，摸了摸后脑，道：“我到是真没有想到，这几件改装的武器有这么大的威力。”

　　邱亚辉道：“这就是领先一步的优势所在，我们的这几件武器虽然都是改装的，但用来改装的基础是旧时空的技术，而且还有无人机做指引，因此综合起来，大概要比日本领先1到2代，这样大的差距，完全可以支持我们打赢这一战。”

　　这时刘俊道：“我们的第一轮打击己经取得了成功，下面是不是该让汽车牵引炮团开火了，趁热打铁，一口气把日本的阵地拿下来。”

　　邱亚辉点了点头，道：“通知汽车牵引炮团，可以开火。”

　　155毫米口径汽车牵引榴弹炮团的打击目标是日军设在老房身的炮兵阵地，虽然日军对老房身炮兵阵地掩护得很好，但在无人机的空中侦察下，根本就无从隐踪，毕竟从空中侦察的视角，和平地侦察是不一样的，日军对火炮也没有进行防空中侦察的掩护，因此无人机将日军设置的炮兵阵地都侦察得十分清楚，而也给人民军的炮击提供了精确的射击参数。

　　打击日军的郑家屯阵地，是为了截断日军对前沿阵地的支援，而打击日军的炮兵阵地，则是打掉日军对渡河进攻部队的打击能力，否则在人民军渡河进攻的时候，必然会有重大的伤亡。只有把这两个部份打掉之后，才能够确保渡河进攻部队的安全和成功。

　　这时155毫米口径汽车牵引榴弹炮团早己经做好了准备，所有火炮的射击单元都己经设定好，只等着开火。因此收到了指挥部的命令之后，立刻进行了一轮校射，确定了射击的结果准确，所有的18门火炝立刻展开了猛烈的连续炮击。

　　155毫米火炮的射速要比200毫米火炮、240毫米火炮快得多，可以达到每分钟5发，一口气连续射击了6分多钟的时间，每门火炮都射出去了30发炮弹，共计发射出了500余发炮弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九四章 全面开战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 