    第172章 教你做人

    陈长风现在憋了一肚子气。

    如果不是顾及东道主的面子，这会对方已经凉了。

    见到对方还在胡搅蛮缠不由直接开喷。

    “你这是瞧不起烤鸭？”

    “你所谓的高级米其林餐厅最开始不过是F国一个卖轮胎的。”

    “要说上得了台面，那还得说我们中餐。”

    “呵呵！”

    面对陈长风的搭茬，云清冷笑一声。

    就是因为他自己求爱才没有成功。

    这能不气吗？

    刚刚还想好好教训一下对方呢，关键时刻被初晴打断。

    这你自己找上门来的可就怪不了别人了。

    心中这口恶气要是出不来。

    估计就会爆炸。

    想着，云清用一种高傲的姿势嘲讽道：“中餐？中餐能有几家能进米其林的？”

    两大男人之间的战争就要打响了。

    整个包间内弥漫着火药的气味。

    胡春春更是紧张的攥紧了手指。

    别说还真有点小激动。

    面对云清的冷嘲热讽，陈长风也不屑的轻哼一声，“一个西方的标准，凭什么拿来评判中餐？”

    “全球七座美食之都夏国占三个！”

    “我夏国五千年饮食文化博大精深，不需要所谓的米其林来教我们什么是好吃。”

    “煎炒烹炸溜！”

    “中餐有24种烹饪手法！”

    “光炒菜就分生炒、熟炒、滑炒、煸炒、爆炒等等等等！”

    云清当仁不让：“米其林餐厅有多讲究你知道吗？”

    “讲究？！”

    陈长风冷笑，“你知道果木烤鸭、焖炉烤鸭有什么区别吗？”

    “你知道挂炉烤鸭要片108片吗？”

    “你知道片法就分柳叶片，鱼鳞片等三种吗？”

    “你知道烤鸭的葱必须顺着纹理切吗？”

    “你知道葱必须一口要下去就断吗？”

    “这还只是葱的学问，酱就更讲究了。”

    “这你都知道吗？”

    “跟中餐比讲究？一道菜都比不过。”

    云清蒙了！

    这家伙这嘴是机关枪吗这么冲？

    自己不就反问了一句吗？

    怎么给自己整这么多？

    于此同时直播间内粉丝们也跟着暴动。

    “牛逼，这还第一次以第三人称的视觉看主播干架！”

    “实在是太爽了，亏了女神带了直播。”

    “牛逼了我的哥，谁也不服就服你！”

    “直接怼到他怀疑人生！”

    “擦，不知为何竟然勾起我食欲来了。”

    “我也是，想吃烤鸭了！”

    “楼上的别瞎心，现在是讨论烤鸭的时候吗？”

    “......”

    抛开直播间不谈。

    云清是那种怼死都不带服的滚刀肉，“你知道米其林餐厅的刀工有多讲究吗？”

    面对反击。

    陈长风只是淡然一笑，“仅刀工一项我们就能让别国厨师望尘莫及！”

    “文思豆腐横切88刀，竖切188刀。”

    “光切葱就分葱花、葱丝、葱结、眉毛葱、马耳朵葱、金丝葱、银丝葱、寸葱、开花葱等等刀工。”

    “莴笋片、土豆丝用直切、瘦肉豆腐干用推切，冷菜多用拉切，回锅肉用锯切，水煮牛肉用铡，蒜泥白肉用片，一把菜刀幻化出72种形态！”

    “论刀工西餐还嫩点！”

    “论食材广度，烹饪的花样，技术的细腻中餐说第二没人敢说第一。”

    “米其林餐厅很不错，但也不至于被你神化”

    “你记住！”

    “能吃的了满汉全席，也能吃得了路边小吃。”

    “能享受最好的也能接受最坏的。”

    “世界有很多面，不止你见得那面。”

    “这是文化底蕴的自豪！”

    “也是民族的自豪！”

    “如果你实在不懂的话建议你去S东蓝翔去学一学。”

    说道这陈长风笑了。

    这下周围人群也都忍不住想笑。

    吵架就吵架。

    怎么还开上段子了？

    不过这家伙嘴是真行啊，不会就是个厨子吧？

    听上去好像很有道理。

    夏国的文化底蕴确实强的过分。

    顷刻间不少人的思想也被牵动。

    觉得陈长风有理。

    到了现在已经不是你有钱没钱的关系了。

    世人本来就仇富。

    羡慕嫉妒恨。

    关键云清还犯了一个致命性的错误。

    那就是太招摇。

    而且据理力争的东西都是大家比较反感的东西。

    人性就是如此。

    俗称自己失败无法接受，朋友成功更无法接受。

    潜移默化中由开始都追崇云清变成了抵触。

    经过陈长风的引导。

    而且这种情绪越发严重。

    你以为这就结束了？

    远远没有。

    云清被怼的感觉自己嗓子里塞了颗鸡蛋一样。

    咽又咽不下去，吐又吐不出来。

    那种感觉别提多难受了。

    可是他就是不服，当即回怼道：“真搞不懂你们自豪什么？”

    “白皮肤的聪明，黑皮肤的强壮。”

    “我们有什么可自信的呢？”

    此话落下直播间直接炸了。

    “靠！这说的是人话？”

    “你自己什么颜色的不知道吗？”

    “这狗东西过分了。”

    “穿的人模狗样的就是不干一点人事。”

    “而且狗嘴里吐不出象牙来。”

    “老子生气了！”

    抛开直播间开骂不说。

    陈长风也冷笑了一声，“我们？”

    “请不要把你化列在内。”

    “我们是我们，你是你。”

    云清：“你什么意思？”

    “能有什么意思，你又不是夏国人。”

    陈长风冷声道：“我来告诉你我们为什么会民族自信！”

    “没有哪个民族体力能与你所谓的强壮之人飙百米赛跑，治理能与你所谓的聪明之人拼学术论文，更没有哪个国家可以经历五千年战火洗礼依然能保持主权完整的。”

    “葱匈奴入侵道蒙古铁骑，列强来了又走，走了又来！”

    “铁蹄从不曾踏碎夏国！！！”

    “当今世界！”

    “没有第二个国家仍在系统的使用象形文字！”

    “也没有哪个国家一脉文化能延续五千年不断！”

    “古巴比伦沦陷了，古印度消失了，古埃及早已易主，四大文明古国只有夏国还是夏国！”

    “更没有哪个经济体能在全球封锁的情况下用不足百年的时间突围！”

    这词整的很硬。

    硬到整个包间的人都支棱了起来。

    反观云清则满脸通红牙关紧咬，“你说这些有意义？”

    “不就是人多的原因！”

    “素质呢？”

    “素质不行啊！”

    (本章完)

