    破碎的地点是城西城门的那个位置，翠城规模不小，城市面积差不多有三万平方千米，城西离直线距离起码五十公里以上，可结界破碎到现在才过去几秒？对方怎么过来的？

    关键是那么远的距离，那么快的速度，自己等人，包括波兹这个顶流的刺客大师，居然一点都没能察觉到，那家伙什么时候绕到背后来的.....

    空间传送吗？

    第一时间反应过来的波兹绷紧了肌肉，但却不敢妄动，暗中调整着气血，等待时机爆发。

    多年的战斗经验让他下意识组织起了身体该怎么做，但心里却是很绝望的，因为他知道，对方不可能是空间传送。

    传送产生的能量波动会更大，不可能这般悄无声息，唯一的解释有两种，要么是元素位面穿梭，要么就是人家身法够强，毫无知觉的就能到他们身后......

    说实话，他比较期望是第一种，会元素穿梭的敌人虽然麻烦，但至少还有一搏之力，如果是后面一种.....

    一个能徒手击碎六级结界的恐怖存在，如果还在身法上有绝对优势，那这场战斗根本就没什么悬念了......

    呼......

    时间一秒一秒过去，对方静静的站在身后，一点没有主动动手的意思，这是一种赤裸裸的轻视，但也是这样的轻视给了波兹最后的机会！

    几乎毫无征兆的，身材高大的波兹浑身血气暴涨，几乎一瞬间，周边就被一股血色的风暴包裹着，整个空间都扭曲起来！

    老大动手了！！

    三个祭司神色一动，但身体却不敢有丝毫动弹，从波兹动手的一瞬间他们就知道自己不能动，周边如风暴一样的血色别人或许诧异的会以为是什么能量秘技，但他们却知道那只是波兹单纯的残影而已。

    周围的空间扭曲是大人过快的速度有意带起来的！

    这是萨博大人传下来的血影步，利用血魔气血的爆发，配合高级的身法展现惊人的速度，而后刻意的改变周边的环境！

    和传统刺客故意避开空气摩擦不一样，血影步是会刻意造成摩擦，此时血魔的表皮都会瞬间被磨得稀碎，大量浓缩的血液会在高速下以雾气的形式渗透在周围空间中。

    而这些血液血魔是可以控制的，随时可以化为燃烧的血毒、或者尖锐的血冰辅助攻击，也可以通过呼吸或者皮肤毛孔渗透你的躯体进行破坏，是血魔非常阴毒的进攻方式.....

    显然面对这个身手位置的恐怖对手，大人没有选择第一时间进攻，很谨慎的启用了血影来进行试探。

    而这个时候他们是不能乱动的，稍微乱动一下，就有可能被高速的老大撞得稀碎，就算没撞到也有可能被周围的血雾伤到，这种高速移动下，又是面临这种对手，他们可不认为波兹还有照顾到他们的余力......

    此时他们的命运完全交到了波兹手上，这两人的战场，显然不是他们三个连龙级都为踏入的家伙能够涉足的......

    关键是离得太近呀，如果打斗得过于激烈一点，他们大概率是要被波及的.....

    正这般忐忑间，但那想象中的激烈对撞却一直没有到来，也不知什么时候，几人突然发现周围的血色风暴似乎渐渐弱了下来......

    难道是转移战场了？

    几人内心一喜，小心翼翼开始四处打量，希望能看到自己想要的一幕。

    然而事实却和想的完全不一样.......

    几乎只花了几秒的时间，几人就找到了波兹的身影，那身影依旧再疯狂奔跑，但速度越来越慢，慢到三个原本完全看不清身法的祭司都清楚的看到了他的身影.....

    看清楚后三人整个神经都崩塌了，因为他们看到的是一具无头的尸体在狂奔......

    波兹.....显然已经死了有一段时间了，只是身体还在惯性的再跑，之所以慢下来是因为体内的气血在大量挥洒下已经到头了.....

    望着跑得越来越慢的波兹最后踉跄倒地，大量血舞在空中蔓延，三人下意识的摸了下自己的脖颈处，他们现在都不太确定自己是否还活着.....

    好像还是有温度的......

    可在确定自己活着之后一抬头却感觉还不如死了算了。

    整个城头，包括波兹之前调上来的三百冰弓手，差不多有上千的护卫，全部都没了头颅，漫天的血雾，配合这场景，看起来凄凉诡异至极.....

    差距这般大的？

    一个人在他们面前杀了上千人，他们居然都没感觉到.......

    “问你们点事......”

    懒洋洋的声音再次响起，让三人都有些麻木的神经再次惊恐了起来.....

    “你们城里......是不是还有一个龙级的高手？”少女缓缓走到三人眼前，浑身赤红的鳞片在漫天血雾的衬托下，变得更加鲜艳而美丽，却又让人毛骨悚然.....

    三人抬头，僵硬的看着对方，没有说话。

    “装傻吗？我可是很确定的哟！”女子微笑道：“应该比这家伙精神力强些，很远就注意到我了.....”少女提了提手中的一颗巨大的头颅，正是波兹那一张惊愕却又迷茫的脸.....

    “不知道.....”三人几乎异口同声的回道。

    对方指的是谁他们是知道的，他们现在只希望那人能安全躲着，毕竟是顶级的匠师，也是他们血魔军团的有利后援，说不定是没有重生契约的，万一永久性死亡了，对维拉法大人的损失太大。

    “是吗？”女子微微一笑，却也不多问，叹了口气抬手轻轻一挥，就像赶跑眼前的蚊蝇一样的轻巧动作，三人的脑袋瞬间爆开.....

    那一瞬间，女人的瞳孔深处闪过一丝绿光，所有死去的灵魂迅速的变成灰色，被一股吸力直接吸到了死界当中.....

    “还特么是亡灵......”

    远处，看着城头上那被吸扯的灵魂，王成博脸顿时苦成了一团，自己要不现在干脆自杀得了？

    可自杀有用吗？刚才他明显看得清楚，那些人明明刚刚死的时候魂体还在，可却无法第一时间回归契约所在的地方，像被硬生生禁锢了一般。

    而后随着那少女身上散发出那股阴冷的气息，死界才打开了吸收他们的大门。

    这情况，好像和普通亡灵不一样.....

    他强烈的感觉到，自己如果自杀了，灵魂大概率也是会被这样禁锢住的.....

    这还真是.....摊上大事了呀.....

