    冯昭的预产期就在这十余天了，君无纪更是搬到了凤栖宫来住，太和殿都形同虚设了。

    可是君无纪也从不曾怠慢，奏折太监一批一批的送过来，君无纪遍也一份一份的挑灯批阅。

    时常在案前看的天昏地暗，累了就伏在桌上睡去，醒来见烛火悠然，冯昭半躺在床上，手中握着一册书卷，浅笑道，“醒了？”

    冯昭的面容恬静，好似一轮挂在天边的明月，让人恍然以为还是身在梦中。

    这个时候春茗和红萼都识相的退了下去，整个房间便只剩下了二人。

    如今的冯昭和君无纪在一起，已经没有了往日的惊心动魄，许多时候，两人都在各自的案头坐久了，抬起头来，各自看一眼。

    就那一眼，便觉得是一眼万年。

    这种安宁，让冯昭恍然之间有种错觉，仿佛他们已经是白头夫妻。

    因为担心冯昭即将临盆，所以叫君无纪特意下旨，准许国公府的老夫人和国公夫人进宫探望。

    这一日的清晨，君无纪起身早朝，冯昭也跟着起了身，替他整理衣裳。

    冯昭只穿着一身杏黄的内衣，站在清晨的阳光下，眉眼低垂，煞是好看。君无纪忍不住的伸出手，触了触她的脸颊。

    “老夫人他们进宫了吗？”

    冯昭抬头，“刚才春茗来报，祖母和母亲早早地就已经入宫了，此时，应该是在御花园等着吧，我一会儿就过去。”

    “御花园太冷了，你多穿点，小心着了凉。”君无纪说道：“我今日还要上朝，不能亲自去见老夫人，你替我好好的陪着他们。”

    小心点的将他的冠玉扶正，冯昭浅笑道：“你是这大齐的皇上，你勤政爱民，是万民之福。”

    君无纪撒无赖的抱住了冯昭，道：“真不想离开你，想多些时日陪着你。”

    冯昭轻笑，“你如今可不是我一个人的了，你可是这大齐的皇上，你勤政爱民，是万民之福。你若是再在这凤栖宫呆一刻，那些大臣们可就要冲过来了。”

    叹了口气，君无纪松开了冯昭，然后亲亲的在她的眉心一吻，道：“那我先过去了，晚上过来陪你用膳。”

    “嗯。”

    冯昭点了点头，君无纪这才念念不舍的松开了冯昭，然后朝着外面走去。

    刚出了凤栖宫，君无纪便碰见了迎面走来的李顺。

    君无纪奇怪的道：“你不在金銮殿等着上朝，跑这儿来做什么？”

    李顺行了个礼，然后道：“臣刚才在来的路上听到了几句宫女们的闲言碎语。”

    “那些宫女们说闲话，你跑来跟朕说什么？”君无纪理了理衣襟，一边走一边道：“莫不是在说朕的坏话？”

    “他们说的是皇后娘娘腹中的小皇子”

    君无纪的脚步猛然的顿住，他转过身，问道：“说什么？”

    李顺立马垂首，道：“他们说小皇子不是陛下的骨血，还说娘娘和岳帝还有凤溪城主都牵扯不清”

    “混账！”

    李顺立马住了嘴，凝神屏气的跪在了地上。

    深吸一口气，君无纪平复了呼吸，压制住了胸口的那股血气，然后道：“马上去查，这些谣言究竟是从何处散播出去的！”

    “是！”

    “还有”君无纪又道：“封锁消息，不要传进了凤栖宫。”

    “是。”

    晨光熹微，君无纪离开凤栖宫之后，春茗和红萼便伺候了冯昭梳洗。

    因着方才君无纪提醒了要给冯昭多穿点，所以春茗是将柜子里面最后的一件狐裘替冯昭裹在了身上。

    虽说现在的冯昭不管是穿什么都是冷冰冰的，但是还是任由春茗替自己穿上了。

    冯昭难得出一次凤栖宫，因此这凤驾的阵仗还是有的。

    已经是入冬时节，森严壁垒之中，几株松柏黯然。

    因着天色的缘故，四周的景物都是一片淡然，泛着郁郁的青色。可是唯有她，端坐在凤驾之上，身披着一声雪白的裘衣，在这片灰暗之间，显得是那么的刺眼，白的惊心动魄。

    而莫子初，便是在这时遇见冯昭的。

    虽然距离遥远，但是隔着那么远的距离，能够在这宫中有着如此大的架势的人，也就只有一个冯昭了。

    冯昭也看见了莫子初，隔着一个长廊，端端的跪了下去，行礼。

    春茗见了，轻轻的撇嘴，不屑道：“这个莫将军，见了娘娘还不过来行礼！”

    冯昭冷冷一笑，道：“这位将军的礼，可不是白受的。走快些吧，祖母他们该等急了。”

    说话间，便已经到了御花园。萧老夫人和刘惋惜一见冯昭过来，便迅速的起身迎了上去，弯身行礼道，“拜见皇后娘娘！”

    冯昭连忙上去搀扶住了他们，“祖母，母亲，你们可折煞昭宁了。”

    老夫人笑着道，“如今，你可是皇后娘娘了，这君臣之礼可不能乱了。虽是亲人，可是这该有的礼数，还是要有的。”

    “是啊，这宫中到处都是耳目，要是落人把柄，那你今后可就难做了。”刘惋惜也道。

    冯昭笑着拉着他们坐在了亭中，轻声道：“若不是你们对昭宁的照拂和疼爱，又怎么会有昭宁的今天呢？所以，今后你们在我的面前，永远都是长辈亲人，不是什么君臣。在我的心里，你们，就是昭宁的亲人。”

    萧老夫人知道她这话中的情意，一时之间也是动容，连忙拍着冯昭的手，欣慰的道：‘好，好孩子。’

    这时候，宫女们都上前来端上了茶果，又在亭子的周围又布下了暖炉，这亭中立马就温暖了起来。

    “这时陛下要去上朝，临走前要我好好的陪陪你们，望你们不要见怪。”冯昭道。

    老夫人闻言，立马道：“陛下有心了。等到你腹中的皇子顺利诞生，那我和你父亲，便也能放心了。”

    这外面的风言风语，老夫人也是听到了一些，也曾担忧过冯昭在宫中的处境。可是如今看到冯昭这般面若春风，周围的宫女又都一一照应周到，想必陛下是不曾将那些流言蜚语放在心上过。

    由此一来，她便也不担心了。

