    吧台上的半瓶红酒就见了底，旁边有一只只剩一点酒液的高脚杯。

    上官嫣然心中大喜，她的计划成功了，接下来就要进行下一步了。

    “你不是要拿包吗，愣着干什么？”

    “哦，我马上。”

    上官嫣然疾步过去抓起自己故意落下的包，又兔子一样跑了出去。

    这次回到房间，上官嫣然不敢耽搁，赶紧给萧羽情打电话。

    “情姑姑，你快来我家，煜叔叔好像喝多了，人都发烧了。”

    萧羽情正坐在书桌前，看着桌子上东方煜曾经写下的心愿，哭红了眼睛。

    接到上官雅然电话她本能站了起来，可是马上又失落落地坐了回去。

    “他发烧就送他去医院吧，我已经睡下了。”

    “情姑姑，你快来吧，煜叔叔不让我碰他，而且他一直喊着你的名字。”

    萧羽情也不知道自己怎么就鬼使神差地真的去了青云庄园。

    可能还是因为放不下。

    也可能是因为上官嫣然那句“他一直喊着你的名字。”

    房间里没有开灯，上官嫣然心里是很紧张的，她也不知道自己这么做到底对不对。

    她只是真心的想要为情姑姑和煜叔叔好。

    不知道那药是不是真的像小四哥哥说的那么好用，上官雅然又打开包。

    “啊，我药呢？”

    小四给了她三包，让她省着点用，说每次半包就好。

    为了万无一失，刚刚上官嫣然直接放了一包在酒里，那应该还剩下两包呢。

    可现在，一包都没有了。

    “坏了，该不会是放药的时候慌乱，掉在煜叔叔房间了吧？”

    上官嫣然狠狠给了自己脑袋一巴掌，“你特么是猪啊。”

    那能怎么办，当然赶紧去煜叔叔房间赶紧把药拿出来。

    万一被煜叔叔知道她有那种东西，一定会骂死她的。

    上官嫣然脚下踩着风火轮，这一次是直接闯进了东方煜房间。

    东方煜坐在沙发上不知道在想什么，看到上官嫣然进来也没有说什么。

    就看着那丫头直接又奔向吧台，猫着腰东找西找的。

    可地上并没有她的药，旮旮旯旯角角落落都没有。

    她猛地转身去看东方煜，从头顶到脚心都是哇凉哇凉的。

    “煜……叔叔。”

    上官嫣然很没骨气的吞了口唾沫，煜叔叔一定是发现了。

    果然，东方煜的指缝中夹着两包粉末，摔在面前的茶几上。

    “说说，你想干什么？”

    “我，我……”

    上官嫣然怂了，揪着两只耳朵蹲下来，摆出一副可怜相。

    “对不起煜叔叔，我就是想撮合你和情姑姑，我也是为了你们啊。”

    “你是胡闹！”

    东方煜猛地起身，脚下却踉跄一步，身体微微不稳。

    上官嫣然以为是药效发作了，再不顾三七二十一，第三次冲出房间。

    这一次，她带上房门直接将门锁上了。

    “煜叔叔，我真是为了你们好，你一定要原谅我。”

    说着上官嫣然跑到门口去翘首以待萧羽情，现在万事俱备就只欠东风。

    一分钟后，一辆车直接开到别墅门前，萧羽情下车就看到上官嫣然在门口。

    她有一丝狐疑，东方煜生病这丫头不是应该守着他吗，在门口干什么？

    但她没有多想什么，急声问：“他怎么样了？”

    “情姑姑，你快去看看吧，煜叔叔好像不行了。”

    上官嫣然拉着萧羽情上楼直奔东方煜门前。

    她拿出钥匙开门，看的萧羽情又是一愣。

    东方煜生病了，还把他给锁在屋子里？

    “情姑姑，你快进去看看，看看煜叔叔是不是不行了？”

    上官嫣然焦急地催促，眼看着就哭出来。

    萧羽情刚冒出的疑窦又被她这副神情秒杀，然后想也不想就进了门。

    上官嫣然得逞一笑，关上门又锁上了。

    心里还美滋滋想着，最好一晚上也弄出宝宝来，看煜叔叔还怎么赖。

    萧羽情担心东方煜，进门就疾步往里走寻找东方煜的身影。

    她看到他站在最里面的偌大落地窗前，指缝夹着一根烟，袅袅的冒着烟雾。

    她更懵了，不是说生病了，快不行了吗？

    萧羽情正要跟上官嫣然问个清楚，才发现上官嫣然并没有跟进来。

    她这才知道那小丫头是骗她的，东方煜根本就没事。

    萧羽情正准备离开，她已经决定再不会缠着他了。

    这时候东方煜转过身来，声音冷冷的：“你到底要怎么样？”

    萧羽情愣了下，正要解释是嫣然骗她来的，东方煜却不给她开口的机会。

    “萧羽情，我们相处十年，我以前真不知道你原来这么恬不知耻，居然利用嫣然在我酒里放药。”

    什么？萧羽情震惊。

    她一直特别爱惜对他的感情，怎么可能会做这种龌龊事？

    萧羽情一下子明白了，定然是嫣然那丫头想要成全他们。

    她苦笑，嫣然啊，算姑姑没有白疼你，但是姑姑已经不需要了。

    “我是恬不知耻，谢谢你的评价，既然你没事那我也只能铩羽而归了。”

    萧羽情转身要走，东方煜几大步过来抓住她的手腕。

    两个人一个冷冽，一个倔强，都死死盯着对方的眼睛。

    “我没有事，你很失望是吗？”

    “是啊，我很失望，这么说你高兴了？”

    “那如果我说被放药的酒我喝了呢？”

    萧羽情愕然，说不出话来。

    他喝了？可是他看起来不像是中药了。

    “萧羽情，现在你看明白，也给我听清楚。”东方煜一字一顿绝然地说，“只要我不想睡你，就算是我吃了药，我也能克制着不睡你，哪怕我最后血管爆裂而死，你都休想爬上我的床。”

    萧羽情樱唇轻颤，泪雾霎时弥漫眼眶。

    还有什么话是比这样更绝情的？

    大概没有了吧。

    萧羽情只觉得自己的呼吸都困难了，仿佛随时都要死掉。

    他厌恶她，竟到了如此决绝的地步。

    “现在你听明白了？听明白了就马上滚出我家，以后别再做这种下三滥的事。“

    “否则，别怪我不念旧情。”

    东方煜俊颜冷冽无情，他大力拉扯着萧羽情拖到门口。

    拧动门把手，发现门是锁着的。

    “死丫头。”

    东方煜咬牙低骂，毫不犹豫地从旁边抽屉里拿出一把枪。

    “嘭嘭嘭——”

