    源源不断的血浆和肉块从空间漩涡中抛飞涌出，规模之大让人头皮发麻。

    仅十息之间，空间旋涡喷涌出的血浆肉块已经堆满了龙泉寺下方的山谷，山谷已经化作一片浓稠的血池。

    且血池的规模还在以肉眼可见的速度扩大蔓延！

    “轰轰轰！”

    被水火双石撞裂的空间旋涡在共鸣之力的影响不断的撕裂扩大，直至彻底炸裂开来，化作一道巨大的空间豁口。

    至此，龙泉寺的封印彻底崩溃，整个龙泉寺也已不复存焉。

    无尽的血浆和肉块从豁口中飞涌而出，犹如遮天蔽日般的海浪倾泻而下，让山谷下方的血池不断的扩增，渐渐蔓延至方圆万里，数万里，十万里……

    方圆十万里的山川尽皆被无穷无尽的血浆和肉块覆盖，规模已经从巨型血池化作一片血海，浓稠的血腥味扑鼻而来，令人作呕。

    血海中那粘稠的血浆和肉块仿佛有着生命力一样，在某种邪祟之力的影响下不断的翻滚蠕动，诡异惊悚！

    整片血海仿佛有着自主意识，散发出铺天盖地般的血光，血光吞天噬地，携着无与伦比的毁灭之力，试图撕碎血海上空的那尊燃灯古佛虚影！

    燃灯古佛虚影屹立于血海上空，释放出庄严圣洁的九色佛光，极力压制血海所释放出的血光和凶煞之力。

    “轰轰轰！！！”

    血光与佛光彼此不断的冲击冲撞，爆发出天崩地裂般的暴鸣声。

    沈浪第一时间收回了火之石。

    冰雪化作的水之石因自身魂体遭受剧烈冲击，昏迷不醒。

    沈浪抱着昏厥过去的冰雪急速遁空，赶在下方的血光吞噬而来之前，飞遁至燃灯古佛虚影之上，免遭血光冲击。

    冰雪魂体主要是受到了共鸣之力以及火之石能量的冲击，大量的火属性能量侵蚀她的身躯魂体，气息开始急速衰弱。

    沈浪右掌立即按在冰雪的香肩上，强行吸走了深入冰雪体内的火属性能量，随后运转起心脉处的琉璃火莲，将大量的琉璃火打入冰雪体内。

    燃灯古佛虚影释放出的九色佛光让沈浪体内的琉璃火莲极为亢奋，强度大幅提升，冰雪全身燃烧起炫目的琉璃火。

    不到十息时间，冰雪的气息渐渐恢复如常，从昏迷中转醒了过来。

    “冰雪，感觉如何？”沈浪赶忙问道。

    冰雪迷迷糊糊的睁开了双眼，意识恢复清晰，立刻与沈浪拉开一段距离，语气局促道：“我没事了，公子不必担心。”

    沈浪见她气息恢复平稳，微微点头。

    看着下方那满是血浆肉块，犹如泥沼般的血海，冰雪柳眉紧蹙：“公子，这些秽物到底是什么东西？”

    “我也不知。”

    沈浪的目光转向下方的血海，脸色颇为凝重。

    血海释放出的凶煞气息让沈浪感受到了一股极为强烈的不适之感，但他并没有发现这股凶煞气息的来源。

    仿佛这片血海就是一个整体，类似于某种意志之力！

    很快，血海就发生了异变。

    只见血海中无数如绸布般涌动的血浆和肉块不断朝中央蠕动汇聚，大范围的血海正在收拢，爆发出更强威力的血光，与燃灯古佛虚影降下的佛光相互冲击。

    “轰轰轰！！！”

    血光和佛光交汇处的空间几乎已经崩溃，化作了幽暗色。

    剧烈的空间动荡，几乎让方圆数十万里的空间都陷入了紊乱状态，使人极为不适。

    沈浪和冰雪两人被迫远离血光和佛光肆虐的区域。

    随着血海中无数血浆和肉块不断聚拢堆积，逐渐形成了一座血浆和肉块堆积的巨型山峰！

    这还没完，那山峰的外形不断的扭曲变幻，表面的血浆和肉块逐渐融为一体，化作了红黑色血色气流，凝聚着诡异的血色能量，极为浓稠。

    与其说是血色气流，用血影来形容更为恰当。

    山峰内部的血浆和肉块快速融合，最终化作了一尊状如人形的血影！

    那血影高约千万丈，不比燃灯古佛虚影逊色多少。

    而且这人形血影可并非是虚影魂体那么简单，血影中蕴藏着难以想象的巨大能量，使其形体极为沉重，宛如有着结实肉身一样！

    人形血影双腿踏向地面，大地如水波荡漾般涌动不休，大片的土地倾塌，剧烈的轰鸣声刺痛鼓膜。

    下一刻，人形血影双掌撑天，打出无穷无尽的红黑色血光，仿如滔天血海，朝着上方的燃灯古佛虚影席卷而去。

    “轰轰轰！！！”

    巨大的轰鸣声撼天动地，空间扭曲崩碎。

    燃灯古佛虚影似乎有些压制不住人形血影，释放出的九色佛光正在一点一点的被血光蚕食吞噬。

    恐怖的能量冲击涌向四面八方，空间如层层叠叠波浪般剧烈扭曲，仅是这股能量冲击就能轻易震伤大罗金仙的肉身。

    “这到底是什么东西……”

    沈浪卷起遁光，与冰雪急速后退，面露惊骇之色。

    那尊形似人身的血影，绝对是沈浪自飞升真仙界以来，所见过最诡异的生灵了！

    “那是血影神体，不死，不灭，不坏，不朽……来自于《血神经》中的血影神功！”

    就在这时，沈浪体内的镇妖塔突然破体而出，塔身闪烁着蒙蒙黑光，发出一道异常虚弱的嘶哑声音。

    声音来源不是别人，正是骷髅大帝！

    骷髅大帝先前放出的分魂被张道陵一击秒杀，魂体大损。虽无法从镇妖塔出来，但勉强可以在塔内与沈浪沟通。

    “坠影前辈，您没事吧？”

    感知到骷髅大帝气息虚弱，沈浪赶忙问道。

    “本帝没什么大碍，也就是魂体稍微受损罢了，不过你小子要面临大麻烦了！”骷髅大帝语气异常的阴沉。

    沈浪知道骷髅大帝所指的麻烦，应该是那尊正在与燃灯古佛虚影对抗的人形血影，不禁开口问道：“敢问坠影前辈，眼下那尊人形血影究竟是什么来头？”

    骷髅大帝沉声道：“如果本帝没猜错的话，那应该是血魔丁影遗留下来的残魂意志，否则也没可能施展出血影神功这等逆天神术！”

