
　　“顾祈。”缠人精揪着他的衣摆，晃了晃，在撒娇。

　　“怎么了？”

　　“你要不要考虑跟我在一起？”

　　她直言，视线一只黏在他身上。

　　顾祈沉视着她，阴凉的气息围绕在容枝脖颈上，他动了动眼睫，轻声说：“不要。”

　　女孩露出失望的表情：“啊……”天籁小说网

　　心里动了一下，他抬起手揉揉容枝的脑袋。

　　要是这么容易让她得手了，

　　往后在家庭里肯定没什么地位，

　　得多多为难为难小缠人精。

　　容枝有些泄气，坐在车上一直闷闷不乐的抠手指。

　　顾祈开着车，目视前方，全神贯注。

　　直到听见她第三次叹气，终于开口问道：“怎么了？”

　　她幽怨的看着顾祈，语气委屈：“一想到我的腿跟你的腰没什么关系，我就可难过了。”

　　头顶上的灯突然亮了，白花花，照在她身上，顾祈神色似乎松动了不少，语气也软了很多。

　　“会有。”

　　声音很轻，带着微妙沙哑，性感极了。

　　容枝愣神，一时有点枉然，漂亮的脸上尽是疑惑，有点摸不着头脑。

　　索性，她也不想了，又甜甜的说道：“顾祈啊，你是喜欢tanx还是cotx？”

　　男人漆黑的眉眼愈发深邃，薄薄的唇瓣微抿了一下，唇角轻扯，这样看上去竟有一丝柔和。

　　“我都可以。”

　　低沉的声音让容枝心尖微颤，睫毛连续眨了几下，小手一下就捏紧了安全带。

　　娇羞又雀跃的望了他一眼，就低垂这头不敢看他。

　　耳边传来他好听的笑声，她的脸愈发的红了。

　　这男人……

　　突然，车停下了，容枝诧异的瞄了外面一眼，见是一处山庄。

　　刚转头看向顾祈，就被他压在车窗上。

　　眉目动了动，坚挺的鼻子下一张唇微勾，他的手掐着容枝的小腰。

　　“别勾引我，嗯？”

　　俊美冷淡的脸上，此刻带着一抹放荡不羁的笑，低沉沙哑的声音带着漫不经心，却引诱极了。

　　“顾……顾祈，你这什么虎狼之词……”

　　她的脸上又添了一抹红晕，睫毛颤了颤，低着头，抿着唇，吞了一口唾液，眼神躲躲闪闪，就是不敢抬头看他。

　　这副模样取悦到了顾祈，缓缓说道：“突然很想听你哭着喊停。”

　　她一怔，有点想哭。

　　顾祈却只是低声笑了，动作利落的下车，待在外面几分钟，稍微冷静了些，才把容枝接下来。

　　“走吧。”

　　他走在前面，容枝跟在身后。

　　三面环山的山庄，恬静舒适，空气都带着竹叶的清香以及泥土的芬芳，深深一闻，还有令人心旷神怡的效果。

　　顾祈带容枝走到最里面，有一方荷塘，一个老人正在垂钓，打着盹，闲静舒适。

　　只是一走进，老人就惊醒了，看到顾祈，揉揉眼睛，嘿的一声叫出来。

　　“顾家小子，你怎的来老头子这来了。”

　　顾祈面无表情的：“吃鱼。”

　　老头子一向自称刘老头，真名没人知道，只是做的鱼在京城是一绝，酒香不怕巷子深，哪怕地方荒僻，来的人也是络绎不绝。

　　老头子六十来岁，不想做苦力，巧合之下赖上了顾祈，把店给关了，成了他一人的私厨。

　　平时半年不见一次的人，突然降临，老头子有些受宠若惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七十一章 祈爷是个撒娇怪22免费阅读。https://xs.23sk.com 