    “你们没有这样条件，是不能自由飞行的。我的自身功法，你们也无法修行，不过你们来华夏，我可以传授一些适合你们修炼功夫。”

    “维纳，你们都不年轻了，不适合用药物强行扩张你们的经脉，改变你们身体的结构。皮耶年纪轻一点，我可以考虑传授他一些功夫。你们还是以养生为主，修炼一些强身健体的功夫就可以了。”

    “白仙姑，如果真能修习一门强身健体的功夫也是很好的事情，还请白仙姑成全。”

    “这事等你们到了华夏，让我先生检查过你们的身体，才能知道什么功夫适合你们，我如果传错了功夫，对你们身体也是有影响的。”

    “白姑姑，你要帮帮我们，替我们说说好话，可千万不能让他讨厌我们。如果不肯传授功夫我们，我们就惨了！”

    “小皮耶，你就装吧，不练功夫就会惨吗，你这是在假装卖惨！不过我先告诉你，我先生人很好，关键看你怎么做。另外我告诉你一个秘密，我的先生也是你师父的先生，就看你这徒儿怎么做了！”

    “白姑姑，我有点懂你的意思了，我应该算你先生的半个徒弟吗？就看我这个徒弟，能不能让我的师公开心了对不对？”

    “嘿嘿，小皮耶还是挺聪明的。我的意思就是机会你有，就看你的手段了。”

    “多谢白姑姑提醒，我小皮耶一定会让师公高兴的。对了姑姑，这些车你怎么带走，需要我帮忙托运到华夏吗？”

    “叶雨，你看看你的空间能装下这么多车吗？”

    “大姐，还是你装吧，我的空间还想装一些别的东西，这些车我真装不了的。”

    “那好吧，车就先放我这里吧。”小白意念一动，把两百多台迈巴赫全部收进了空间。

    小白又是一挥手，把两百多箱小维纳送的葡萄酒也装进了空间。

    “好了，大家准备准备，过一会我们就出发。”

    “老奥特，庄园你负责打理，需要什么你尽管找我，佣人的待遇可以提高一些，咱们不缺钱。”小白取出十捆美金，落在了老奥特面前。

    “这些你先收好，不够再找我要。”

    “主人，这十捆美金有上千万了，够庄园用好几年了。不用这么多，你留下一小部分就行了。”

    “钱对我就是一个数字，你放心收下。我要带一些新鲜的葡萄回华夏，你准备一下，等一下我带走。”

    “是，主人，我马上安排人手去采摘。”

    “不用了，你带我去葡萄园，我自己动手。”小白的话刚说完，小坤就自己飞了出来。对着最好的葡萄，发出束束金光，一会儿，藤上成熟的葡萄全部不见了。采摘完成后，又自己乖乖回去了。

    这一幕，又看呆了所有人，这白仙姑到底还有多少没拿出来的宝贝呀，一件一件都让人惊奇无比。

    “大家都准备好了吗，默尔姐姐、小维纳你们到我身边来。”

    “小马里奥、老波尔、小皮耶，我在华夏等着你们。小马里奥，你尽快去华夏，明天希尔集团就会全面停业整改。”

    “白师姑，我知道了，前期的团队，今天已到华夏了。他们会听从东方晓月决策，这是董事会的决议。”

    “公司已经任命东方晓月为华夏地区执行总裁，请东方小姐收好任命书。”小马里奥给东方小月递了过去。

    “白师姑，我明天就启程，立刻赶赴华夏。”

    “好，到了华夏电话联系我。”

    小白一挥手，把默尔和小维纳带进了空间。。

    “小马里奥、老波尔、小皮耶，我们这就告辞，华夏再重见。”小白一拱手，回了空间。

    “默尔姐姐，小维纳，这里是我的空间，和外面是一样的，只是设施简单了一点。你们的随行人员和车队，我也收进空间，到了小维纳家，我再带你们都出来。十分钟后，你们就可以到家了，委屈两位一下了。”

    “妹妹，这里很好。你们把我们的随行人员一起带走，就太好了。妹妹，我看着这里像是另外一个世界。”

    “这也是小星球，现在炼化后成了我的私密空间。你们可以让叶雨、小龙陪着，四处走走。”

    “叶雨、小龙，保护好他们，危险的地方不要去。小龙，你去厨房，给莫尔和小维纳准备一份白鱼粥，十分钟之内。”

    “是，白姑姑。”

    “是，大姐。”

    “小维纳，你把你家地址给我，我马上出发。”小白接过小维纳递给自己的地址，立刻去找小金了。

    “小金，别睡了，快起来，大懒虫。我们要回家了！”

    “大姐，你再让我睡一会吗，我还没睡醒呢。”

    “你还睡啊，都睡了两天了。我们回去还有事要干呢，快起来陪我一起回家。”

    “有什么活干，我最喜欢有活干了。你和那些人的见面说话，太烦人了，我一点兴趣也没有。你看看他们，一个个都是势力鬼，你给了他们多少好处？要不是姐姐用得着他们，我肯定要出手，要他们的小命。”

    “小金，你怎么又想乱开杀戒？我们现在在凡间，就要按凡界的规矩生活。你不喜欢他们就不要搭理他们。我也不喜欢和这样的人多打交道，说着虚伪的话，各怀目的，太烦心了。”

    “我这也是没有办法，这是为了帮主人完成他的使命。小金，如果我不出手，又让谁来出手，难道是宋欣吗？她倒是愿意，可主人会同意吗，她又够资格吗？和默尔、小维纳他们，她根本就不具备这样的气势，人家是不会理她的。”

    “大姐，宋欣她算什么，前世不过就是一个百花仙子，也不知老主人怎么会看上她的。她怎么能和大姐相提并论，以后只要大家各归各位，大姐愿意怎样安排她都行，她敢说一个不字吗？”

    “小金，我总要看主人的面子，不能太让她难堪的。对了小金，空间里有桃子和葡萄，你想吃吗？”

    “大姐，那我要桃子吧，葡萄酸，我不喜欢。”?

