    “好吧，既然敬酒不吃你们吃罚酒，那就不要怪我了！”叶晨听了那个稳重点的声音说出那样子的话来，冷笑一声，打算再给他们撒上一些含羞草粉末让他们更加地痛苦了。

    “喝！竟然是魔兽！天呐！”而此时一直围观着叶晨以及两个魔兽的参加宴会的人们看见这两个黑衣刺客竟然被打回了原形，竟然是魔兽一族，十分地惊讶地发出了惊呼。

    至于这么危险的情况为什么还会有人在围观看热闹吃瓜的，全是因为来的刺客总共只有两个，而且又目标十分明确的，冲着那个德川贾康大将军去了，他们没有什么危险罢了。

    “不不不，啊！我，我说！”然而，稳重那个魔兽是稳重的，但是他忘记了，不是所有魔兽都会如同他一样忠心无二的。

    正如人类一样，不是所有人都会是那个好人，也不是所有人都会这么勇敢的。面对这么痛苦的折磨之下，很少有人能够咬牙坚持抵死不认的。

    如果有，那就当这句话没有说过，那些都是绝世英雄了。

    “不要说！不要说！你还不懂么？他是不会放过我们的！我呸你这个恶心卑鄙的人类！”那个沉稳的魔兽连忙地阻止了另一个魔兽的，不能够让他说！

    “我不管，我不要死，我不想死！”那个另一个魔兽大声地嚷嚷着。

    “那，那你就去死吧！”那个沉稳的魔兽看出来这个魔兽真的打算要说出来的，他忍着剧痛，化出了一把尖锐的匕首，狠狠地刺向了另一个魔兽的眼睛里边。

    “……”叶晨无语了，这么狠的真的是第一次看见了，这叫什么事，这叫自相残杀狗咬狗……

    “你，你……”另一个魔兽扎个一个措手不及的，你了两声他就狗带了……

    “呵，呵呵，傻瓜，你说出来，我们也不能够活的……”那个沉稳的魔兽这么一说完，也用着那个匕首狠狠地扎进了自己眼睛，自裁了……

    “什么鬼？”叶晨现在只想说一句妈卖比了，这什么情况，这么赶着去死的么？他都没出手的两个都死了……

    不过那个沉稳的魔兽最后一句话有点旖旎啊，感觉那个沉稳的是深深爱着另一个的……呸呸呸，不要胡思乱想了！

    就这么莫名其妙搞定了两个绿血魔兽，叶晨有点恍然梦中地感觉。

    “叶晨小兄弟！你也太厉害了把！一个人把这两个人给搞死了！太酷了！”那个德川贾康大将军看见两个黑子刺客都被叶晨给搞死了，大声地发出欢呼，对着叶晨进行夸奖道。

    “啪啪啪啪啪啪！”周围那些个围观群众们也都很给面子地啪啪啪地鼓起了掌，搞得叶晨十分地不好意思。

    “没有没有，凑巧凑巧而已……”

    “好了大家，今晚这个事情，是我们德川幕府做的不好不够小心的，让大家受惊了，那么等一会儿我们就派人将各位贵客先送回去家里了！”德川贾康大将军对着众位宾客们说到。

    “大家回去好好休息一下，今晚之事，我们改日再议把！”德川贾康大将军打算将这群人都给打发掉了！

    人群听了这个德川贾康大将军的话语，能来到这里的，毕竟也是见过大风大浪的大佬了，因此也不会有多害怕今晚之事的，很自觉就散了。

    “叶晨小兄弟，你是怎么知道他们两个人就是绿血魔兽一族的？”这时候，那个诸葛戚老师爷上前来询问道这个叶晨。

    叶晨就知道，谁他都能瞒过去，但是老行家诸葛戚老师爷他是绝对瞒不住的……

    “额，这个，是这样的，我看到，看到他们的眼睛不像是正常人的眼睛，又联系到诸葛戚老师爷您之前说的那个绿血魔兽一族可以化成人形，我就想……”

    “我就想咦！这个可能就是绿血魔兽一族！然后加上自从您把那些珍贵的您的祖先留下来的成文文书给我们看了以后，我们就按照方法做了几个对付魔兽的粉末的，然后随身携带。”

    “然后我就想着，我就试试呗，不行我再跟他们打架好了，但是谁知道！我这么一试，竟然还让我成功了！嘿嘿”叶晨努力的把事情给编得比较真实可信一点……

    “噢～是这样子”诸葛戚老师爷意味深长地点了点头，也没有再继续追问下去了，那个样子让叶晨有点惴惴不安的，也不知道他相信了没有。

    “对，对的，就，就是这样子了。”叶晨回答到。

    七龙珠小战队看见叶晨这样子隐瞒还有什么不明白的，估计就是害怕这个诸葛戚老师爷会误会了，毕竟他们知道了今晚会有绿血魔兽一族过来的，却没有告知他们，让他们提前准备的。

    所以七龙珠小战队众人们也不会去揭穿叶晨的，他们听了叶晨的表态，只会各种帮助叶晨去隐瞒这一件事了，断断做不出来揭穿叶晨的事情的了！

    “哈哈！总之叶晨小兄弟你就是今天晚上的大功臣了！不仅救了我的一条命，还把那两个打死我几个影卫的绿血魔兽一族给打退了，这你真的是大大的好啊！”那个德川贾康大将军又夸奖道这个叶晨。

    “言重了言重了大将军……”在那个诸葛戚老师爷的眼光下，叶晨感觉自己有一种无处遁形的感觉在里边，很是觉得不好意思的感觉，有点心虚。

    “哎不过这个绿血魔兽一族看来真的是可以消灭的咯？”想了想这个德川贾康大将军说到这么一句话！

    “乓！”这时候，一个声音打断了众人的思绪，叶晨以及众人看过去，发现这个建筑里边，竟然还有一个人没有走的，此时看见汇聚到他身上的目光，他整个人显得有点不知所措，很心虚的样子。

    “噢？是你啊，你怎么还没有走了？”德川贾康大将军看见这个男人，有点吃惊，照例地询问了一下那个男人他为什么还没有走。

    “我……我，我……”那个男人我我我半天的，也没能够说出什么理由来，倒是脸色是越来越难看，冷汗越冒越多了。

