    柳咏气的胸口直喘，挥手就是一巴掌，“你这个不要脸的……”

    “柳咏！”

    傅靖冷声叫住了他，“老婆子给你一句忠告：以后再想讨公道的时候，先把事情的来拢去脉给弄清楚了，别的到时候这公道没讨到，反还惹了一身的骚！”

    傅靖话音落下，直接越过她便进了大厅！

    柳咏怎么可能还呆得住，扯着柳霜霜，恨不得再借两条腿离开这里。

    “文昌，以后别什么阿猫阿狗都往府里放！这是固王府，不是谁家后院！”

    不想，穆淑琼又来了一句。

    那柳咏紧紧的捏了捏拳头，今天真是丢脸丢回老家了。

    其实，也不是柳咏有多在意这个女儿，非得讨个公道要个说法，不过是面子问题。

    他永安侯府的人，被人当街打了，他若不上门要个说法，他永安侯府以后还要不要在京中立足了！

    只是没有想到，他这说法讨的，当真是让人笑话死了！

    可心里这口气，却没法咽下去，回头看着那紧闭大门的固王府，柳咏眯了眯眼睛，这件事他与她没完！

    ******

    柳咏一离开，沈千伊笑眯眯的挽着傅靖，坐到了椅子里，招呼人上茶，便问道，“外婆，你们怎么来了？”

    傅靖瞪她一眼，那厢二夫人道，“翠竹那丫头下午打人的事已闹的沸沸扬扬，所以太君想着，那永安侯府不上门便罢，若是上门来，那不是欺负你一个女人吗，所以我们便来了……”

    沈千伊眨了眨眼睛，合着翠竹打人，不是在暗处啊！！！

    看着沈千伊那样子，傅靖伸手点向她的脑袋，“这都快当娘了，怎么还这么迷糊？”

    沈千伊耸耸肩，“外婆，这跟迷糊不迷糊没关系，这人打都打了，我管她在哪打的呢，反正我们也赔了礼还道了歉，那人家若还是上门，要是态度好，我也不会不讲理，可态度不好，那我指定不会给他好脸色了！”

    傅靖冷哼一声，“那柳咏也是越活越回去了，就算是要讨个公道，这事你也得憋在心里，等王爷回来再上门！哪里有这般堂而皇之不加顾及的上门问罪？糊涂！”

    燕琼淑道，“太君也不用生气，依媳妇看来，定是觉得翠竹一介奴才打了他这世家千金，这面子上过不去，不过，确实是糊涂，却也看得出，难怪那二小姐这般德行了！”

    “哼，敢嫌弃我们家翠竹，老婆子今儿就认了翠竹这丫头当干孙女，我看哪个敢再不将她放在眼里！”

    傅靖这可不是说着玩的，这些年来，翠竹这丫头对沈千伊如何，她们白家人可全看在眼里！

    而这话正巧又被刚进来的翠竹听在了耳中，翠竹急忙跪了下去，“老太君，可使不得！”

    傅靖摸着她的脑，眼里带上了湿意，“唉！你这丫头啊，若不是白家连累了一众下人，你又怎么会成为一个孤儿！？老婆子欠你的啊！”

    翠竹眼泪唰的滑了下来，“老太君，您可别这么说。”

    翠竹的爹，还有一个哥哥一个弟弟，都于十年前，同白家主子一起，被穆渊处死。她娘也一病不起，不久便随了去了。

    只是翠竹那个时候，已经送给了沈千伊，这一路走来，翠竹对沈千伊的忠心，让傅靖欣慰的同时，也觉得亏欠她太多太多。

    沈千伊从来就没有拿翠竹当下人看，所以，听到傅靖说要认了她做孙女，倒是一百个赞成！

    伸脚踢了踢翠竹，“少矫情了，快点磕头，叫干奶奶！”

    翠竹被沈千伊弄的哭笑不得，低唤一声，“主子！”

    沈千伊仍踢她，“还让我陪你磕头怎么着？”

    那厢三夫人笑道，“太君，不若让媳妇认下这丫头吧，也免得大嫂二嫂天天在我面前，显摆她们有闺女！”

    四夫人却道，“这可不行，三嫂你说认就认啊，要认也是我来认，毕竟翠竹她娘当年可是在我房里当差的，说起来，我与这丫头比你可亲！”

    三夫人摇头，“四弟妹，这总得有个先来后到吧，我可是比你长，所以这丫头我是认定了！”

    “呀，你认定了？要不老规矩，谁赢了谁认这丫头？”

    “走就走，当我怕了你……”

    得，三夫人与四夫人这就掐上了！

    看向沈千伊，“叫人带路，我们去练功房……”

    沈千伊对金钗打了眼睛，这两位就跟金钗走了。

    “主子……”翠竹怎么也没有想到，竟会闹到了这般，轻轻的唤了句。

    而老太君却笑了，“翠竹啊，一会你就可怜可怜她们俩吧，你就给她们做这干闺女吧！”

    翠竹的眼里瞬间闪过了泪意，看着沈千伊，见沈千伊点头，便抿紧了唇，对老太君磕了三个头，“请老太君受翠竹一拜……”

    老太君等她磕过了头，便拉起了她，顺势将手腕上一个镯子套在了她的腕上，“好孩子！”

    沈千伊上前抓过她的手腕，“啧啧啧，外婆真是偏心，这可是上好的羊脂玉呢，都没给过我……”

    老太君上前给了她一巴掌，“你这泼皮！哪里缺了你少了你的了？”

    “嘿嘿……”沈千伊偷偷一笑，倒是让刚刚那有些浓重的气氛淡了许多！

    然而就在这时，沈千伊忽的眉头一紧，而那厢二夫人手里的茶杯竟“啪”的一声掉到了地上。

    二夫人手捂胸口，脸色变的苍白，眼中莫名的浮现了泪意。

    “二舅母……”

    “淑琼……”

    “二弟妹……”

    沈千伊，老太君与大夫人同时唤了她一声。

    沈千伊更是上前，一把抓过她的手腕……

    ******

    柳州，秦王府议事厅

    穆随风坐在上位，转着左手大拇指上戴着的默绿色扳指，下方谋士幕僚个个激奋，而他却是一言不发。

    他的人都知道他这辈子，唯一的愿望便是想守着一个她！

    后来得知她去逝，他便想夺下大位为她与她的娘家平反复仇，再后来，他得知她未死，那争储的心思，顿时烟消云散，他终是找到了她。

    他说过，放手一次，已让他后悔半生，而这后半生，他，不想后悔，那便死都不放手。

    所以，在南晋关，当穆司寒的人想掠她而去的时候，他恼火了，在她晕迷的时候，将她直接给带回了柳州。

