    第1276章  腐臭的试探   

    之所以会有这么一场，绝对不是昆娜?杜波依斯一个人的想法，而是他们私下商量后的打算！   

    姜毅的价值已经被他们发现，资本家出身的他们自然想将姜毅掌握在他们的手上！而这一次交锋也是他们的试探！虽然基萨极力地反对！   

    但是正如他们知道的那样，欧盟并不是凯齐亚一人的队伍！也许他的实力最强，但是不代表他一个可以对抗整个欧盟高层！   

    所以才有了这一幕的出现，他们想过姜毅可能会因此和他们交手，一旦姜毅强行出手，那么一切就都按着他们的设想进行！   

    可是让所有人万万没想到的是，皇甫震居然会插手，不仅插手，还明晃晃地站在了姜毅的那边！   

    他们可以不怕姜毅，但是得不能不怕皇甫震！因为这就是一个疯子。

    

    惹到了他，他根本不会去顾及损失，非要将他们全部铲尽才会罢休！   

    “皇甫先生，你这是什么意思，我们也是您的客人，不管怎么说，你也不应该对我们动手！虽然您的实力很强，但是我们欧盟也不是真的怕人！”

    一个男人扶起了昆娜?杜波依斯，看着她一脸惊恐的面色，顿时气愤地大吼！   

    皇甫震冷笑：“既然知道都是客人，却不给我皇甫震面子，当众指责我的人，你们该不会是安逸太久，忘了我皇甫震脾气不太好了吧！”

    

    “你！皇甫震，你当真要为了这些人得罪我们欧盟吗？”

    年轻的银发男人气得面色发红，偏偏丝毫不敢发作。

    

    毕竟任何见过皇甫震发疯的人都很难有勇气面对他！   

    凯齐亚的眼中闪过强烈的失望！这些蠢货，惹事不说，还拎不清现实！他们真以为三方的合作只是普通的合作吗？

    

    以皇甫震的性格，他几乎根本不可能选择合作！大不了丧尸真的暴动，皇甫震完全可以带着他的人直接离开！可是偏偏皇甫震极力促成这次的合作，主要的目的其实就是结交姜毅这个人！   

    偏偏他们居然真的以为这次的事情皇甫震需要他们欧盟的力量，居然不自量力的挑衅皇甫震的耐性！   

    “够了，都给我闭了嘴！”

    凯齐亚?基萨怒斥着银发男人，然后歉意地向姜毅行了一礼：“非常抱歉，姜毅先生！我为他们的行为向你道歉，希望你可以看在我们的友谊上，原谅他们的无礼！”

    

    姜毅缓慢地站起身，看向一脸真诚的凯齐亚?基萨，突然笑了：“应该道歉的不是你，基萨！如果是当事人道歉，我倒是可以大方的接受！”

    

    “什么？

    你想让我道歉？”

    昆娜不敢相信地瞪大眼睛，接着尖叫着：“不可能！我杜波依斯家族可是你们华夏的贵客，怎么可能会向你道歉！”

    

    基萨无比的头疼，看着同样表情的其它人，咬牙切齿的说道：“昆娜，你最好认清现实，现在是什么情势！”

    

    银发男人不敢相信地盯着基萨：“哦，基萨，你太让我们失望了！你的言行可是代表着我们欧盟的尊严，我们欧盟怎么可能会向这些人道歉……”   

    “没关系，既然这样，不用皇甫震出手，我倒是不介意自己解决！”

    

    “姜毅！”

    唐冰和基萨面色一变，同时出声，但是却已经来不及了，姜毅话音刚落，姜毅却已经出现在了对面，站在昆娜的身后，搭在她的肩膀上！   

    昆娜?杜波依斯还没反应过来，下意识地回头！   

    “啪！”

    清脆无比的巴掌声，随着昆娜?杜波依斯惨叫地甩飞出去，才让所有人意识到刚才发生了什么！   

    “啊！我的脸！”

    女人惨叫着捂着脸，她原本洁白的脸颊正以肉眼可见的速度肿胀起来，五个手指清晰可见地映了出来！   

    “该死的，你都做了什么！”

    银发男人震惊的看着昆娜的惨样，顿时愤怒的咆哮直接冲向姜毅。

    

    但是姜毅还没出手，修却突然出现在他的身后，阴测测地冷笑：“凯罗尔，你最好想清楚自己要做什么……”   

    被叫做凯罗尔的男人额头流下了一滴冷汗，抬起的手不知道该不该轰向姜毅……   

    姜毅拍了拍手上的散粉，面对四周这些外国人怒视丝毫不在意：“华夏有句古话，‘来而不往非礼也！’既然你的嘴这么欠，我自然要回敬你一巴掌！”

    

    “姜毅先生，昆娜既然已经受到了应得惩罚，这件事也应该到此为止了吧”基萨的脸色极度难看，不管怎么说，姜毅打了昆娜一巴掌，其实真正是在打欧盟的脸！   

    偏偏挑衅的是欧盟！而基萨也丝毫不想和姜毅彻底撕破脸！   

    所以口气，他毕竟咽下。

    

    “我要杀了你！”

    昆娜却已经被愤怒冲晕了头脑！她爬起来，恐怖的风力疯狂地喷发，一道巨大的旋风随即将餐桌上的餐具震得哗哗乱响！   

    “够了，昆娜，不要再给杜波依斯家丢脸了”就在这时，一个唯一没有站起来的外国男人突然出声，手中的拐杖轻轻敲了下地面！   

    明明这个老者没有丝毫气势，但是没想到，听到他的话，原本气愤难平的欧盟人突然全都老实了下来而昆娜看了老人一眼后，居然真的散去了自己的异能，虽然眼睛还是怨毒的盯着姜毅，但是居然后退了一步，再也没说什么！   

    姜毅皱了下眉，这才注意到这个老人！   

    老人年纪最起码也有六十多岁，穿着一套漆黑的西服，手中握着一柄尾端是个金属鹰头的漆黑拐杖，一头花白的银发打理得一丝不苟，没有一根头发有任何的凌乱。

    

    老人的眼神极为犀利，面对姜毅的打量也没有丝毫的变化，缓慢的站起来，直视姜毅，眼中视线极具侵略性，看向姜毅的目光，不像是在看人，而更像是在打量一件货物！   

    “约瑟夫……”姜毅身后的基萨低声警告老者！   

    老人却微微一笑，丝毫没把凯齐亚的警告放在心上，姜毅面对这个外国老人锐利的目光也没有丝毫的退却。

    

    老人突然笑了：“你就是姜毅先生吧！”

    

    姜毅点头：“有什么指教？”

    

    老人扶着拐杖：“鄙人想和你做个生意怎么样？”

    

    众人一愣，皇甫震饶有兴致地看着戏，姜毅挑眉：“生意？

    我倒是不知道，我有什么生意要和你做的？”

    

    老人微微眯起眼睛，闪烁着危险的光彩：“我想从你那要个人，有什么要求，你可以尽管提？”

    

    基萨眉头紧锁：“够了，约瑟夫，那件事我说过，到此为止！”

    

    约瑟夫笑着说道：“这件事，是我和姜毅先生的交易，与你并无关系。

    凯齐亚，你最好弄明白，你现在的位置是谁给你的！”

    

    在座的众人一脸讶然！这老头的话中，威胁的语气实在太明显了……   

    可是欧盟里居然有人敢威胁基萨？

    这怎么可能……   

    “约瑟夫！”

    基萨明显被老人的态度激怒，他的声音变得阴沉，姜毅眯眼，这个外国老人虽然看起来很平常，但是姜毅还是能从他散发出来的气质中看出此人一身锐气，就像是老狼一般，也许它没有强大的力量，但是经过岁月的活无礼，让它变得格外的老奸巨猾！   

    “哦？

    我倒是有些好奇，你想和我要谁？

    好像我们并没有共同认识的人吧！”

    姜毅盯着约瑟夫，冷笑地应道。

    

    皇甫震饶有兴致的看着姜毅和约瑟夫，约瑟夫这个人，他在几年前就有过接触，绝对不是一个好说话的老人，事实上，皇甫震曾经还在他的手上吃过一些小亏！所以，他很乐意看到姜毅和约瑟夫的较量……   

    “好说，其实也不是什么重要的人，只不过是一个过了气的明星而已！就是你之前救走的那个男人，叫什么来着？

    哦，好像叫什么张一哲！”

    约瑟夫老神在在地笑道。

    

    “什么？

    你要张一哲？”

    姜毅还没说话，谢悦和阿雅却同时惊呼！姜毅眉头一挑：“哦？

    我不明白，你为什么要他？”

    

    突然，姜毅一脸恍悟：“你姓格罗弗？”

    

    老人的眼睛瞬间变得锐利但是却瞬间消失，笑呵呵地点头：“不错，鄙人正是约瑟夫?格罗弗！”

    

    听到老人承认，其它人怎么还可能不明白，当初，他们看到张一哲的时候，正是因为他因为有一个姓格罗弗的想对他图谋不轨，却被他毁掉了第三条腿！   

    而那个人还是格罗弗家最后的子嗣！既然已经说明，老人也不藏着，坦然地说道：“小格罗弗是我在世的唯一亲人，也是格罗弗家族最后的继承人！不管他有什么错，那个人也不应该伤了他的根本，这已经上升到了家族仇恨！所以，这个人我必须得到！如果姜毅队长同意的话，你将会得到我格罗弗家族的友谊！”

    

    听到老人的话，姜毅抱胸，笑容有些肆意：“那如果我说不呢？”

    

    约瑟夫的眼神变得危险：“阁下明天和你的伙伴是要一起攻伐那个丧尸群吧，我听说那里的丧尸数量众多，也不知道混乱的时候，会不会有人因此而丧命！”

    

    “轰！”

    姜毅的气息瞬间爆发，恐怖的气息直逼向老人！   

    

    

