    。

    “我今天会给他打电话，告诉他我们不会回去办婚礼。”程昭将人拉进怀里抱住。

    沈执欢眉头皱了起来：“可是这样一来，他不肯把妈妈的东西给你了怎么办？”

    “早晚会给的，现在的他才是弱势的那方，即便现在不给我，也要好好保存，等到以后给我。”程昭低声安慰。

    沈执欢默默点了点头，便没有再将此事放在心上了。两个人回到家后，沈执欢先去洗澡，程昭一个人坐在卧室里，沉默许久后给陆建发了短信，那边收到之后很快就打了回来，他直接就挂断了。

    陆建又发了短信来：我已经退步这么多，你连婚礼都不愿意回来办？

    程昭没有回复，半天之后，陆建又回了一条：如果你不回来，你母亲的遗物我会看着处理，你永远都别想知道她的遗书里写了什么。

    程昭手指猛地收紧，许久之后面无表情的回复：你试试看。

    之后便直接把号码拉黑了，没有再跟他聊下去的意思。

    日子似乎又恢复了正常，程昭和沈执欢谁也没有再提起回A城的事，然而他们不提，不代表别人不提，秦怡似乎从白莲莲那里拿到了沈执欢的手机号，时不时会发来一条短信。每次看到短信，沈执欢都像是被蛇盯上了一般，止不住的浑身发毛和犯恶心。

    这天，秦怡又发来一条：还是回来结婚吧，陆总最近被气得不轻，好几次要毁了遗物，都被我拦下来了，我怕他下次再生气，自己拦不住他。

    沈执欢：“……”

    真的，别人劝她去A城，可能是好心，而这位劝她，她每次都觉得像是在劝她去死。

    像之前一样，沈执欢没有回复她，但心里始终毛毛的，程昭走进屋后看了眼她的手机，看到短信内容后蹙眉：“是谁？”

    “秦怡。”沈执欢如实回答。

    程昭眼神冷了下来：“我会叫她离你远点。”

    “……她要是生气了怎么办？”沈执欢干笑。

    程昭奇怪的看她一眼：“关我们什么事？”

    沈执欢：“……”你不懂，太关我事了。

    “拉黑她。”程昭坐到她身边。

    沈执欢在他目光的鼓励下，立刻把人给拉黑了，然后就是一阵身心舒畅。不就是么，原文中秦怡也不是什么神通广大的人，她之所以能杀了女配，无非是因为平时伪装的好，女配对她没有戒心，才会让她得手。

    但自己就不一样了，先不说对她有了戒心，就单指自己不回A城这一点，对方就拿自己一点办法都没有……所以没必要怕她！沈执欢这么想着，顿时多了点底气，又一次跟程昭确认遗物不会因为自己而损坏后，便没有再纠结这件事了。

    而秦怡也没有再发短信过来。

    在法定假期结束后，两个人又开始了一起去公司上班的日子，沈执欢在车上困得东倒西歪，一直到公司地下停车场都没能清醒。

    “让你睡到中午再来，偏不听。”程昭一边找车位，一边淡淡的扫她一眼。

    沈执欢打了个哈欠：“现在大家都知道咱俩什么关系了，我哪能随随便便搞特殊，再说就算今天睡到中午，我明天早上还是会困的，还不如趁早习惯。”

    “你可以以后每天都到中午再来上班。”程昭平静开口。

    沈执欢顿了一下，哭笑不得的看向他：“对我这么好吗？”

    “但是工资扣一半。”程昭补充。

    沈执欢：“……算了吧，我爱工作工□□我，谁都别想剥夺我工作的权利。”

    程昭唇角浮起一点笑意，没有再跟她贫嘴了。

    第一个工作日的地下车库，早早就停满了车，程昭半天都没找到空出的位置，眉头渐渐蹙了起来。

    “要迟到了，你慢慢找车位，我先下去。”沈执欢看了眼时间，有些着急了。

    程昭停了下来，悠悠看她一眼：“去吧。”

    沈执欢嘿嘿一笑，便从车上下去，小跑着往电梯去了。程昭本来要继续找车位，无意间看到前方一闪而过的衣角后，他停顿了一下。

    沈执欢一个人跑到电梯跟前，按了电梯后便站在那里等着。春天还没到，地下车库阴冷阴冷的，电梯处的灯还不够亮，阴森森的有些吓人。沈执欢把手揣进兜里，看着迟迟没下来的电梯有些后悔，早知道这么慢，她就该等一等程昭的。

    正当她犹豫要不要从出车口出去时，背后突然传来一个阴沉的女人声音：“沈执欢，你很得意吧？”

    沈执欢一个激灵，惊愕的扭过头去，看到白莲莲后震惊的睁大了眼睛。

    明明就是十来天没有见面，她却整个都瘦脱相了，本来就大的眼睛此刻往外凸着，头发干枯凌乱，发根处还油得起腻，和原本那个光鲜亮丽的女人有了天翻地覆的区别。

    “你很得意吧？听说陆总都答应了你跟程总结婚，你好大的能耐啊，竟然连陆家都能承认你。”此刻她的眼中满是扭曲的狂热，精神似乎已经绷到了极致。

    沈执欢怔怔的看着她，反应过来后不动声色的往后退：“你怎么知道的这件事？”这个问题问出来的瞬间，她便已经知道答案了。

    能知道这件事的，除了和陆建走得极近的人，也不会有其他人了。

    而白莲莲已经完全听不进去她的话了，眼中满是恨毒：“凭什么？我辛辛苦苦这么多年，你凭什么？”

    “白莲莲！”程昭看到她步步逼近沈执欢，声音彻底冷了下来。

    白莲莲一个激灵，仿佛受到什么刺激一般大喝着朝沈执欢冲去，沈执欢眼尖的看到她抽出口袋里的水果刀，猛地往后退了几步，恰好这个时候电梯门开了，她直接朝后倒去，而白莲莲的刀扑了个空，正要再举起时已经被程昭制服了。

    保安很快赶来，接着便是兵荒马乱的警笛声，直到坐在警察局里喝了一口热水，沈执欢才惶惶的回过神来。

    “没事，她会被抓起来，不会再有人伤害你。”程昭抱紧了她。

    沈执欢默默枕在他怀里，心想不是这样的，真正会伤害她的人隐藏得很好，在没有对她致命一击之前，是不会被人发现的。

    但她什么都没说，只是像疲惫了一样倚着程昭。两个人在人来人往的警局里，沉默的拥抱着对方。

    半个小时后，秦怡急匆匆赶来，沈执欢看到她的瞬间脸色刷的一下白了。

    “到底发生了什么？莲莲伤害你们了吗？”秦怡着急的问。

    程昭冷漠的看着她：“这该是我们问你的，不是说已经把她关起来了？”

    “是关起来了，但是她昨天突然跑了出来，我们在家里找了很久都没找到，”秦怡说完顿了一下，“我想着她可能会来这边，还特意给沈小姐发了短信，但是没能发送成功……所以我就今天一早赶来了，没想到她还真的做了傻事。”

    秦怡说着眼眶便红了起来，沈执欢定定的看着她，内心一片发寒。看，她的每一步都这么完美，一点缺点都找不到，这样的人，自己怎么可能斗得过，即便自己在遥远的C城，她不也找来了吗？

    她也可以把这件事告诉程昭，可是又有什么用呢？没有证据，即便程昭相信她，也不能怎么样秦怡，反而她很可能因此被秦怡疯狂报复。

    沈执欢意识到这一点后，反而平静了下来，她静静的盯着地板缝，一直以来都坚定着要和程昭在一起的那颗心，到底还是动摇了。

    爱情很重要，可当命都没了时，就什么都没了。

    作者有话要说：15字红包，超300加更，今天铁定能跑，大家放心2333

    第59章

    警局还有一些手续要办,程昭见沈执欢精神不佳,便等彦朱来了之后，把她托付给彦朱,自己则是去处理下面的事了。

    秦怡已经去看白莲莲了,此刻在角落里陪着沈执欢的只有彦朱。

    “要喝点水吗？”彦朱问。

    沈执欢讷讷的点了点头，彦朱赶紧倒了杯热水过来,沈执欢道了声谢去接,结果刚握住水杯,杯子里的水就因为她颤抖的手溅了出来，热水落在她的手背上时,沈执欢脑子里再次回忆起当初没穿越前,那辆车撞过来时的疼痛感,她下意识的松了手，一次性杯子咔的一下落在了地上。

    “你没事吗？”彦朱惊呼一声,赶紧把她拉到干净的地方。

    沈执欢抿了抿唇,有些歉意的开口：“抱歉。”

    “这有什么可道歉的，你没事就好，”彦朱检查了一下她的手，发现除了烫红了一点之外,没有其他的伤,顿时放下心来,“我去拿拖把清理一下，你站在这里不要动。”

    沈执欢张了张嘴，想要把他叫住,然而他已经转身走了，她只能一个人局促的站在原地，此刻所在的地点并没有让她心情放松点，反而一想到秦怡也在此处，就让她坐立难安。

    然而怕什么来什么，秦怡很快就走了过来，温柔的对着她笑。沈执欢只觉得她像一条毒蛇，嘶嘶的朝自己吐猩红的信子。

    “你还好吗？”秦怡‘关心’的问。

    沈执欢定定的看着她，半晌突然问：“白莲莲怎么知道陆总答应让我跟程昭结婚的事？”

    “这个都怪我，那天我去看她，她一直求我放她出来，我见她一直不死心，又怕她会突然来打扰你们，就没忍住把这件事说了，本来想着她会因此死心，没想到却更加疯狂。”秦怡叹了声气，言语中满是自责。

    “白莲莲要被关起来了，你作为她表姐，不心疼？”沈执欢听见自己的声音冷冷的问。

    秦怡愣了一下，随即笑了笑：“这难道不是她罪有应得的吗？我都已经让她父母好好关紧她，不要来找你们麻烦了，可她还是跑出来了，不仅跑了出来，还要做些违法犯罪的勾当，我又能怎么办？”

    她说完顿了一下，小心的看着沈执欢：“我刚才问过律师了，如果你们肯同意私了的话，莲莲说不定不用判刑。”

    沈执欢不说话。

    秦怡笑了笑：“她父母非让我来求情，可我也知道程昭的脾气，想来不会答应吧，也是，莲莲任性自私，当初不顾我的劝阻，擅自以我的名义找陆总，要求来C市跟在程昭身边，那个时候我便知道，她早晚会出事。”

    ……是早晚出事，还是你会让她早晚出事？沈执欢此刻才明白，这条毒蛇对白莲莲也是充满恨意的。

    不，是对所有能靠近程昭的女人都充满恨意。所以她才会把自己跟程昭要结婚的事告诉白莲莲，让对方发疯，让对方报复，如果能杀了自己最好，即便失败了，她也至少能将白莲莲给毁了。

    这个女人的脑子多好用啊，每一步都算得精细，如果不是自己熟知剧情，恐怕怎么也不会想到一切都是她做的。

    沈执欢定定的看着秦怡，眼底满是对她的警惕。

    秦怡含笑往前一步，她猛地往后退了两步，冷下脸外强中干的质问：“你干什么？！”

    她的声音有些大，引来许多人的目光，秦怡尴尬一笑：“我是看你不太舒服，想扶你到旁边坐下。”

    “不用了，我不需要。”沈执欢竭力让自己冷静下来。

    秦怡点了点头，倒没有再往前来了，想了想后又开口：“你和程昭如果有空的话，还是回A城一下吧，陆总最近因为你们不肯回去结婚，都快气死了，说不定他就会毁了程昭母亲的遗物。”

    “程昭说他不敢。”沈执欢冷淡道。

    秦怡顿了一下，微笑道：“那是他以为的，如果把陆总逼急了，就没有什么敢不敢的了，你可能还不知道，陆总已经叫人把他母亲生前的衣服全烧了，而且说了，他晚回去一天，自己就多烧一件，反正程昭铁了心不认他，那就别怪他狠心。”

    沈执欢皱着眉头，疑惑为什么这些事程昭没跟自己说过，难道是秦怡撒谎？刚冒出这个想法，她就微微摇了摇头，觉得秦怡没必要、也不会撒这种轻易被拆穿的谎言。

    “你可能不知道，程昭母亲临走之前，是留了一封遗书的，程昭那个时候年纪小，等知道有遗书的事时，陆总已经把东西收起来了，这几乎成了程昭的心病，只要你们回去，陆总就会把遗书还给程昭。”秦怡温和道。

    沈执欢此刻最抗拒的就是回去，尤其是秦怡开口劝说的这种。她自从死了一次之后，就变得相当现实了，什么事都喜欢用最简单的方式权衡，比如说程昭母亲的遗书，跟自己的命相比，明显就是命更重要。

    秦怡见她油盐不进，轻轻笑了一声：“之前我以为是程昭排斥回去，现在看来是你在排斥，可是沈小姐，只要你跟程昭在一起一天，回A城都是早晚的事，哪怕现在不为了遗书，将来有一天陆总年纪大了不能动了，你们也是要回去的，总不能逃避一辈子吧？”

    沈执欢心头微动。不得不说她点出了一个非常现实的问题，只要程昭身上还流着陆家的血，只要他母亲的墓还在A城，他们回去就是早晚的事，面对秦怡也是早晚的事。

    沈执欢静静的看着秦怡，一时间竟然不知道该说什么。

    秦怡和她对视半晌，突然压低了声音道：“有些事，不是你一直逃避，就真的能避免的。”

    在忙碌的警局角落，她突然阴森森的说出这一句，沈执欢鸡皮疙瘩都要炸起来了，整个人都绷得紧紧的，直到她离开都没能缓下来。

    “欢欢，欢欢……”

    沈执欢一个激灵，看到是彦朱后怔了一下：“你什么时候回来的？”

    “我刚过来，你怎么了，失魂落魄的？”彦朱皱起眉头。

    沈执欢勉强笑笑：“我没事。”

    “那你到旁边坐下，我先把地上的水清理干净。”彦朱催促。

    沈执欢这才看到他手里还拿着拖把，轻轻应了一声后便到旁边去坐下了。彦朱清理地面的时候，程昭也走了过来，到她身边坐下后握住了她的手：“手好凉，冷了吗？”

    “有一点，我们什么时候回去啊？”沈执欢问。

    程昭安抚的抚了一下她的头发：“现在就回去了。”

    沈执欢点了点头，便没有再说话了。

    两个人等彦朱清理完地面，便一起往家里去了，沈执欢进了家门后明显放松了些，她什么都没说的直接进了卧室，客厅里顿时只剩下程昭和彦朱。

    “老大，欢欢的精神有点不太对劲，你多注意点。”彦朱担心道。

    程昭点了点头：“她吓坏了

