    第27章还是分开

    “旁人怎么看我笑话我不在乎，我从小死心眼，想着等你回头就好，如果你回头了，第一个看见的人终归是我。”

    程微月笑得惨然：“后来我也的确如愿了，你知道你答应和我在一起那天我有多开心吗？”

    “所以很多事我可以容忍。”程微月的眼泪越掉越凶，鼻尖通红，语气嘲弄：“因为我觉得你心里有我就好。那些过去的事都已经过去了！可你回报我的是什么？怀疑？猜忌？”

    赵寒沉已经慌了。

    他看着程微月不停滴落的泪水，心疼的情绪后知后觉的浮现。

    他抬手去替她擦眼泪，略有薄茧的指腹擦过她的面容，嗓音低低哑哑：“我只是太生气了，微月，你别怪我，我就是气昏头了。”

    程微月已经平复了情绪，她躲开他的手，淡淡说：“我们还是分开一段时间吧。”

    程微月是什么样的人？

    温软、听话、单纯、漂亮又没有攻击性。

    她是所有男人都会喜欢的女人。

    对于赵寒沉这样的世家子弟而言，她很省心，适合被当成金丝雀，穿着绫罗绸缎养在他为她准备的别墅里，乖乖的等着他归来。

    他之前答应和她在一起，看中了他这一点，听话又省心谁不喜欢？甚至因为这点，他还对她多了许多怜惜，一直没有碰她。

    她从来没有在自己面前这么咄咄逼人过。

    而现在，她在用分手威胁自己吗？

    从来没有女人敢这么威胁赵大公子。

    赵寒沉方才的愧疚和耐心被一点点消磨，有不耐的感觉渐渐涌上心头。

    “我不同意！”他深吸一口气，勉强按捺住了烦躁，嗓音温柔的哄：“微月，说什么胡话呢？不要胡思乱想了，我对你还不够好吗？嗯？”

    回应他的，是程微月冗长的沉默。

    前排的司机大气都不敢出，听见程微月再度开口，语不惊人死不休地问：“赵寒沉，你有一瞬间想过娶我吗？”

    这一次，赵寒沉眉心紧拧。

    他说微月，你不要这个样子，我不喜欢。

    程微月在这一刻，突然明白了什么叫凉薄。

    她说她要下车，重复着说了好几遍，一遍比一遍坚定强烈。

    赵寒沉的脸色彻底阴沉。

    他不喜欢程微月这个样子，非常不喜欢。

    他一只手扣着她的腰往怀里带，发了狠的重重亲吻下去。

    程微月平静的看着他，不做一点点回应。

    赵寒沉原本只是想要让程微月闭嘴的，可是慢慢的，整个感官却浸在她柔软甘甜的滋味里不能自拔。

    他吻得沉溺不自知，一只手轻轻抚上了程微月的面容，姿态缱绻。

    直到下唇传来痛感。

    赵寒沉错愕的松开她，摸到自己唇上的血。

    程微月咬得很重，见血的程度。

    赵寒沉脸色铁青的看着她，笑得瘆人：“程微月，我真是惯坏你了。”

    程微月只是抬眸看向他，眼神湿润又平静：“赵先生，我要下车。”

    车子已经在高速公路上飞驰，前不着村，后不着店。

    司机壮着胆子开口：“程小姐，这里不能停车。”

    赵寒沉一瞬不瞬的看着程微月精致疏离的面容。

    他突然冷笑起来，一字一顿的从牙关里迸出：“没听见程小姐的话吗？停车！”

    程小姐三个字，说得咬牙切齿。

    司机硬着头皮把车停下。

    赵寒沉看见程微月眼眶里的水汽。

    唇上的痛感还清晰，可是他却有些说不上来的心软，哑声道：“你如果后悔了，我不追究...”

    他的话还没有说话，程微月已经打开车门走了出去。

    车门被砰的一声关上，赵寒沉半晌没有反应过来。

    他阴沉冷冽的看向前方，程微月已经走出去一段路了。

    她的背挺得很直，当真是硬气的不得了。

    “赵总...我要不要跟在程小姐的后面？”司机问的小心翼翼。

    赵寒沉摸着流血的下唇，指尖摸到鲜红的血色。

    他看着自己染血的指尖，眼中的火气越烧越旺，怒不可遏：“跟什么跟!受不住了她自己会来找我！”

    司机没敢搭话，一脚油门开了出去。

    黑色宾利几乎是和程微月擦身而过。

    程微月看着渐行渐远的车子，脚步一点点放缓，说不出的酸疼从脚踝流窜到全身。

    事到如今，她竟不知道自己是悲哀多一点，还是失望多一点。

    程微月走了一个小时，才从高速上走下来。

    入秋的时节，她愣是出了一身汗。

    她随手拦下一辆路过的出租车，向师傅报了京大。

    师傅看着程微月一脸的汗，替她开了点车窗，语气颇关切：“小姑娘，这个季节最容易着凉了，你吹吹自然风，觉得不热了就关上。”

    程微月说谢谢，问司机要了几张纸巾擦汗。

    京大离这里不远，很快就抵达了目的地。

    程微月径直往寝室走，打开寝室门就听见李蝶在和男友许洋煲电话粥。

    另外两个姑娘上午有课，并不在寝室里。

    “那你想什么时候见我呀？”

    “我当然是有时间的，这个周末好不好？”

    程微月轻轻关上门，走到自己的床位坐下。

    李蝶看见她回来了，瞬间没有了和男朋友打电话的心思，随便敷衍了几句挂断，朝着程微月走去。

    她看着程微月绢白的小脸，关心道：“微月，你脸色怎么这么难看？”

    程微月摸了摸自己的面容，神情略有恍惚，她随意笑笑，又恢复了平素好声好气的模样：“我的脸色很难看吗？”

    她问程微月吃过早饭了吗？

    后者轻轻摇头。

    李蝶看得出她有心事，抬手看了一眼手表，道：“快十点了，月月，我带你去吃点东西好不好？”

    程微月看着李蝶满脸的担心，没有拒绝。

    两人走到了平常经常去的包子铺。

    这个点其实已经有点偏晚了，店里的客人不多。

    老板拿了两屉小笼包放在程微月面前，笑着道：“今天最后两屉了，你们两个要是再来晚一点，可是真的一点都没有了。”

    李蝶笑着道：“老板生意越来越好了。”

    “可不是，今天早上还有人开着豪车过来买包子呢，说是他老板想吃。”

    ?  ?打算后天写写秦贺家养的人间富贵花，给大家见识一下大美女！(?ì_í?)

    ?      问：都冷战了，耳光还会远吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

