    第103章我没骗他

    一个时辰后，日落黄昏，永宁帝带着御膳房的一行宫人出现在了冷宫门口。

    冷宫众人皆出来迎接。

    琼华和君柠也出来了。

    在一群人当中，永宁帝只扶起了跪在他面前的君柠，不，是直接抱了起来，亲昵的抱在怀里。

    至于其余人等，自己起来。

    众人看着被永宁帝抱着的君柠，可是羡慕坏了。

    这样的恩宠，求都求不来啊！

    “今儿个怎么又一副男儿装扮？”对此永宁帝有些不满，“生父皇气生的父皇不叫了，公主竟然也不愿意当了？嗯？”

    明明是质问的语气，声腔却听起来有些低落。

    永宁帝看起来像是被抛弃了。

    君柠窝在永宁帝怀里，哼了一声，别过了脸去，不去看永宁帝。

    永宁帝用一只手拖着君柠的屁股，一只手掰正君柠的脑袋，强迫君柠看着他，可是君柠却不看，又将脑袋转了过去。

    到屋内坐下后，永宁帝不得不赶紧拿出那道给君御圣旨，让小李子读给君柠和琼华听。

    母女两人听完后，一直紧绷着的脸色可算是好了那么点。

    永宁帝这道圣旨明显就是向着母女两人的，他是愿意让十七皇子君御与母女两人接触，并培养感情的。

    只是他应该还碍着什么原因，没有直接将君御还给琼华。

    君柠仔细想了一下，好像也想明白了，很多事情不能单单感情用事，还需顾全大局，为国家的长久发展之计考虑。

    便宜爹不直接将阿御还给娘亲，应该也是考虑到了娘亲的出身和东楚的安全吧！

    她心里感慨了一声老狐狸后，见好就收，没有再和永宁帝对着干。

    因为她清楚的知道，这已经是便宜爹做出的最大让步了，再逼他的话，会适得其反。

    “父皇放心，待会儿儿臣就换上。”君柠道。

    听到这一声久违的父皇，还有愿意换回公主装扮的话，“好！好！好！”永宁帝连道三声好。

    他的宝儿可算是回来了，可算是不再因为十七皇子君御之事，继续同他对着干了。

    他能不高兴吗？

    他高兴的将君柠举了起来，在原地转了好几个圈圈。

    “宝儿，朕的宝儿……”

    永宁帝满腔欢喜。

    君柠在空中也好嗨，她好喜欢这种被举起来的感觉啊。但记忆里的她好像从没有感受过被父母举高高的滋味，现在她感受到了。

    看着永宁帝看着她的笑，她也跟着笑了起来。

    不知道是微笑能传染人的缘故，还是永宁帝的做法，真的让她心生暖意，很想笑。

    这边宫女已经布好了膳，父女两人结束玩闹后，君柠乖巧的坐在永宁帝的怀里，等待开吃。

    可看着这满桌子她喜欢的饭菜，她突然想到了椒房殿里的阿御。

    虽然马上就能和阿御常常见面了，他以后再吃不饱她也可以正大光明送吃的给他。但此刻，君柠还是在想他现在有没有饿肚子？

    “宝儿再想什么，快吃啊？”看着拿着筷子半晌没动的君柠，永宁帝催促道。

    “父皇，能把阿御也接来吗？”

    “我们一家人一起用膳？”

    边上一只没有说话的琼华，听到君柠这话后，虽然什么都没有说，但是，她满眼期待的看向了永宁帝，君柠的希望也是她的希望。

    永宁帝看了母女两人一眼，点头：“……好。”

    小李子很快就拿着永宁帝的手谕，去椒房殿接人了。

    不过一炷香的时间，他就将十七皇子君御接到了冷宫里来。

    “阿御！阿御！”在看到君御的那一刻，君柠马上就从永宁帝的腿上跳了下去，朝着君御的方向跑去。

    到君御跟前后，她忙上前抱住了君御，在君御耳边说：“阿御，我做到了，我帮你找到了你的亲生娘亲。”

    君御喜出望外，连给不远处永宁帝请安他都没有顾上，他忙追问道：“老大，是真的吗？她是谁？”

    君柠将君御拉到了琼华面前，“看，就是她，我的娘亲，琼华。”

    君御：“……………………”

    抿了抿唇，君御低声在君柠耳边说：“老大，我能理解你想为我找到亲生娘亲的迫切心情。可是，可是……”

    君御实在有些哭笑不得，“你再怎么迫切，也不该把你自己母亲让给我啊！”

    这，这，这成何体统？

    “使不得，使不得！”君御摇着头拒绝。

    “我没有让。”君柠为自己辩解。

    “你没有什么，你就承认了吧？”君御道：“老大，你我之间，没什么好隐瞒的。”

    君柠：“…………”

    感情她幸幸苦苦帮他找亲娘，他竟误会她把自己的亲娘拿出来和他一起分享？

    呵呵…呵呵……

    君柠忍不住就笑了。

    苦笑，笑得极为难看。

    永宁帝见状，咳咳了两声，朝着君柠挥手：“一一，过来。”

    君柠蹬蹬蹬跑到了永宁帝跟前，拽了拽他的衣襟下摆，“父皇父皇，你快同阿御说明真相，我娘亲就是他娘亲，我们是双生子，我没有骗他。”

    刚刚君御说话的声音非常底，目的就是不想让永宁帝听到他与君柠说的话，惹来不必要的麻烦。永宁帝的确也没有听清楚他们说什么。

    这会儿见君柠这样说，他心里瞬间明白了。

    他看向了他的十七皇子，君御。

    同样是永宁帝的孩子，君御也想像君柠那样，跟父皇亲近亲近，也想被父皇抱一抱。但他始终做不到像君柠那般洒脱，想往永宁帝怀里去便去了。

    在他心中，父子亦是君臣，他和永宁帝之间永远都有君臣之分。

    他竭力压下心中那些不该有的念头，跪在地上恭恭敬敬的跟永宁帝行了个礼。

    “儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    永宁帝抬了抬手，道：“起来吧！”

    君御从地上起来了。

    永宁帝这才将琼华就是他亲生母亲的真相都说给了他听。并告诉他，无需怀疑，事实就是事实。他身为他的父皇，没必要拿这种事同他开玩笑。

    君御听完永宁帝的话后，心中便没有怀疑了。

    永宁帝还在同他交代以后住皇子所后，除了皇后那里要走动外，也要常常去琼华和君柠即将搬去的未央殿走动走动的事。他则小心翼翼的看向了他的亲生娘亲，琼华。

    (本章完)

