    

    陈落枫看着林雪瞳这个样子心里自然也不好受，但他也不好多说什么，如果因此林雪瞳离开他的话，他也不会去责怪她，要怪就怪上天给了他这么大的一个玩笑，也注定两个人有缘无分，就算走不到最后，但是中间也有两个难以忘舍的回忆，这段回忆他会藏在心里永远锁住。

    林雪瞳心烦意乱不知要说什么，看着脸色苍白却依旧淡淡微笑的陈落枫，心里有说不出的酸楚，其实她很清楚，陈落枫是爱她的，好几次救她都是以命相救，那北洋码头的例子，那次陈落枫抱着自己从高楼跳下护着自己的时候，她很清楚那次陈落枫决定受了很重的伤，只不过，她现在觉得两个人之间似乎有了一些隔阂，强颜欢笑的说着“落枫，我去给你倒杯水吧。”

    林雪瞳就这样走出去，陈落枫看着林雪瞳的背影，脸上没有一丝表情，有的只是无尽的空洞，陈落枫扶着床头站了起来，走到阳台那里看着远方，我来到这里，到底对不对？

    林雪瞳走了下来，柒婆婆走过去问道“怎么样，你们...”林雪瞳还是强忍着微笑“我们没事，婆婆，我下来给他倒一杯水。”柒婆婆哦的点头，后来拿着水杯说道“我来吧，你休息吧。”凌姨也在旁边扶着老太太，旁边的江语欣来到二楼。林雪瞳刚想拿回来的时候，孤煞走了过来说道“嫂子，我跟你说些事。”

    林雪瞳跟着孤煞来到客厅沙发上，林雪瞳拿着桌子上面的水杯，倒了一杯水给自己喝“孤煞，我能问一下，落枫以前到底经历过什么？”

    孤煞淡淡一笑，但眼中似乎闪过很多画面，眼睛轻轻下垂，林雪瞳看着这样孤煞，和陈落枫一样，他们身上有都着非比寻常的故事，但是这些故事在陈落枫眼中似乎感觉到很累，她不忍心，自然陈落枫来了，她感觉到被呵护被宠爱的感受，什么事情都是陈落枫安排好的，所有的事情都是他解决的，可自己却...

    孤煞说道“嫂子，不知道怎么跟你说好，但是，老大之所以不告诉你肯定会有他自己的理由，我也不好多透露什么。但是，有一些事情还是跟嫂子你说明白的好。”

    林雪瞳紧紧的抓着杯子静静的宁听着。

    孤煞说着“老大这个人，你也了解，性格古怪，平时不喜欢和任何说话，喜欢独来独往，也许在这个心理学上面来说，这个可以说是社交恐惧症，但老大不是这样，他是从小的经历造成这样的，嫂子，你知道吗，我和老大认识十几年了，我和他第一次见面是四五岁左右，以前听老大所说，他是被人贩子所抓，后来被师傅所救。老大性格从小就这样，对人都是话都很少，几乎不怎么说话，待人冷淡，连我都要看他心情，笑这个表情十几年来我几乎用一只手都能数的过来，但是你不一样，嫂子，你给老大的生命带来不一样的色彩，自从遇见你，老大似乎有了温度，有了人情味，脸上也有了笑容，这也是我们无法给予，这只有你才能办到。”

    林雪瞳听到这，手里抓着杯子就更紧了，她虽然没清楚陈落枫以前的过往，但看着孤煞的语气就知道陈落枫以前肯定很苦，至于他的身份林雪瞳也猜出七七八八了，他不想告诉自己就是想让自己火的很开心，没必要徒增烦恼，林雪瞳喝了一口缓下心情“谢谢你孤煞。”

    孤煞也点了头“嫂子，那老大就麻烦你了，有事打我电话。”

    说完孤煞离开了别墅。        

