    卫初心听得心里哆嗦了一下，说：“不！我不坐牢！”

    她明白，何艳玲不是吓她的，以南凌川的冷酷残暴，把她送进监狱是分分钟的事情。

    他把亲弟弟都能送进监狱，那把她这个伤了他命根子的肇事司机送进监狱也正常吧。

    可卫初心不能进监狱，她还要照顾妹妹。

    当然，卫初心也明白，何艳玲这么着急让她给钱不全是为她好，也是为了何艳玲自己，因为何艳玲想把这一百万落入她的腰包。

    不过这不是卫初心该关心的事，反正南凌川就算醒了，也愿意把这钱送给何艳玲花。

    她现在需要操心的是到哪里找这一百万。

    何艳玲说：“不想坐牢的话，你就早点把赔偿款打进我的帐户。对了，你叫什么名字？”

    “我叫卫初萌。”

    卫初萌是卫初心的妹妹，她用的就是妹妹的身份在做代驾。

    “卫初萌？”何艳玲笑起来：“你怎么不叫卫粗心？粗心得追尾都能弄伤人。”

    卫初心尴尬得无言以对，也不敢承认她本名就是卫初心。

    何艳玲递给她一张名片，说：“卫小姐，你筹够钱了就给我打电话。”

    “好的。”

    何艳玲离开后，卫初心赶紧拿出手机翻通讯录。

    她自己显然没这么多钱，以前当模特挣的钱早就花光了，在玉川市，她也没有亲戚朋友可以借，更没有房产车子可以抵押贷款——她和妹妹还是租的城郊最便宜的房子。

    所以只有找朋友借，还好，一位朋友从公款里给她借了一百万，但因为是公款，月底前她必须还上。

    卫初心只能答应着，先把眼前应付过去再说。

    收到钱后，她马上联系何艳玲。

    何艳玲吃惊地说：“看不出来啊，你居然这么快就筹到了一百万，我是不是要少了？”

    卫初心生怕她反悔，忙说：“何小姐，我这是费了很大的劲才借到的……”

    “行了，我既然说出的话就不会收回，我马上过来。”

    何艳玲收到钱后，给她开了一张收据，说：“你放心，南凌川不会再找你。”

    卫初心拿到收据放下心来，宾利修理费什么的，南凌川会报保险，这一百万，算是她额外赔偿的，他们应该不会再找她的麻烦了。

    而因为赔了这一百万，她对撞伤南凌川命根子的愧疚也减轻了不少。

    *

    中心医院，南凌川的特等病房里，家用电器一应俱全，豪华如五星级酒店。

    病床上没有躺着“昏迷不醒”的南凌川，窗边却站了一个男人，虽然只穿着简单的白色衬衫，修长挺拔的背影也让人着迷。

    “南总醒了？”南都国际总裁的年轻特助走了进来，说：“你睡了六个小时，睡得真沉。”

    窗边的人转过身来，说：“这段时间睡眠太少，有机会睡，当然要睡个够。”

    此刻的南凌川没有戴墨镜，也没有戴口罩，一张脸帅气得犹如当红电影明星。

    他的眼神深遂，犹如一汪幽潭，胖瘦适中的脸颊，饱满的额头，高高的鼻梁，削薄的嘴唇，坚毅的下巴，组合在一起，成了一幅完美的画，让人留连往返。

    这样帅气的脸走在街上，必定会引来女人的尖叫，却没有人能够想到，这就是坊间传说“奇丑无比”的南都国际总裁南凌川。

    不丑不瞎的南凌川，为什么不以真面目视人，而要装成盲人？他倒底有什么秘密？

