    由你出面，了结此事？

    纪成宗望向立于花厅之外的杀生僧。

    其人衣袍脏污略显褴褛，面皮枯瘦肌体干瘪。

    毫无任何大德气象，跟外城的乞丐没什么很大差别。

    这能与凉国公攀上交情？

    难不成隔着两条街瞧过一眼也算？

    “大师，你就莫要掺和这趟浑水了。”

    看在自家侄儿的份上，纪成宗按捺内心的焦躁，摆手道：

    “什么交情不交情，你是不晓得凉国公的厉害。

    贵为圣人的把兄弟，太子殿下的亲家……

    唉，九郎年少气盛，跟我死去的大哥年轻时一个模样，绝忍不了半点委屈。

    换作常人，碰过几次壁也就醒悟了。

    偏生九郎他本事好、手段强，没吃过亏……才闯出这般大祸。”

    杀生僧干枯的面皮动了一下，轻声道：

    “老衲明白了，纪施主无需太过担心。

    九郎已经不再是原本那个任人践踏、肆意揉捏的无名小卒。

    他如今乃北镇抚司的百户，深得上官赏识。

    出了事，千户、指挥使都会保上一保。

    更何况……”

    老和尚顿了一顿，没有再接着说下去。

    单手竖于胸前，施了一礼，便往府外走去。

    “大师，还请留步！

    凉国公府势大根深，你跟他们讲道理没什么用……”

    得到杀生僧的安慰，纪成宗莫名感到心中一定，惊惶的心绪缓缓消散。

    他连忙叫住老和尚，生怕对方真个跑去国公府找死。

    “老衲与九郎颇为投缘，蒙他收留，才有了一处栖身之地。”

    杀生僧耷拉眼皮，语气轻飘道：

    “如今他犯了命案，得罪国公爷。

    老衲愿意为那位客卿超度亡魂，以消凉国公的怒火。

    他若通情达理，必不会再继续追究。”

    纪成宗闻言一怔，正欲动身阻拦。

    却见老和尚不在停留，脚步如飞，迅速消失于府门之外。

    通情达理？

    凉国公？

    开什么玩笑！

    那可是战功赫赫，杀人盈野，曾经于关外筑起百座京观的当世兵主。

    心志之坚定，岂会轻易被动摇。

    除非佛祖在世，开坛说法，不然哪能感化得了那颗铁石之心。

    纪成宗摇头轻叹，颓然坐在椅子上。

    心里村寻思着，该如何筹措足够的银两，好搭救自家侄子。

    ……

    ……

    杀生僧出了府邸，朝兵马司设在大通坊巡营而去。

    经过半夜的瓢泼大雨，街面清新如洗，行人如织。

    片刻之间，老和尚来到那处地方。

    门口有两个披甲军士把守，四周亦有零散的好事者。

    一边往里头张望，一边嗑着瓜子说些闲言碎语。

    京城的百姓多半如此，天塌下来也不妨碍凑热闹。

    “听说没有？北镇抚司的一个百户，昨晚闯进去杀了人。”

    “哪能不知道，闹得动静贼大，好像地龙翻身一样，吓得我一脚把婆娘踹下床！”

    “难怪你脸上乌青了好几块，还说是摔的！”

    “呸！你可知死得是谁？凉国公府的一位客卿……那百户胆子真大，这种天大的人物也敢得罪。”

    “你以为杀人的百户是泛泛之辈？北镇抚司的纪太岁，万年县的活阎王，原本的扈、曾两家，灭门破家，就是这位爷的手笔。”

    “再狠的太岁爷，斗得过当朝国公？”

    “那倒也是……”

    杀生僧安静听着，低头诵念道：

    “色身行于俗世，如一叶遮目，凡夫俗子不识真法。”

    然后，他持着一口破钵，面无表情走进巡营。

    两个披甲军士视若无睹，像是没有看见老和尚的身影。

    衣袍飘荡，一晃而过。

    杀生僧先是去了那间垮塌的房屋，瞥见残留的痕迹。

    “很浓的阴煞之气，怨、恨、凶、戾……立了法坛，修的是鬼道。

    旁门邪术，死有余辜！”

    老和尚眼皮一抖，心中那抹疑虑霎时消散。

    他这一脉向来单传，收徒弟很是慎重。

    故而，为师者不止有传法之责，更有护道之任。

    但也并非视若珍宝，时刻贴身，保证徒弟不会遭受丝毫危险的那种。

    杀生僧前后几次出手，皆是因为凉国公府以大欺小，以强凌弱，这才放下心中慈悲之念。

    他本身是出家人，非必要时刻，不愿动手，更不想破杀戒。

    “杨洪为人跋扈专横，自视甚高，吃不得半点亏，生平只对景朝圣人低上一头……

    九郎这一次公然袭杀，必定是被逼到无路可走。

    他不曾与老衲说，是担心没有师徒名分，平白牵扯麻烦……不愧为懂事的好徒弟。”

    老和尚猜想道。

    古井不波的心境泛起涟漪，耷拉的眼皮轻轻一挑。

    那张慈眉善目的面庞，隐有怒火闪过。

    僧袍无风自动，贴紧干瘪肌体。

    好似一团团滚雷于血肉炸开，蕴含极为可怖的爆发气力。

    “怪了，青天白日不见乌云，居然打雷了？”

    正在收拾垮塌房屋的碎瓦焦木的王五猛地抬头，眼中露出疑惑神色。

    对于站在他旁边的杀生僧，好似完全没有看见一样。

    这一阵雷声来得快，去得也快。

    老和尚诵念心经，好似刀砍斧凿，磨平胸中那股戾气。

    他望向法坛设立之处，轻轻一跺脚。

    无声亦无息。

    只有微风吹拂而过。

    彻底打散那团盘踞残留的阴秽之气。

    做完这些，杀生僧保持色身衰朽之态，施施然离开巡营。

    他走得不紧不慢，直奔城门之外。

    ……

    ……

    北镇抚司，官衙大堂。

    好几团强烈的血光喷薄，雄浑的精气如潮似浪。

    汹涌卷动，拍打四面八方。

    换血大成的三境武者，精气神受到反复洗练，如若实质一般。

    仅仅气息外放，就足以压制境界稍低的二境、一境。

    如今，北镇抚司的官衙大堂上，有五六位换血大成的朝廷命官各自落座。

    肃杀的气氛，彷如巍峨大岳压在心头，叫人喘不过气。

    几个端茶送水的总旗两腿打颤，额头冒汗。

    好似常人进入深山老林，遇上吊睛白额大虫，有种寒毛直竖的危险感觉。

    “敖指挥使，咱们今日只求一个交代。

    你再怎么护犊子，也不能把朝廷法度抛到脑后吧？”

    一人率先出声，其身着正三品的武官补子。

    面若重枣，燕颔虎须，两肩开阔。

    眼中精光四射，气概非同一般。

    “本指挥使已经将凶犯捉拿，关在衙门，等候听审。

    敢问徐侍郎，你还要什么额外的交代？”

    大堂上首，左右两边。

    分别是南北镇抚司的指挥使，宋桓和敖景。

    后者神态平静，慢悠悠品着香茶，似乎全然不把兵部侍郎的质问放在心上。

    “北镇抚司的百户犯了命案，交由北镇抚司审理？都不用避嫌的么？没这个规矩。

    你们自个儿关起门来，到时候不管审出什么结果，恐怕都难言公平二字！

    那纪渊胆大包天，强闯兵马司巡营，既然如此，不妨移交给兵部。

    再加上刑部和大理寺，来个三司会审，如此方才合乎情理、法理。”

    那位兵部的徐侍郎声音低沉，态度坚决，一字一句斩钉截铁。

    “合乎个屁。”

    敖景呸了一声，吐出一片苦涩茶叶，毫无风度地反驳道：

    “兵部一帮大老粗也会审案？你们晓得怎么查证、核实案情？

    知道如何勘探凶杀现场，寻找线索？少给自己脸上贴金！

    至于刑部，也不过尔尔，之前外城几个坊，暗娼暴毙、更夫被分尸，他们弄了半天，半点头绪也无。

    最后转到北衙，不过几天便就告破。

    说起查案、审案，还得依靠咱们北镇抚……黑龙台！

    宋指挥使，你说是不是？”

    眼观鼻、口观心的宋桓原本不想搭理这粗鄙莽夫，但大家同为黑龙台下辖衙门。

    此时只得一致对外，轻轻颔首道：

    “啊……对对对，敖指挥使讲得不错。

    北镇抚司的人犯案，自然该北镇抚司审理。

    俗话说，举贤不避亲，查案也不该避讳才是，能者为先嘛。”

    看到南北衙门的两个指挥使一唱一和，徐侍郎不由怒从心头起，张口喝道：

    “你这分明是要包庇凶犯！杀人偿命，天经地义！

    纪渊他堂而皇之强闯巡营，这是目无纲纪，蔑视朝廷！

    之后持刀刺杀国公府客卿袁柏，这是知法犯法，罪加一等！

    敖指挥使，此子跋扈嚣张，霸道凶横，迟早会酿成大祸，不如趁早处理！

    今日，兵部、刑部的诸位大人皆在此处，交人也好，不交人也罢，只怕由不得你来做主！”

    敖景那张弥勒佛似的大脸，倏地一冷。

    两条眉毛高高挑起，然后拧成一团。

    彷如肉身的雄壮身躯，往前一压。

    “很好，本指挥使最喜欢与桀骜不驯之人打交道。

    你早这样开门见山，岂不省事。

    咱是正二品，论官位大你一级，要不让你一只手？

    来！是擂台上走一遭，还是就近寻个地方？”

    轰！

    敖景猛然起身，宛若擎天之柱撑开天穹，一条怒目张须的庞大青龙环绕其上。

    滚滚血气、精气，好似开闸泄洪，源源不断遍布周身。

    搅得整个官衙大堂摇摇欲坠，仿佛随时都要倒塌。

    骇得衙门之外的千户、百户脸色大变，退得更远。

    “敖指挥使，你铁了心要护住一个杀人凶犯，也不怕被拖下水，抽身不了？”

    徐侍郎亦是震怒，拍桌而起。

    汞浆似的气血冲出皮膜，透发毛孔。

    宛若电蛇游走，萦绕体表。

    “徐侍郎这话，可笑不可笑？

    你知道天京城内一日之内，大概发生多少桩命案？

    外城的赌档讨债，武馆比斗，江湖结仇，帮派灭口……二三十起总归是有。

    只因九郎杀了国公府的客卿，一个养小鬼，炼邪术，用外道害人的杂碎货色。

    便惊动一位兵部侍郎，两位刑部主事，五城兵马的总司，还有大理寺丞……诸位真真是一心为公、铁面无私！

    凉国公府死了一条家犬，朝廷三品、四品的大员就忙活坏了。

    改日，若是国公爷归天，你们该不会还要争相恐后去哭坟、做孝子吧？”

    此话极其刻薄，几乎是狠狠打脸。

    徐侍郎如何能忍，当即气血上涌，好似遭受奇耻大辱。

    “敖景！你好生狂妄！竟敢非议国公，本官定要参你一本！”

    他面皮狂抖，调动内气。

    猛然踏出一步，气流席卷掀起官袍。

    坚硬无比的长条青砖，绽开蛛网也似的密布裂纹。

    紧接着，这位兵部侍郎五指舒张，凭空打出。

    恍如霹雳炸响！

    又快又急！

    震起大片粘稠白浪！

    叫人难以生出抵抗的念头！

    “来得好！”

    敖景冷冷一笑，直接使出盘龙探爪八大势，威力比之秦千户要生猛百倍！

    肉山一般的雄壮躯体，化为漫天残影呼啸而动。

    澎湃的掌力如同连珠收缩凝聚，似有阵阵龙吟盘旋。

    电光火石之间，两人以掌对掌！

    嘭！

    狂风大作！

    凶烈的气浪化为无边长龙，张牙舞爪，肆虐官衙。

    双掌碰撞的霎时，徐侍郎暗道不好。

    他好似迎面撞上一座巍峨高山，撼之不动。

    那股刀枪突出，银瓶乍破的威猛气势，陡然一停。

    巨大的反震力道席卷而来，震得身形踉跄晃动。

    “退！”

    敖景怒喝一声，四肢百骸的内气滚动如龙，磅礴气血好似火山喷发。

    仿佛九天之上的神龙，重重地探爪，按压而下。

    徐侍郎再也支撑不住，整个人如遭重击，仰头喷出一口逆血。

    脚下步伐连连倒退，竟然被轰回原本的座椅里面。

    勉强握住扶手，方才没有翻滚在地。

    “跟我动手，你得让杨洪的宝贝干儿子，赵无烈出马才是！

    几个换血大成就敢上门找茬，若给外人知道，还以为本指挥使以大欺小，恃强凌弱！”

    敖景衣袖一振，负手于后。

    “本官定要参你！北镇抚司目无法纪，包庇凶犯，敖景你一手遮天，蔑视皇权，罔顾皇恩！”

    徐侍郎嘴角流血，殷红刺目。

    胸口的三品补子，竟然撕出一道裂口。

    原本充盈的护体龙虎气，亦是削减过半。

    身为兵部的二把手，自己何时受过这样的屈辱？

    北镇抚司，欺人太甚！

    “徐侍郎，你今日上门追责，可曾问过姜尚书？

    若没有他的首肯，你就擅自勾连刑部、兵马司、大理寺，跑到北镇抚司的官衙重地撒泼打滚。

    这……也不合规矩吧？”

    宋桓像是早就预料到了，端起茶碗省得打碎。

    捏着盖子轻轻刮了两下，皮笑肉不笑道：

    “等有空见了姜尚书，本指挥使要好好问他。

    兵部，到底是国公爷说了算，还是……太子爷说了算。”

    徐侍郎心头一凛，神色变得有些难看。

    兵部尚书姜归川乃太子一党，如今东宫还未表态，他就为凉国公冲锋陷阵。

    传出去，确实不好听，要大大减低印象。

    “莫要高兴太早，国公爷已在回京的路上。

    北镇抚司的门槛再高，拦得住兵部、刑部，拦得住圣人封爵的国公么？”

    徐侍郎冷哼一声，岔开话题。

    可他声音甫一落下，衙门之外便有年轻宦官高声宣道：

    “东宫传旨！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：嘴巴稍微好了一点，没那么疼了，尝试再写一点，不一定能有~

