    “那南极老人呢？”李郸道问道：“他又是哪个？”

    女青大神道：“他则是天庭通缉的逃犯了，最是喜欢假冒他人之名，行霍乱苍生之事。”

    “数百年前，其接南华真人之名，自号南华老仙，意图伐天，苍天已死，黄天当立，就是他传出来的。”

    “这个南极老人也是此人化身，不过此人奸滑，且道行极高，兴风作浪，倒是少有人管得了他。”

    女青道：“你还有什么东西，或者疑惑，都可问我。”

    李郸道又说了佛门之事。

    女青道：“此事涉及广大，有上层考量，全貌你不必知道，但有一句，我需告诉你，释迦牟尼见过老君。”

    “见过？”

    一个在古印度迦毗罗卫国，现在的尼泊尔，一个从河南西出函谷关，两个地方差那么多，怎么见到的？

    李郸道也不去想，便问道：“此事，大概率会如何处理？”

    “这也不是你该操心考虑的，站着越是高远，所见越是广阔，你的水平还有待提高，许多考量你未必能够理解，且其中涉及晦涩天机，你知道了，也未必有益处。”

    女青这一说，就是嫌弃李郸道问东问西了。

    就好像一开口就国际关系，政治格局，一问工资一千二，一问职业，看门大爷。

    女青大神道：“你且放心，天理昭彰，天律森严。”

    李郸道听了，想想，确实，还是自己爬高点位置来吧。

    自己一家小医馆都还没有名动天下嘞！

    “这一道符箓给你。”女青大神投出一道纯白如玉的符箓，直接入了李郸道体内。

    “这是？”李郸道怀疑这是在身上安了一个监控，或者说是定时炸弹。

    “此乃太玄真符，是老君指名叫我传于你的。”

    李郸道当场狂喜。

    还有这种好事？这是举报贪官污吏的奖励吗？

    “这样你也可以不花钱，雇佣死人干活了。”

    “啊？这！”李郸道尴尬极了，原来是自己编排老君的话，被听到了啊！

    怪难为情的。

    不过此太玄真符似乎妙用无穷，可惜李郸道的这点修为，根本发挥不了什么。

    呜呜！穿越这么久，金手指才到账吗？老君啊！你也太委屈我了吧！你知道没有金手指的这些年，我是怎么过来的吗？三年之后又三年，我都快自己奋斗出头了！

    不过还是很香的。

    女青大神道：“行了，这些人天天扯皮，我都快乏了，如今你拿出这些来，其中细细纠察，其实都老问题，长生无道。”

    李郸道感叹道：“老君的金丹，西王母的蟠桃和不死药，有几个能吃到？天地人神鬼，从古至今得道天仙的又有几个？除了先天神祇不死不灭，不增不减，哪个不归天管？不归地辖？中间还有个人王管束着。”

    女青点头：“你的事情已经完了，我就先一步回天庭了，至于他们，你有太玄真符在身，他们不敢对你如何，有什么事情，想做而不敢做的，应该做而做不成的，都可以放手去做！”

    李郸道作揖：“就多谢大神了！”

    女青点头，说罢变散作了萤火，飞往太赤天复命去了。

    李郸道出来。纪信就对着李郸道：“女青大神回天复命去了？”

    李郸道点头。

    赵经纬道：“如此我也该准备准备，回去复命了。”

    只有张秉礼有些脸色难看。想来是收了某些人的好处，想要求情。

    此时也道：“想来天律严明，也不需要我们操心了。”说罢也拂袖而去。

    张家也可勅封鬼神，甚至劾神役鬼，都只要一句话，在人间的权利大得没有边，在人间和五岳帝君平起平坐，但一般指的是四大天师，乃至邓紫阳，寇谦之，这种。

    像是这种世袭的，被同是道士的寇谦之怒斥“三张伪法”，也兴不起什么火花来。

    但正统就是正统，倒也没人说要去推翻它，取而代之，大不了另立门户。

    只剩下了纪信：“你和女青大神聊了什么？”

    “我说要严查仲山君，他知道很多，但仲山君已经被赤帝带走了。”

    “我护的。”纪信道：“此前他来求我，但是赤帝已经超脱物外，开辟王朝证道五方人帝，不大管事情，我却还有个人情。”

    “当年他称帝，未亲封我，而是其后人封的我，所以我未得天神，留在了地上，做一个地祇。”

    “我且用了这个人情，将合阳君侯救去了。”纪信道。

    李郸道觉得不可思议：“这种人情侯爷你都用了？”

    “我为人如此，不然也不会愿意做替身，被活活烧死。”纪信道。

    “合阳候的事情，你就不要再管了。”

    纪信自嘲道：“我叫你查案，本想着是敲打敲打下面这些人，却不想，你竟有这样的本事，连根拔起，差点将我也带上。”

    李郸道认真说道：“侯爷，其实您这种性格其实就适合做城隍。”

    纪信点头：“不适合，也做了只这么多年了，你这溜须拍马的功夫得提一提了，没我身边的人拍得舒服。”

    “泾阳田庚元这个代城隍要离职一段时间，听说找的你来顶替？”

    李郸道点头：“正是。”

    “他是不大合格，只是借着大庙香火修行，可我也没办法，好歹他还维系治安，救治百姓，定礼定俗，其他木偶泥胎，得过且过，还不如他。”纪信道：“你若是做得好的话，我也直接给你分一处地，做城隍去。”

    纪信是都城隍，确实有下方城隍之权，不过还是要向阴司报备。

    “要是穷乡僻壤的地方，我可不去！”李郸道说道。

    “江右庐陵还差一个城隍，你去吗？”

    “哦豁！”这不是前世老家吗？

    而且庐陵人杰地灵，好像从唐宋到明清，共计考取了2823位进士，排名全国第一。另外，还考取了18位状元，排名全国第二，仅次于苏州。同时，考取了16位榜眼和14位探花。

    像是欧阳修，杨万里，文天祥，都是那里出来的人物。

    自己前世就是江西人，难道要迁徙过去，留下子嗣，然后到后世的时候，我的子孙从床上跌倒下来穿越变成我？

