    第324章 美杜莎女王苏醒

    紫晶莲心酒是纯粹的火属性灵酒，并且蕴含着极为丰厚的能量，用来给七彩吞天蟒做食物，是再合适不过了。

    并且，灵酒这东西，一次酿造而出，便是很大一份，足够喝上许久的了。

    “酿制灵酒，你还需要其他的药材吗？”

    海波东问了一句。

    “要的，量还不少。”

    陆云霄说道。

    “你写个清单给我，我让人给你准备齐全。”米特尔腾山说道。

    “谢谢大长老。”陆云霄点点头，没有拒绝。

    米特尔家族家大业大，有他们准备药材，倒是能省去他不少的功夫呢。

    ……

    一间静室之中，陆云霄正在准备酿制灵酒。

    紫晶莲心酒，以伴生紫晶源、地火莲子、烈焰焚心花三种灵药为酒引，再加上三枚六阶火属性魔核，而后搭配上上百种药材酿制而成，药效绝对惊人的强大。

    六品顶级，这个品级便足以说明一切。

    酿酒用的水也不是寻常之水，而是深埋于冰川之下的千年寒冰融化而成，清纯甘冽，也蕴含了精纯的能量，是酿制灵酒的佳品。

    可以说，为了酿制这次的灵酒，陆云霄可谓是真的大出血了。

    好吧，其实出的大部分都是米特尔家族的血。

    陆云霄付出的只是三份酒引，不过恰恰最珍贵的也就是这三份酒引，陆云霄的投入同样也不小啊。

    将药材一一投入，第一件事情，就是用特殊手法，逼出药材中的能量，将其化为纯粹的能量液。

    烈焰焚心花的能量被陆云霄缓缓逼出后，他再次拿出了一枚莲子。

    莲子约莫鸽子蛋大小，一片碧绿，青翠欲滴，宛如一块上好的玉石。

    莲子之中，蕴含着浓郁而精纯的火属性能量，这可是地火青莲吸收上百年的岩浆能量才能凝聚而出一颗的至宝。

    其中蕴含的能量，是一个极为恐怖的数字。

    保守估计，即便只是光凭这一枚地火莲子，不经过任何处理，都足以让一名斗皇强者提升一星实力。

    这东西，要是在外面现世，足以引起一大片人的哄抢，不排除会有人杀人夺宝。

    当然，不处理就服用，这绝对是最浪费的行为，作为一名灵酒师和炼药师，陆云霄追求的就是将灵药的作用，发挥到极致。

    拿起这枚莲子，陆云霄准备继续处理。

    “嘶嘶！”

    嘶嘶声响传出，七彩吞天蟒从陆云霄的袖袍中钻出。

    其吞吐出粉红色的蛇信，小脑袋抬起，淡紫色的蛇瞳中写满了渴望。

    “怎么，你想要？”陆云霄剑眉微挑，问道。

    “嘶嘶！”

    七彩吞天蟒点了点头，小脑袋在陆云霄的手臂上蹭了两下，纯净清澈的蛇眸透着些许哀求之色，看上去可怜巴巴的，惹人怜爱。

    “小家伙，还会撒娇。”

    陆云霄哑然失笑，将莲子拿起，递到了七彩吞天蟒的面前。

    “吃吧。”

    对这个可爱的小家伙，陆云霄向来是有求必应。

    ？？？？

    说好的很珍贵，绝不浪费呢？

    说好的将药效发挥到极致呢？

    好家伙，在七彩吞天蟒的哀求之下，陆云霄将这些通通都甩到了一旁。

    看到面前的地火莲子，七彩吞天蟒蛇瞳大亮，轻轻舔舐了陆云霄一口，而后直接一口将地火莲子吞进了腹中。

    摇晃了一下小脑袋，小家伙再次一股脑的钻进陆云霄的袖袍里，开始炼化起地火莲子的能量来。

    陆云霄好笑地摇了摇头，而后再次拿出了一枚地火莲子，继续开始了酿制。

    （PS：星辰古龙：所以说，没有我的份是吗？

    陆云霄：是的

    星辰古龙：(?﹏?)）

    忙活了整整两天一夜，直到第二天的晚上，陆云霄才总算是将紫晶莲心酒的酿制步骤基本完成。

    至于剩下的，就只能交给时间了。

    打了个哈欠，陆云霄离开静室，返回了自己的房间，洗漱一番后，便直接钻进了被窝里，将七彩吞天蟒往身旁一放，便开始熟睡了起来。

    然而他不知道的是，系统面板中，七彩吞天蟒的实力，已然悄然从五阶中期，变成了五阶后期。

    ……

    一夜无话，这一觉，陆云霄睡得相当舒坦。

    睡梦之中，仿佛有着一具柔软的身体在他怀中，令他睡得十分的安稳。

    几个月来，每晚抱着云韵入睡，他早已经养成了习惯。

    这几日，一人独睡，他还真有些不适应。

    不过，昨晚，他似乎又找到了那种熟悉的感觉，睡得十分香甜。

    清晨，初阳渐升，璀璨的光芒洒满了大地，万物开始复苏。

    陆云霄缓缓睁开惺忪的眼眸，长期养成的生物钟让他到了点，便自动醒来。

    “嗯？什么东西，好香啊！”

    如麝香般令人沉醉的幽香传入陆云霄的鼻端，令得他的精神为之一震。

    与此同时，一股惊人的压迫力从他的胸膛处传来，他的手中也传来柔软细腻的美妙触感，强大的冲击力令他整个人瞬间清醒，再无一丝睡意。

    他的眼睛变得明亮起来，直接映入眼帘的便是一张颠倒众生的美丽脸庞。

    妖艳，妩媚，高冷，魅惑。

    这一张脸美得令人窒息，并且还透着一种无法言喻的气质，令俏脸显得愈发精致，完美无缺。

    弯弯柳眉，妖冶双眸，高挺琼鼻，绛红双唇。

    这张脸看的陆云霄双眸睁大，久久没有回过神来。

    “美……美杜莎女王？”

    陆云霄心中剧烈翻涌，看着面前闭着双眸陷入沉睡的美人，眼中闪烁着浓浓的震惊。

    眼神微动，陆云霄念头微转，刹那间想清楚了原因。

    “是因为那枚地火莲子吗？”陆云霄恍然大悟，他本来就喂了七彩吞天蟒不少的丹药，再加上那枚能量惊人的地火莲子，七彩吞天蟒已然是恢复到了五阶后期。

    那么，美杜莎女王自然也就随之苏醒了，拥有了可以化蟒身成人的能力了。

    至于现在还在沉睡，或许是还有剩余能量没有彻底消化，能量消化后，美杜莎女王就会完全醒来。

    “倒是巧了，早知道，我就该早些喂它地火莲子的了。”

    陆云霄暗叹一声，右手抬起，忍不住轻轻抚上美杜莎女王的俏脸。

    然而，就在陆云霄刚刚抚上去的时候，美杜莎女王那微闭着的双眸竟是微微一动，而后缓缓睁开……

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

