    孟长安带着黑眼走到沈冷和茶爷暂住的那个小院，本想推门而入，忽然想到之前自己要进来的时候看到了一丢丢少儿不宜的事情，于是停下来，面色有些为难。
    “得敲门。”
    黑眼如同在炫耀什么了不得的技能：“你不知道的吗？要敲门。”
    自从在安阳郡水师大营不远处的那个魏村他学会了敲门技，一直都觉得很了不起，也不知道那自豪的点儿在哪儿......
    敲门而入，正大光明。
    大概小半个时辰之后，沈冷亲自动手做出来的一锅肉包子就摆在桌子上，黑眼伸手就去抓，茶爷手里的小木棍精准的打中他的手指：“洗手！”
    黑眼：“哦......”
    他站起来去洗手，自言自语的说道：“怎么感觉跟我妈似的。”
    沈冷：“兄弟，你感觉的不错。”
    黑眼规规矩矩的去洗了手，小孩子上学堂一样规规矩矩坐好，一脸无辜的看着茶爷，他真怕茶爷说小朋友乖把手伸出来阿姨检查一下干净不干净，他仔细想了想如果茶儿姑娘真的这样说了，自己的尊严绝对不会允许他配合，谁还不要面子的？
    然后他看到茶爷看向自己的手，立刻把手伸出去：“干净的，洗干净的。”
    “吃吧。”
    茶爷一声令下，黑眼好像饿虎扑食一样把一盘包子都端过来，一手一个，下意识的看了一眼茶爷手里扬起来的小木棍，又把盘子推了回去，左手那个包子也放下，好像刚过门的新媳妇，一小口一小口的吃，那个委屈的样子。
    茶爷叹道：“饿了就吃，我是看你两只手抓包子，太不体面。”
    “唔。”
    黑眼一口把半个肉包子塞进嘴里，也不管那么多了，拳头那么大的肉包子几乎是两口一个的往里塞，可见已经多久没有吃过一顿正经饭，甚至可能已经很久没有吃过一顿饭，沈冷端着一大碗汤从厨房里出来，发现那一大盘子肉包黑眼已经干掉了一半多。
    “停停停.....”
    沈冷拉着黑眼又去抓包子的手：“再吃会出问题，喝汤。”
    黑眼依依不舍的把手收回来，端起汤一口一口的吸溜：“已经二十天没有这么舒服过了......这个世上，天大地大，填饱肚子最大。”
    沈冷：“你怎么来了？”
    “哦，有件事告诉你。”
    叶流云交代过，他对孟长安说的事只能是对孟长安说，不可以对沈冷提及一个字，对沈茶颜也不能提，他放下碗说道：“沈先生受了伤，不过没什么大事，如今已经可以走动，陛下把沈先生接到宫里医治，整个太医院的人围着沈先生转圈圈。”
    沈冷沉默：“如果没问题，你不至于跑一趟。”
    “有......”
    黑眼看着沈冷的眼睛，唯恐沈冷听到沈先生受伤之后立刻就返回长安城。
    “以后先生......三五年之内可能不能动武，要静养。”
    “唔。”
    沈冷点了点头：“那还好。”
    他下意识的拿起肉包往嘴里塞了一口，嚼着嚼着问：“是谁？”
    “前廷尉府的人，不过已经被先生杀了。”
    “你不是刚吃过饭没多久？”
    茶爷担心的看着沈冷，沈冷笑起来：“闻着太香了。”
    低头掩饰自己，不敢让茶爷看到自己的眼睛。
    他三口两口把包子塞完，起身：“我去给你收拾一间屋子出来。”
    茶爷：“我去。”
    黑眼：“我自己来。”
    孟长安：“你带真打算住这？”
    黑眼：“哦......那我住哪儿。”
    “跟我走吧。”
    孟长安看了沈冷一眼：“把心定一定。”
    沈冷微笑：“我没事。”
    孟长安带着黑眼出了小院，往回走的时候孟长安叹道：“你就不能扯几句别的谎话？”
    “我没说谎。”
    黑眼：“沈先生是真的受伤了，很重。”
    孟长安回头看了一眼小院那边，然后问：“还能撑多久。”
    “以后不动武的话会没事，强行动武就说不定，若再受伤就肯定会出大问题，太医院的人说以后沈先生的身体会很虚弱，哪怕是一点儿风寒都可能要了他的命，别说受伤了。”
    “求你件事。”
    孟长安看向黑眼。
    黑眼连忙道：“可别求，你说吧。”
    孟长安：“劳烦你还得赶回去，不用如来时那么急......可必须在我们回去之前回去。”
    他把身上翻了个遍，翻出来一些银票也没多少。
    “这个给你，劳烦你跟流云会东主说一声，我们回去之后要在长安城给沈冷和茶儿办婚宴，沈先生就算能等也不可以再等，就在流云会的酒楼里办，劳烦流云会的兄弟们多帮衬一些......下个月初六，我看过的，近一年最好的日子，百无禁忌，不出意外的话就定在那天。”
    “初六？”
    黑眼一怔：“那不是陛下定下的陆王世子和吐蕃国公主大婚的日子吗？”
    “不管那么多。”
    孟长安：“那是别人的事，这是自己的事，世子当天娶得，冷子就娶不得？”
    “好嘞！”
    黑眼把银票还给孟长安：“流云会就不缺银子，冷子和茶儿姑娘的大婚流云会如果不办的漂漂亮亮，你拿我开刀，孟兄弟，我觉得你刚才有句话说的很好，世子当天娶得，冷子就娶不得？”
    他拍了拍肚子：“正好已经吃饱，能给我寻两匹快马吗？”
    “十匹都行。”
    孟长安道：“你且等我一会儿。”
    他快步离开，不多时就到了沈冷那一旗战兵的营地，在营地里找到陈冉他们，把沈冷手下这些重要的人都召集起来：“有件事无需跟你们沈将军说，我来做主......下个月初六你们沈将军和茶儿姑娘大婚，我现在需要几个人提前回长安城操持一下，你们谁愿意回去？沈将军若问起来，我自然会解释。”
    “我！”
    “我！”
    “我去！”
    所有人都激动起来：“我回去，肯定把事情办漂亮！”
    孟长安道：“这样，先回去五个十人队，基本上也就够了的，陈冉杨七宝杜威名回去，其他人留下......有件事你们大家都记住，那天也是世子和吐蕃国公主大婚，举国关注，可我兄弟冷子的婚礼不能冷，你们回去的人和流云会黑眼一路，到长安城之后给这一千多号兄弟们每个人置办一件红色新衣，所有花费我去还给流云会，你们先从黑眼那拿。”
    杨七宝道：“放心，我们还不至于连这些银子都凑不出来。”
    “我这里有！”
    远处一个士兵将身上带着的所有银子都取了出来，有一张五十两银子的银票剩下都是散碎银子，加起来也不到六十两，他跑过来把所有银子都塞给杨七宝：“校尉，咱们将军大婚，不能寒酸！别舍不得花钱，弟兄们有的是银子，干干净净的银子。”
    “我们也有！”
    “我也有！”
    这一旗战兵兄弟们，一个一个的上来，把自己身上带着的银子全都交了出来，哪怕是一个铜钱都没有人留下，有的人明明已经把身上翻了一遍，不死心的又翻了第二遍，就想多翻找出来一些，也不知道多少人懊恼，为什么自己之前就不省着些。
    “将军大婚，不能寒酸。”
    “咱们凑钱，凑多少花多少。”
    杨七宝眼睛湿润，抱拳一拜：“谢谢兄弟们了。”
    “将军既是将军，将军也是我们兄弟，校尉不用谢我们。”
    “就是，不用。”
    队伍里所有人把银子凑起来，数目也算可观，散碎银子不好带，杨七宝整理了一下大约有几千两的银票全都收了起来，碎银子都还给士兵们。
    “回去的路上把新郎官给我照看好了！”
    杨七宝他们收拾了一下东西，牵着马出军营：“养的白白嫩嫩回长安，拜堂成亲！”
    “也把新娘子照顾好了。”
    “放心吧校尉，茶儿姑娘就是咱将军的新媳妇，说些不该说的，别的姑娘也配不上咱们将军！”
    “别人我们也不认！”
    黑眼站在远处深深的吸了口气，只觉得人世间所有美好都在这里了，全都在这里了。
    五个十人队集合起来，和黑眼一起离开了石子海城，孟长安看着马队离去的方向也深深吸了口气，转身朝着韩唤枝的住所那边过去。
    韩唤枝就站在门口，看着孟长安过来之后叹了口气：“我最近一直出门在外。”
    “然后呢？”
    “我是一个很喜欢生活有品位的人。”
    “然后呢？”
    “我的马车还坏了。”
    “然后呢？”
    韩唤枝叹道：“一般来说，这种情况......随多少份子钱？”
    孟长安道：“那天是世子和吐蕃公主大婚。”
    “我知道。”
    韩唤枝：“所以......关我什么事？”
    他进门：“你找我是想说什么？借钱是没有的，一个铜钱都没有的。”
    孟长安：“......”
    他跟着韩唤枝进门，往四周看了看：“沈先生被前廷尉府的人打伤，很重，未来都不能再动武，甚至受一些风寒都可能致命。”
    韩唤枝嗯了一声：“我已经收到消息，而且还知道前廷尉府有个人逃离了长安城，我没见过却了解他，如果他不来西疆的话那他就不是罗英雄。”
    “这个人好杀吗？”
    “不好杀。”
    韩唤枝道：“我找了他二十年都没有找到，廷尉府的刑罚有一半是他想出来的，有人说我和他相比就不是什么鬼见愁而是慈悲和尚，算起来，罗英雄手里的人命确实比我手里的人命要多些。”
    “不好杀啊......”
    孟长安看向韩唤枝：“我就想知道怎么才能把他引出来。”
    “那要看他最想杀谁。”
    韩唤枝看了看天空：“陛下让他一无所有，所以他最想杀的......”
    韩唤枝本想说沈冷，下意识的收住，然后继续说道：“当然是陛下，可他知道不可能杀得了陛下，那么杀谁就看谁让他最看不顺眼，恰好我是其中一个。”
    “他若藏起来怎么找？”
    “找不到。”
    “那怎么办？”
    “让他找到我。”
    韩唤枝道：“他很小心，很谨慎，姚桃枝之类的人和他相比就是个孩子，可他有弱点。”
    “什么？”
    “自负。”
