    第249章 封神巅峰之战！

    商营。

    叶辛站在中军大帐门口，瞭望西岐城方向，脸色平静，目光深邃。

    两道黑白分明的眸子，温润威严，其间好似有两道金光淡淡萦绕。

    “陛下发现了什么？”

    这时，身后响起一道温和的声音。

    叶辛回过头，只见庄周一席白衣，平静走出，含笑看着他。

    “庄圣！”

    叶辛打了个招呼，然后转头，看向西岐方向，皱眉道：“西岐的气运，是不是增长了许多？为何朕此次归来，总感觉西岐城上方，有种令人压抑的气息？”

    庄子闻言，也抬起头去，看向西岐城的上方，沉默片刻，点头道：“不错，西岐已经成功凝聚出气运法相，是一头金凤，此刻正蛰伏与岐山之下！”

    “凤凰？”

    叶辛眉头微蹙，“按理来说，以西岐的气运，是不足以凝聚气运法相的！怎么会这么快？”

    气运法相，代表的不仅是一个国度，更是一族之本，不是说凝聚就能凝聚的。

    人间界四大部洲、四方海洋，除了南赡部洲之外，西牛贺洲和东胜神洲都有人族居住，同样也有不少人族部落建立国度。

    至少目前所知，在南赡部洲以西的西牛贺洲地界，就有一些人族国度，偶尔还会有使臣前来，对大商进贡修好，表示可朝拜大商。

    因此，在那些人族眼中，大商又有东方天朝之称。

    而司天监望气看出，西方各国，都没有任何一国成功凝聚气运法相的！

    目前存在的人族国度中，唯有大商存在气运法相！

    至少已知的只有大商！

    这涉及到人族气运之争，想要凝聚气运法相，还需要得到天地认可！

    所以，大商一直是人族正统！

    也唯有大商之主，称作“人皇”！

    这不是没有原因的。

    可如今，西岐竟然也凝聚出了气运法相！

    这让叶辛百思不得其解。

    就算西岐是天地认可的下一任王朝国度，也不可能这么快吧？

    最近大商的气运虽然有所流逝，但除了西岐一方，其余三地慢慢也稳定下来了。

    仅凭西岐一方，是绝对凝聚不了这么庞大的气运用来凝聚气运法相的！

    那么，西岐是哪里来的气运？

    又是如何凝聚的气运法相？

    “陛下，那并非是人族气运……”

    庄子凝视西方片刻，忽然开口：“功德之光很强烈，应该是法宝神物所助！如果臣未猜错的话，应该是封神榜！”

    封神榜！

    叶辛目光一凝，“封神榜开始发挥作用了？”

    “陛下，臣先前往西岐城打探，得知西岐已经奉姜子牙之命，于岐山建立封神台，引渡量劫陨落的亡灵，此刻量劫中陨落的将士真灵，几乎都聚集在那封神台上，受气运蕴养！”

    这时候，一席文士服，手持羽扇的诸葛亮自旁边走来，脸色凝重地接过话说道。

    叶辛皱眉看向他，道：“你见到那封神台了？”

    诸葛亮点点头，道：“但臣也只是远远一观，封神台上，有一凶神和五个鬼仙镇守，又有气运护持，若是靠近，必然会引起动静，因此臣没有前往封神台上详看。

    不过封神榜就立于封神台上，这一点臣可以确定。

    那封神榜的功德之光幻化为金色凤凰，与西岐气运相连，便成为了西岐的气运法相！”

    叶辛微微颔首，凝视着西岐城方向，道：“也就是说，想要击溃西岐的气运法相，只有打破封神台，毁了封神榜？”

    气运法相，相当于一朝之基。

    气运稳固，则风调雨顺、国泰民安，国家不会有何灾祸发生。

    重要之处，毋庸置疑。

    而且若想攻灭西岐，到时候必须得先想办法，击溃西岐的气运，否则气运反噬，后果十分严重。

    “理论上如此！”

    庄子温和笑道：“西岐此刻这气运法相也只是雏形，而且乃神物所凝，无法与真正的气运法相相比，若西岐无法东出，掠我大商气运，那这气运法相便不会继续变强，所以陛下无需太过在意。”

    叶辛微微点头，“如此便好。”

    庄子点头，看着西方，继续笑道：“不久前，有一大罗金仙潜入军营之中，一刻钟后离去，前往了西岐，应该是西岐的探子，此刻吾军的部署情况，西岐应该是已经知道了。”

    “探子？”

    叶辛眉头一皱，“是何人？”

    庄子道：“那人精通变化之术，似乎与陛下修行的是同一门功法，十分玄妙，可惜他境界太低，无法隐匿气息。”

    “八九玄功？杨戬……”

    叶辛目光微闪，“庄圣为何未留下他？”

    闻言，庄周沉吟了一下，道：“西岐城内，也有圣位意识镇守，应该就是那玉清圣人元始天尊所留，臣无法强行窥测。因此，臣在他身上留下来一缕影像，进入西岐城内，打探情况。”

    “元始天尊也来了？！”

    叶辛脸色微变，此战不出所料的话，将会彻底引爆商周大战，封神的高潮，也将由此打响！

    叶辛本就没有多少把握，若元始天尊也亲自前来的话，那此战恐怕真的胜负难料了！

    庄子摇了摇头，道：“只是有他的圣道意识残留，人并不在西岐城里。不过，臣倒是有意外发现……”

    说着，庄子眼中闪过一丝奇异之色，深深注视着西岐城方向，道：“吾察觉到，西岐城里，有一位与吾有极深的渊源……”

    “渊源？”

    叶辛和诸葛亮皆是不解。

    庄子点了点头，道：“如果未曾猜错的话，应该就是那位妖师鲲鹏，吾感觉到，他与吾渊源极深。”

    “鲲鹏也来了？”

    叶辛眼中寒芒一闪，旋即恢复沉稳，看向庄子，皱眉思索片刻，仍是不解。

    庄子和鲲鹏能有何渊源？

    唯一与鲲鹏有关的，只有庄子曾经写过的作品《逍遥游》，但凭此一部作品，便与鲲鹏有了联系？

    叶辛有些疑惑，这应该不大可能吧？

    毕竟，若按照历史，庄子是后世之人。

    而鲲鹏，是上古时期传说中的神兽。

    庄子点头道：“臣没感觉错的话，应该就是他了，至于这渊源，或许真是因《逍遥游》所致，臣原本打算，前往西岐城，与他了结这段渊源，但想了想，还是算了，等到三日后战时，再一并了结吧……”

    “善！”

    叶辛颔首，“有庄圣坐镇，朕也便放心了。”

    庄子微微一笑。

    …

    朝歌，皇宫！

    “报～！”

    “启禀陛下，西岐战报！”

    侍卫匆匆而来，朝着九间殿里的叶辛拱手汇报。

    叶辛接过信笺，摊开看了片刻，脸上的淡然消失了。

    他站起身，看向西方，眼神冰冷，“西域、阐教、妖族、天庭……”

    这时，孟子自殿外而来，当看到叶辛脸色不对，不由疑惑，“陛下，发生了何事？”

    叶辛不语，将手中信笺递给了他。

    孟子接过一看，眉头也是微微皱起，“陛下，此战，将彻底拉开商周大战序幕，恐怕圣人亦会下场！”

    叶辛默然点头。

    “不过，庄子和武安君他们也应该回来了，有他们在，应该无碍！”

    孟子继续道，神色感慨，嘴角也是露出一抹笑容。

    庄子！

    道门第二号人物！

    当初他得知庄子出世的消息，亦是震惊了许久。

    他虽然也是儒家第二号人物。

    但对于这道门第二人的庄子，他不如矣！

    …

    时光飞逝。

    很快，三日时间匆匆而过。

    这一日，晨曦洒落，太阳星刚从东边露出红光，一股肃穆、庄严的气息，便是将整个西岐彻底笼罩。

    隆隆声中。

    西岐城门大开，密密麻麻的西岐大军，蜂蛹而出！

    ……

    ……

    (本章完)

