    琬琰笑着收起信件，说道：“哥哥说他与我们分开之后，所遇山路崎岖难行，他们不得已驻扎了几日去寻找新径，想不到，在无形中竟等到了我们这边的族人与他们会合。现今，他们已经上路，向南疆进发，路上并无险阻，一切顺利。”

    “如此甚好！”雪染见琬琰打开了赫炎的信，便又问道：“老族长如何说？”

    “阿爹说，昆仑山这几日果真没有降雪。哥哥已与他传过信，报了平安，他已命哥哥继续前行寻找新途。”而后，琬琰面色一红道：“阿爹还让我留在雷泽，静待时机，是否能够遂了我的心愿嫁于帝神，还要看我自己的造化。若是……”

    “若是什么？”雪染不禁好奇起来，连声问道。

    琬琰咬咬唇，耳根都红了起来，羞赧的说：“若是今后有了子嗣，切莫忘记故土，帝神要是舍得，就送一个回昆仑山继任族长。”

    雪染大笑起，讥诮道：“老族长就是心疼你！虽说姻缘之事看你自己的造化，却急着见孙儿了。”

    琬琰又羞又愤，白了雪染一眼道：“早知道我就不告诉你了，你竟会取笑我！”

    雪染笑意不减，继续说道：“我哪会取笑你，我是真心祝福你，助你早日成为帝后，与帝神琴瑟和鸣，百子千孙！”

    “你再说！”琬琰羞恼的不行，伸出手直逼雪染的腋下，去挠她的痒痒。

    屋内传来两人阵阵的嬉笑声，似乎在祭祀惹怒雷公之后，两人已经很久没有笑的这么欢喜了。

    良久，两人似乎都累了，气喘吁吁地坐了下来。

    安静下来之后，琬琰渐渐皱起眉，忧心忡忡的说道：“以后这件事情还是不要再提了，尤其实是在帝神面前。帝神三番两次的拒绝我，许是真的看不上我，我能陪在帝神身边就好，也不敢痴心妄想自己能够嫁给他。”

    雪染见琬琰如此妄自菲薄，瞪圆了眼睛，安慰道：“你可是华胥第一美人，及笄后，求亲的人可是都踏破了门槛！老族长疼你，不想让你早早出嫁，却又实在嫌烦，只能和阮水长老偷偷商议，假意将你指婚给他的长子青山，才得清净。我瞧着帝神看你的眼神柔情似水，甚是怜爱，怎么会不喜欢你呢？”

    琬琰眸子里的光芒渐渐暗淡下去，轻声道：“你不用安慰我，帝神本就是个温柔的人，看谁都是一样的。他是神仙，我是凡人。他是大地之主，我只是华胥儿女，说到底，我就是配不上他。”

    雪染抓住琬琰的手，摇了摇头道：“帝神说了，他不在乎这些的。所谓精诚所至，金石为开。我认识的琬琰可不是会轻易放弃的人呐！”

    雪染的话让琬琰的眼中重新燃起了光芒，她重新打起了精神，说道：“帝神许了我在雷泽，阿爹也叫我留在此处，爱慕帝神这件事我当然会坚持。我既立誓今后不嫁他人，定会真心实意对待帝神，或许，他最终会看到我的好呢？就算他日帝神另娶她人，我也不悔此生！”

    “真傻！”雪染皱眉看了看她，不禁轻轻吐出两个字。

    想不到，受众人追求、被族长捧在手心里那个敢爱敢恨的琬琰，有一日竟然会愿意为了一个男人这般卑微，

    琬琰却不以为意，笑了笑，回道：“你若有一日你也遇见了自己的心上人，也会如我现在一般。”

    琬琰的这句话，一字不落的传入了伫立在门外的高比和七魂耳中。

    高比停下脚步，突然不知道自己该不该进去。此刻，他竟有些不敢面对琬琰那炙热的爱慕眼光。

    七魂看了看高比，没有说话，独自飞了进去。

    七魂扑扇这翅膀落下来，问道：“在聊什么，怎么看起来不大欢喜的样子？”

    雪染给琬琰递了个眼色，娇笑着回道：“女子闺中密语罢了，怕是七魂上神不会想听的。”

    七魂冷哼了一声，道：“分明是你自己不想说，倒说是本神不想听！”

    雪染笑意不减，继续说道：“上神来，是为了听我们说悄悄话的？”

    七魂挑了一下眉，眼中闪过一丝狡黠，回道：“本神确实没有这个闲心，只是那黑狮子一早便不肯喝药，我和高比谁的劝都不听。他说你向他许诺了，会听他的差遣，照顾他的饮食起居，偏要等你去哄他才成。”

    七魂的话，让雪然突然想起了昨日发生的事。

    墨珏的浅笑和那个清凉的吻，仿佛是方才发生的一般，让她的脸不禁一红。

    雪染虽然嘴上说着叫两人当做什么都没发生，可是，那个吻就宛若一颗颗石子不断地投入她平静的心湖，久久荡漾着不散的涟漪，怎么可能当做没发生过呢？

    雪染低声回道：“我不去，他自己的身子，自己都不仔细着，我又能有什么办法？”

    她面露难色，一双藏着心事的水眸也不敢去看七魂，生怕他瞧出什么来。

    七魂见雪染如此反应，心中不禁暗暗发笑，讥诮的问了句：“你这小没良心的，昨日还一副以命报恩的模样，今日却又这般狠心，怎的，你俩闹脾气了？”

    “这里还有你的熟人？”琬琰听了半天，不禁疑惑的问了一句。

    雪染无奈的看了一眼琬琰，不情不愿的回了一句：“是墨珏上神。”

    琬琰在心中默念了一下这个名字，立刻回想起，墨珏是那日在昆仑为华胥求情的人。

    她见雪染的表情甚是为难，还以为是墨珏上神的脾气太过古怪，惹得她不开心了，便说道：“墨珏上神的性子虽是有些冷傲，但他终归是为了华胥才受伤的，你既许诺了他要照顾他，现在又反悔了，是不是显得有些忘恩负义了？”

    见雪染咬了咬唇没有说话，琬琰继续说道：“要不，我替你去？”

    七魂啧了一声，插话道：“人家点名要的这小狐狸，你去怕是不顶事。”

    “我……我不想去。”雪染这话说的没有底气，琬琰与七魂自然不知道她的无奈与难堪，她也当真不知如何向他们解释昨天发生的事。

    七魂坏笑的说道：“那黑狮子可是与本神说了，他救过你，你甘愿将这条命给他，如今，却连劝药都不肯了，他怕是要伤心咯！”

    旁人只知道墨珏救过雪染的命，却不知道昨日他们之间发生了何事，雪染不去照顾墨珏，确实是有些说不过去。

    雪染也怕，她不情愿的反应太过明显，从而让他们看出些什么，只好无奈的站起身说道：“你们就别数落我了，我去还不成吗？”

    雪染走后，琬琰疑惑的问七魂：“墨珏上神是不是欺负雪染了，她向来善良又心怀感恩，怎会如此不情不愿？”

    七魂狡黠的笑了笑，回道：“想来，是那黑狮子看上她了，这小狐狸不好意思呢！”

    琬琰一脸不可置信的看着他，问道：“上神可是在打趣？”

    “你自个琢磨吧！”七魂大笑着说道：“雷泽今年的桃花开的可真旺盛啊！”

    琬琰知道七魂此言并非只是在说墨珏和雪染，也是说自己和帝神，不禁面上一红，结结巴巴的说了一句：“是……是吗？”

    七魂看了看她，对着门外大声的喊了句：“高比，你的小帝后害羞了！”

    琬琰的心跳不禁漏了半拍，慌张的问了句：“帝神也来了？”

    七魂大笑着回道：“怕是也在门外羞着呢！”

    高比并未进门，只是慌张的轻咳了两声，道：“本神方才想起，后祈为了讨好未来的太子妃，请我谱一首曲子给他，你们聊着，本神先行一步。”

    听见高比匆匆离去的脚步声，琬琰眼中的惊喜渐渐暗淡下来。

    七魂见她如此，嘴角不禁噙着一丝笑意道：“你想不想听高比弹琴啊？”

    琬琰眼中绽放出一丝惊喜的光芒，激动地回道：“久闻帝神琴艺绝佳，若是能够听上一曲，也算是此生无憾了。”

    七魂得意一笑，道：“这有何难？走，与本神同去瞧瞧！”

    雪染站在高比的庭院中不停的徘徊，她不知应该以何面目去面对墨珏，故而，久久不敢进门。

    墨珏早就听出她的脚步声渐近，却迟迟犹豫着不肯进门，期待的心情渐渐变得焦躁，最后，按耐不住终于喊了一声：“进来！”

    雪染听见墨珏的声音，不禁一惊，最后，只能硬着头皮走进去，她一推门，便看见墨珏那张极为不耐烦的脸。

    墨珏见她立在门口极为难堪的样子，不禁觉得有些好笑，挑了一下眉，道：“你既然有心来看我，为何不进门？”

    雪染的两条眉毛拧在了一起，闷闷的回了一句：“是你叫我来的。”

    墨珏的笑意瞬间僵在脸上，语气低沉下来，道：“我何时叫你来了？”

    “七魂上神说你不肯喝药，非要我来……”雪染急切的叙述着，而后，像是突然想通了什么一般，停顿了一下，反问道：“他骗我？”

    “你说是别人叫你来的？”墨珏勾了一下嘴角，戏谑的问道：“不是你害羞，才扯谎的吧？”

