

  “刚刚你们不是说了吗，就不需要来问我了吧。”

  康贝和史蒂夫一愣，马上哈哈大笑了起来。

  而后心情放松了很多离开了苏启的办公室。

  此行虽然没有什么实质性的进展，但有两点可以确认。

  第一，苏启不会与他们为敌，不会搞他们。

  第二，苏启的态度缓和了很多，他们有合作的可能性。

  至于后面结果会是什么样子的，还是要看他们自己怎么争取。

  离开的车上，与史蒂夫脸上放松不同的是，康贝突然一下变得凝重了起来。

  望着史蒂夫。

  那眼神让史蒂芬一阵汗毛直立，脸上的笑容戛然而止。

  “康贝先生，你在想什么。”

  康贝皱着眉头想了想：“史蒂芬先生，回到了燕城后，我交给你一个任务，我要你每天都要邀请雷先生去一趟桑拿房。”

  “歪？”史蒂夫顿了下：“康贝先生，我心里已经安排人了。”

  “我觉得我不大合适，你知道的，我老婆一直跟我在燕城生活。”

  “而且我的老婆脾气很大，她会动手打我。”

  “要是我每天都陪着雷先生去桑拿房，我敢保证，您在不久的将来，肯定要受到我已经过世消息。’

  康贝重重的叹了口气：“史蒂芬，我们诺基亚到了一个非常关键的时刻。”

  “没办法，你忍受一下吧，这件事情交给谁去做都不行，必须要你自己。”

  “因为你是华夏市场 负责人，放心，费用公司会全部给你报销。”

  “哦买噶，NO。”史蒂芬很是激动的双手抱头，看的出来，这家伙是真的很怕老婆。

  怕到了骨子里的那种。

  “康贝先生，听我说。你一定不要这么做，这真是会威胁到我人生安全的事情。”

  康贝白了他一眼，没有了耐心的说：“华夏有句古话，叫做吃得苦中苦，方为人上人。”

  “如果你公关成功了雷先生，以后CEO的位置就是你，你知道的，我马上就要进入董事会。”

  “而且我这个年纪也差不多到了退休的年龄，我需要一个可以接班的人。”

  史蒂芬愣了下。

  他从大学里面出来后就一直在诺基亚里面工作，谁不想爬到最高的位置。

  这对于他的诱惑力非常大，半信半疑的开口说：“真的？”

  康贝点头：“绝对没有骗你，因为我从来都不会欺骗别人。”

  “可是，康贝先生。”

  “嗯？”

  “你好像一直都在骗人。”

  “有吗？”康贝抓了抓脑袋。

  远在燕城的雷先生今天晚上也不知道怎么的，总感觉左眼皮在跳 。

  此时此刻坐在书房里，突然打了一下不停跳跃的左眼皮。

  “见鬼了，我这是有好运来了吗 。”

  。。。

  中海金三区。

  这里是靠海的地方，也是中海空地很多的一个地方。

  还有很多都处在农村状态，年轻人大多跑到了市区发展去了。

  这里又离市区太远，所以目前大多是一些零零散散的游客过来踩踩海滩啥。

  靠海是一个得天独厚的优势，要是开发一下，还能够成为一个景点，可以承载着中海市区的旅游市场。

  问题是中海处于长江大海导入口，长江上游带来的大量泥沙，导致了这里的海水十分浑浊。

  虽然也是海，可没有那种湛蓝海鸥安详的模样，所以也开发不出来。

  最多就是一些没看过海的外地人过来凑凑热闹。

  真正看海的人，会选择去舟山群岛一类的地方。

  而苏启他们和长城团队所合作的车企生产基地就选择在了这里。

  原因只有一个，那就是这里十公里外地方有港口，他们的汽车可以第一时间通过港口出口。

  至于拿地的面积，已经达到了两千亩，非常大的手笔。

  当地政府也非常的看重这个项目，几乎是一路在给他们开绿灯。

  厂房的承建工作被马山怕的公司拿走，目前处在个平整土地的施工阶段。

  这一天，魏见均和应世文，王世豪三人下榻到了新益海大厦的酒店里面。

  他们此行的目的，就是想要进一步确定他们的品牌，以及后续团队工作问题。

  特地租下来了酒店的一个会议室，当做他们的临时办公地点。

  等待了很久后，苏启终于到达了会议室。

  一进来苏启就赶紧道歉说：“真的很抱歉，实在太堵车了。”

  “我还提前了一个小时出门，结果没有想到还是迟到了。”

  王世豪他们几个赶紧迎了上去。

  两个人先是各自给了苏启一拳头。

  王世豪说：“兄弟，以后别这么玩火了，西亚的事情让我们捏了一把冷汗。”

  “我跟世文都已经带着人到了疆省边境，结果好在你已经脱困。”

  西亚的事情，每个人都在为的苏启担心。

  马山炮和江飞准备了大批人马准备杀进去。

  同样的，王世豪他们也是如此，愣是从东北调集了数百人达到了疆省。

  很简单，他们就是用这种方式来表达兄弟情义。

  只不过刚把人马调齐，结果又听到了苏启已经回国的消息。

  所以这次撤了回去。

  汽车的事情也很忙，要跟福特公司的人斗智斗勇，同样的也要拿地，设计开发等等。

  这些工作量都十分大，加上苏启已经很安全，所以他们几个都没有来中海问候苏启。

  苏启给了他们两个一人一个拥抱。

  然后又跟魏见均握手了下。

  “其实你们担心都是多余的，我苏启在外面行事什么时候鲁莽过。”

  “当时是真的没有办法，想要救人，我只能这么去干。”

  “但话说回来，我也是在枪林弹雨当中走过来的人了，你们还没有过这经历 。”

  “那是，很刺激吧。”王世豪笑着说：“妈的，想想都觉得非常刺激。”

  “我们责怪你是责怪你，但要是我们遇到了同样的事情也会这么去干。”

  苏启笑着点了点头。

  魏见均笑着说：“行了，几位老板，咱们要不先讨论汽车事情吧。”

  “时间紧迫，金三区政府已经快把我电话给打爆了，就等着我们赶紧去注册车标，以及品牌等等。”

  