    所有人都知道，在那一场震天动地一般，让整个玄冥七海界局势为之一变的大变故之中。

    这位裴暮雨师姐，自那众星陨落之谷，得到了莫名的强悍传承！也只有她一人，得到了那番机缘。

    “裴师姐又去灯塔了？”

    “是啊，她每日这个时辰，都会去往灯塔登高。”

    “咱们玄冥七海界到处都是毒雾，视线不过千里霸主，就算看，又看得见什么？”

    “估计是看不见什么的，只是为了聊解相思而已。”

    有人轻声叹道。

    “只怕，她是在想那个人吧？”

    想到那个人，这些升阳学宫弟子，一个个都是心中泛酸说不出的嫉妒、艳羡。

    “听闻早年间，裴师姐喜穿红裙，而现在则是爱穿白衣。”

    “是啊，是因为那个人，素来一袭白衣如雪，所以裴暮雨师姐才如此的。”

    “到底是什么样强大的男人，竟然能得裴师姐青眼？”

    “我听闻，他破开苍穹而来，与咱们玄冥七海界的所有人都不一样，其武道修为恐怖之极。”

    “天纵奇才，不过弱冠之龄，就压倒所有当时去往众星陨落之谷的强者，已几乎是以一己之力压制了整个玄冥七海界！”

    “实在是恐怖！”

    想起那人，他们都是艳羡到了极点。

    在他们眼中，如女神一般的裴暮雨，在那个男子身旁却是一个蹦蹦跳跳的可爱小跟班。

    每日对他念念不忘。

    裴暮雨缓缓拾级而上，来到那塔顶。

    她看向远处，目光之中有着说不出的思念之意。

    “陈枫大哥，六年过去了，你答应过我，用不了多久就会回来的。”

    “怎么六年过去，音信全无？”

    “若不是我没能力离开这里，都想破开虚空，追随你而去。”

    但就在这时，忽然她听到一声极其轻微的脆响。

    顿时裴暮雨呆住了。

    然后下一刻，脸上则是露出一抹狂喜之色：“难道，难道是陈枫大哥？”

    她双手都在颤抖，伸入怀中，哆哆嗦嗦的取出一物。

    果然，他看到那紫色玉符，此时已经是破成两节。

    一捧紫色光芒，从中流转而出。

    一道气息，从中缓缓逸出。

    那股气息，他无比熟悉啊！魂牵梦萦，每日徘徊相思的，不就是这一道气息吗？

    瞬间，她泪水簌簌而下：“你，终于回来了。”

    轰的一声巨响，陈枫的拳头和一只泛着白色的巨大木头拳头，狠狠撞击在一起！两者轰然撞击之后，陈枫倒退数步。

    而那巨大的木头拳头，亦是高高仰了起来，露出一个破绽。

    陈枫身形连闪，瞬间便是在他身上狠狠一蹬，身形高高跃起，直接来到了他的胸膛之处。

    而后一拳，便是砸在他的胸膛正中心位置！咔的一声脆响，他的胸膛之上，那坚硬如精铁一般的木头，被陈枫生生炸开一条裂缝。

    一抹盎然绿意，从中透了出来。

    与此同时，他的拳头也狠狠一拍，拍在陈枫身上。

    陈枫感觉自己浑身剧痛，几乎呕血。

    喉咙之间，一股腥甜在滚动。

    不过，这打击，他还承受得住。

    那口血终究没有喷出。

    陈枫反倒是顺势，趁着这股力道，身形向前一闪。

    直接进入他胸膛内部，一拳砸在那昂然绿意之上！顿时，咔的一声脆响，那一块昂然绿色直接断裂。

    强大无比的生命力直接狠狠扑出。

    而这头巨大灵植傀儡的身形，则是瞬间僵直在那里。

    片刻之后，轰然倒地。

    看着这头高足有两三百米的巨大灵植傀儡倒地，陈枫轻轻吁了口气，拍了拍手。

    “这家伙，对付起来倒不是一拳的事儿了，还是得用上三拳两脚的。”

    这头灵植魁儡，比刚才陈枫猎杀的第一头，要强出不止一筹。

    实力已经是达到了七星武帝中期。

    陈枫看着漂浮在虚空中的四具尸体，面露沉吟。

    没错，这就是陈枫之前看到的那几道影影绰绰的化成灵植傀儡的身影。

    现在他们已经全都死了，被陈枫所杀！这四具尸体里面，有三具灵植傀儡的实力，是相当的，都是六星武帝巅峰。

    其中就包括陈枫最早击杀的巨松傀儡。

    而刚才击杀的这头，则更是要强一些，达到了七星武帝中期。

    陈枫，分别将其命名为百里霸主，和千里霸主！因为刚才击杀的那三头，其势力范围约是方圆百里左右最强。

    而现在击杀的这一头，则是方圆千里之中的最强者。

    每跨越一个等级，大概实力会有两个小等级的差距。

    比如说从六星武帝巅峰到，七星武帝中期。

    陈枫心中大概有数。

    此时，远处一道气息升起，向着这边急速而来。

    似乎缓慢，实则速度很快。

    仿佛每一步，都能跨越十几里。

    陈枫知道，那是方圆万里最强大的一头灵植傀儡，现在也已经完成了它的蜕变，向着这边赶来了。

    这是一头万里霸主！陈枫能够清晰的感受它的气息。

    陈枫轻轻吁了口气：“他大概是用了一个时辰的时间，蜕变完成，向这边接近。”

    陈枫能感觉到，他是方圆万里最强大的存在。

    更是隐隐约约感知，他的实力应该是在八星武帝初期左右，比这头七星武帝中期的又要高出两个小层次。

    至此，陈枫已经有数。

    他嘴角勾勒出一抹笑容：“已经知道了不少信息，倒是不用在这里再停留了。”

    陈枫飞快来到那灵植傀儡的胸膛之中。

    片刻之后，便是从他胸膛里拖出一块长有三尺，粗如拳头一般，如一块巨大绿色翡翠一样的东西。

    正是那灵植树心。

    他轮回玉牌一闪，顿时面前便是出现了四根翡翠般的树心。

    而其中三根长约一尺，而这根则是长有三尺。

    看来，灵植傀儡的实力越强，他们的树心便是越大。

    这连番的战斗，也让陈枫颇有收获。

    至少，他找到了这种巨型灵植傀儡的一个弱点之处。

    他们的弱点不在头颅，而在于胸膛正中。

    他们的胸膛正中，蕴藏着一块如绿色翡翠一般的东西，陈枫称之为灵植精华。

    

