    “我要把老圣皇的遗体带走。”王林平静的说道。

    青龙圣皇沉默片刻。眼中的冰冷似乎少了一些，但很快，就立刻恢复如常。

    “我想，他更希望埋葬在四圣宗内。”

    “老圣皇这一生都在为了四圣宗，他死后，应该解脱，我要带走。”王林目中露出执着。右手一甩，那石块飞去。

    青龙圣皇接住这石块，仔细的看了一眼，轻叹一声，不再说话，转身走向远处，一同随他走的，还有那七个长老，其中那两个朱雀长老中的一人，转身看向王林，张开口想要说些什么，就在这时，那青龙圣皇回头看了他一眼，这老者叹了口气，没在说话。

    带着老圣皇的肉身化作的石像。王林走了，远远地离开了四圣宗，看见了等待在外的大头众人。

    四圣宗，仿佛从此之后不会在与他有任何瓜葛，只是那朱雀长老临走前欲言又止的神色，却是始终在王林脑中浮现，他隐隐觉得，似乎一切，有着自己不知晓的隐情。

    因为，当年老圣皇所增之物，除了太古圣器外，还有历代圣皇的披风与代表身份的朱雀圣灵所化令牌。

    这两样东西，青龙圣皇提都不提一句，若说是遗忘……王林有些不信。同样的，有关四圣宗内，唯有朱雀圣皇才知晓，当年引起修真联盟、昆虚之境与之大战的秘密，青龙圣皇，也没有去问。

    一直到王林带着众人远远地离开了，四圣宗内，青龙圣宗的大殿中，青龙圣皇疲惫的坐在椅子上，在他的身前，漂浮着太古四圣器。

    只是他的目光，却没有放在这四圣器上，而是望着大殿外，许久之后轻叹中收回目光。喃喃自语，说着除了他，谁也听不清的话语。

    送走了大头等人去往新雨界，没有了一切后顾之忧，王林平静的飘在星空，双眼爆出如太阳一般的精光，一股磅礴的气息从他身体内涌现，使得王林整个人被一股战意环绕。

    “拓森，一千多年了，你我，终要一战！！”王林气势如虹，在星空中向前一步迈出，以缩地成寸的神通，向着熟悉的朱雀星，迅速而去！

    朱雀星上，环绕在外的各方修士已然不多，绝大部分都已然冲入星内，进入到了古神之地中。从他们进去后，就隔绝了一切与外在的联系，没有人知晓，这些进入里面的修士。到底是否安全。

    那古神之地，本就是一处空间裂缝，其内发生的一切，在外面都不会引起半点波动。

    朱雀星外的星空中，一片扭曲之下，王林身影从其内走出，遥遥的望着远处的朱雀星与其四周环绕盘膝打坐的修士，王林沉默片刻，再次一步迈出。

    出现时，却是在了朱雀星外围，当年的月星之上。

    此地自然也有修士，但以王林的修为，却是没有人发现他的身影，寻找了一处隐秘的山峰，王林遁入其内，开辟一片空间后，他右手成剑，在地面画出了一个复杂的阵法。

    这阵法是他在仙帝青霖与之融合时学到的青霖仙阵，可以隐匿一切气息，不会让外人发现。刻完阵法，王林拿出仙玉放在阵法四周，盘膝坐在了阵法中。

    双手在眉心一点，立刻其元神分出一缕，从眉心飘出。

    “凝神成形！”王林双手掐诀，立刻打出几道手印，顿时那从眉心散出的元神立刻化作一缕青烟，在他身体外环绕了几圈后飘到了前方，凝聚之下，有了人形。

    “凝形成体！”王林咬破舌尖。一口鲜血喷出，体内不多的仙力分出一些融入血液内，直接落在了元神上。

    这元神立刻就有红芒闪烁，四周地面一些碎石骤然间轻颤起来，仿若被其吸引，顿时就飞起融入元神内。

    渐渐地，仿佛在这元神内起了一场漩涡，吸引无数碎石颗粒而来，不断地融入元神下，慢慢的，这元神仿佛有了凝固的形体，半柱香后，一个一摸一样的王林，出现在了他的面前。

    “这仙帝青霖的凝神化体仙术，果然逼真！”王林闭上双眼，以他的修为，根本就分辨不出眼前这元神所化分身的真假。

    若仅仅是逼真，倒也不可能成为青霖仙术，此术除了难以分辨真假之外，更有极强的神通蕴含，这一缕元神化作的分身，修为上几乎与本体没有任何区别，唯独在时间上。以王林的元神，只能坚持十天！

    十天一过，这分身就会崩溃。即便是提前死亡，也只会让本体轻伤，不会造成影响。

    同时，在这十天中，他的本体无法移动，处于沉睡之中。所以要配合阵法施展，隐匿气息。

    王林盘膝中右手虚空一抓，立刻前方就有储物裂缝出现，银光一闪。却是那银衣女尸走出，没有说话，与王林一同盘膝坐在了阵法内。

    有阵法隐藏，有女尸守护，王林沉吟片刻，有布置了几处威力极大的禁制，这才放下心来，双目一闭，仿若闭关一般，停止了呼吸，就连其心跳，也渐渐消失，如同一个死人。

    与此同时，在王林气息心跳全部失去的瞬间，他身前那具石头组成的分身，却是缓缓地睁开了双眼。

    活动了一下身子，王林看了一眼阵法内的自己与那银衣女尸，身子一晃，直接遁出了这山峰，以缩地成寸的神通，融入天地之间，穿越了朱雀星外一切修士，在朱雀星内，凝聚身影幻化而出。

    在王林融入天地经过朱雀星外那些修士身边时，有四人从打坐中睁开双眼，似乎有所察觉，但却没有干涉，毕竟这些日子来，经常会有一些零散的老怪，从四面八方赶来这里。

    进入古神之地的修士中，罕有人比王林更熟悉朱雀星，身影幻化而出后，他没有任何停顿，直接飞出，进入到了修魔海。

    一路行去，他没有用瞬移快速到达古神之地，而是缓缓地适应自己的身体。待完全的熟悉之后，这才加速起来。

    途中路过了当年的斗邪派，看见了那条以山雕刻而成的苍龙大阵，王林的身影顿了一下，依稀间，仿佛看到了一个女子，在那苍龙的每一个鳞片上记录着阵法，只为了制作出一枚防御玉简。

    静静的望着那千年前的苍龙，尽管其上已经破损的大半，只是略有龙形，这里，也早就没有了门派，而是一片荒凉。

    收回目光，王林消失无影。

    穿过了大半个修魔海，踏入到了古神之地的范围内，此地一片安静，没有任何修士，显然都已经进入到了古神之地。

    没有犹豫，王林直接踏入进了那散发光芒的古神入口，瞬息间就出现了那一片漆黑的虚无之内。

    刚一进来，一股浓浓的血腥之味扑面而来，这虚无四周有无数的碎石，安静的漂浮，在其上，一片血色，仿佛是被鲜血染红。

    虚无中更有尸体漂浮，有修士的，也有凶兽的。百丈大小的蓝色蜘蛛，千丈巨蟒，还有众多形态各异的不知名凶兽，有样似龙，但却长了双翅之物，更有一群群只有手臂大小的飞虫之尸等等。

    还有残余阵阵元力的波动，在这虚无内回荡，显然之前，这里经历了一场惊天大战！那些凶兽的尸体，绝大部分都是被火焰烧焦，更有一些成为了冰晶木末，还有不少则是冒出脓水，显然是中了剧毒。

    越是向前飞去，尸体就越多，血腥之气更为浓郁，死亡的方式也多样起来，其中一头巨蟒，显然是被万剑穿透而过，倒在一块碎石上，但睁开的双目，仍然有凶焰弥留。

    到了最后，几乎已经看不到了全尸，而是一处处残肢断臂……

    即便是见惯了生死的王林，看到这一幕幕，也是双眼瞳孔收缩了几下，但却没有停顿，继续前行，向着记忆中这虚无的另外一个入口飞去。

    正飞行中，忽然一股阴寒笼罩，王林身子一顿，缓缓地转身看向右侧，只见在他右侧千丈外，有一块巨大的锥形石块，石块上有着众多残缺的尸体，有修士，有凶兽。

    在这石块边缘，笼罩着一片黑芒，若是不仔细看，根本就无法在这漆黑的虚无内看清黑芒。

    黑芒中，蹲着一个壮汉，只是这壮汉全身赤裸，长着黑色的毛发，看起来仿若野人，但若是看到他的头，却是没有任何修士会把这壮汉看成是人！

    从他的脖子上，分出了十多道分支，每一个分支上面，都有一个头颅，此刻，这些头颅垂下，在地面上咀嚼着。

    “嘎吱、嘎吱……”在这安静的虚无内，这声音很是轻微，很容易忽视，但当王林的目光落在那石块上的诡异之人身上时，这声音，却是在耳边大了起来。

    渐渐地，王林看清了这声音的来源，那壮汉的众多头颅，正在争抢的啃食着一头凶兽的肉身，即便是骨头，似乎也被咬碎吞掉。

    在王林看到这壮汉的瞬间，它也察觉到了王林，十多个头颅缓缓抬起，纷纷看向王林，每一个头颅的嘴上都满是鲜血，更有几个，还在咀嚼……