    族长一见寒王的这个态度就知道他有些偏向寒王妃了。

    不过也是。

    人家的王妃自然需要向着自己家人的。

    但是现在人已经被打了，事情就摆在眼前，他只能让寒王殿下不得不管这件事！

    索性他相当委屈的，像一个女人一样哭哭啼啼了起来，”寒王殿下你可不能不管啊，王妃娘娘不能仗着她的身份就随意欺负我们老百姓，您可要给我们做主啊。”

    “她是本王的王妃，你想让本王怎样帮你做主啊？”厉墨寒倒相当霸气的回复了他。

    这族长明知道自己自然要向着自己王妃的，竟然还如此让他撑腰，族长在想什么？

    族长咬了咬牙，最后干脆豁出去了，话里话外都在指责着韩若青，“王爷，其实王妃娘娘这次做的太不对了。”

    “噢？此话怎讲？”厉墨寒眼神一眯，且先听他说下去。

    族长见寒王殿下也没有指责他半句，索性就大方的说了，“王妃娘娘是您带来的，可是她另外的院子并没有给您树立名誉，反而还给您招黑，不止打了我请来的宾客不说，还对我的涂秀秀出言不逊！”

    “而且王妃娘娘不管生多大的气也不应该打人啊，她做这些事情之前根本就没有想过，这一些事情会对王爷招来多少的谩骂！”

    他想到了一个万全的计策，如果能够让寒王殿下恼了寒王妃，说不准不但可以替涂秀秀讨回公道，甚至还有机会让王爷直接休了那个女人。

    这样的话他涂秀秀就更有机会了！

    族长的如意算盘打的倒好，不过他却不知他脸上的算计已经全然落在了厉墨寒的严重，只不过厉墨寒没有表现出来罢了。

    他故意诱导的问了一句，“你的意思是说本王的王妃心思不单纯？”

    “没错就是这样！”族长以为寒王殿下上套了，欣喜的连连点头，“王妃娘娘做事不稳妥，甚至公然打人，根本就不符合皇室的身份，这种女人最是恶毒了，王爷还是小心为好。”

    末了，他小心翼翼的提醒厉墨寒，“寒王殿下别怪我多嘴，我也只是不想看寒王殿下被这样的女人给欺骗罢了。”

    “这么说来族长还是替本王着想了？”

    厉墨寒话音刚落，却突然脸色骤变，沉着声呵斥了他，“放肆！本王的王妃不容他人侮辱，你这是在挑衅本王吗？”

    “不敢不敢，王爷饶命。”族长吓得赶紧跪下，求饶，“我也只是看不惯王妃娘娘的所作所为，王爷您……”

    他现在心里疑惑着呢。

    王爷方才还好好的，甚至也没有指责他半句，怎么突然就……

    厉墨寒没有深究，反而站了起来，“走吧，去那边瞧瞧到底怎么回事！”随即迈着大步离开。

    族长抹了冷汗赶紧跟在身后一路小跑。

    二人一起去了女宾客的院子。

    一踏入那个院子，厉墨寒心情忽然大好，甚至嘴角边的笑意都差点忍不住。

    因为此时韩若青就坐在院子中央一个人慢慢悠悠的在那吃喝，仿佛是在度假一般。

    再看其他人呢？

    搞笑的是，除了韩若青，其他的宾客全都挤在一堆缩在墙角瑟瑟发抖，根本就不敢靠近韩若青一步。

    甚至厉墨寒发现，有不少人看韩若青的眼神就跟见了鬼似的，视线刚落在她的身上就吓得赶紧收回。

    “这……这怎么了……”族长看到这个场面都不免一怔。

    涂秀秀见爹爹终于来了，痛哭着大喊，“爹爹，你赶紧来救我啊，涂秀秀都快要不行了！”

    族长听到涂秀秀熟悉的声音立刻转头看去，这一转头更是发现他涂秀秀竟然被五花大绑的吊在屋檐下，整个人晃晃悠悠的就跟块腊肠一样。

    他吓的瞪大了眼，忍不住大叫，“哎哟喂，我的涂秀秀啊，你怎么变成了这个样子啊！”

    他本以为寒王妃最起码看着自己的面子也不会多加难为自己的涂秀秀，却没想到看到涂秀秀受如此侮辱！

    族长想要解救涂秀秀但奈何高度不够，急得在原地直转，只能焦急地催促厉墨寒，“寒王您快看看王妃娘娘做的好事儿啊，您快救救我涂秀秀，赶紧救人啊，不然一会儿就该出人命了！”

    虽然他也知道把人吊起来没有个几天的时间不会出人命，但毕竟涂秀秀是女子身，本来身子就弱，若是在这暴晒下出了什么差错，以后他可就不知道该怎么办了。

    而且既然他已经把寒王殿下请了过来，一切事情就由寒王殿下去处理就好了！

    甚至他心中在想，寒王妃娘娘都把事情搞这么大了，这回寒王应该不会再偏向了吧，应该马上就要怒了。

    现在族长是又兴奋又生气的。

    韩若青见厉墨寒来了丝毫不慌张，该吃吃该喝喝。

    厉墨寒并没有第一时间去救涂秀秀，反而悠然地走到了韩若青面前问道，“这是怎么回事？发生了什么？”

    “还能发生什么，不就是这女人带着一堆的宾客要折腾我，甚至还想扒了我的衣服让我进猪笼！”

    韩若青不屑的瞥了一眼被挂起来的涂秀秀，又说到，“她们以为我是个好欺负的，但是却忘了我的身份神圣不可侵犯，想欺负我？我当然不高兴了，所以就成现在这个场面了。”

    她明明把人折腾成这个样子，但却丝毫没有感觉到抱歉的态度，毕竟这件事情是由涂秀秀引起的，跟她没关。

    韩若青也只是反击了而已。

    族长听了韩若青的话第一时间都没有埋怨涂秀秀，甚至觉得涂秀秀做的是对的，就要教训教训这个女人才是！

    所以他现在心中急的就想让王爷处理了这个女人！

    否则他涂秀秀的罪都白遭了。

    但厉墨寒听了韩若青的解释并没有指责她，反而转过头来沉声质问族长，“这就是你所说的王妃使性子欺负人？你涂秀秀竟然敢带着人欺负本王的王妃，你难道不想解释解释吗！”

    “这……”族长愣了，怎么这个场面跟他想象的一点也不一样呢。

    寒王不是应该指责寒王妃吗，怎么转移到他身上了？

