    第584章唯相敬如宾

    “爹，您这刚下朝，便匆匆忙忙地喊女儿过来，是为了做什么呀？”

    国公府前院正厅，慕诗嫣挽着萧淑华，拧着步子，娉娉婷婷地跨过门槛。

    她甫一入厅,抬眸便瞅见了坐在慕文华对面、偏角落位置里的阮眉烟母女，当即佯装着面露了一派惊诧：“呀，四妹妹也在。”

    “见过夫人、二小姐/二姐姐。”阮眉烟低敛着眉眼，起身带着慕诗瑶向两人福身行了礼。

    有慕文华在场，受了礼的慕诗嫣母女自然是不好刁难于面前的这两人，萧淑华甚至端出了她大家正室的风范,颇为好脾气地亲手扶起了阮眉烟。

    “好妹妹,你我都是自家的姐妹，一同伺候咱们老爷，何必这样见外守规矩。”萧淑华和颜悦色，在扶起阮眉烟后，又好生拉着她重新落了座。

    “快坐下——瞧你这清瘦的样子，当真是我见犹怜呢。”

    她现在的耐心极好，心情也甚为不错——想到此番，慕诗瑶要代替慕诗嫣走那一趟不知藏了多少明枪暗箭的燕关，她便忍不住对着阮眉烟多摆上了几分笑脸。

    这可怜见的女人，终其一生也只不过得了慕诗瑶这么一个女儿，而她这唯一的女儿，搞不好一个不慎还会命丧关山之外……啧啧，光是想着就让人痛心。

    不过，这倒也不要紧，假若那慕诗瑶当真一不小心丢了性命，她这个做主母的，定然会记得每年清明给她多上一炷香、多摆上一盘的新鲜瓜果。

    ——这就算是答谢她,替她的嫣儿走这一趟罢。

    萧淑华如是想着，面上的笑意不由得愈浓，那稍显诡异的笑容弄的阮眉烟无端背脊生凉，藏在琵琶袖里的手微微一个哆嗦。

    虽说因着她生性安分守己、不愿争抢，萧淑华这个当主母的对她一向还算不错，但再是不错，也仅限吃穿用度——她平常不曾对她这样笑过呀！

    她这不会是……不会是将什么不好的主意，打到了瑶儿身上吧？

    阮眉烟心下陡然一声“咯噔”，下意识转头看了眼慕诗瑶，后者半垂着脑袋没什么表情，坐姿仍旧如往日一般规矩老实。

    “咳，你们几个寒暄完了吗？”坐在另一侧的慕文华见几人坐定，抬手攥拳，微一假咳，“若是寒暄完了，我便要讲正事了。”

    “早就等着呢，爹爹，您快说说，今儿叫我们来，是为了什么罢。”慕诗嫣弯眼笑笑,故作娇俏。

    “就数你的好奇心最重,话最多。”慕文华略蹙着眉头轻斥一句，“还不快坐好。”

    打从慕诗嫣进屋他便发现了,几日不见，他这个女儿的本事不曾见长，举止仪态倒是越发不够端庄、不像个世家小姐了。

    也不知她娘是怎么教的她。

    慕文华转目一扫萧淑华，眸中隐隐带了两分不满之意，只他虽有不满，却也着实不知该如何与他这位夫人开口理论。

    当年他娶她纯粹是因为一场意外，他心下清楚，萧淑华的心思从不曾放在他身上过，而他对她也并无太多的情感，唯有责任。

    ——无关恩爱，只是十数年如一日的相敬如宾罢了。

    他给不了萧淑华想要的富贵荣华、权势地位，他也不认同她对那些身外之物的过分追求，他学不会趋炎附势，更学不会奴颜婢膝，所以他们注定无法一心。

    收回目光的慕文华挺直腰杆清了清喉咙，面容亦瞬间变得严肃无比：“是这样，陛下近日准备抽调一批冬装与粮草，着人送往燕关，供戍边将士们过冬。”

    “按说眼下北境戍边军中，有万余人为我们慕家的兵马，大哥身为慕氏国公，理应出任此次的粮草督运，押送粮草，顺带抚慰一番边城将士。”

    “奈何他前阵子才刚下了北疆战场，旧伤未愈、身体抱恙，暂无法离京北上，便派了阿辞替他随运粮队伍一同去往燕关，代表慕家，看望戍边将士。”

    “陛下认为，此番粮草督运虽为与阿辞较为相熟的七殿下，可单她一个小姑娘随军同行，多少有些不大方便，音丫头的身子又尚未大好。”慕文华的语调微顿。

    “特让我们二房再出一个女孩，与阿辞同去，往来餐饮路费，皆由宫中报销，回京后，自另有封赏。”

    “所以，嫣儿，瑶儿，你们两个，可有自愿前去的？”

    “这……老爷，他们要去多久呀？”一贯闷不做声的阮眉烟难得大着胆子，先行开了口。

    她听见方才那句“去燕关”，心脏登时便凉了半截，那会她还不明白萧二夫人今日对她的态度为何会这样好，现下倒是彻底明白了。

    她这分明是想让瑶儿替二小姐去——

    可那是燕关，是边境苦寒之地，这又岂是姑娘家该去的地方！

    阮眉烟急的红了眼眶，她不敢违逆萧淑华的意思，却也不愿让慕诗瑶这般轻易地便替了慕诗嫣。

    她一时不知该做些什么，只得胡乱抢在众人前头，没头没尾地问出这么一句。

    “这不好说。”慕文华轻轻晃头，“少则一月，多则三月，总归年底是定能回来的。”

    “要去这么久……”阮眉烟低眸喃喃，一旁的慕诗嫣心知时机正好，忙不迭笑着出了声：“爹爹，这样能增长见识的好事，女儿原本是当自告奋勇前去的。”

    “只是女儿前阵子才听四妹妹说过，说她成日在府中待得无聊，若有机会，想出京去别的地方转转……此事倒恰合了她的心意。”

    “加之她平素便与三妹妹交好，又与三妹妹同岁同龄，如此种种，两向叠加，女儿猜料，她多半是极想去燕关的。”

    “是以，此番，女儿就不与她争抢这个难得的名额了。”慕诗嫣言罢掩唇，笑意端的是一番真挚恳切，像极了那等，真心实意替妹妹着想的好姐姐。

    “四妹妹，你说是吧？”慕诗嫣扭头瞅了瞅慕诗瑶，眸底尽是丝毫不加掩藏的威胁意味。

    觉察到那股威胁的慕诗瑶心下只觉万般好笑——听到此处，她如何不知，这就是慕惜辞等人给萧淑华母女下的一道明晃晃的局？

    可怜她母女二人被人摆了一道还浑不自知，只当是自己占了天大的便宜！

    “是的，父亲。”心中笑够了的慕诗瑶乖顺垂眼，装这竭力压抑着担忧与恐惧的样子，微定了心神，“诚如二姐姐所言。”

    “……女儿，愿与三姐姐同去燕关。”

    ?  ?啊~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

