    砰砰砰。

    走廊上断断续续的响起敲门声音。

    “谁啊？”

    话音刚落，一把斧头从天而降。顿时血液四溅，男子无力地倒在血泊之中。

    走廊上弥漫着浓浓的血腥味。

    视线往后，四楼的房间门开了大半。符安安手中的斧头多了些缺口，迸溅到衣服上的血液已经开始凝固。

    符安安用衣服擦斧头上的血液和肉沫，有种自己才是反派的错觉。

    时间不早了。

    她扛着斧头下楼。

    找到一个还算偏僻的房间，将作案的斧头塞进门前堆放的杂物里。

    呼啦——

    外面的大风吹动，将后面挂着的白布高高吹气，鼓起的样子像极了一个人形。

    这帆布和她只有半米的距离，用靠在墙边的竹竿使劲戳一戳，白布变形。

    里面什么都没有。

    但有一点害怕。

    符安安皱了皱眉，将竹竿一扔，飞快地跑回楼上。

    ##

    第二次鸡鸣声响起，随之而来的是恐惧的尖叫。

    “死人了！铁柱、大脚、刘全……他们被人杀了！”

    “我的儿啊！”

    “这是哪个杀千刀下的手啊？！”

    土楼中传来哭泣和哀嚎。

    谁是凶手？

    整个村子都是亲友，他们首先想到的自然是来支教的外姓人。

    卢轩还在睡梦中，便被人暴力将门破开。剩下的几个同伴被推推嚷嚷，全部被赶到中间的院子里。身后大汉按着他的肩膀，强迫地压住他的肩膀跪下。

    怎么回事？

    就在他还不明所以的时候，一个人从一楼搜出了作案的斧头，“找到了！一定是这些人杀了铁柱他们！”

    卢轩闻言猛地抬起头，瞬间意识到自己被陷害了。

    他目光看向其他人，极力地想要解释，他不想多生事端。

    可惜愤怒的村民们听不进去任何的解释，他们怨恨地看向所有的人，拿着锄头、铁锹各种工具冲上去。

    他们被团团地围住，毫无挣扎能力。

    愤怒的村民彻底撕破友好的假象，将剩下的几个男老师全部五花大绑，全部关进一个杂物房间。

    至于女人，她们没有和男老师关在一起，而是用绳子捆住双手，然后分别被人迁走。

    带走她们的人，就是交给她们麻绳手环的男子。

    一想这麻绳的意义，就……挺呵呵。

    至于黄巧，又经历了一次敲竹杠的过程，重新分配。

    两人临走前，不约而同地看向了符安安。

    另一边，牵着符安安绳子的男子用蹩脚的普通话朝她说道，

    “跟、跟我走。”

    闻言，符安安不动声色跟在他之后。

    男子将她带回了他自己的家。

    里面很宽敞，比起一般的房间更加整洁。

    不过究其原因，并不是他爱收拾，而是房间内还有一个人。

    他们进去的时候，那人正在整理桌椅，显然没有意识到他们这么快回来，看见男子回来连忙缩卷起来躲到一边。

    这样的情况在他眼中似乎很是平常。

    符安安视线越过木凳，看向蹲在桌子下面的人。

    这是个看不出年龄的女人。

    瘦、特别的瘦。

    蓬头垢面、一件衣服都没有。此时她双臂抱着膝盖，努力地缩小自己的存在。

