    江鸿在杂物里翻了翻，果然找见了储物间的钥匙，一共三把，上面用便签纸贴着“1-2102”的样式。

    “就是这个了。”

    他的钱取回来之后，肯定不能直接拿到房间里。

    而具体藏到那里，他还没有想清楚。

    先放到储物间是最好的结果。

    昨天时间比较紧迫，陈铭给他画的藏钱位置，他还没有详细去看，那些纸，被他夹在了书房一本崭新的词典里面。

    等到今天将客人全都送走之后，他要好好的研究一下。

    时间还早。

    江鸿开车跑去买早餐，顺便将孙韬存的钱还有戒指全都给取了回来，又是上次那种黑色布袋子，拿在手里沉甸甸的。

    他提着袋子回到车上，拉开拉链。

    里面整齐码着的一沓沓崭新五块十块，非常好看，有一股独属于钞票的油墨气息，让江鸿下意识吸了吸鼻子。

    他将里面放着的两个戒指盒一起拿了出来。

    打开确认戒指的款式没错。

    一颗提着的心算是彻底落进了肚子里。

    下车的时候，他一手提着黑布袋，一手提着买回来的一大堆早点。

    并没急着直接回家。

    而是先一步来到了地下一层。

    一眼看去，两排对称排列的储物间，朝里面纵深而去，数不清有多少个，每个储物间上都标着房间号。

    1-2102在比较里面的位置，江鸿一边加重脚步让声控灯亮起来，一边朝着更深处走去。

    还别说，这气氛加上点恐怖bgm，颇有几分惊悚的画风。

    找到自家的储物间，江鸿将布袋放在地上，从兜里摸出钥匙打开门。

    咔……

    一股土腥气扑鼻。

    江鸿打开手机的手电，朝里面照了一下，空气中弥漫着一些飞舞的尘土颗粒，看起来应该有段时间没有人打扫了。

    里面空空荡荡的，只有一把破墩布、一把长扫帚、铁簸箕、废纸篓，以及一些被卷成一团的塑料布，还有一个空的油漆桶。

    可能是之前装修的时候剩下的，没有清理出去的杂物。

    储物间毕竟是家里堆积各种杂物的地方，就算是物业清扫，也不可能闯进各家的储物间来打扫。

    如果不是江鸿提醒，徐婉甚至都快忘了家里还配了这么个储物间，所以徐婉就更加不可能过来打扫了，里面有点脏很正常。

    整个储物间大概有七八个平方，如果只是为了储物的话，这里算是非常宽敞了。

    江鸿试了一下储物间的灯，还能用，就是灯泡上已经积了一层土和蜘蛛网，需要清理一下。

    现在显然不是收拾的时候。

    江鸿将黑布袋放进了油漆桶里，盖上桶盖，确认应该看不出异样之后，这才走出储物间。

    心念一动。

    打开系统的扫描功能，扫描整个储物间。

    按理说，储物间也是新家的一部分，应该可以算作有效藏钱空间。

    淡蓝色光幕再度闪出，将整个房间都给笼罩其中。

    随即，在江鸿的眼前浮现出了一个大大的绿色√，江鸿刚要松一口气，眼前的√却又一次变成了红色的×。

    类似的情况发生过两次，有两次经验，江鸿还算是可以接受。

    但说实话，他有些搞不懂。

    明明楼上的房间，可以被算作有效藏钱空间，为什么楼下的储物间就不能算？

    他到底是差了什么关键性的条件？

    江鸿一边思考着，一边坐电梯上楼。

    系统就这样不好，很多规则需要自行摸索。

    虽然这也是一种乐趣，但更多的还是苦恼。

    他的脑袋里，将所有的情况，串联在一起。

    想要摸索出缺失的关键点……

    1.miniCooper，√×交替。

    2.清河公寓，√×交替。

    3.华盛丽苑新家，√。

    4.储物间，√×交替。

    其他三个地点，与楼上的新家，到底有什么差别？

    再或者说，124这三个地点，到底有什么样的共同点，导致√×交替的情况出现？

    难道必须要徐婉经常出现的地方，才能算作有效？

    这种猜想，只能解释24这两种情况，却解释不了1。

    毕竟。

    那辆miniCooper本身就是徐婉的私人用车。

    难道说，需要他和徐婉同时出现，才能被计算在内？

    可这同样也解释不了情况1。

    江鸿就这样卡住了。

    不知道怎么进行下去。

    反正现阶段，他只能在家里这个有限的空间之中藏钱。

    几万块钱还好说，要是以后越藏越多，能够被开发的空间就会变得非常有限……

    而且，藏的多了，那……被徐婉发现可能也就是时间问题。

    必须要想办法开发出更多的藏钱空间。

    江鸿就这样略有些心不在焉的回了家。

    几个昨夜喝酒又闹到很晚的男人，还在呼呼大睡，四个女孩子却都已经起床了，一个个都在清洗、化妆。

    江鸿将买回来的早饭逐一摆到餐桌之上，招呼已经洗漱完的安静。

    “安静，先吃点早饭吧。”

    他扭头看了一眼，徐婉还在电脑前噼噼啪啪的敲着电脑，忙个不停。

    他拿碟子碗倒好了豆浆，又夹了包子，端到了徐婉的手边。

    “婉婉，你也吃点早饭，垫垫肚子再继续忙吧。”

    徐婉乖巧地点点头，朝她柔柔一笑。

    一边盯着电脑上的数字变动，一边飞快地往嘴里塞包子。

    孙韬他们三个也没睡到太晚，头十一点，就先后起床。

    原本江鸿还打算中午再带他们出去吃一顿，但他们都觉得昨天已经吃得差不多了，中午随便垫补两口，下午就走了。

    商量起午饭这个问题的时候。

    胡筱素提议说。

    “咱们这么多人，要不一起包饺子吃吧？”

    “好啊，大家一起动手，婉婉那边工作忙的话就让婉婉先忙，咱们大家都动起来，一起包饺子，很快就能吃上了！”

    大家纷纷认可了这个提议，从冰箱里拿出之前没用完的菜、肉。

    明确分工。

    “老孙，你力气大，你剁肉馅吧，老付，你来素馅……”

    老付撇了撇嘴。

    “大家都是肉食动物，还要什么素馅啊？直接全包肉的，我也剁肉馅！”

    江鸿也参与进其中，开始和面。

    徐婉还在忙工作，一会儿上楼打个电话，一会又跑到电脑前忙碌。

    实在不是她不愿意招待客人，是确实腾不出时间，大家也都能理解。

    齐心合力之下，很快，一盘盘热气腾腾的猪肉大葱饺子，就端上了餐桌。

    其乐融融。

    “咱们是不是还没有拍照？我觉得咱们一起照张合照吧？怎么样？”

    “好啊！”

    “好！”

    ……

    下午一点半。

    孙韬他们订好了高铁票，直接从华盛丽苑打了两辆车前往高铁站。

    几个女孩子还聚在一起说着小话。

    “婉婉，下次你有时间了，可一定要想着约我们！你要是来帝都了，也要第一时间给我们发消息！！”

    “常联系呀，大家！”

    而孙韬三个老爷们临上车前。

    都下意识看了江鸿一眼，朝江鸿比了一个大拇指。

    意思却各不相同。

    孙韬：老江，求婚的事情你可抓紧啊！我这儿已经解决了，就差你了！

    而陈铭和付家海则是意味深长的看着他。

    老江！一定要多藏点私房钱！！一定要创造自己的安全区！！

    送走客人，江鸿不由自主的呼出一口浊气。

    安全区？

    这事儿还得从长计议。

    他轻轻拉住了徐婉的嫩白小手儿。

    “这三个姑娘着实可怕，有她们在的话，我都抢不到你。婉婉，真不愧是你呀，这么短的时间就和她们打成一片了。”

    “还用抢什么呀，我本来就是你的。”

    徐婉柔柔一笑，露出一口小白牙，然后略有些歉意地说。

    “江鸿……我得去趟公司，刚刚用电脑解决了一部分工作，但还有些工作需要我亲自到公司解决一下，你晚上自己解决晚饭吧。”

    江鸿像是突然想起了一些什么。

    公司……

    也许公司能作为他的有效藏钱点？

    “我送你去吧？你一个人开车不安全。”

    徐婉嘴角微微上翘，伸手指了指江鸿。

    “以前都是我开车的呢，不安全？我怎么觉得你别有所图呢~？”

    “好吧，其实我就是想多和你待一会儿，你装傻一下不好嘛，非要戳穿我。”

    江鸿耸耸肩。

    徐婉咯咯一笑，双手抱住他的胳膊。

    “好~那你送我去，以后你就是我的御用司机了，明天早上也要去公司接我哦！”

