    “呸！谁稀罕打你！”

    上官婉儿怒道，张昌宗笑嘻嘻地应着：“是，是，不打，我是师父唯一的弟子，确实应该对我好些。”

    上官婉儿刚下去些的火气，“噌”的又上来了，恨恨瞪蠢徒弟那张笑得滑稽的脸孔一眼，也不说话，只一把抢过他手里的粥碗，自己喝上了，喝完一碗粥，感觉饱了，身上也有力气了，把碗一丢，啥也不干，就瞪着徒弟，使劲儿的瞪。

    张昌宗脸上笑着，看着很有个恭敬守礼的样子，话语却十分惫懒：“偷都偷出来了，皇帝制书都发了，师父，您回不去了，宫里的贵妃殁了！”

    不提这茬儿还好，一提这茬儿，上官婉儿那气是落不下去了，好在现在也吃饱了，感觉身上有力气了，东西砸完了没事，人还没使力呢！

    当下便跳将起来，举着巴掌，冲着徒弟就打：“教你擅作主张！教你任性妄为！教你欺师犯上！”

    原想以徒弟的滑头，想是要必然的，结果该滑头的时候，这小子又实诚了，竟站着一动不动，硬生生挨了，脸上不小心被刮了一下，他本就生得白净俊美，皮肤立时便红了，定然是疼的，却依旧笑着：“打得好！师父打得可还顺手？要不要弟子换一边再给您继续打？”

    “……”

    怎么还可能打得下去！

    上官婉儿怒瞪着他，默然不语。张昌宗看师父没继续打的意思了，还欠抽的问一句：“真不打了？师父，机不可失失不再来，过了这村儿可就没这店儿了！”

    上官婉儿白他一眼，重新坐回榻上，背转过身坐着，不搭理他了。

    张昌宗笑笑，不以为意，勤手快脚的把砸了一地的东西，能用的继续摆回去，不能用的记下来，等下叫人进来补齐，然后，自己拖了个坐榻过去，坐到上官婉儿下首，笑吟吟的道：“既然师父暂时不想打了，那我们便说说话吧。前些年师父在宫里，有些事情弟子也不好对师父言说，如今师父出来，正好跟师父详细说说，请师父给弟子出出主意。”

    上官婉儿依旧不说话，甚至，连转身过来都不曾，不过，完全不影响张昌宗说话：“师父，您知道吗？在六岁以前，弟子一直以为我只要好好读书习武，健康的长大，将来做个大才子，然后参加科举、做官就能庇护好亲人！然而，这个想法，到我六岁被抓进牢里里，暗无天日，饿得奄奄一息的时候，我才明白我的幼稚和天真，到了那等绝境，再聪明的脑袋瓜子，没有足以支撑的力量和权势的时候，还没一个面饼实在，更没陛下一句话管用。一力破万法，世间并不是聪明就可以的，权势如刀啊。”

    上官婉儿的背影动了动，背对着也看不到她表情，张昌宗也不一定非要看她表情，叹了口气，自顾自的说道：“其实那段时间我很焦虑，做梦都在想怎么办！就算我做了大官，只要还在皇帝手下，只要还在大唐生活，我就只能膺服于权势之下，我便是才学再好，名声再大，又能如何？什么都改变不了！我愁啊，我该怎么办？我怎么才能增加自己的力量，怎么才能保护我心中想保护的人？”

    “所以，这边是你弃文从武的因由？”

    上官婉儿不知何时转了过来，深深看徒弟一眼，问道。张昌宗点点头，神情坚毅：“弟子武艺再高也不过只有一个人，但我若是手上有兵就不同了！起码，遇到什么事情，还能护着你们逃跑不是？不至于被人一锅端了连自保的能力都没有。”

    “唉！”

    上官婉儿长长叹了口气，从榻上下来，站到张昌宗身前，就像小时候一般，抬头拍拍他头：“难为你了，我约莫能猜出来薛驸马之事对你有影响，但却不知影响这般大，是为师粗疏了。”

    张昌宗灿笑：“这怎么是师父的原因呢？是我自己醒悟了，我既然想做到，就要去付出努力和行动，从来没有不行动便能成事的。好在，秀儿妹妹与我是一般想法，这些年，我们一个在明，一个在暗，一个主内，一个主外，她负责供给金钱，我负责往上爬抓牢权势，总算做出点成绩来，师父请看。”

    张昌宗从袖笼里拿出一张纸和一份手画的舆图来，递给上官婉儿，上面写的是属于他们的产业有多少，一年拢共大概有多少利润；还有，他们的船厂目前的造船水平，以及隶属于他们的船队，目前商路开拓到哪里；最重要的是，被他列为目标的岛屿是哪几个。

    张昌宗兴致勃勃的道：“师父，看到了吗？这几个岛屿，这个目前在掌握在我手里，文英、文贞目前在岛上，不日陈师就会过去帮忙，但他们都不是我心里属意的人选，他们的征途应该在海上，而不是在岛上经营，岛上的事务，我属意的人选其实是师父。若师父能帮弟子去主理岛上事务，留给弟子一点时间后，我们最终的目的其实是这里！”

    上官婉儿虽然不通军务，但舆图却是能看懂的：“这里是流求？”

    张昌宗点头：“对，流求！面积足够大，也有肥沃的土地和高山，宜居之地也，最佳的是，孤悬海外，朝廷对它并无政权，更没控制，不像琼州岛，已在朝廷治下。流求可以操作的地方很多，也有足够大的发展空间，这些年一直无有行动，除了财力、物力、人力需要积累外，没有合适的主事人也是一大限制的原因，总不能让郑太太去，她老人家年事已高，而我的兄长们又已出仕，目标太大，轻易不好挪动，以师父如今的情况，倒是最佳人选！师父意下如何？”

    上官婉儿静默一阵，冷笑：“你都让我殁了，这不是赶鸭子上架，不成也得成吗？”

    张昌宗苦笑，毫不犹豫地就跪下了，情真意切：“我知道师父生气，也知道师父伤心，是弟子不好，胆大妄为，我想过的，这种事情，若是落在我的头上，我绝对比师父还生气，凭什么就被决定今后的人生该如何过了呢？没有人能主宰别人的生活！可是，我从四岁就跟着师父，这么多年了，师父待我如珠如宝，我也把师父放在心尖尖上，我已经没有了娘，不能再没有师父，我师父这等人才，不能在宫里那等是非之地蹉跎人生，耗尽时光。师父，外面的世界何其广大，你就那么陷在一方之隅里，挣扎沉沦，尝尽艰辛，不觉得可惜吗？不觉得遗憾吗？师父，我们一起去看看世界吧，一起经营一个安身之所，可好？”

    上官婉儿有些迷茫：“我……我真能如此吗？”

    张昌宗重重点头：“能啊！怎么不能！师父不是一个人，师父还有我这个弟子呢，我这么多年努力，就是为了这一刻，我很小的时候就立志要让师父身心自由，言行随心……当然，现在这个办法还是有些拙劣，可是，不能再等了，再等我就没师父了，我不愿这样！师父，我知道的，你长于宫中，一身荣辱皆系于宫廷，外面的世界对你来说很陌生，一个人摆脱旧的环境，去进入的新的环境，要的不止是勇气，需要克服的困难有很多，但是，师父，郑太太、我、秀儿，还有我的宝宁，我们都会陪着你，弟子会保护你，不会再让人伤害到你，你也不用再委屈自己，好吗？师父，您愿意吗？”

    上官婉儿不语，只双目晶莹地看着殷殷望着她的张昌宗，想说什么，却感觉无法开口，但不说，却又觉得胸口灼热，似有千言万语欲喷薄而出，顿了顿，忍了忍，对着徒弟期盼的的眼睛，终不忍拒绝，终于开口：“你若是想造反，怕是不成的！”

    张昌宗嘴角抽了一下，顿感蛋疼：“师父，不可能造反的，且不论双方的兵力、粮草什么的，只民望一途就天差地别，李唐站出来只要一呼，肯定一呼百应，应者云集，要兵有兵，要马有马！而你徒弟我，只要出来喊一声我要造反，肯定人人喊打，首先兵卒就征不够；其次，粮草也没有，又不像朝廷有储备。这没兵没粮的，怎么造反？靠抢吗？这是与人民为敌啊，完全没有可持续性，没有发展前途，不可取。”

    上官婉儿点点头：“算你头脑还算清醒，知道不能不自量力。”

    “那是，我是您的弟子嘛。”

    又吹上了。上官婉儿笑了笑，目光定定地望着徒弟：“我若是怕了，若是懦弱了，你不能笑话为师，若是做错了，你也不能嫌弃为师？”

    张昌宗瞬间眉开眼笑，笑容灿烂，重重点头：“好，弟子答应你，并且发誓，永远不会！”

    上官婉儿嫣然一笑，也跟着点头：“好！”

    张昌宗开心得眉飞色舞，兴奋地搓手：“师父答应就好，弟子……弟子好开心啊！唔……不过，还要委屈师父几日，目前还不能出城，弟子名义上还要守孝居丧，待我安排一番之后，我们再行动，待弟子带师父和太太去看大海去！”

    上官婉儿无语，只看着兴奋地弟子微笑，她这一生，至今为止，胆怯懦弱之时常有，勇敢果决之时鲜少，既然脱得牢笼，倒不妨试一试，左右害怕的时候，还有人陪着，即便是做错了，也还有徒弟兜底，而不再是像在宫里一般，错一步便可能身首异处，或许，她能过两年松快的日子？

    这般想着，上官婉儿终笑了出来，面容虽然徐娘半老，但这笑容却分外的纯洁。

