    众人听了先是一愣，然后进结发出哄笑之声。

    广宏壮和沙玉树站在那里，被那哄笑之声包围。他

    们感觉，每一声笑看，就像是一个耳光一样扇在他们脸上，彻底让他们颜面无存。

    他们心里清楚，今日，经过这番事之后，自己在轩辕家族内宗是再也没有任何脸面可言了！

    他们的脸面已经是被陈枫狠狠的撕下来，踩在脚下，践入泥土之中！

    没有人会再怕他们了，他们今日想拿陈枫立威，结果恰恰相反，被陈枫拿来立威。忽

    然，陈枫身后，天极白龙枪，又是缓缓升起。杀

    机，骤然变得无比炙烈！

    广宏壮此时已经是被吓得六神无主了，颤声道：“你干什么？”“

    我要干什么？”

    陈枫微笑说道：“刚才已经说过了，你们两个既然敢说那样的话，敢做那样的事，自然要为之付出代价！”

    “比如说……”陈

    枫微笑着敲了敲自己的丹田位置：“废掉你们两个的修为？”广

    宏壮和沙玉树两人一听，顿时都是脸色大变。他

    们本来以为，陈枫只是收拾他们一番也就够了，却没想到陈枫今日竟是要废掉两人修为。

    两人顿时都是恐惧无比，沙玉树双腿一软，竟是直接跪了下来。他

    看着陈枫，满脸哀求：“陈公子，陈枫爷爷！求求你，别废我修为！”“

    看在大长老的面子上，看在啸月长老的面子上，别废我修为啊！”

    他竟是直接向陈枫跪地磕头。

    看到这一幕，众多弟子尽皆哗然！“

    沙玉树怎么说也是和啸月长老一辈的人物，竟然被陈枫吓成这样！”

    “废话，换你你也会被吓成这样！”也有人不屑说到。

    广宏壮本来还想硬撑，但是陈枫那冰冷的眼神却是向他看来，口中淡淡的‘嗯’了一声。

    顿时，广宏壮那些许勇气，尽数消失。他

    也是扑通一声，跪倒在地，向着陈枫连连磕头，大声哀求。看

    到这一幕，陈枫大笑，心中极是快意。

    “刚才，还说要收拾我，怎么现在就跪下了？怎么就求饶了？”陈

    枫伸手拍着两人的脸：“继续啊，你们继续狂啊！继续横啊！”陈

    枫的手，啪啪的打在他们脸上，也是啪啪的打在他们心上！

    直接让广宏壮和沙玉树精神几近崩溃，恨不得此时找个地缝钻进去。

    他们甚至感觉都有点要晕眩了！

    他们知道，自己今日，实在是已经被羞辱到了极点！两

    人只是求饶、“

    行了……”陈

    枫摆手，淡淡说道：“今日，我刚刚回来，心情不错，也懒得动手。”“

    这样吧，你们两个，到我面前，各自磕一百个响头！”

    “今日，我就饶了你们！”

    听闻陈枫此言，众人都是发出一阵哄笑。他

    们自然都明白陈枫为何会如此。

    刚才，广宏壮和沙玉树，两人非常嚣张的让陈枫给他们磕一百个响头，奉上第一弟子之名。

    现在，陈枫显然是如数奉还。

    这就是羞辱！赤

    裸裸的，毫不加掩饰的，羞辱！

    但就算是广宏壮和沙玉树，明知道陈枫只是为了羞辱自己，他们又有什么办法？他

    们又哪里敢不遵从？

    两人此时，甚至喜形于色。

    因为，相比于废掉修为来说，一百个响头，已经是非常非常轻的惩罚了。两

    人对视一眼，没有任何犹豫，直接跪倒在地，连连磕头！

    很快，两人已经是磕够一百个响头。而

    这个时候，戚星文和尉迟宾白，虽然站得远远的，但却也是被这股气息所笼罩。

    两人刚才也是僵在那里动都不敢动，此时陈枫天极白龙枪收回，那股气息撤走，他们两人方才恢复了正常。

    戚星文忽然蹲下身来，大口大口的喘着粗气。鼻

    息咻咻，眼睛通红，如一只发狂的公牛一样。

    他好半天，方才缓过劲来，整个人却是失魂落魄，如同傻了一样。尉

    迟宾白深深的看了他一眼。他

    当然知道戚星文为何如此。戚

    星文已经是被陈枫这强大的实力给震撼得完全傻了。

    “只怕，此时他心中也充满后悔吧！”尉

    迟宾白暗道。但

    接着便是苦笑：“我又何尝比他强到哪里去？”“

    陈枫如果知道我俩干的事儿的话，不会放过戚星文，也不会放过我啊！”

    片刻之后，一百个响头磕完。

    广宏壮满脸谄媚的看着陈枫道：“陈公子，现在行了吧？”陈

    枫拍了拍他们的脸，微笑道：“记住，以后在轩辕家族内宗，再敢作恶，我陈枫饶不了你们！”两

    人连连点头。说

    罢，陈枫哈哈大笑，心中快意无比，转身向外而去。见

    此一幕，广宏壮和沙玉树两人都是长长松了口气，心中无比庆幸：

    这一身修为，终归是保住了。

    陈枫之所以这样，也是因为，一来这两人这些年，其实在轩辕家族内宗虽然说没干什么好事，但是手上也总归没沾人命。

    第二，今日他们过来，对陈枫没有杀心，是想踩着陈枫立威。

    所以陈枫才没杀他们，也没废他们。

    要不然的话，两人最轻也会被陈枫废掉。

    而且，其实今日这样的羞辱，比直接杀了他们，还管用！

    从今日起，他们在内宗，再也没脸欺负别人了。“

    对了……”陈

    枫此时，忽然回头，看向广宏壮和沙玉树两人。

    广宏壮和沙玉树，顿时都是吓得重重打了个哆嗦。两

    人都是已经对陈枫畏惧之极，此时见他回头，还以为他还要收拾自己两个。于

    是两人刚刚站起身来，又是扑通一声，直接跪在地上，看着陈枫，满脸畏惧。

    “别这么怕嘛，我又不会怎么着你们……”

    陈枫轻声笑道。只

    是，他说的这话，两人却是打死都不信的。广

    宏壮战战兢兢道：“陈，陈大人，陈枫师兄，您有什么指教？”他

    吓得声音都哆嗦了。

    陈枫微笑道：“我要告诉你们的是，所谓轩辕家族内宗第一弟子这个名头，不是我陈枫自封的！”“

    我陈枫，也从来没有如此自称过！”

    “说实话，这个名头，我也不稀罕！”“

    但是，谁想要这个名头……”

    陈枫微笑，露出雪白牙齿！

    那笑意之中，却是带着十分的冷然，他的目光在所有人脸上扫过，而后，缓缓吐出一句话：

    “这个名头，我不给，你们，不能抢！“

    鸦雀无声！

    瞬间，全场鸦雀无声！

    所有人都是被陈枫这句话给狠狠的震撼到了！陈

    枫这句话，很狂！很嚣张！

    没将他们任何一个人放在眼里！

    但是，他们知道，陈枫有资格狂！陈

    枫，就是有这个能力！有这个实力！

    因此，无人敢说一句话，所有人都是满脸敬畏的看着陈枫。 

