    “咱们继续吃，别管这些了！”

    雷公挂断电话，亲自给雷蕾碗里夹了块红烧排骨。

    “谢谢爷爷！”

    雷蕾是心情很复杂，按说她应该制止雷公的行为，但老头正在气头上她也不知该如何开口。

    本想着林阳能帮自己劝劝爷爷，可这家伙倒好，一个劲的火上浇油......

    过了没多久，林阳他们刚吃完饭，正在喝着雷公珍藏的碧螺春，狼青就回来了。

    “事情办好了吗？”雷公端起茶杯淡淡的问道。

    “回长老，都杀了！毒贩老巢一共七人，一个不剩！”

    “很好，给你留了点饭菜，自己去吃吧！”

    “不用了，我在街口的沙县吃了点东西，已经饱了！”狼青躬身道。

    “......”

    林阳一听不禁暗暗点头，这个狼青速度倒是挺快的，杀了人还有时间去沙县光顾，不愧是天级巅峰！

    就在这时雷蕾的手机响了，是于哲福打来的。

    “雷蕾，你赶紧回警局，出大事了！”于哲福声音焦急道。

    “于局，怎么了？”

    “城中村出了命案，七个外地人被杀！监狱里也发生了命案，你快来警局咱们商讨一下案情！”

    “好吧！”

    雷蕾挂断电话欲哭无泪，这事有啥好商讨的，什么人死了，被谁杀的她都一清二楚......

    “爷爷，我要回警局了，下次再来看您吧！”雷蕾说道。

    “嗯！”

    雷公点点头，随即看向林阳说道：“小林，我家小蕾就交给你了，替我好好照顾她！”

    “爷爷，你要出远门吗？”雷蕾一听狐疑道。

    “不，我就是随口一说！”

    雷公摇摇头，林阳却是淡淡一笑，他知道雷公担心密宗派来找麻烦，如果真那样老头能不能活下来还是个未知数。

    “雷老，回头我还是让丁有道他们住过来吧！”林阳想了想说道。

    “好吧，谢谢你了小林！”

    雷公这次没有拒绝，或许他也感觉到危险离自己越来越近了吧......

    临走前，林阳嘿嘿一笑对狼青说道：“哥们，青梅酒准备好了吗？”

    “呃......”

    狼青无语了，只能看向雷公，获得他的首肯后才转身走进一间房，很快手里提着一个老酒坛走了出来。

    林阳接过这坛酒，扭头对雷公说道：“雷老谢谢了，改天我再来！”

    “......”

    雷公一听差点吐血，这些青梅酒他自己也没多少，林阳还惦记上了？

    不行，一会得赶紧转移了，免得下次林阳还来‘扫荡’他的酒！

    离开阁楼，林阳开车将雷蕾送到了警局，下车前他提醒道：

    “雷蕾，记得告诉于局，让他尽快找出内鬼！还有，那个叫刘胜的，你当心点他！”

    “刘局？为什么？”雷蕾不解的问道。

    “此人面相奸诈，一看就是个小人，总之你记住我的话就对了！”

    “阳哥，我觉得你不去天桥摆摊都可惜了，浪费人才！”雷蕾说完吐了吐小香舌，笑嘻嘻地跳下了车一溜烟的跑了。

    “......”

    林阳无语了，自己长这么帅去摆摊算命，那才叫可惜呢！

    晚上回到家，张凤霞她们都在看电视，见林阳回来了汤颖问道：“阳哥，你吃饭了吗，我给你留了饭菜！”

    “吃过了！妞妞她们呢？”林阳笑道。

    “在后院和两只小狗玩呢！”

    汤颖刚说完，张凤霞就开口了：“小林子，你干嘛要养两只狗，每天追着我养的鸭子咬，简直坏透了！”

    林阳一听笑笑没说话，心说这都过年了，你的鸭子马上就要上餐桌了，咬了就咬了呗！

    “我去看看妞妞！”

    说完，林阳朝后院走去。

    他刚走到院子里就愣住了，这里居然设置了一道结界！

    只见结界中央生了堆火，妞妞和火鸾正在烤着什么东西，不走进结界都闻不到烧烤的味道。

    “妞妞，你们怎么会生火的？”

    林阳刚问完又觉得多余了，有火鸾在生堆火不是小儿科吗？

    “阳哥哥，你回来啦，烤鸭马上就好了，你也来吃吧！”妞妞看到林阳高兴极了，奶声奶气地说道。

    “烤鸭？你们把奶奶养的鸭子烤了？”

    “是呀，好香呢！比抖音上的烤鸭还要香！”火鸾咽了口唾沫，笑嘻嘻地说道。

    “......”

    林阳一听无语了，刚才张凤霞还在担心自己的鸭子被小狗咬伤了，没想到火鸾直接把它给烤了......

    不过小家伙挺聪明的，还知道设置一道结界，这样在客厅里的张凤霞就闻不到烧烤味道了！

    很快，火鸾手里的烤鸭熟了，被烤成金黄色的鸭肉油光滑亮香气扑鼻！

    两只小奶狗流着哈喇子，尾巴都快摇断了，围着在火鸾身边直打转。

    “小狗狗，你们想吃哪里的肉肉啊？”火鸾一本正经地和小狗开启了‘交流’模式。

    “汪汪！”

    小狗奶声叫唤着，其中一只小狗的爪子指了指鸭腿！

    “哦，你想吃屁屁啊！好吧！”

    火鸾显然是‘误解’了小狗的真实意图，亲自将鸭屁股咬了下来，然后塞进小狗嘴里。

    “呜呜......”

    小狗委屈死了，自己明明是要吃鸭腿，怎么就变成鸭屁股了，小主人也太不靠谱了！

    两只鸭腿最后还是被妞妞和火鸾吃掉了......

    “阳哥哥，你想吃哪里呢？”火鸾眨巴着大眼睛问林阳。

    “呃......我就不吃了！你们赶紧吃完，免得被奶奶发现了要骂人的！”林阳苦笑。

    “对了阳哥哥，明天我们要开家长会，你会去吗？”

    妞妞手里拿着大鸭腿，吃得满嘴油，突然小家伙一拍小脑门，仿佛刚想起这件事。

    “家长会？好吧，明天我会去的！”

    林阳点点头，这也算提前学习了，以后等自己有了孩子，估计也少不了去参加这种活动。

    就在这时林阳的手机响了，一看居然是苏雪打来的！

    林阳愣了愣，虽然苏雪是他前未婚妻，但很久都没有联系了，她怎么会突然联系自己？

    “苏雪，你找我有事？”林阳走到一旁接通电话问道。

    “......”

    手机那头一阵沉默，只能听到一阵急促的呼吸声。

    “苏雪？”

    “林阳，你，你能不能借我点钱？”

    终于，电话那头的苏雪开口了，声音很好听，林阳却从中听出了一丝无奈的感觉。

    苏家在宁城也算小有名气，绝对的实业家，居然要开口向自己借钱？

    “你想借多少钱？”林阳问道。

