    “去，自己去车库搬你要的东西。”等唐紫尘回来的时候，已经是夜深了。向着周云生说了一句，她就上了楼梯。

    车库在地下一层，里面都是车，都是好车。

    除了一辆五菱……面包神车，停在显眼的位置，周云生一眼就能看到插在车后门的的车钥匙。

    走近些就能听到一些叫声和翅膀扑棱的声音。

    噗、噗、噗……

    吱、吱、吱……

    吱声连绵不断，透露着绝望，恐惧。

    透过车窗，面包车内后排并没有座位，有三只大白鹅，三只鸡和三只鸭，翅膀扑棱的声音就是来自它们，分别关在三个笼子里。

    而吱吱吱的声音，是来自大鹅旁边的一笼。

    仓鼠！

    旁边还有周云生要的负重。

    三只大鹅鹅视眈眈的等着旁边笼子里不安分的小家伙们，想要把喙伸过去，啄一下康康，它们是不是还是这么有活力。

    然后那笼仓鼠就更有活力了。

    盯了那笼快要吓死的仓鼠老一会儿，周云生想，应该是实验用的小白鼠没找到，然后尘姐就买了这一笼仓鼠代替吧。

    也行吧，同样是哺乳类脊椎动物。

    也没有进行掩饰，周云生直接打开车门，将这些食材装进了五气仙锅之内。五气仙锅会把它们调整到最完美的姿态，然后上桌。

    至于没了生命威胁安静下来的仓鼠，周云生也一并放入了五气仙锅。只不过特地嘱咐了一声要活的，活的进行试验。

    同时设置对照组，也可以说是繁衍组。

    其余全部进行感染RR病毒的实验，然后等第二天周云生就得到了五气仙锅内的消息，仓鼠死了一只。

    死的还是对照组的，据观察，是吓死的。

    看来惊吓还是有延迟的。

    又过了一个星期，周云生每天除了修炼，就是看看仓鼠还剩下多少只。唐紫尘则是每天教周云生一点东西，再解答一下周云生的问题，有时候出去，有时候不出去，在的时候也是修炼。

    又是新的一天，唐紫尘照常教授了周云生新的东西，解答了一些问题，再次出门去了。周云生也没问她去干什么，就像唐紫尘从来不问周云生身上奇异的事。

    整个上午的时间，周云生除了修炼虎豹雷音，剩下的时间都在尝试唐紫尘所教的太极中唯二的功夫，借力打力与听劲中的听劲。

    所谓听劲不是用耳朵去听，而是用全身的毛孔。

    结果练了一上午，也只是感觉敏锐了些，吃过午饭继续练习，周云生站在院子里刚闭上眼睛就听到了不一样的声音，翻墙而入的声音，和三个人说话的声音。

    “暴熊，饿狼，去看一看唐紫尘在不在。”

    “是！”

    听声音，应该是三个男性，来找唐紫尘的。

    有门不走，翻墙而入，还未经得主人家的同意，看来是恶客上门。周云生退入了练武场，脱下负重，从架子上拿起一把长刀。

    寒光凌冽，明显不是用来表演的。

    再随手拿起一杆长枪，从大开的玻璃门上扔了出去，而后躲在了能观察院子，又不会被院子里的人发现的屏风之后。

    叮！当！……

    木杆与金属枪尖与大理石地面碰撞，连续的发出尖锐的声音。

    这里的声音，马上吸引了不告而入的贼人，啪啪的脚步声响起，而后停在了墙边转角，探头看了一眼，来人就将这里的场景收入眼底。

    其中一个穿着黑色风衣的年轻男子，比了几个手势，三人中一米九接近两米高的黑人直接从藏身处走了出来，眼睛扫视着整个庭院。

    双手护在胸前，呈格斗姿势，靠着墙边慢慢的往练武场大门处挪动，遇到窗户还会试探一下，再矮下身子穿过。

    等到能看到练武场了，才急速探头，没看到人，就向身后打了个手势。

    而这时，躲在墙角的人也确认了庭院中没有伏击，起身走了出来，走到枪的跟前踢了一脚，制造出一些声响。

    周云生偷瞄了几下，两人一枪，暂时好像是这样。

    “我来做个自我介绍，我代号‘神狐’，杀手界的朋友另外给我起了一个外号‘死神的子弹’……”

    话很长，周云生只记了一下名……字，姓杨。

    与自己听到的一样，只有三个人。

    周云生索性直接站了出来，继续躲到落地窗之后，持刀慢慢向着大门靠近。

    尘姐别墅里的玻璃，是防弹的，周云生瞄到三人只带了一只左轮，没带重武器也就放心了。

    向着门外的三个人打量过去，一个杂种、一个黑皮、一个白皮。

    不是周云生歧视，而是三个杀手，还带着枪，这个国度可是禁枪了，来了别人家还不遵守规矩，那这样的东西叫什么也是可以的。

    杂种手上的左轮转的飞快，看出来的不是他们的目标，眉头一皱。

    “小子，看你这么年轻，想必不想就此丢了性命，告诉我唐紫尘在那里，我就饶你一命。”

    外面的杂种聒噪什么，周云生没有去听，而是打量一下另外的两人。

    身穿迷彩服的黄毛白人，右手反握着一柄看着就很锋利的匕首，以及另一个肌肉鼓鼓的，双腕处都帮着铁链的黑皮。

    在他们身上，周云生并没有感觉到唐紫尘那种猛虎般的气息。

    既然如此，那就先杀那个最具威胁性的，那个拿枪的杨杂种。

    身形一闪，周云生离开原地，不再躲在钢化玻璃之后，准准武者的速度发挥到极点，快25米/秒的速度让周云生瞬间来到大门处。

    一个跺脚，停下身子，以极快的速度向着拿枪的杂种掠去。

    而这个时候，这位‘死神的子弹’也终于反应了过来，眼神大惊之中，以自己最快的速度完成了瞄准。

    砰！砰！

    两颗橙黄的子弹，在火药的推动下，瞬间加速到四百多米每秒的出口速度。

    这样的速度当然不是速度只有不到二十五米每秒的周云生能躲避的，他躲避的是枪口。

    从瞄准到发射是需要时间的，这个时间就能让周云生躲避开子弹的弹道，这也正是准武者考核时考验反应速度的方法。

    利器割破肉体的声音响起，也只是来得及打出两发子弹，周云生就直接划过了这位‘死神的子弹’的喉咙，以及拿枪的手腕。

    得手的周云生并没有停留，身形连闪，利器割破肉体的声音又响了两次。

    “我没有枪快，但是你们太慢了。”

