    一个比余惊鹊年纪还大的男人，如此失态。

    余惊鹊没有笑话，反而是静静的看着。

    专家的痛苦，余惊鹊心里明白，从今以后，他就不是为自己而活，而是为他人而活。

    你很难说明白，这一次的事情里面，专家是死了好，还是活着好。

    人人都说好死不如赖活着，但是当一个人的心里，承受极大负担的时候，活着好，还是死了好呢。

    但是现在你没有办法去辩证这件事情，让余惊鹊来说，就一条，活着好。

    活着，你就有希望。

    专家发泄结束，支起身子，擦了擦脸上的眼泪。

    “从此以后，我为他们所有人而活。”专家不敢轻易言死。

    “跟我走。”余惊鹊没有说太多其他的东西，看到专家已经发泄完，就要带着专家离开。

    出去地窖，将地窖锁好，将钥匙直接锁在了地窖里面。

    出去的时候，同样是溜墙根，让专家也不要留下脚步。

    两人离开之后，余惊鹊没有和专家同行，而是跟在专家身后，告诉了专家路线。

    专家的脑子很好，余惊鹊说了一遍，哪怕如此抽象，专家也记得清清楚楚。

    余惊鹊跟在后面，可以以备不时之需。

    两人一前一后，来到陈溪桥这里。

    敲门进去，陈溪桥看到余惊鹊身后的专家，脸上的喜悦溢于言表。

    三人坐下，余惊鹊快速说了一遍事情的经过。

    陈溪桥脸上的喜悦渐渐冷却下来，他明白专家面临的痛苦。

    “你和组织说一声，我要继续完成任务。”专家对陈溪桥说道。

    他不能认输，他不能知难而退。

    他必须要勇往直前，这件事情不在是他一个人的事情，而是所有人的事情。

    现在的他，不单单是为了自己而活，还是为了那些死去的人。

    必须要研究成功，必须要制作出来更多更加先进的武器，才能报答他们。

    余惊鹊很满意，专家没有被这一次的事情击垮，没有一蹶不振。

    陈溪桥说道：“这件事情，我需要和组织商议。”

    “不用担心我的安危，经历这么多，我也成长了。”专家如今的话，让人有点开心不起来，因为成长，是需要代价的。

    说完专家的事情，余惊鹊开始说福利院的事情。

    专家这里组织上面会安排，余惊鹊不用跟着担心，但是福利院就不一样了。

    陈溪桥同样担心的看着余惊鹊，因为余惊鹊经历的，同样不好受。

    被那么多孩子，记恨的看着，甚至是余惊鹊表明身份之后都得不到原谅，这种感觉更加难受。

    余惊鹊笑着说道：“你怎么也矫情起来了，这个行当里面，有那么多干净的人吗？”

    专家望着余惊鹊，张了张嘴，却没有说话。

    “政府会接手福利院，而且不会利用福利院做文章，毕竟是日本人重点报道的地方，要是出尔反尔，无异于是搬起石头砸自己的脚。”陈溪桥的话，让余惊鹊心里稍微放心下来。

    “我们会帮忙物色一个人去照顾孩子们，你就放心吧，不会出乱子的。”这个任务很简单，陈溪桥可以现在就答应余惊鹊。

    “那我就走了。”余惊鹊已经将专家送到，那么自然是要离开。

    之后不管发生什么事情，就算是特务科找到了地窖，你也不能怀疑余惊鹊。

    说不定院长或者是这个地下党再去春下茶楼之前，将专家的位置告诉了什么人，让这个人去解救。

    至于当时为什么没有搜查到地窖，你怪余惊鹊？

    万群都在场，你怪得到余惊鹊头上吗？

    离开陈溪桥这里，余惊鹊回家，他知道季攸宁现在还不知道福利院的事情，不过等到明天从雨宫清子嘴里知道之后，会不会回来兴师问罪。

    余惊鹊其实有点担心，如果季攸宁明天回来兴师问罪，自己怎么解释？

    自己难道要说自己是奉命行事。

    一晚上睡觉过去，余惊鹊第二天去特务科忙工作。

    等到晚上回家，就一直担心和季攸宁相处的问题。

    可是余惊鹊发现自己想多了，因为季攸宁没有异常，更加不要说兴师问罪了。

    难道雨宫清子没有和季攸宁说这件事情？

    余惊鹊没有办法去求证，难道雨宫清子不说，自己主动说，自己不是傻吗？

    难道季攸宁已经知道，但是装傻？

    季攸宁为什么要装傻，是不是知道自己的苦衷，可是她凭什么知道自己的苦衷？

    还是说，雨宫清子被自己的叔叔浅草秀一警告，不能说这件事情？

    心里的念头乱七八糟，最后也没有找到一个合适的，反正季攸宁没有兴师问罪，余惊鹊的担心也就不复存在。

    接下来的几天，特务科依然是没有进展，没有找到专家所在。

    但是从木栋梁这里，余惊鹊得到消息，专家已经秘密离开冰城，继续自己的工作。

    专家的名字就算是到现在都不知道，却也不需要知道了。

    但是之后的抗日救国运动中，一位专家会贡献自己毕生的精力，他再也离不开这个事业了。

    七个保护他的战士，会深深的烙印在他的心里，让他变得强大，坚强，和不可战胜。

    专家继续任务在余惊鹊的意料之中，没有人会选择放弃，尤其是在巨大的牺牲之后。

    长时间的搜查无果之后，特务科也意识到，专家可能已经离开冰城，放弃了这一次的任务。

    许秀这个叛徒，被组织的同志手刃，算是给这个联络点的同志，报仇。

    余惊鹊的日子恢复，不过却偶尔会关注一下福利院的情况。

    今天从报纸上看到，福利院有了新的院长，这个院长听余惊鹊说是组织安排的，可以看得出来，组织对这件事情很上心。

    福利院也翻开新的篇章，那些孩子们的恨意，或许是老院长留下来为数不多的东西，说不上好也说不上不好，但是多少都是个念想。

    余惊鹊没有给福利院捐款，他甚至在知道福利院有了新的院长之后，就没有继续关注过了。

    季攸宁还是会去福利院，但是孩子们对她们的态度，和以前截然不同。

    这就是老院长的最后一课，效果显著。

    这个时候，余惊鹊知道季攸宁肯定已经知道福利院的事情，但是季攸宁还是没有在余惊鹊面前提过，余惊鹊也没有主动说起来过，两人心照不宣，默契的避开这个话题。

    PS:感谢书友20170208200545440，飞舞的蛋白质，善翼不会飞的打赏支持。