    一夜无话。

    第二天，熄灭的篝火旁，肖执又是起的最早的那个男人。

    在僻静处进行了一个多小时的力量训练后，手机轻轻震动了一下。

    提示：“因为你刻苦认真的打熬力量，你的力量提升了1点。”

    肖执的角色，力量从71点，增加到了72点。

    继续训练，又过去了约莫半个小时之后，他的手机又轻轻震动了一下。

    提示：“因为你坚持不懈的打熬身体，你的体质提升了1点。”

    肖执停止了训练，他不准备继续训练下去了，按照昨天的经验，若是再继续训练下去的话，再过个1小时时间，他的角色就会出现饥饿这种状况了。

    昨天犯的错误，今天不能重犯，他还得留着体力，去做一些别的事情。

    他操控着角色，去到了一处公共的水井旁，打了一桶水上来，让角色一口气喝了个够，又打了几桶水上来，让角色清洗了一下自己的身体。

    做完这一切之后，肖执操控着自己的角色，离开了村子。

    按照老村正所说，阳旭、阳夕这对兄妹的田地，应该在这个方向上。

    沿着这个方向一直走，肖执很快就在一片庄稼地里，发现了这兄妹俩的身影。

    兄妹俩正在庄稼地里忙碌着，为地里的蔬菜捉虫除草。

    肖执不由在心里舒了一口气，看来他的估算是对的，时间还早，这兄妹俩还在忙碌农活，还没有进山。

    肖执的靠近，引起了兄妹俩的注意。

    “外来者，你过来做什么？”阳旭直起腰来，一脸警惕注视着肖执。

    阳夕则是睁着一双黑白分明的大眼睛，注视着肖执。

    不远处的一些村民，也暂缓了手中的活计，目光向着这边瞟了过来。

    若是肖执敢对这兄妹俩有什么不利举动的话，他们会对肖执这个外来者动手，将他驱逐甚至是杀死。

    在昨天，又有几名逃难而来的外来者在村子里闹事了，有一名村里的孩童被外来者重伤，没挺过去，死了。

    这名袭击孩童的外来者，虽然被村子里的巡逻队成员当场给打死了，但经此一事，让和平村的村民们，对于这些逃难而来的外来者，变得更加的厌恶与警惕了。

    肖执在距离庄稼地还有大约两米远的地方，停了下来。

    他在心里想着措辞，开口道：“我此次前来，是特地过来感谢两位的。”

    “你昨天已经感谢过了，你可以走了。”半大小子阳旭冷冷道。

    肖执没有走，而是站在了原地，继续道：“阳旭，不要急着赶我走，我觉得我们之间，可以进行一场合作。”

    “合作？”阳旭先是一愣，随即笑出了声：“我不觉得我们之间，有什么能够合作的地方。”

    “有的。”肖执道：“我可以跟随你们进山，你我配合，一起猎杀野兽。”

    阳旭嗤笑道：“不需要你，我一样可以猎杀到野兽。”

    “不一样的。”肖执早已经想好了说辞，他道：“你确实有能力猎杀到野兽，但只能猎杀到一些小兽，有我加入就不一样了，我们合作，可以去猎杀一些大型的野兽。”

    阳旭闻言，终于不再嗤笑了，而是露出了思索的表情。

    肖执则继续趁热打铁道：“大型野兽身上的肉，比起小兽来，要多了几倍甚至十几倍，阳旭你一个人是很难猎杀到的，有我加入就不一样了，成功的概率必定大幅增加……”

    事实证明，作为一个新时代的青年，见多识广，想要忽悠一个乡间的少年郎，难度还是不大的。

    在肖执的如簧巧舌之下，最终，少年阳旭在经过了一番考量之后，勉强答应了与肖执进行合作。

    半个小时之后，阳旭便整理好了装备，带着妹妹阳夕与肖执，进入了村外的山林。

    阳旭手中拿着一柄黑色的短刃，这是一柄黑铁短刀，长度大约在20厘米，刀身漆黑，只有刃口处闪烁着金属寒芒，看起来颇为锋锐。

    肖执则被分配到了一柄由凶兽腿骨打磨而成的骨锥，骨锥的长度大约在70厘米，除此之外，他的背上还背了一个木制的粗糙盾牌。

    骨锥与木盾，是阳旭爷爷去世之后，遗留下来的物件，据说，阳旭爷爷在世时，是村巡逻队里的一名武者。

    只是，阳旭从未见到过自己的爷爷，因为在他还未出生时，他的爷爷便死了，死于村子与盗匪间的一场战斗。

    阳旭手中这柄黑色短刃，同样也是他爷爷的遗物。

    这人物背景，编得还真够细的，肖执在心里感慨了一句。

    至于女孩儿阳夕，身上则背着食物与水，她走在了中间，前面是肖执，后面则是她的哥哥阳旭。

    虽然已经达成合作了，但是，少年阳旭的防备依然很强，他坚持让肖执走在了最前面，肖执无奈，也只得照做了。

    为了怕引起林中野兽的警觉，三人在林中赶路的时候，走路都很轻，彼此间也很少说话，交谈时也只会发出很小的声音。

    在林子里七拐八绕的走了大约半个小时之后，肖执已经完全迷失在这片山林里了。

    都是他身后的女孩儿阳夕，在轻声为他指路。

    期间，这个细心的女孩儿还在林子里采摘到了一些野果，被三人给分食了。

    这些野果，多多少少也为肖执的角色，补充了一些能量。

    “那只角羊，应该就是在这附近活动的。”女孩儿阳夕停下脚步，扫视了一下周围，小声道。

    三天前，阳旭阳夕兄妹俩，在这附近发现了一头角羊的踪迹，因为没把握能够干掉这头角羊，兄妹俩也就没有打草惊蛇。

    “找到了。”又过去了约莫10分钟之后，女孩儿阳夕，带着阳旭与肖执，找到了这头角羊。

    肖执透过屏幕望过去，发现这确实是一头羊，一头灰色毛发的羊，足有牛犊般大小，脑袋上还长着两根弯弯的锋利黑角。

    这么大的羊，肖执还是头一次见到。

    此时，这只角羊正在吃草，并没有发现正在向它靠近的肖执等三人。

    “等下我先出手攻击它，吸引它的注意力，外来……肖执，你负责在它逃跑时，拦截它。”阳旭紧了紧手中的黑色短刃，压低声音道。