    第311章卖人情

    夜色一重重。

    万寿园外，有个穿着黄杉窄袖的女子在走在走去。

    她时不时地踮踮脚，往园子里张望几眼。

    在她面前值班的侍卫，各个身板站的直直的，一副铁面无情的模样。

    凌雪背过身的时候悄悄拱了拱鼻子。

    她不喜欢这干巴巴地冷样子。

    一句话不说，还不让别人说。

    踢了踢鹅卵石铺路嵌着的石子，等她再抬头，眼尖地瞧见一抹身影，忍不住跳着脚喊，“姑娘！”

    即便是在深夜，凤烟烟的一身红衣仍旧是最显眼。

    面前的侍卫脸更冷了，握着腰间的佩刀，“宫中不得大声喧哗。”

    凌雪刚要说话，走来的凤烟烟已经出声，“不得无礼。”

    语气不卑不亢，没有半点屈就。

    引着凤烟烟出万寿园的宫人，在这时微笑着打了圆场，

    “姑娘是第一次来，不懂宫里边的规矩，不知者不怪。

    宫里边是不能大声喧哗的。”

    凤烟烟没说话，眼角余光扫了眼凌雪。

    暗含警告。

    凌雪见到，立马立正，把手背在身后，乖乖配合，

    “哦，好，知道了。”

    宫人笑笑，接着带了路，

    “凤姑娘和这位姑娘请随我来。”

    凤烟烟颔首。

    凌雪也紧跟了上去。

    被宫人带领着，到了一处偏殿。

    殿门被推开，宫人屏退两步出声，行礼后出声，

    “凤姑娘，宫门已经下了钥，偏殿已经打扫好，劳烦您先在这儿歇息一晚。”

    这是规矩。

    宫门一旦关了，没有遇上重大指令，宫门是不能开的。

    凤烟烟浅浅微笑，有礼有节，“有劳了。”

    宫人行过礼后，关上了房门，先走了。

    凌雪的耳朵贴在门缝上，确定人走远了，这才出声，

    “姑娘，咱们为什么要来这一趟。”

    凌雪知道姑娘跟那个娘娘关系好。

    但她也听过，宫里的事儿可复杂了。

    尤其，这宫里的人，各个都都板着脸，一点都不好看。

    也没意思。

    凤烟烟站到了窗边，推开窗。

    园子的景致不错。

    可惜是晚上，瞧见的大都是剪影，瞧不见原本的风貌。

    “我要做的事，他能帮到我。”

    经过今天的事，这个人情，她算是给了出去。

    不过，她还是要多谢为此牵线的人。

    他？

    凌雪想了想，“谁？”

    北虞国皇帝么？

    还有另一件事让凌雪崇拜，

    “姑娘真是好厉害，连香和毒都知道。”

    提到这个，凤烟烟唇角牵着笑，笑容却不达眼底。

    “这没什么。”

    从小到大，见得多了，慢慢也就会了。

    没什么厉害的。

    **

    宫外矮山的半山腰。

    白衣老人家生了火，一边扇着一边问，

    “小七啊，是你给老四写信，说凤丫头懂什么香和毒，让她去宫里边帮忙的？”

    宇文煜眉宇未动，眉间远山依旧，不置可否，“她的确知情。”

    再者。

    这难道不是他老人家的意思？

    白衣老人家点点头，“也对，这事儿她出面的确去合适。”

    毕竟，南原国的事情，凤丫头最知根知底了。

    不过……

    白衣老人家扭头看了眼做得稳稳当当的人，叹口气。

    想当年，他在凤丫头落魄时，把人救下，还是存了点私心的。

    ?  ?宫门晚上关了之后，轻易不会开的，所以，凤烟烟会留一晚

    ?  

    ????  

    (本章完)

