

  张韩云这时候凝重的开口说：“苏总，这几个品牌目前势头一直非常不错。”

  “他们在全球范围内，各自拥有一大批的忠实客户群体，没有什么出售的可能吧。”

  也不张韩云目光短浅，现在的汽车市场确实如此。

  豪华品牌总会有那么一批忠实的客户群体。

  在当下汽车开始普及的市场当中，每个品牌都在摩拳擦掌，怎么可能会出售。

  而且境外车企十分防备华夏资本，无一列外的把三大件的技术作为核心机密面向华夏。

  你这么大张旗鼓的过去要求收购，人家怎么可能会干。

  苏启听后也没有否认，只是笑了下说：“事在人为，一切源自于沟通。”

  “当然了，我话再说的浅白点，就是看谁的套路更深，生意场合不就是套路王致胜的世界嘛。”

  “我并不认为这没有可能。”

  这话若是王世豪，应世文任何一个人说出来，现场的人可能只会内心冷笑。

  觉得这 有点异想天开了点。

  偏偏这是苏启说出来的，苏启这一路走来，创造了太多的不可能。

  他就是商界最伟大魔术师，总是把一些不可能的事情变为了可能。

  所以他们半信半疑。

  魏见均沉默了一会后说：“苏总，我们还是暂时搁浅这个话题吧。”

  “今天你们刚过来，也别急着走，在这里待上几天的时间。”

  “你要知道，这关乎我们企业未来的命运，我们需要多次讨论后才能够决策。”

  苏启笑了下，心里也早就有准备。

  若是生意能够在第一次见面，吃几个肉串，喝几杯啤酒就可以达成，那生意未免也太好做了点。

  面带微笑的举起了一罐啤酒：“魏总说的对，我给你们时间。”

  “来，我敬你们。”

  长成汽车的高管们一一站了起来，有些受宠若惊的回应着苏启的敬酒。

  而后他们不再讨论生意上的话题。

  这些高管当中，有几个还是苏启的狂热信徒。

  类似于那种苏启在公共场合讲过的任何一句鸡汤，他们都要一滴不漏干了的那种。

  所以不停的问着苏启一些事情。

  比如苏启在非洲，在濛谷，在溙国，在米国等等。

  像是一个学生，就连魏见均也听的有些入神。

  听闻某个人的事情，可能当时会觉得惊讶，但当你真正接触了本人。

  听到本人亲口讲述后，那就是震撼。

  一来二去，苏启也把他们当做了自己朋友，所以十分热心的回应着。

  一行人喝的半醉，最终吹着保市的晚风离开了长成工业园。

  回到酒店的时候，几个人再次坐在了一起。

  应世文酒醒了半分后，苦笑着说：“原本我以为会很顺利，但我这个老哥还是保守了点。”

  王世豪同样点头：“不但是他比较保守，他的那些高管们同样也比较保守。”

  “没办法，他是我们大苏总看中的人 ，那我们就耐心的等待几天时间啊，等他们做出抉择。”

  苏启摇了摇头，起身去倒了杯水坐下后，喝了口说。

  “两位老哥，这不能够怪人家太保守。”

  “人家宝马都找上门了，傻子都想到，这是一次机遇，只要答应了宝马合作，那么他们马上就可以拥有一个市场。＂

  “财富也会源源不断的进入到口袋里面，赚钱不费吹灰之力。”

  “但是跟我们合作呢，尽管我们可能会提供一切他们想要的资源。”

  “但真不是钱能够解决一切的事情，会 有很长一段艰苦的路子要走下去。”

  “一方唾手可得，一方荆棘遍布，换谁不会犹豫不是。”

  王世豪说：“那苏启以你看，世文的这个老哥会不会同意。”

  苏启 摇头：“我也无法确认。”

  “但是我看出来了，这家企业并不是一言堂的企业，每个企业有他自己的文化。”

  “所以魏老哥不是在忽悠我们，他是真需要跟他的团队研讨后才能够决定。”

  应世文有些郁闷的说：“早年我就跟他说了，一个企业一定要全权掌握在自己手里。”

  “董事会上的投票权一定要超过半数，不然就容易在关键时刻滋生出一些不必要的麻烦。”

  “事实证明，任何商机都是稍纵即逝，要是什么事情都需要开会后才能够决定的话，机会早就被别人给拿走了。”

  “可他就是不听，说要什么民主，愣是放弃了很多投票权。”

  苏启打断：“文哥，也不能这么说，先前我说了，每个公司都有自己的文化。”

  “只要结果能出来，管他黑猫白猫，有本事抓到老鼠的就是好猫不是。”

  “长成汽车扭亏为盈，而且势头一下子起来了，这跟他们特有的体制不无关系。”

  “你看我在大正集团，还没事要看看死胖子的脸色不是。”

  王世豪笑了下：“也是，那还能够怎么着，我们就安心的等着呗。”

  “但我们也要想好后路。”

  苏启点头：“还是老计划，如果长成汽车拒绝了我们，我们马上回中海拿地。”

  “地先拿了，厂房先盖出来，至于里面的生产线，等我们收购了某个品牌后，再来架构。”

  ‘团队嘛，呵呵。“

  说道这里苏启很贼的笑了笑。

  看的王世豪和应世文心里一阵发麻。

  应世文说：“团队怎么弄？”

  苏启哈哈大笑着说：“挖人啊，我就不信我们有钱哈挖不到顶级人才。”

  “我苏启这快金字招牌，应该会 有人来买单吧 。”

  这点不是苏启自大，而是他只要一挥手，必然会有很大一批人愿意过来站在他麾下。

  就如同刚刚那几个高管在他面前所表现出来的态度一样。

  到了他这个程度，谁下面没几个狂热粉丝不是。

  我在大幅度的提高你的福利待遇，给你一张梦想全世界，且实现度很高的大饼。

  就不信没人来。

  王世豪叹了口气说：“也只能够这样了。”

  “不过我还是希望能够跟魏老哥合作。”

  苏启和应世文异口同声的问道：“为啥？”

  王世豪说：“因为魏老哥烧烤手艺不错，以后没事可以在工业园里面给我烤烤鸡翅啥的，挺好。”

  