    战黎川被景仟脱口而出的话震了一下。

    “你这么看着我干嘛？”

    “买岛屿？买舰艇？买星球？”这是一个小暴发户家庭养的女儿能说出来的话？

    “对啊！”

    “买岛屿我能理解。但是买舰艇做什么？”

    “……”

    景仟语塞。她的舰艇都是买来做实验的可是她不能说。

    “就，你可以买舰艇做夜场啊。邀请那些名流来舰艇上消费。”

    “谁出飞机？”

    “你出啊！而且来你舰艇上消费的名流不能连飞机都买不起吧？”

    战黎川沉默片刻说道：“仟仟，我想你可能对‘有钱人’这几个字的理解有什么误会。”

    “什么误会？”景仟茫然。

    “不是所有的有钱人都能买得起私人飞机去深海甚至是公海上的舰艇消费的。这个世界上多数的有钱人都是买不起私人飞机的。如果我们自己派飞机接他们过去，这中间可能赚得就不太多了。”

    景仟沉默片刻，忍不住问了一句：“一定要赚钱才行么？”

    战黎川：……

    突然感觉曾经的自己目光很短浅。看事不透彻。

    也突然有了一种在活着期间可能还是要好好赚钱的想法。

    总怕人还没死，钱就被老婆用完了。

    “你怎么啦？怎么不说话了？”

    “没什么，我觉得你说得很对。之前是我思维狭隘了。”

    景仟一听，笑成了月亮眼。

    “是吧？做爸爸就应该有做爸爸的豪横和底气。咱们赚钱是为了拿来花的，又不是为了让它怀孕生宝宝的。”

    战黎川点头：“你说得对。”

    这次，景仟跟战黎川聊了很久。

    都说战黎川难沟通，脾气坏，不理人。

    可她相处下来却觉得战黎川其实人很好嘛！跟他在一起什么都能说。

    除了暂时性的不能站起来外，这人长得帅、身材好、性格好、好说话，出手还大方！妥妥温柔霸总一枚。

    景仟一下就意识到当年自己做爸爸的时候态度有多恶劣了。

    也难怪那么多人不喜欢她。

    难怪那么多人想要置她于死地。

    她死了，恐怕很多人心里都很开心吧？

    见景仟说完就一直盯着自己，但却又好像透过自己在看别的什么人。想到为了那个男人，这女人竟然可以心甘情愿嫁给他这个瘫痪，战黎川的心里就有点不舒服了。

    毕竟，这可是自己人生第一个法律意义上的妻子。

    即便不爱，彼此间也有忠诚的责任。

    他想要问一下这笔投资会不会被她拿来投到秦奕身上，但最终还是忍了下来。

    正在战黎川心情不太好的时候门被敲响了。

    “进。”

    听到里面的说话声，姜雨曦就差没开心得跳起来了。

    她知道泽言和云舟都不在，加上这些年在奥普集团总部和几个分公司都积累了一些人脉，所以她知道今天川哥哥起来了，而且据说还给高层开了会。并且听说他开会的时候还穿了一身很帅气的西装。

    所以她立刻让厨师煲了一盅血燕给川哥哥送过来。

    听说景仟去了中博影业，今天就是她的机会。

    今天的姜雨曦穿上了一身清纯的装扮，打扮得体，就连妆容都是淡淡的，比之前好看了很多。

    当她满怀欣喜地进入，可是当看清楚书房里面的人时却是傻眼了。

