
　　2015年9月13日，凌晨4点。

　　S5世界总决赛抽签仪式，于美国洛杉矶举行。

　　在这一天前，来自全球七个赛区的16支队伍确定获得了世界赛名额。

　　LCK赛区（韩国）：SKT、KOO、KT

　　LCS赛区（北美）：CLG、TSM、C9

　　LCS赛区（欧洲）：FNC、H2K、OG

　　LMS赛区（港澳台）：AHQ、FW

　　外卡赛区：PNG（巴西）、BKT（泰国）

　　LPL赛区（中国大陆）：LGD、EDG、IG

　　在北美LCS演播厅中，OMG人气中单无状态与世界第一冰鸟腐肉根受邀亲临现场，成为抽签嘉宾。

　　首先抽出的是一号种子池。

　　四大赛区的一号种子，分别被镶嵌在世界赛四个小组第一顺位。

　　A组，北美一号CLG

　　B组，欧皇FNC

　　C组，韩国统治者SKT

　　D组，LPL新王LGD

　　接下来，是二号种子池。

　　二号种子池，共有八支队伍，包括中韩的二三号种子，LMS的一二号种子，以及欧美的二号种子。

　　这八支队伍，将被分配在四个小组中的第二和第三顺位。

　　这一环节，直接决定分组优劣，往往也是最动人心弦的时刻。

　　直播画面中。

　　Froggen上台，随着每次他旋转圆球的动作，全球各大赛区粉丝们心中都不由一紧。

　　一个接一个印有战队图标的横条出现在镜头前，EDG是倒数第二个被抽出的队伍。

　　由于这时AB小组二三号顺位都已填满，剩下的只有CD两个小组。

　　而D组第一顺位的队伍是LGD，根据小组赛同赛区回避的原则，EDG被镶嵌在了C组，与SKT和H2K同组。

　　这画面一出，全球沸腾。

　　旧敌重逢，MSI冠亚竟被分到了同一小组！

　　要知道，为了第一时间知道抽签结果，许多人都守在电脑前等到了天亮，其中就包括LPL和LCK的许多粉丝。

　　此时此刻，LPL电视台弹幕：

　　“IG稳了，上上签啊这是！”

　　“EDG这签也不错，组内除了SKT没有对手，何况MSI才赢过一次。”

　　“LGD签运最差。”

　　“EDG也就还行吧，MSI虽然赢了，但是SKT夏季赛肉眼可见地进化了，现在遇到不好说了。”

　　“不管怎么样，支持LPL队伍！”

　　“乐观家族，冲！”

　　“LPL会师决赛！”

　　同一时间，非洲台韩语直播间：

　　“阿西吧，韩国队的签运都不太好呢！”

　　“KT在D组遭遇到了LGD和TSM，KOO被分在了与闪电狼和CLG同组。”

　　“还有SKT，居然又和EDG相遇了！”

　　“我相信MSI的失利只是暂时的，现在的LCK已经重新具备了回到世界之巅的实力。”

　　“啊啊啊，EDG、YYDS，那个胆敢公然嘲讽韩国电竞的家伙！”

　　“世界赛遇到，一定要把他撕碎！”

　　“相赫、庆欢、俊植，拜托你们了！”

　　“SKT，拜托了，一定要找回昔日荣光啊！”

　　……

　　二三号顺位尘埃落定，接下来就只剩下三号池的四支队伍。

　　这时，等待良久的无状态上台出现在大家面前，让两支外卡队伍和欧美三号种子也确定了分组。

　　最终，世界赛小组分组为：

　　A组：CLG、FW、KOO、PNG

　　B组：FNC、IG、AHQ、C9

　　C组：SKT、H2K、EDG、BKT

　　D组：LGD、KT、TSM、OG

　　……

　　EDG俱乐部。

　　“咦，又是SKT。”

　　“H2K也挺强的，他们中单是岳伦。”

　　“这个签一般般吧，肯定没有IG好，但是比LGD好一点。”

　　“IG肯定是最舒服的，他们那个小组没有韩国队。”

　　训练室里，阿布、胡同、厂长、田野等人围坐在一块。

　　事关世界赛分组，他们当然需要知道第一时间知道对手是谁。

　　这个时候，还不知道有多少人睡不着呢。

　　“我们这组也就一个SKT有威胁，H2K再强能强过FNC吗？”

　　田野相当自信：“至于BKT，一支来自泰国的外卡队，不提也罢。”

　　“没错。”

　　阿布表示赞同：“我们的目标只有一个，那就是跟SKT争夺小组第一！”

　　相比起这俩人，厂长就比较理性了：“胖那边呢，什么时候能调理好？”

　　谈及这个话题，阿布立刻正色起来：“已经在催了，据说恢复得不错，过几天就能回来参加训练。”

　　“嗯。”听闻老父亲没事，明凯顿时安心了下来：“希望一切顺利吧。”

　　“小胡，你呢，你对这个分组怎么看？”

　　见胡同一言不发，阿布主动询问起来。

　　胡同笑了笑：“这分组，挺好的啊。”

　　“真的？”

　　也不知道是不是错觉，阿布总感觉这家伙笑得不自然，笑声中带有一丝自嘲的意味，似乎早就知道了这个分组结果。

　　“真的，不能再好了。”

　　胡同从椅子上站了起来。

　　他确实早就知道了分组结果。

　　一点儿没变，一模一样！

　　抽签开始前，胡同一直在想自己的横空出世会不会引发蝴蝶效应，从而影响到世界赛抽签。

　　没想到的是，摆在眼前的这个分组竟与他原来的那个时空一模一样。

　　不能说是一点儿没变，简直就是如出一辙。

　　“这个分组，能说道的东西，那可就多了啊。”

　　……

　　IG俱乐部。

　　与EDG一样，他们的教练与首发五人组一样熬到了现在。

　　Mafa：“这分组，稳了哈哈！”

　　肉鸡：“哈哈哈，一支韩国队都没有，我们太幸运了。”

　　卡靠：“可惜，我还想碰一碰SKT的，上一次和他们交手已经是在去年的OGN夏季赛了。”

　　姿态：“Huni、Ziv、Balls，这一组的上单选手好像都挺强的，正合我意。”

　　射可可：“校长说的S5奖金是多少来着？拿冠军一人奖励一百万？”

　　鲟将军：“先别说这些了，天都快亮了，饿死了，先点个早餐吧。”

　　……

　　LGD俱乐部。

　　与EDG和IG不同，LGD这时除了新晋教练火狐和队长平野绫以外，其他队员这时都已睡大觉去了。

　　已是破晓时分，职业选手也一样会撑不住。

　　火狐：“韩国强队KT，北美邪教TSM，还有一个号称最强三号种子的OG……小平，我们这个分组，好像有点不太乐观啊。”

　　平野绫：“没事，我们可是奔着S5冠军去的，分在哪个小组对上谁还不都一样？跟我们在同一个小组，是这三支队伍的不幸。”

　　火狐：“嗯，你说得对。”

　　翌日。

　　韦神等人睡醒，得知分组详情后，并没有太大反应。

　　正如平野绫说的那样，他们眼里只有冠军，并不在乎小组赛分组。

　　按部就班地吃了个午饭，来到训练室，GODV在鲨鱼TV开启了直播。

　　弹幕内：

　　“韦酱终于开播了，今天也是元气满满的一天呢！”

　　“唐门中单，等你一天了！”

　　“快快快，再来教学一波皎月RQ，昨天没学会！”

　　“乐观家族恭迎族长！”

　　开播半小时，人气便突破百万大关！

　　作为夏季赛冠军中单，也是三支出征队伍中唯一的国产中单，韦神凶悍的打法和比赛中各种灵光一闪的表现，为他积聚了大量人气。

　　现如今，国内敢说能稳压他一头的，也就只剩下一个厂长了。

　　年少成名，鲜衣怒马。

　　人怕出名猪怕壮，GODV对于这种身份的转变，适应得相当快。

　　前几日，他甚至亲自现身背锅吧，用自己那个著名的狗头账号【乐观的摸摸头】，就皎月RQ这一极限连招，打脸了一个当时正在吧里指点江山的键盘侠。

　　GODV此举，赢得了大量粉丝的喝彩，乐观家族数量节节升高！

　　韦神目前唯一的烦恼，就是自己人气太高了，导致一举一动都会引来大量关注。

　　与他拥有同样烦恼的，还有LGD打野选手淘宝拳。

　　此时此刻，坐在GODV旁边的TBQ，正在和斗鱼头部大主播卢本伟双排。

　　“拳哥流批！”

　　“卧槽，拳哥这波回旋踢，简直就是战神在世！”

　　“拳哥这波舍己救人，6666，真不愧是我卢本伟的好兄弟！”

　　卢本伟一口一个“拳哥”，直接把人捧上了天，加上他直播间里数百万粉丝的附和，让淘宝拳彷如置身云雾之间，感觉无比飘飘然。

　　打了几把RANK后，有人过来打招呼示意GODV和TBQ俩人关掉麦克风。

　　教练组要讨论战术，为防泄露，这时直播的人必须得关掉麦克风。

　　俩人依言闭麦。

　　又是一把RANK结束，GODV伸了个懒腰。

　　为了继续与观众交流，他打开桌面上的记事本，开始打起：【唉，膨胀的我，想打其他游戏了，你们是想看天刀呢还是war3呢】

　　弹幕上大部分都是想看天刀的，少数人想看war3。

　　但，这时GODV却突然改主意了，他像是觉得这样有些太不把自己吃饭的家伙当一回事了，自己到底是英雄联盟职业选手嘛不是。

　　于是，在考虑了一会儿后，他终究还是回到了英雄联盟。

　　这一次，GODV登陆的是韩服。

　　与许多职业选手一样，GODV在韩服也是有账号的，只不过他的韩服账号分不高，常年在大师和钻一分段徘徊。

　　GODV原话：“分高没用，人强就行了！”

　　点开一局排位，GODV被分在四楼，他在队伍频道里打字想要中单位置。

　　“4MID，3Q~”

　　很可惜，韩国人没有理他，二楼直接掏出了一个劫。

　　“玛德，这么喜欢抢位置是吧？”

　　GODV嘴上骂骂咧咧，实际上并没有动气，他在四楼直接锁下了一手锐雯。

　　中路没有了，但还可以走上。

　　对他来讲，他主要是想玩锐雯，走中还是走上都无所谓。

　　选定英雄后，还不忘继续在记事本里打出几行字。

　　——【我锐雯现在是真的猛】

　　——【我要是夺冠了，我不想要皎月的皮肤】

　　——【我想要锐雯的。。】

　　顷刻间，弹幕一片沸腾。

　　乐观家族发扬【乐观】本色，在族长的带头下疯狂拱火。

　　屏幕中，GODV点好天赋符文后，还不忘换上自己最喜爱的电玩皮肤。

　　游戏开始。23sK.com

　　在上线过程中，GODV还不忘抓住这难得的机会继续打字：

　　——【问你们个问题啊，S5要是LPL队伍夺冠了，你们买不买全套皮肤啊？】

　　“那肯定买啊！”

　　“族长只要你夺冠，你的皮肤我至少买10份起步！”

　　“乐观家族直接贡献800万份销量！”

　　“买就完事了，送亲人送朋友送全家！”

　　海量的支持弹幕，让镜头下的GODV露出会心笑容，他心满意足地切回到了游戏里。

　　这时，比赛已经来到两分钟，上路第一波兵线即将交汇。

　　GODV操纵着自己的电玩锐雯，迎了上去。

　　与他对线的，是当前版本同样很火的剑姬。

　　与GODV一样，对面的剑姬也使用了时下最为火爆的一款皮肤，合金装备！

　　这也是5.17最新版本中更新的全新系列，共包含有剑圣、剑姬、卢锡安、蕾欧娜以及劫五款皮肤。

　　电玩锐雯VS合金剑姬

　　GODV的运气不太好，他的第一个破绽，就刷在了正面，被对手轻易刺破。

　　但，GODV也不是吃素的，两段Q追上打出一套QAQ，换血上来讲并没有亏多少。

　　锐雯打剑姬，1级是优势的一方。

　　然而，让GODV万万没想到的就是，接下来他一波升2后的自信出击，竟完全被对手拿捏了。

　　GODV以为剑姬2级会学W，来挡自己的关键技能。

　　锐雯打剑姬，初期换血一旦被挡个技能，立马就会陷入劣势。

　　富贵险中求。

　　画面中，锐雯的这一波QW出手相当之快，让对手完全没有反应空间。

　　先手成功，GODV紧追不舍。

　　Q2追上，接一发平A！

　　也就在这时，剑姬反击了，一个破空斩击碎锐雯左侧破绽，加速拉开。

　　这时，GODV犹豫了。

　　他手里捏着Q3，但却不敢轻易使用。

　　一旦Q3击飞被挡住反晕，这个位置他会很危险。

　　GODV继续往前压了一步，仍旧没有骗出剑姬的W。

　　关键时刻，GODV冷静下来，选择回头拉开。

　　但，他一回头，剑姬却是反压了回来。

　　GODV怒从心头起，但却没有上头，仍旧操控着锐雯后拉。

　　他背对着剑姬，Q3用来脱身。

　　也就在这时，剑姬闪现上前一发E打出减速，并迅速来到右侧将新刷新的破绽击碎。

　　咵~

　　二段E的暴击伤害+破绽，锐雯瞬间残血。

　　GODV见势不妙，交闪后逃。

　　但，这时剑姬的破空斩（Q）已经冷却，在他的技能好之前，一发QA结果掉了他的小命。

　　直到这时，GODV才发现，对方压根就没有升级W。

　　他千防万防，防的只是个空气！

　　“FirstBlood！”

　　对线1分钟，唐门中单就遭到了单杀。

　　直播摄像头下，韦朕眯起了小眼睛，认真地看了一眼剑姬的ID。

　　——Nroom

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第79章 世界赛分组和唐门中单的风采免费阅读。https://xs.23sk.com 