
　　“杀！”

　　艾琳娜上前是便直接启动了自己的天赋技能，天使降临。

　　虽然技能的等级只有初级，但也迅速把艾琳娜的实力提高到了大地阶巅峰的水准。

　　在接近雪巨人时，艾琳娜选中了一个目标，金色斗气荡起，一跃制雪巨人颈边，剑锋划过，直接斩下了雪巨人巨大的头颅。

　　“吼！”

　　艾琳娜高调的杀戮方式虽然不能直接你转战局，毕竟损失几个附庸部落的雪巨人战士，对弗德里克来说并不是什么不能接受的损失。

　　艾琳娜的行为更重要的是提振己方的士气，稳住阵线而已，只要飞熊军的士兵还愿意源源不断的冲上去与雪巨人死斗，那就能对雪巨人战士产生牵制，为系统军队缓解压力。

　　不过艾琳娜的高调行动也立刻享受了泰坦巨人的待遇，引来了好几名雪巨人战士的围攻，其中还有一名大地阶的精锐，很快艾琳娜的动作便受到了限制。

　　“砰！”

　　几名狂热者面对涌上来的雪巨人战士倒是一副无所畏惧的样子，全力为艾琳娜掩护，完全不在乎自己的性命，他们这样拼命的架势倒是让雪巨人战士稍微有些顾忌，手上的动作都迟疑了不少，毕竟雪巨人也是智慧生物，还不是狗头人那种打起来就特别上头的种族，这些红衣光头的战斗力他们也了解了，虽然不算强，但确实能对他们造成伤害，一时间艾琳娜身边这点狂热者还将雪巨人威慑住了。

　　甚至他们的这副不要命的架势还感染了周围的飞熊军士兵，战场上失败主义的逃跑会影响不少人，同样拼命的勇气也会感染其他人，在狂热者的带动下，本来第二道战线上本来有些出现了迟疑的飞熊军士兵再次悍不畏死的冲了上去。

　　五个不行就十个，二十个，三十个，在付出大量伤亡后总要咬下雪巨人一块肉来。

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　“啊…”

　　战斗激烈时，刚才遭受石块重创的神威弩竟然再次发威，几支巨矢对着正在飞熊军中肆虐的雪巨人战士飞去，带出了大片血花，虽然双方已经短兵相接，正常情况下，再使用远程手段都不合适，非常容易误伤自己人，这种误伤不管亏还是赚，都容易打击到己方士气，但因为这次与飞熊军交战的是雪巨人这种高大的生物，目标过大，反而让神威弩在乱军之中也有了发挥的空间，不用担心误伤自己人。

　　不得不说，飞熊军的思想工作还是做的非常好的，能在面对雪巨人这种生物时保持着战斗意志实属不易，这些被砸的逃散的神威弩兵们与其指挥官，并没有彻底失去战斗意志，弩兵们在双方接触后竟然又从慌乱中镇定下来，随后竟出现了愧疚的心情，逐渐变成了耻辱感，大部分人在回过神来以后都停止了逃跑的脚步，随后在指挥官的带领下悄悄摸了回去。

　　这才有了刚才的一幕，半数的神威弩竟然再次发威，给雪巨人造成了一波不小的伤亡。

　　“快、快、快！重新装填！”

　　似乎是想要为刚才的逃亡赎罪，这些折返回来的弩兵们拿出了比之前还要足的干劲，快速的进行第二次装填，速度还要快上几分。

　　“那群蠢货怎么搞的！我不是让他们优先解决掉人类的那些大玩具吗！”

　　在后方看得清楚的弗德里克看见原本哑火的神威弩竟然又发出了攻击变得怒不可遏起来，这玩意儿的威胁他一开始就意识到了，第一轮石块攻击的时候又重点照顾了一番。

　　因为没有预测到雪巨人的远程攻击手段和距离，神威弩的摆放位置有些靠前，被雪巨人前排抛来的石块砸了个七零八落。

　　不过显然雪巨人做的也不算彻底，在见到神威弩哑火以后，也就没有关注这边，没想到这些弩兵的战斗意志这么强，竟然在死伤惨重溃逃后又折返回去继续操作神威弩。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“不要乱，继续装填！”

　　反应过来的雪巨人朝着神威弩这片再次泡来了零星的石块，一些倒霉的弩兵还是被砸中倒地，但这种零星攻击的效果显然不如之前那种几百巨石漫天而来的压迫感。

　　有人倒下了就有人补上，神威弩的操作手们在训练时就是留了预备人员的，不至于倒下几个就让神威弩无法发挥作用，弩兵们硬生生的顶着压力继续完成装填。

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　忙活了半天，神威弩又再次发威，几支巨矢飞出，又有三名雪巨人被命中倒在了地上。

　　————

　　“将军，几个部落战士的伤亡有些大，要不要让我们的后备…”

　　“不，再等等。”

　　神威弩虽然重新发威，但一这些神威弩发射频率太慢，还有一半的概率落空，虽然能对雪巨人造成一些伤亡，但并不能改变整个战场的态势，二则因为一开始的失误，神威弩还被损坏了一半，对雪巨人造成的伤害就更小了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过因为雪巨人人口基数相比人类来说实在是太小了，多损失一个都会让人有些心疼，所以一旁的另一名雪巨人将领才会向弗德里克提议派出预备队，现在人类的阵线虽然还能维持，除了他们有不少强大战力支撑和大量战斗意志坚定的炮灰前赴后继外，还有一个很重要的原因在于一部分雪风部落的精锐雪巨人战士还在压阵而没有上前。

　　只要这些雪风部精锐全力出手，很快就能突破对面人类的战线，撕开一道口子后就能彻底摧毁那些威胁不小的巨弩了。

　　只是弗德里克还在等，等艾琳娜把最后一张牌打出来，战斗打到这种程度了，也不是去心疼一点伤亡和人口的时候了，继续打下去，最先扛不住的依然是人类，现在看似稳住的阵线，实际上是连艾琳娜都已经亲自上前拼杀才维持住的，就目前双方投入的力量继续打下去，飞熊军阵线彻底崩溃依然只是时间问题而已，他要先逼出人类的底牌。

　　战争这种事，有时候很容易演变成看谁底牌多的游戏，能把底牌留到最后打出来的，多半能成为最后的赢家，在弗德里克看来，侧翼那几名骑着还算大一些的战马，包裹在铁皮里的小矮子们就是对面人类最后的一张牌了。

　　弗德里克虽然对人类军队并不了解，但也不是一无所知，起码还是知道这几名骑士有轻易杀死普通雪巨人的实力，而且有些滑不溜手不好对付，为此他专门留了预备队。

　　“哒，哒，哒…”

　　终于，冠军骑士们还是从侧翼开始接近战场了，六名重装的冠军骑士冲出了一股千军万马的气势来，清楚他们实力的飞熊军士兵们脸上都带上了希望，这些有能力独自击杀雪巨人战士的强者行动了起来后，应该能给他们缓解不少压力。

　　另一半，弗德里克发现他等待已久的人类铁皮骑士们发动之后脸上同样服起了笑容，巨大面孔上的笑容竟然有些憨厚之感，只是与整个战场环境一结合，这笑容才显出几分残忍。

　　“让我们部落的战士们准备动手了，等我命令开始发起进攻！”

　　“是，将军大人！”

　　“这些人类比想象中棘手啊，不过还是要败在我们手上。”

　　“还是因为将军大人英明，指挥得当。”

　　任何种族只要有了智慧就会有阶层，尽管雪巨人整体要显得单纯一些，但总是有聪明人的，上位者不可能都是单纯的憨憨，将军弗德里克是聪明人，一旁的下属自然也是聪明人，该拍马屁的时候从来不会迟疑，与人类并无两样。

　　弗德里克嘴上没有应和，但看其脸上的笑容，显然也是十分受用的。

　　这次战斗虽然损失有些超过了他的预料，但人类实力强大也是客观因素，作为一名宿将，这种心理调节能力是有的，而且损失的主要也是附庸部落的战士，他手上的嫡系可没有损失，稍微往阴暗一些的方面想，消耗一点附庸部落的战士，还能稳固雪风部的地位呢。

　　此时弗德里克就等着冠军骑士们切入战场后迅速投入自己手下保留的精锐，一举击垮当面的人类军队了，把他们把不该伸向雪原的爪子斩断。

　　另一边，艾琳娜虽然处于战斗之中，但以她的身手在狂热者的掩护和大量飞熊军军士的配合下打的还算游刃有余，有空可以观察整个战场的局势，冠军骑士被迫出击，以及雪巨人军力调动她都看在眼里。

　　看样子，也能猜出，雪巨人有针对性的布置，但艾琳娜并没有什表现出焦虑的神情来，反而露出了轻松的笑意。

　　因为空中不知何时已经出现了皇家狮鹫的身影…

　　艾琳娜麾下的皇家狮鹫不多，这次也没有安排参战，先生突然有皇家狮鹫在头顶上盘旋一副观察的样子，那只有一个可能，李察已经在附近了，他正在观察寻找一个好的时机进入战场。

　　在发现李察应该已经不远了以后，艾琳娜一下就放松了下来，起码一个雪风部落不会再是威胁了。

　　“杀！”

　　在有了底气之后，艾琳娜动起手来也不再考虑省着使用斗气了，大地阶巅峰是斗气被她催发到极致，毫不节省的朝着身边最近的两名雪巨人攻去。

　　“啊！”

　　艾琳娜突然的爆发打了他们一个措手不及，一名雪巨人没来得及做出抵挡便被斗气直接击穿了胸膛，另一名雪巨人稍远一些，还用手上的石矛阻挡了一下，虽然石矛被斗气直接切开后在其身上划开了一大道口子，但总算没像他另一个同伴一样直接身死。

　　另一边，冠军骑士们已经从侧翼与雪巨人战士进行了第一轮接触，只是面对有所准备的雪巨人，这一次冠军骑士们没有占到什么便宜，他们比雪巨人更灵活，实力更强是不假，面对几名十几名雪巨人他们都有腾挪的空间，但面对上百名挤在一起的雪巨人，他们却没有找到任何机会，只能远远的释放了几道斗气远程攻击后便折开了。

　　艾琳娜给他们下达的命令是自由寻找战机，尽量保存自身，不要把自己陷进去了，毕竟冠军骑士也是宝贵战力，折一个进去，不管是李察还是艾琳娜恐怕都得心疼好半天，冠军骑士们执行的也不错，见事不可为稍微试探一番后便放弃了继续攻击。

　　“哼，这些人类看起来也没有那些败兵说的那么强嘛。”

　　弗德里克身边的下属也全程看到了冠军骑士的冲锋和退却，虽然冠军骑士在靠近时激发的几道斗气威力不俗，但并没有给雪巨人造成太大伤害，因为激发距离太远，威力不足不说，也让雪巨人有了抵挡的准备。

　　“如果我们没有准备的话，这些人类骑士恐怕没那么容易打发，可惜了，可惜了…”

　　弗德里克倒是没有像属下一样对冠军骑士产生轻视，对方表现出的实力值得他重视，对于冠军骑士最后的退走他隐隐也觉得可惜，这次没有消灭掉这群人类，恐怕之后还有麻烦。

　　不过这是之后的事情了，既然这群冠军骑士退走，那人类正面的阵线就再也不会成为雪巨人战士们前进的阻碍了。

　　“上一次这么激烈的战斗，好像还是和白龙作战的时候。”

　　“将军，这些人类比得上白龙？”

　　“你不懂，听说这些人类多的数都数不尽，要是所有的人类都像这些人一样能打，那我们就有麻烦了。”

　　“我们很快就能消灭这些人类了，将军。”

　　“嗯，让战士们全力进攻，准备结束战斗吧。”

　　弗德里克也停止了胜利者特有的奇怪感慨，命令雪巨人战士发起了最后的总攻。

　　…

　　此时，十几里外的一座土坡后面。

　　十二头巨龙在半空中蓄势待发，两名泰坦巨人也在原地一副摩拳擦掌的样子。

　　半空中还有两名体型较小的存在，仔细看才能看到两名大天使混在巨龙之中。

　　这次李察算是把麾下大半高端战力都带了过来。

　　而原本还在通过皇家狮鹫观察着战场的李察突然站起来。

　　“准备结束战斗吧…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百七十四章 及时免费阅读。https://xs.23sk.com 