    秦桑引动水行灵力，凝成一口冰棺，把相拥的二人封存，等出去后择地安葬，然后把柳山的尸体也收起来。

    　　一行八人竟然已经死了五个了，不知于岱岳和李在是什么情况，据青庭说，这座大殿后面就是天尸宗分坛的禁地，无论从哪条个溶洞进来，都会在这里相遇，但于岱岳和李在迟迟没有现身。

    　　柳氏兄弟没有说实话，他们二人并非同参一门功法，能让他们二人合击，发挥出不次于筑基期修士实力的，是一门名为的秘法。

    　　此秘法殊为奇特，来历应该不简单。

    　　不过，有一点他们没有说谎，确实需要心意相通的双方一起修炼，对秦桑无用，便随意收了起来。

    　　最让秦桑好奇的还是那张符宝，韧性极佳的雪白符纸上，印着一个散发着淡淡清光的玉如意，小巧的玉如意直欲破纸而出，灵性十足。

    　　虽然见过不止一次，但他修行这么久，还是第一次拥有符宝，薄薄一张符纸，竟封存了法宝十分之一的威能，真是神奇。

    　　他在八卦禁地遇到的那个劲装少年也有符宝，是一个月牙形的弯刀，但劲装少年只有炼气期修为，不会凝练之法，只能发挥出符宝的部分威力。

    　　而青庭师姐乃是筑基期修士，可以发挥出符宝的全部威力，方才青庭师姐催动符宝，攻击煞尸的场景，让秦桑也大开眼界。

    　　即使极品法器，比符宝也远有不如，可惜青庭师姐先受到煞尸偷袭，身受重伤，局面无法挽回。

    　　而且催动符宝需要一定的时间祭炼，灌输大量灵力，消耗极大。

    　　拿着符宝翻看了一会儿，秦桑小心收起来，走到玄铁重门前，按照青庭师姐的指点，破解铁门上的禁制。

    　　他之前都是蛮力破解，用青庭师姐的办法，不会破坏禁制本体，进去之后可以重新关闭玄铁重门，留做抵挡阴煞之气。

    　　五行破法剑化为剑光，连连触碰玄铁重门，每次都浅尝辄止，看起来根本没用力，没过多久，禁制竟然就这么不费吹灰之力地被破解了。

    　　秦桑不禁惊叹于青庭师姐在禁制一道的造诣，确定玄铁重门后没有危险，御使灵力化掌，用力推开。

    　　‘咔咔……’

    　　玄铁重门缓缓打开，出乎意料的是，后面没有连接石道，竟然直接就是一个空旷无比的巨大洞穴，铁门推开，立刻便有浓郁到极致的灵力蜂拥而出，让秦桑精神为之一振。

    　　洞穴就是天尸宗分坛的核心禁地！

    　　正当他想抬脚走进去之时，身后突然传来一声闷响。

    　　秦桑身影顿了顿，回头就见大殿前一排石门，有一个上面满布裂纹，接着轰然粉碎，一个黑影从里面闪出来。

    　　秦桑面色微变，心念电转，并没有选择隐遁身形，他已经看清楚黑影是于岱岳，不是煞尸，大殿里战斗的痕迹瞒不了于岱岳的眼睛，没有隐藏的必要。

    　　而且，方才他已经粗略的扫了一眼，玄铁重门后面同样是一片废墟，和前面一样，都已经被搜刮过，恐怕没什么宝物剩下了。

    　　“咦，秦师弟？”

    　　于岱岳冲进大殿，骤然看到前面竟站着一个人，心中警兆大起，立刻催动法器，摆出防守的架势，看清此人竟是秦桑，不由得一阵诧异。

    　　“见过于师兄，”秦桑打了声招呼，看了看于岱岳身后，没有李在的身影，看来他也是独自闯进来的。

    　　于岱岳大松了口气，将护身法器收起来，有些心有余悸地说道：“一路上一个人都没遇到，我还以为都……幸好！幸好！秦师弟竟然走得这么快，不知你路上碰到煞尸没有，这些邪尸好生厉害……”

    　　于岱岳边说边打量着这座大殿，话说到一半，突然注意到地上那具被灵剑洞穿头颅的煞尸，声音戛然而止，脸上浮现出无比惊愕的表情，下意识地咽了口吐沫。

    　　“呃……这个煞尸是秦师弟杀死的？”

    　　看到于岱岳惊疑不定的表情，秦桑不动声色的说道：“于师兄太高看师弟我了，能诛杀煞尸，主要是青庭师姐的功劳。幸亏有青庭师姐，否则我说不定已经是煞尸手下的亡魂了。”

    　　于岱岳闻言一喜，急忙向左右看去，“青庭师姐也已经到了，她去哪里了？”

    　　秦桑神色凝重，沉声道：“青庭师姐已经故去了。”

    　　“你说什么？”

    　　于岱岳面色大变，猛然扭头瞪住秦桑，气势陡然爆发。

    　　受到于岱岳气势压迫，感受到他眼神中浓浓的戒备之意，秦桑不为所动，从芥子袋取出冰棺，把方才的经过讲述了一遍，把柳氏兄弟的尸体也展示给他看。

    　　青庭身上的致命伤口很明显是煞尸留下的，而且她临死前和蒋师兄相拥一起，神色淡然，看不出一点儿被暗算的怒意，由不得于岱岳不信。

    　　于岱岳长叹一声，满脸苦涩道：“柳氏兄弟被迫分开，无法使用合击之法，我也早有预料。只是没想到青庭师姐的修为居于我等之冠，竟然会死于煞尸之手，也不知道吴师弟他们三人怎么样了……”

    　　秦桑道：“这些煞尸虽然诡异，但毕竟是死物，吴师兄他们肯定少不了保命的手段，不用太担心。青庭师姐羽化前告诉我前面禁地肯定存在阵器，可通过阵器操纵此地禁制，我们不妨先把禁制打开，耐心等几位道友……”

    　　他心里清楚白云山人和吴月升肯定不会出现，只能看李在有没有命逃进来了，但做戏要做全套。

    　　现在最大的威胁是地煞之气，于岱岳心里也清楚的很，只是被青庭的死震撼，一时间有些慌乱，经秦桑提醒，立刻反应过来，连声道：“秦师弟说得对，我们快把禁制开启，挡住地煞之气。不知道秦师弟尝试了没有，禁制的阵器容易操纵么？”

    　　秦桑把铁门大力推开，摇头道：“于师兄到时，我刚破解铁门上的禁制，还未来得及进去查看。”

    　　于岱岳向铁门后瞄了一眼，看到一大片废墟，点了点头，跟着秦桑走进去。

