    梅老给豹途那块地的新设计图纸终于下来了。

    苏桃喜滋滋的去拿，一张张看过后问道：“这你您小徒弟执笔的吧？”

    线条和阴影都很生疏稚嫩，但不影响她建造时做参考。

    郑星立马红了脸，坐立不安起来。

    梅老拍拍他的手，慈爱笑道：“是他画的，还不错吧？”

    苏桃真诚的点点头，给予了肯定：

    “才学这些天能画成这样真的不错了，梅老您这挑徒弟的眼光真不错。”

    郑星脸爆红，手足无措道：

    “主要是老师教的很好，我要学的还有很多，这次画的还有许多缺点...”

    他是真的觉得自己画了很不好。

    跟老师的比起来他简直没眼看。

    况且这次的设计图，想法都是老师的，他只不过是个代笔，真的称不上苏老板一声“不错”。

    苏桃笑眯眯：“你还小，可以慢慢学，别给自己太大压力。”

    梅老知道苏桃这话是说给他听的。

    还不是为了劝慰他，别着急教徒弟，他身体还硬朗，来日方长。

    他笑了笑，掀过话题说道：

    “最近小振情绪有些不太好，我有几次看见他盯着妻儿的照片发呆，就想是不是守安的人找他了，揭了他伤疤，不然怎么突然如此了，桃丫头，你要是有时间多关注一下。”

    苏桃脸一沉：“好，我知道了。”

    然后转头就让戚云岚去了解具体情况了。

    拿到设计图纸还得让豹途等人确定一下，不然别她建完了，人家不满意，返工的活她可不想干。

    雷行摆手：“我们一群大老爷们有什么好讲究的，就前面跟你说的那几点，有住的有吃饭和训练的地方就成了。”

    老大都这么说了，其他人有想法也不好意思吭气了，纷纷让苏桃自由发挥就好。

    苏桃得了准话，也就没啥返工负担了，准备今晚上就开始搬砖。

    至于为什么不是现在，是因为待会河康基地的季博达要来进购第二批物资。

    并且他带来了第一位主动求购物资的客户。

    要攒钱升级的苏桃高高兴兴应下，在大门口等着人来。

    半小时后，三辆车停在了桃阳门口。

    季博达一下车就被桃阳外围围观的人群惊住了。

    孟晓博等人凶神恶煞的挥开一条路，才把他们请进去。

    “苏老板，这外面咋这么多人啊？”

    季博达忍不住问道，问完他就被扑面而来凉爽的空气震得说不出话来，都忘了介绍身后的人了。

    他不敢置信：“怎么内外温度差这么大？”

    甚至还想后退一步再感受一下。

    苏桃也不藏着掖着，把防护罩的事情大概说了一遍。

    季博达瞠目结舌。

    身后的男人也呆了下，问道：“我能开枪试试吗？”

    季博达这才想起来介绍客人：

    “看我这记性，苏老板，这位是武台来的丁副市长，这是他的秘书。”

    市长？

    苏桃一下想起来了，武台青澎五大基地之一，发展稍微比东阳好一些，去年还评上了三优基地，仅次于发展最好的南政基地。

    但这个好一些也是因为武台在末世前是当地首府，本就是当地省份经济文化中心，人口多，受重视度也高。

    当初末世一爆发就受到了上面不少扶持，底子打的牢固，不像东阳，完全是末世后老首长独自扯队伍白手起家一点点建起来的。

    虽然武台市早就不存在了，但原来的市长和副市长留下来一直当职到现在，大家都叫习惯了，也就没改口。

    苏桃客气的点点头，少了一些介绍前的热情。

    丁副市长她不清楚，但武台基地的一把手任市长她可是有印象的。

    她听裴冬提过一嘴，任市长貌似是有些瞧不起东阳的，觉得老首长当初扯出来的队伍都是土军，这些年也一直压着东阳。

    丁副市长年纪不大，也不知道是不是保养的比较好的原因，看起来不过三十岁出头，文质彬彬的，对苏桃也算客气，还主动握手表示友好。

    苏桃向来不打笑脸人，也就客气的伸手与他一握。

    谁知这一握，她脑海里瞬间炸开了一个可怕的画面。

    丁副市长会在不久之后死在那只爬行怪物的嘴里，还是被活生生的咬断了腰，挣扎了许久才痛苦的死去，死时瞪着眼睛不能瞑目。

    苏桃触电般的缩回手。

    她的异能貌似越来越清晰了，像是眼前的雾逐渐被拨开，就差一点点就能看到全貌了...

    丁和裕愣了下，抱歉道：“对不起，是我哪里冒犯了苏老板吗？”

