
　　兀一接触，牛头明王连一个照面的功夫都没有撑住，巨大的身体被数百根丝线裹住，这怪物抓拿铁笼的手臂先是碎裂，随后，那具披着人骨璎珞法衣的躯体一阵摇晃，顿时一块块的血肉，开始瓦解，掉落在地面上。

　　哗啦啦！一片血雨降下。这时，大雄宝殿的门前，全都是牛头明王瓦解后的残肢、断臂、头颅、碎骨，触目惊心，看得人心寒胆颤。

　　半空之中，穿着一袭黑袍的贺平收回手，双手笼袖，稳立如山，森冷的瞳孔先是在男童身上扫了一遍，又再度移向了牛头明王的碎尸块上。

　　嗤！

　　一团火光乍然亮起，满地的尸块喷出漆黑的火焰，像是被一股无形的狂风卷起，化成一道道火光腾空而跃，倏然飞旋，在一片怪风呼啸中，凝聚出一道实体。

　　那是一团黑影子，高有七尺，飞在空中，背后一下展开两支又宽又大的肉翼，这“东西”才是牛头明王的真身——

　　“飞天夜叉？”

　　贺平眉梢一扬，认了出来，这是一种罕见的凶猛妖物，长得青面獠牙，全身钢筋铁骨，力大无穷，背后还长有膜翼，如蝙蝠一样能够低空滑翔，是生活在地底深渊中妖物。

　　“果不其然，是《寂轮五相》中的大威德加持法。看来佛门的术法当真是奇妙，这飞天夜叉竟然能够化成佛门护法，当真是相当的奇妙！”

　　他从赤心子旁敲侧击，打听到了不少修行界的情报，又结合了自己从旧时文献中得来的零星资讯，经过一番东拼西凑，也算是掌握了一些情报。

　　（这飞天夜叉应当是被什么人炼成了护法，跑到这里来要带回童男童女，偏偏这个男童身上又藏有赤心子的标记，莫非又藏着什么阴谋算计。）

　　“真是麻烦！”

　　贺平微微蹙眉，打一开始，他本是无意插足这件事，直到察觉到赤心子遗下的“印记”，就在那男童的身上，这才迅速出手解决了这头牛头明王，谁料到这牛头明王的真身是一头飞天夜叉。

　　“夜叉，是地渊妖族。生命力极其的强大，就算脑袋被砍掉，身体也能继续行动杀人，一刻钟后才能够断气死亡。”

　　霎时，那飞天夜叉发出一声厉啸，在空中蓦地一个冲刺，倏忽如夭矫的出云雷电，穿射而来。

　　“没了高深的佛法加持，就变回了妖物，连人话也不会说了吗？”

　　贺平冷冽森寒的眸瞳，亮起两道异芒，他右手探出长袖，五根指头箕张，向是在隔空抓握什么——

　　噗嗵！

　　飞天夜叉的心脏蓦地一颤，滑翔飞掠而来的身形在空中止住，胸前炸出一团血雾，随着血碴飞洒，腾射空际之时，一颗血淋淋的心也飞了出来。

　　“中！！”

　　贺平面容冷峻，他放出仙傀门的拿手绝计“穿心锁”，只是一发就拘出了飞天夜叉的心脏。

　　“太弱小了，还不及当初那头有三百年修为的山魈，地渊中的妖物普遍要比地表的妖物强横，可是，即使是飞天夜叉生命力强大，脑袋被割下来身体也能活动，心脏却是它们的要害，破坏了心脏，就必然断气。”

　　他很清楚，妖物的生机强悍，受到断肢、裂骨的沉重伤势，也能凭借强大的自愈力恢复，然而，很多妖物的心脏都是弱点，妖心被破坏，其生机必灭。

　　仙傀门会以妖心来取代人心，施行换心之术，也是考虑到了妖心的强大功效。

　　贺平算计得当，这一出手，飞天夜叉就如同断翅之鸟，从空中坠落了下来，地面也被砸出个大坑，待烟尘散去，

　　“若是这头飞天夜叉是被人差遣的护法神将，那我杀掉这妖物，对方立刻就能感应到，这个仇看来是结定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，贺平也不是太在乎，因为他看出这飞天夜叉炼成的牛头明王实在太弱，可见背后差使这妖物的人实力有限，再说那石禅寺的佛门势力很早就被剿灭，残存下来的势力大半逃到大幽国境之外，一部分逃去了西夜国，另外一部分相传逃入了地渊世界之中。

　　佛门已经是虎落平川之势，至少在大幽国境内，远不及三道门或是泥教这等势力，就算得罪了佛门的人，贺平也不担心在大幽境内遭遇佛门的高手，或者是被佛门势力大肆报复。

　　贺平想通这一点后，袍飞身掠，就落在了地面上。

　　这头飞天夜叉是罕见的妖物，除了妖心外，骨头也算是异宝，有收集的必要。

　　他手指伸出，在空中虚弹几下，飞天夜叉后背兀自裂开，鲜血淋漓的半截脊骨被丝线缠住，直接拽飞了出来，连带飞天夜叉的妖心一同被收入影子之中。

　　大雄宝殿中一众人等，本来闭目待死，这时候听到外界哔剥细响，接着轰然一震，整个大殿似都晃了一晃，因为天花板上的横粱破碎，一面墙也塌了半堵，再度发生坍塌，一时间砖碎柱倾，粉灰如烟尘滚动。

　　众人险险躲过一劫，一边咳嗽，一边露出惊恐错愕的表情，待到挥去雾粉，确认自己还活在世上，这才心绪渐宁。

　　几个大胆的爬了起来，凑到门外一看，就看到长着蝠翼的怪物坠在地面上，众人面面相觑，惶恐异常。当然，接下来飞天夜叉被剥皮抽骨的景象，更加令正殿内的众人感到惊惶异常。

　　“里面的人，都给我出来。”

　　隔了一段时间，贺平对着大殿里的众人低喝一声，殿内中人个个面色难看，最后，还是侯伯大着胆子推开一扇门，走了出来，趋前拱手道：“这位前辈，我们是屯云州峰烟堡的人，这次要多谢前辈为我们解围。”

　　贺平戴着一张人皮面具，也不忌讳被这些人看到自己的面貌，他改变了声调，用一种略嫌沙哑的低沉喉音开了口：“原来是烽烟堡的人，听好了，我今天来这里的事，你们万勿对外人声张，若是被我发现传出句半个字，那峰烟堡上上下下，绝无活口，鸡犬不留。”

　　说话间，他嘿嘿冷笑一声，右掌一扬，火光蓦地一涨，丝丝缕缕的焰流夹杂着一股热浪，将飞天夜叉高大的尸体轰的一声点着，眨眼间烧成了一团焦灰。

　　“怎么刚碰上一个要童男童女当活祭的牛头明王？又碰上一个似乎是杀人不眨眼的会使邪术的妖人？”

　　侯伯被他这般威胁，脸色变了又变，明明是大冷的天，身上也是汗出如浆。

　　“我们这趟行程，运气也太坏了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，87 飞天夜叉免费阅读。https://www.23sk.com 