    “你不要乱说，这件事情跟我有什么关？不对，没错，的确跟我有关系，相信我外面的是我们的自己人。”王富贵此时点了点头。

    他此时反应过来了，现在的林玄似乎是在诈他们。

    看到了王富贵这副样子，此时林玄之伟大，那些人心中更加的焦急了，他们担心的是他们战友现在的情况。

    所以他们先要面前的林玄给他们一个能够让他们信服的回答。

    “他说的没错，我们应该相信他，没想到他还真是一个诚实的好人呢。”林玄只是点了点头。

    听到了林玄现在的话，此时的王富贵脸上的笑容更加的僵硬了。

    他倒是没有想到自己说的，每句话林玄竟然都是相信的，这也太搞他的心态了。

    “你说说看，赶紧给我们一个合理的解释，不然的话我们都要等不及了。”吴长江看着面前的林玄开口说道。

    “其实原因很简单，现在外面的那些家伙像是有些不太对劲，如果是正常的双方交战绝对不会是这样。”林玄轻声说道。

    “战场上瞬息万变，有特殊的情况很正常吧，你是仅凭着这一点就开始怀疑的吗？”吴长江忍不住开口说道。

    如果仅仅凭着这一点就开始怀疑的话，那么实在是有些太不专业了。

    “我只是有点怀疑，但是后来这个家伙的眼神和他的动作告诉了我这件事情的真相。”林玄轻轻的摇摇头。

    他此时所说的人就是王富贵。

    “你就是仅凭着他的一个眼神，就敢确定外面的人是在演戏吗？这样太不稳妥了”吴长江此时叹了口气说道。

    “这样不稳妥吗？那我们就试试看好了别着急。”林玄此时笑了笑说道。

    “试试看？你想怎么试？”吴长江此时开口问的。

    “很简单，把这个家伙丢出去看看那些人会不会开枪就完了，如果开枪的话那就是有问题。”林玄笑着说道。

    听到了林玄的话，此时的王富贵脸色段时间变得苍白。

    他没有想到这个家伙竟然这么狠。

    虽然说外面的人都是他们的人，但是看到了他之后，第一时间可能还会反应不及会开枪的。

    到了那个时候他的小命可就没了。

    “这样不行，不过说实话，这个家伙我真想把他丢到外面去。”吴长江此时摆了摆手。

    “开玩笑，想要尝试一很简单，你们看我的就行了。”林玄笑了笑。

    随后林玄就来到了旁边拿起来了大老板的被单，随后把被子和枕头放到了里面。

    并且努力的把它弄成了一个看上去像是一个人的形状。

    “你是准备丢出一个假人试探一下他们，这个方法倒是不错。”吴长江此时点了点头。

    随后看了眼，王富贵和刘梅身后看着他们的人。

    那两个人顿时间就明白了吴长江是什么意思，第一时间就捂住了王富贵和刘梅的嘴。

    毕竟现在他们的目的已经很明显了，现在所要担心的就是这两个家伙会不会冲在外面喊话。

    刘梅和王富贵第一时间就开始挣扎了起来，他们没有想到自己竟然是第一个被针对的。

    这些家伙也实在是太混蛋了。

    不过他们的心中此时倒也不是太过于反感。

    林玄倒数三个数之后，直接把手中的东西丢了出去。

    外面的人还以为是有人出来了，第一时间就开始朝着这边开枪。

    密密麻麻的枪声，顿时间响彻了这片天空。

    顿时间也让吴长江他们的脸色十分的难看。

    因为面前的这一幕已经说明了林玄所说的是对的。

    外面的那些人的确是在假装想要骗他们出去。

    如果他们刚才信以为真，真的出去的话，恐怕到现在小命都没了。

    “这些家伙确实太狡猾了，这次多亏有你。”吴长江看着面前的林玄感激的说道。

    “很正常啊，本身大家的心中早就已经绝望了，有这个希望谁也不愿意，就这样眼睁睁的错过。”林玄此时笑了笑。

    此时最憋屈的两个人，还是王富贵和刘梅他们两个现在连话都说不出来。

    特别是王富贵此时不断的挣扎着他的心中忍不住甚至有些生闷气。

    他实在是没有想到那么好的计划，竟然是因为他自己才暴露的，他有些接受不了这个事实。

    “行了，你们就不用多想了，既然现在情况也变成这样了，你们能做的只有好好的认命，不然的话连你们这条小命恐怕都无法保住。”林玄看着面前的这些人冷笑着说的。

    因为现在既然已经知道了那些人的目的，你选他们就不会轻易的出去。

    又过了一会儿，外面突然又响起来了一阵激烈的枪声。

    “怎么样？你觉得这一次还是他们正在诈咱们吗？”吴长江看着面前的林玄开口问道。

    “这一次不是了，应该是真正的咱们的人过来支援了，我先出去了，你们跟着。”林玄此时摇摇头。

    在吴长江他们还没有反应过来的情况下，林玄此时就已经冲出去了。

    这样吴长江他们顿时间愣了一下。

    随后赶忙跟在了后面。

    当然了，房间里面的王富贵和刘梅还是有人专门看着的。

    林玄刚刚出来就直接解决掉了，两个人。

    当同时也是吸引了对面那些人的注意力，一个个的开始把枪口瞄准这边。

    吴长江他们此时赶忙掩护面前的林玄，一个个的赶忙开枪。

    就这样对面的人火力被压制住了。

    两边的人开始一起压制那些人。

    顿时间那些人一个个的被打的无法还手。

    没支撑多大一会儿，他们就放弃了抵抗。

    毕竟对于他们现在来说，他们的老大都已经被抓了，而且现在明显是没有被救出来的希望了，他们不放弃抵抗的话不值得。

    看着这些人放弃了抵抗，吴长江他们此时都忍不住有些激动，因为他们此时算是真正的平安了。

    “好了，总算是可以回去好好的休息一下，我的演唱会马上就要开始了，到时候请你们去听。”林玄看着吴长江笑了笑。

    他的演唱会自然是预留了一些门票的。

