    一剑出，九州寒！

    看着狂龙神手中抓着的那把龙皇剑，众人一颗心全都沉到了谷底。??≠

    刚才他一剑劈下，仿佛直接将面前空间一分为二，爆出来的实力，绝对让众人惊骇。

    原本皇龙神使用龙族秘术，强行恢复实力，让众人感觉到了希望。

    但现在，却再次面临巨大的挑战。

    “这么强？”

    “太好了，赶紧把这龙皇剑给我，今天我就要斩杀了这皇龙神，横扫整个龙族。”

    原本很忌惮皇龙神的异族众人也兴奋了。

    罗刹国国王两眼光盯着狂龙神，大声开口道。

    “给你？”狂龙神回头瞥了他一眼，神色有些警惕。

    “当然是给我。”

    “这群人之中，我的实力最强，肯定能够挥龙皇剑最大的威力。”

    罗刹国国王理所当然的开口。

    他说的倒也没错，现场这些异族高手之中，现在的确是他的实力最强。

    当然，若不是现在废掉一条手臂，狂龙神的实力肯定是要高于他的，可惜现在不行。

    “罗刹国国王，论实力的话，我也未必比你弱，这龙皇剑给我，我更有把握斩杀他们。”

    另一边古妖一族的那长老也快开口，看向龙皇剑的目光之中同样闪烁着兴奋，和贪婪。

    “莫非要狗咬狗？”

    他们两人这么一争，让对面的温天豪等人精神一振。

    若是他们为了争夺这龙皇剑，起了内讧，说不定会给龙族这边机会。

    只可惜……

    “你们不要争了，这龙皇剑，是我历经千辛万苦猜得到的，怎么可能随便给你们。”

    狂龙神冷哼一声打断了古妖一族长老和罗刹国国王的话，冷冷淡淡回到道。

    他自然知道这两个家伙的心思，恐怕现在交给他们，就别想再拿回来了。

    龙皇剑，远古时期威名强悍，更是曾经直接斩杀过邪灵一族的无上邪灵。

    别说是古妖一族的长老和罗刹国国王，就算是更高级别的人见了，也肯定得眼热。

    “我现在虽然实力不如之前，但是加上这把龙皇剑，加上你们从旁边协助，应该能够挡住面前的皇龙神。”

    “他现在的状态并不是持续很长时间，等他秘术效果消失，到时候自然任由我们宰割。”

    狂龙神淡淡道。

    他要以半残废的身体，加上龙皇剑，硬拼皇龙神！

    “可是……”

    罗刹国国王和烛古妖一族长老还有些不死心，同时开口想要继续说话。

    “不用说了。”

    “现在只有两个选择，要么你们配合我，要么，我利用龙皇剑，足以安全退出……”

    狂龙神简单粗暴打断了他们的话。

    “这……好。”

    罗刹国国王和古妖一族长老心有不甘，看向那龙皇剑的眼神依旧无比的火热。

    但两个人也很清楚，既然狂龙神不想给，他们也不能硬抢，否则狂龙神可以依仗龙皇剑全身而退，他们可就没办法了。

    “一剑出，九州寒。”

    “今天我便要用这把曾经是龙族至宝的龙皇剑，扫荡龙族。”

    “哈哈哈哈！”

    狂龙神出狂笑。

    他之前在龙族受辱，还有什么能够比用龙族的神气，屠杀龙族的龙神更解气？

    “废话少说，来吧。”

    他手中龙皇剑一横，伴随阵阵龙吟声，一道道剑气从剑身上爆出来，仿佛光芒一般朝着四周照耀出去。

    在这剑气的笼罩下，站在狂龙神身边的罗刹国国王和古妖一族长老等人都感觉有些心惊胆战。

    就仿佛周身全都被锋利的刀刃抵着，让人从心底升起一股寒意。

    果然不愧是当年曾经斩杀无上邪灵的神器。

    他们在心中暗暗赞叹。

    “来吧。”

    “我还真不相信，一个叛徒，能够用我龙族至宝，灭我龙族。”

    对面，脸色微微红的皇龙神开口。

    他使用了龙族秘术之后，原本苍白的脸色已经好了许多。

    身体也不再处于透支阶段，周身环绕着道道浅黄色能量，仿佛一条条张牙舞爪的小龙一般。

    “嗖！”

    他身形一晃，主动动进攻，毕竟这龙族秘术能够持续的时间并不长，必须战决！

    身体在原地留下几道残影，整个人顿时消失在了原地。

    等到出现的时候，赫然到了那狂龙神的面前。

    手腕向前一探，直接朝着狂龙神手中的龙皇剑抓去。

    夺剑！

    没错，皇龙神要夺剑！qL11

    “休想！”

    狂龙神也是第一时间识破了皇龙神的意图，在他伸手的刹那，这家伙已经做出了反应。

    抓着龙皇剑的手一抖，直接以极快无比的度，在面前划出一个圆圈，随后狠狠朝着旁边一划。

    “吼！”

    随着他的动作，一声龙啸声起，接着众人感觉那龙皇剑舞动之间，一条张牙舞爪的恐怖长龙出现。

    盘旋在狂龙神之前，狠狠迎着皇龙神撞击而去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，那龙皇剑劈出的能量，和皇龙神狠狠撞击在一起。

    两股强悍无比的力量碰撞，爆出令人惊悚的画面。

    一圈圈仿佛实质的涟漪，从两人的对撞处荡漾出去，层层叠叠，甚至连空间都被扭曲。

    “蹬蹬瞪。”

    在这强悍无比能量的反作用下，皇龙神连退三步。

    对面的狂龙神身子一个趔趄，更是连续倒退了足足七八步，这才勉强站稳。

    “嗖！”

    皇龙神一言不，深吸一口气之后，身体一晃，陡然再次消失在原地，又朝着狂龙神瞬间冲来。

    “你们还愣着干什么？”

    “若是这龙皇剑真的被他夺走，今天我们所有人都得死在这里。”

    狂龙神大惊，本能的大叫道。

    “啊？”

    旁边的罗刹国国王以及古妖一族长老等人这才清醒过来。

    原本是想在旁边看着，期待皇龙神和狂龙神两败俱伤，说不定还有获得龙皇剑的机会。

    但现在看来，手拿龙皇剑的狂龙神，也不是皇龙神的对手。

    若是被皇龙神夺走了龙皇剑，不但他们再没机会得到龙皇剑，肯定连小命都得丢在这里。

    他们和狂龙神绝对是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    想到这，几个家伙不敢再有任何懈怠，马上爆全部实力加入战团。

    “情况，似乎有些不妙。”

    不远处，看着拼斗在一起的众人，黑裙小怡的脸色有些难看。

