    沈慎行撑着黑伞来到卡车的面前，一双眼死死地凝视着顾然，两人无声地对峙。

    “我下去处理，你们继续转移。”

    “知道了，小顾总。”

    顾然撑着伞一把关上了车门，直到眼睁睁看着卡车载着大量的物资人员，趁着黑压压的雨幕，从开辟出来的隐秘小路离开。

    终于，大门口只剩下了顾然和沈慎行。

    沈慎行似乎遭遇了巨大变故，唇边甚至还有胡茬，神色疲惫而沉重。

    “你怎么找过来的？”

    “我派人跟踪你的行踪，直到海边时，就已经跟丢了，但是很庆幸，海面的异样吸引了附近居民的注意，我就找到这里了。”

    顾然微眯起眼：“你想做什么。”

    沈慎行累极了，声音都不自觉颤抖着。

    “我父母的事情，是不是你做的？”

    “不是。”

    雨声越来越大了，沈慎行控制不住地怒吼着：“在那种时候，只有你最有可能，顾然，到底是不是你？！”

    “不管是沈芊芊捡到的鳞片，还是海边的异样，包括其中蛊惑人心的能力。既然渊不是人类，我只能猜到——他是传说中的人鱼。”

    “只要一个电话，海边的消息立刻就能被放出去，你现在忙着转移，来不及处理吧？”

    雨越来越大，沈慎行像是发了疯一般。

    她的狐狸眼中眸色凛冽：“你威胁我？”

    “是！”

    沈慎行死死地凝视着她：“顾然，在集团的事情上我的确输了，但是你有软肋，你敢拿渊的事情冒险吗！”

    在沈慎行逼得愈来愈紧的态度下，伴随着淅淅沥沥的雨声，顾然终于忍不住笑了起来，声音讥讽而刺耳。

    “在你父母出事的时候，我在医院的缴费处，你应该看到我的缴费单了吧，那上面有我的亲笔签名，我拿什么去害他们？”

    “到底是谁做的，你自己也知道吧。”

    终于，沈慎行再也撑不住了，指尖不断颤抖着，伞柄从手中滑落，在地上溅起水花，而他在雨中狼狈不堪。

    “你进病房的时候，看到了什么……”

    “你的父母倒在地上，沈芊芊倒在床边，房间里只有他们，我来的时候也没有看见任何进出。”

    沈父在ICU中靠着呼吸机苟活，沈母因为后脑重创和年龄问题变成植物人。

    沈慎行只觉得心脏疼得厉害，现在不管如何，他的父母都再也说不出一句反对的话了。

    他疼爱的好妹妹，甚至没心没肺地双杀！

    看着沈慎行痛苦万分的模样，顾然只是冷漠地扯了扯唇角，撑着伞转身离开。

    “顾然！”

    “怎么，还要威胁我？”

    沈慎行摇头：“不，我以沈氏掌权人的身份担保，今天的事情不会透露出去，事关渊的身份，我也不会说出去。”

    可顾然没有回答他，只是踏着雨，远去。

    不够，远远不够……

    顾然沉下脸，原主扑倒在出事车面前，看着父母那血淋淋的尸体残破不堪时，那种痛苦沈慎行拿什么来弥补？

    直到电话被接通，顾然的声音阴冷狠戾

    “去查，沈慎行的父母是怎样的情况。”

    “想办法给沈芊芊演一场戏，告诉她，沈慎行已经知道了父母出事的真相，并且和我私会，试图再次以联姻的方式得到顾氏支持。”

    在秘书应答下来后，顾然挂断了电话。

    沈芊芊到底还是心急了，否则也不会留下这么大的纰漏，除非她还另有底牌……

    顾然不会和沈慎行一样变成杀人父母的刽子手，手染鲜血，但她不介意让他们狗咬狗，一嘴毛。

    接下来，看的就是沈芊芊有多心狠了。

    等到顾然再次回到别墅时，顾渊已经清醒了，摆动着幽蓝色的鱼尾，沉在鱼缸的底部。

    仿佛回到了最开始。

    顾然趴在鱼缸边缘，拍了拍：“渊。”

    下一刻时，水波晃动着，他一瞬间从水下冒出，过分高大的身型直接将顾然笼罩。

    一滴滴水珠沿着肌理滚落。

    “再去看看我的身份证。”

    “我叫顾渊，你取的名字，你的姓氏。”

    顾渊海蓝色的眼仿佛深海的漩涡，将顾然囊括其中，暧昧的气息不自觉地蔓延。

    顾然忍不住笑起来，取出一个首饰盒，打开后在其中赫然是之前在发布会，她现场设计的一款项链。

    深海和陆地交汇，漩涡与浪花亲吻。

    “在那天之后，我让人把这款珠宝做了出来，今天才通知我已经做好，送到了别墅。”

    “‘addiction’系列我只会做出五款珠宝，为你做出的这条项链会是最后一件。”

    顾然一边说着，一边将项链取下来，小心翼翼地戴在顾渊的脖子上，那样式简约大方，配上他也格外相衬。

    在扣上时，顾然的双手绕过顾渊的后颈。

    直到顾然伸出手时，顾渊才注意到：“你的手受伤了？”

    “没事。”

    可在呼吸交缠时，顾渊却冷下了脸，本能般扼住了顾然的后颈。

    “为什么，你身上有其他人鱼的气息？”

    “我醒来时你就不在，你去哪里了？”

    “研究所？海边？”

    他幽蓝色的鱼尾摆动着，杀意乍现。

    顾然正在想理由时，却看见了顾渊那好像随时能抽上来的鱼尾。

    她一顿，还是先保命吧……

    顾然扑进水里，直接将顾渊压在水下。

    大量的水灌入体内，她忍不住闭上眼，呼吸越发稀薄——直到一口气被缓缓渡进口腔。

    纱布被水粘湿，一丝血液在水中扩散。

    顾渊的喉结控制不住地上下滚动着，将顾然压在边缘，溺在水中亲吻着。

    本能的驱使下，顾渊已经没什么精力去思考为什么了，不管她身上沾染了谁的味道，只要打上他的烙印就好。

    深刻的，从里到外，整个人都得是他的！

    顾然几乎快喘不过气了，上挑的眼尾渗出晶莹的泪花，她下意识推拒着他的胸膛，可顾渊依旧按着她的后颈。

    伴随着冰冷的呼吸，他轻笑。

    “认真地爱着我吧，顾然，一旦让我发现你爱得不专心了，我就会杀了你哦。”

    【顾渊好感度：80】

    被亲得腿软的顾然默默缩回了抗拒的手。

    她哭得可怜，委屈得很。

    早知道编个理由了，干嘛要以身饲人鱼！

    与此同时，顾然放在客厅的手机已经不知响起多少次了，足足十多条未接来电。

    电话那头的秘书急得团团转：“小顾总，您倒是接个电话啊，您这是干嘛去了啊！”

