许是赛事平静了太久，在这识药大比进行到了接近尾声之时，变故却是接连发生，令得在场众人都是有些措不及防。

    先是祝青华突然的喷血昏倒，再有药三娘与狄雷相继落败，无不令得在场观众扼腕叹息。

    可还未等众人回过神来，更为令人目瞪口呆的一幕闹剧却是生生的发生在众人面前！

    这事情发生的极为的突然，以至于在场的大多数人都是没有搞清楚事情的缘由。

    不过好在药王宗虽然以炼药为主，但却也并不缺乏强者。尤其是在这宗门大比的关键时刻，宗门高层更是派出了不少的高手来维持现场的秩序。

    因此，在发现了赛场上出现了这令人啼笑皆非的一幕之后，立刻便是有着数道身影快速赶到，将这二人制止并带离了赛场。

    而时至此刻，众人方才从少数看到事情发生原因的观众口中得知了这荒唐一幕的真象。

    被带走的二人正是六人中的第四名方无痕与第三名霍顿。

    此二人之前的表现本是极佳。因此，二人的排名也都是相当的靠前。

    可谁料这原本表现的相当稳定的霍顿不知突然发了什么疯，竟是毫无征兆的终止了比试，并且跳起身来大吼了一声！

    这霍顿年近六旬，生的膀大腰圆，不仅于炼药之道不着不俗的天份，其修为亦是不弱，已然达到了固丹境的后期。

    他这突然的一声大吼，且又是带着他浑厚的法力，就算比不上晴空霹雳也是相差无几！

    而在其前方不远之处，则正是静心盘坐的方无痕。此刻方无痕正然处于辨识药草的关键时刻，只要再辨识二十几株便可突破七十万大关。

    可正在他全神贯注辨识药草之际，一声好似炸雷般的大吼突然在其背后传入耳中。

    此事发生的极为的突兀，即便是以方无痕超人的定力，猝不及防之下也是被惊得浑身冰冷、头皮发炸，无法控制的自那入定状态中醒了过来！

    那方无痕是何等样人，醒来之后自然是不会轻易放过那无端干扰了他大比的霍顿。而这也正是引起之前他一脚踹飞后者的这场闹剧的真正原因。

    好在这闹剧很快地便是被人制止，没有闹出更大的乱子。只是对于这霍顿突然发疯的原因众人却是一时不得而知，不免又是引发了一场不小的议论。

    比试继续。

    只是如今依旧还在坚持比试的只剩下了四个人，那便是岳松、药奴子、寒菲与杨宇！

    不过，虽说只有四人，但成绩的差距却是不小，而且明显的分成了两个部分。

    如今，领先众人的依旧是岳松，识药总数已然达到了惊人后七十六万八千四百二十三株！

    继岳松之后便是药奴子，其成绩比之前者虽稍有不及，但却也是达到了七十万七千三百零二株的超好成绩。

    但与之上的二人相比，寒菲与杨宇只有六十万出头的成绩则是显得有些不够看了。

    在接连的淘汰了大半的选手之后，比试似乎再次进入了平缓期。只不过在经历了之前的两段小插曲之后，任谁都是能够察觉到隐藏在这份平缓之下汹涌的暗流。

    时间再次流逝，场上四人的成绩艰难的向上爬升着。似是时至此刻，几人都已是达到了各自能够承受的顶点，每再多辨识一株都是相当的困难。

    杨宇此刻的情状也是十分的艰难，他接触炼药的时间不长，且真正修行此道的时间更是极少。因此，与其他三位多年浸淫此道的老手相比还是存在了不少的差距。

    如今，他虽是凭借着不凡的资质勉强的达到了六十万株的成绩，可也是为之付出了常人难以想像的努力。

    虽说无比的艰难，可杨宇的内心之中却是无比兴奋的。因为他这一路下来虽然相当的不易，可却也是扎扎实实的学到了不少的药理知识。

    而这也正是他能够一直稳稳的跟随在那些药道高手之后，而没有被淘汰出局的关健所在。

    除此之外，通过这次药比的学习，更是无形之中为他之后在炼药一道的持续发展打下了无比坚实的基础。

    炼药一途首重根基，若是对于药草属性以及功效没有详尽的了解，既便是天赋再高也是无法在炼制中取得太好的效果。这也是为何药王宗会如此重视这识药大比的真正原因所在了！

    通过了这数日时间的认真学习与研究，杨宇对于药理已是了解颇多。一般的药草、药粉对他而言已是没有了太大的难度。

    甚至对于难度系数更高一些的成品丹药，他也是有了不小的认知。仔细探察之下，其功效与炼制手法也是能够瞧出个大概。

    其实识药大比的规则只是简单的要求参赛者能够分辨药草的名字，而对于其他则是并没有太高的要求。

    可作为外来者的杨宇来说，他对于这次比试所报的目的却是与旁人大不相同。因此，对于这比试规则也便没有太多的注意。

    他不在乎成绩，更是将名次看的极淡，他在意的只是能够在这次难得的机会中学到多少有用的药理知识。

    由于目的的迥异，也便造成了他较之旁人都要平和太多的心态。而恰恰正是这种与世无争的平和，却往往更加容易取得意想不到的效果。

    自打心神沟通药王令的那一刻，他便好似斩断了与外界的一切联系，而全心全意的投入了药学的海洋之中，吸收、汲取药理知识。

    在此期间，他虽然也是经历了一些波折，但却始终未曾打消其那份对于药道热切的求知欲望。

    而正是因为这份求知若渴的欲望与不懈的坚持，杨宇方才稳步的走到了现如今这既便是药道高手也都是难以达到的一步。

    “八十万株了，岳松突破八十万株了！”

    “不得了呀，不得了！这岳松年纪不大可却能够达到如此成绩，实在是不愧药王宗年青一辈中第一天骄的名头啊！”

    “八十万株啊，距离这识药大比的极限也就只差二十万株了！这可是历届宗门大比中都是极少出现的超高成绩呀！”

    “是呀，是呀！看来此次大比这第一的桂冠是非他莫属啦！”

    ……

    平静的广场突然的传出了不小的议论之声，而引发如此轰动的则是那一直遥遥领先的岳松率先的达到了八十万株的超高成绩！

    因此，绝大多数的观众都是对其报有了极大的希望，认为其有着相当的把握会取得本次比试的冠军。

    不过，也是有着少量的人认为，此时下结论未免还为时尚早。毕竟这比试越是往后这难度也便越大，谁也难保不会出现一些闪失。

    另外，除了岳松之外，其后还有三位选手仍在坚持。且不提与之成绩差距较大的寒菲和杨宇，单只一个药奴子便绝对是其强劲的对手！

    实际情况也确是如此，在岳松突破到八十万株之后的一个时辰之后，议论之声再起，竟是那药奴子也是不负众望的成功闯过了八十万株的大关。

    但与这二人的成功突破相比，寒菲则是冲击七十万株失败，将最终成绩停留在了第六千九百八十二株之上，堪堪的超过了因意外而惨遭淘汰的方无痕。

    寒菲的失败使得继续保持比赛的只剩下了三个人。而与实力强劲们岳松与药奴子相比，如今仍是在六十万株苦苦挣扎的杨宇则是没有大多的看点，只能论为陪趁罢了。

    然而令人无法置信的是，在接下来的比试之中，这个几乎被所有人却乎视了的陪趁却是为他们活生生的上演了一出草根逆袭的桥段！

    在进入了八十万株之后，纵是岳松与药奴子实力不俗，却也是倍感吃力，其辨识药草的速度更是大幅度的降低。

    在如此艰难的情况之下，这二人依旧没有放弃，而是强忍着脑海中不断传来的剧烈痛苦顽强的坚持着比赛。

    但人力有时穷，尽管这二人拼尽全力，但限于其自身的水平也是无力而为之！

    因此，在坚持了二个时辰之后，一直以无匹之势维持至今的岳松终是无法再坚持，主动的放弃了比试。

    而时至此际，在药神碑他那悄然暗淡的名字之后，一串深绿色的数字也终是定格成为了八十六万七千四百二十一株！

    岳松深深的吸了一口气，而后方才缓缓的睁开了那已然闭合了多日的眸子。

    他睁开眼睛之后，没有去看那药神碑上的排名，更没有去看依旧盘坐在广场之上的药奴子与杨宇。而是就那般轻松的掸了掸袍子上本不存在的灰尘之后，便是身子一飘径直的离去！

    岳松如此的做法立刻令得在场的观众俱是为之一怔，但细品之下却是不由对这岳松更为的敬佩。

    此人之所以会表现的如此轻松，完全不再乎自己的成绩与排名，不外乎两点原因。

    这原因之一便是他有着绝对的自信。他坚信，以他超人的天赋以及如今对于药道的理解，在这药王宗年青一辈中无人能及，第一的位置非他莫属！

    其二，这识药大比的比试说白了更多的只是自己与自己的较量，与旁人并没有太多的关系。能够达到什么水平都是注定之事，看了也是白看。

    之所以会如此说，乃是因为当比试开始的那一刻开始，参赛者基本上便是与外界断去了联系，至于自身所在的排名以及其他选手的情况都是一概不知。

    而当他能够知晓这一切之时，则也就意味着他的比试已然结束了，纵是有所不甘也已是全无用处了。

    而这也正是之前方无痕为何会对于干扰了他比试的霍顿那般的愤恨，以至于大打出手了！

    在岳松离场之后，药奴子也是并未坚持太久的时间，便也是不得不遗憾退赛。最终的成绩锁定在了八十二万五千零四十株之上。

    因年龄的关系，他修为虽要强过岳松一些，但对于药理的理解与认知却是稍有不及。所以，他能够坚持到如此地步业已然是相当的难能可贵了。

    如此一来，诺大的广场之上比试之人便只是剩下了杨宇一人。而对于此，在场的观众虽是有所意外但却并未太过的在意。