    苏梦很郁闷，她大学学习的专业是运营，但周主管却让她来当助理。

    还是一个七十岁老头的助理！

    会议结束时，周主管那疯狂暗示让她更加无语。

    这周主管不会以为七十岁的老头能对她有意思吧？

    但不管怎么说，周主管允诺的转正让她很心动，哪怕这有点不符合她的专业，她也答应了下来。

    反正老爷爷嘛，哄几句，说一点好话，还不分分钟拿下？

    “这位林爷爷为什么能这么红呢？”

    再前往江市龙山养老院的途中，苏梦特地翻看了一下林玄网上的视频。

    本来以为一个七十岁的老爷爷，唱歌再好听也不会好听到哪里去，结果第一首铁窗泪就让她呆住了。

    “铁门啊铁窗铁锁链，手扶着窗我望外边，外边的生活是多么美好啊……”

    一曲完毕，苏梦陷入深深的震撼。

    这位老爷爷究竟是经历了什么，才能创造出这样的歌曲！

    且不说歌词的功底深厚，光是这二胡的旋律能拉的如此好听，就让人感到匪夷所思。

    毕竟在苏梦的印象中，二胡基本上都是办丧事才会拉的！

    “……如今想倾述讲谁知。

    剩下绝望旧身影。

    今只得千亿伤心的句子。

    剩下绝望旧身影。

    今只得千亿伤心的句子。”

    又是一曲《一起走过的日子》，刷新了苏梦的世界观。

    可以啊！

    原来二胡搭配粤语，居然能唱出这样的风味！

    苏梦瞬间被圈粉！

    本来还对这差事有抱怨的苏梦，现在不仅没有一点不满，反而迫不及待的想要见到林玄。

    她当天晚上十二点就来到了江市，要不是龙山养老院八点后就不放外人进入，她肯定是不见到林玄不罢休。

    而等到第二天一大清早，苏梦就从附近的酒店起床，急匆匆的杀到了龙山养老院的大门口。

    可让她有些懵逼的是，这找林玄的可不只是她。

    网络上那些被林玄圈粉，又是江市的人，现在就守着养老院门口，想要个签名呢。

    还有不少蹭热度的网红，都在外面架起了手机开始直播，把养老院的大门堵得可谓是水泄不通。

    苏梦挤了好半天，才总算挤到了前排。

    “你好，我是逗鱼直播平台派来的，想进去找一下林爷爷，商谈一些事情！”

    来到门口，苏梦礼貌的与养老院的护工说道。

    护工则是无奈的回道：“不好意思啊，现在要进养老院找林爷爷的人太多了，我们只能把你们信息登记下来，然后带给林爷爷，让林爷爷决定见谁。”

    “呃……好吧，你一定要帮我备注一下，我代表的是逗鱼，这是我的工作证！”

    苏梦说完后，十分忧愁的看向周围。

    光是逗鱼的竞争对手，她就看到好几家！

    这群人的动作还真是快啊……

    在苏梦只能痛苦的在外面等待的时候，林玄这边才刚刚起床。

    洗漱完后，刘护工就拿着一份名单，过来跟林玄说明了情况。

    当得知外面有百来号人在等自己之后，林玄也是有些惊讶，这咋一下子来这么多人呢？

    而惊讶过后，他只能在名单里一阵挑选，最终还是决定让苏梦进来。

    他这么选，主要还是因为身子骨遭不住。

    见粉丝是不可能的，上百号人一个个签下来，鬼知道要签到什么时候，肯定得否决。

    至于另外几家直播平台，他暂时也不想考虑，一个个谈下来更麻烦。

    所以他还是想看看逗鱼怎么说。

    “苏梦小姐在吗？”

    刘护工按照林玄的意思，来到大门口拿着喇叭喊了一声。

    “在在在！”

    苏梦听到自己的名字，颇有点被选上当皇妃的感觉，激动的大喊。

    而随着她被刘护工带进养老院，周围无不是投来羡慕嫉妒恨的目光。

    苏梦此时心里则是美滋滋的，不知道为何，被林玄选中的心情，比她干掉不少竞争者入职逗鱼还要好。

    跟着刘护工来到了林玄的房间时，苏梦看到林玄正在吃早餐。

    “吃了没？要不要先吃个早饭？”

    林玄也看到了苏梦，客气的询问了一声。

    苏梦摇头道：“林爷爷，我已经吃过了。”

    即便她现在饿着肚子，可哪好意思跟人家一起吃呀。

    “那你先坐。”

    苏梦老老实实的坐下。

    林玄放下筷子，询问道：“说吧，找我有什么事？”

    苏梦则是赶忙摆手道：“林爷爷你先吃，吃完再谈也没关系，我可以等！”

    “行！”

    人到老年，必须养生，一顿早饭不吃赛过嚼砒霜，所以还是干饭要紧。

    喝完一碗白粥后，林玄再度看向苏梦。

    苏梦这才说明来意：“林爷爷，我们逗鱼经过商讨之后，觉得您非常有潜力，所以专门派我来做您的助理。

    接下来您有什么直播上的问题，都可以找我给您解决。

    另外，我们逗鱼会根据您这两天的直播情况，拟一份合同给您的！”

    后面那句话，是苏梦擅自加上的。

    但她一点也不担心。

    被林玄彻底圈粉的她，相信林玄肯定能够在逗鱼混的风生水起，那合同自然也不在话下。

    “合同？不会是什么霸王合同吧？”

    林玄哈哈一笑，但脸色却有些警惕。

    不是他胆小，是在穿越之前，他就听过无数网红被霸王合同整的死去活来的。

    这不小心一点，可就要成人家割不完的小韭菜了。

    “林爷爷，这点您尽管放心，我可以用我人格担保，绝对不会是霸王合同！”

    这点苏梦确实可以保证。

    因为林玄现在自己本身就有热度和流量，逗鱼除非是傻叉，才会整个霸王合同出来给林玄。

    再者，作为林玄小粉丝的苏梦，她会先替林玄把关，绝不会让林玄被坑了。

    林玄看苏梦态度诚恳，点了点头道：“那行吧，不过小姑娘，你能不能具体说说，你们能给我提供什么？”

    在商言商，林玄还是得了解逗鱼那边能提供什么的。

    总不能因为这个苏梦年轻漂亮就直接答应下来吧？

    苏梦一听这话就来了精神，赶紧把自己能想到的东西全部描述了一遍。

    其中最重要，也是林玄最关心的推荐位也有介绍到。

