    见秦正焦急，孟婆不紧不慢道：“人我们已经救出来了，但能不能带走就看你自己了！”

    秦正听到这里，眼神一冷道：“什么意思？”

    “首先，她自己也不太愿意见你，另外便是你这次的冲动之举，让冥帝感觉你需要好好冷静，冥帝说了，可以让你们见一面，但具体如何，得由若薇姑娘自己决断！”

    听到后面，秦正皱眉，出声道：“冥帝还有什么要求？”

    “回去之后，做好部署，然后冥帝会来找你！”

    孟婆回答，秦正想了想道：“好，带我去见若薇！”

    孟婆也不再废话，在前引路，等进入楚国皇都一个小镇子后，进入了一个院子。

    秦正进入院子庭院，就看到了坐在庭院里发呆的鱼若薇。

    四目对视的时候，鱼若薇明显是有一丝欣喜的，但很快，就被冰冷所代替，眼神黯淡了下去。

    秦正看到这里，多少有点愧疚。

    依然记得，第一次见到鱼若薇之时，她是那般的活泼青春，可如今，她脸上不再有当初的单纯。

    秦正明白，鱼太白和自己的争锋，最受伤的其实就是鱼若薇。

    并没有太多的开场白，孟婆和帝无羡等人很识相的离开，给与两人独处。

    坐下后，秦正缓缓道：“过的如何？”

    “还是那样，就是有点想我们的念君！”

    鱼若薇出声，秦正想了想道：“秦国你如今肯定回不去，毕竟你父亲跟我是敌对的，让你这样回去，我不放心，毕竟我现在不在秦国！”

    鱼若薇明白秦正的意思，鱼太白如今站在了秦正的对立面，她一旦回去，没有秦正的庇护，自己的危险是其一，可能她的儿子秦念君也会遭到攻击。

    并且，这种攻击不单单源于后宫和朝堂，也可能是民间。

    想到这里，鱼若薇点头道：“我明白你的苦心，冥帝说会给我找一个安心的地方，就看你信不信冥帝，他能到楚国皇宫将我悄无声息的救出来，那么保护我应该没有任何的问题！”

    秦正见状，是想拒绝的。

    因为从之前的接触来看，冥帝看待他，也是看待一枚棋子，而且，冥帝乃是玄冥教之人，其力量之强，算计之深，是秦正从未见过的，他不得不防备。

    虽然眼瞎还是联合之势，但谁能说好以后会是什么样。

    但他是真的不忍拒绝鱼若薇，想了想道；“我会将念君送过来，让阁老亲自带领三千锦衣卫保护你，如何？”

    听到是严阁带队，鱼若薇没有多言，答应了下来。

    之后，两人聊了聊最近的情况，虽然看起来没有什么隔阂，却略显了一丝生疏，最后分别之时，鱼若薇还是喊住了秦正道：“正哥哥！”

    秦正身子一颤，看向鱼若薇，鱼若薇眼圈通红，笑脸如花道：“其实当我知道他们的计划时，我很害怕，害怕你会因此而死，可我也很期待，期待一个盖世英雄，来保护我，带我走，虽然这次来带我的人不是你，但我知道你的心意了，不要愧疚，答应我，好好活下去，哪怕是为了念君！”

    “恩！”

    “好好照顾！”

    “我会的！”

    ……

    秦正离开后，鱼若薇泪水滑落，孟婆不知何时出现在了鱼若薇身后，开口道：“要想做到随心所欲，那就得变的足够强大，强大到你父亲鱼太白不敢再左右你，我说的，是你唯一能解决如今尴尬境地的方法！”

    鱼若薇抹去了眼泪，眼神变的坚毅道：“我明白，谢谢您，孟婆！”

    “客气了，走吧，过不久，楚国皇室就会反应过来，再想离开楚国，就难了！”

    “好！”

    ……

    大约半响后，小镇的高坡上，秦正，帝无羡几人看着一辆马车快速离开，秦正眼神冰冷道：“师叔爷，您说冥帝会就这么简单保护若薇吗？”

    帝无羡淡淡道：“冥帝是人间守护之首，鱼若薇对于他来说，没有任何的意义，想来，他们之间是达成了什么协议吧！”

    听到后面，秦正心中一颤道：“因为我？”

    “除了你，还能是谁，于若薇来说，肯定是想解决你和鱼太白的事情，念君，你，鱼太白是她在这世上最爱的人了，想来，孟婆是做出了许诺，其实这样也好，你也省心不是！”

    帝无羡后面话落，秦正愧疚开口道：“终究是我辜负了她，只是如今时局太乱，跟在我的身边，还不如潜藏在暗中，以后在说吧！”

    然后，秦正看了楚国皇都一眼，淡淡道：“走吧，回大秦边关，等冥帝来寻！”

    这一天，楚国皇都大战震荡九洲，这一战，阳虚子等五位天人，死在当场两人，在天人麾下势力拼死保护下，阳虚子和另外两个天人拼死突围。

    出了皇宫后，又遭遇颜如陌和冥帝的追杀，足足半月之后，才回到自己的地盘。

    在修养了几天，阳虚子召集了剩下在人间七大天人，还有各地的天人势力，彻底和九洲人间势力开战。

    看起来，如今九州局面是七国占据上风，其实也不然。

    九洲如今是以七国为首，但其中不乏各种大势力，只是之前都做了归附，天下格局分为两派，一是崇尚天人一派，二是反对天人一派。

    这天人对于九洲之人来说，黄若神明，一些信仰者纷纷投奔，除去秦国以来，其他六国均出现了反叛的迹象。

    其中，以太清宫，逍遥宫，紫霄宗为首的势力更是直接和七国开战，其中宋国更是站在了阳虚子这边。

    天下格局再次发生了变化，但这一次，七国中六国站在一处，展开了史上最强的“灭天”战争。

    而这一场战争，在后世被记载为七国时代投入兵力，耗费时间最长的战斗。

    其惨烈程度，远超所有人的预计，毕竟当时天下格局已分，可令人没想到的是，天人在人间安排十分多，愣是将战争扩大到了九洲各地。

    当然，这些都是后话了。

    此刻，秦正站在一处山庄的院子内，周围躺着几十具尸体，看着前方跪在地上的妇女幼童，面具下的他，有些不忍。

    这时候一道惨叫声起，冥帝抓着一人的脖子，直接砸在了地上，看那人的时候，满嘴鲜血，人在颤抖已经不行了。

    眼神看向秦正，有一丝祈求。

    “别，别！”

    没说完，冥帝一脚踏下，直接将其脖子踩断，杀意冲天。

    “爹，爹！”

    “老爷！”

    ……

    苦喊声起，冥帝冷声道：“还不动手？”

    “他们不会对我们构成威胁！”

    “可他们依旧是天人的棋子，这股仇恨，春风吹又生，历代人皇都太过于仁慈，才有了后来的大乱，你难道要重蹈覆辙？”

    冥帝语气带着不容置疑，秦正拳头一紧，看向那些惊恐的人，咬牙道：“他们是无辜的！”

    冥帝懒得再和他废话，探手而出，龙凰剑出鞘，一剑出，惨叫声响彻整个山庄。

    秦正呆愣看着这一切，虽然他这阵子已经明白了冥帝的残忍，但每一次经历的时候，他还是内心颤抖。

    龙凰剑归鞘，冥帝迈步从他边上走过，淡淡道：“天下苍生未来在你手，古之帝王如果都像你如此柔弱，何以成就霸业，你所走的，可不是大道自然，而是人皇霸道，下一次，若是你再不出手，我便杀你！”

    秦正一个机灵，眼神中有着愤怒，可他到底忍住了，越跟冥帝接触，他越感觉恐惧。

    闻着空气中的血腥味，他摇摇头迈步跟上，而这是他这个月屠戮的第六个天人隐藏势力了。

    消息传出，天人麾下势力各个惶恐，生怕这样的袭杀会落到自己头上，再也不隐藏，纷纷调遣人马保护自身。

    也是因为如此，给明面上的六国带来了不少好处，毕竟暗中的棋子，带来的危害可不小。

