    外界林炎与萧玄天的谈话，包括林炎本人所下定的决心，此时临时开辟出来的闭关之地的张清元自然是无从得知。

    轰！！！

    空气之间，一阵肉眼可见的空气振荡。

    像是水面的涟漪一般，朝着四面八方泛动振荡开来，平地里像是卷起了一阵气流微风，朝着周遭席卷。

    同一时刻，张清元体内的气势骤然拔升了一层。

    突破了！

    盘坐在白玉蒲团上的张清元睁开了双眼，瞳孔之中精光闪烁，缓缓抬起手掌，举手投足之间竟像是能够随意掀起气流狂风的感觉。

    “四重后期了！”

    感受体内凭空拔升了至少三成的真元，张清元在心中暗道。

    在花费了两天的时间，炼化了一枚上品灵石所具有的海量精纯的灵气，加上一枚通真丹的辅助作用，他成功将修为提升到了四重后期。

    这速度，不可谓不快。

    要知道，在一年之前，张清元的修为也不过堪堪突破到了真元四重而已。

    当然，

    这也和他所消耗的资源珍惜程度，根本不是寻常真元境修士所能够轻易得到的极为珍贵之物有关。

    再加上自身修行一元癸水经，四重巅峰的功法大幅度精纯自身真元，本身就能够降低自身修为突破的门槛。

    以及所修行的神秘的炼神功法太乙炼神术残篇，凝聚的神识也给突破带来了不少的便利。

    种种因素结合之下，

    使得张清元根基雄厚的同时，修行的速度也是快速无比，修行的进度远超乎寻常的真元境修士。

    以平凡之资，能够达到云水宗超一流的天才妖孽的水平！

    “此番回去之后，若是能够找到办法，再将那一门残缺的荒天炼体诀修炼成功，那么我的实力，必将能够再上一个阶层！”

    此刻，张清元双目之中亮起一阵锋锐的光芒。

    以那一门炼体术的强大增幅，再加上自己提升的境界和手段，若是再度对上红袍主教，说不定自己不用种剑术就能够和对方进行抗衡！

    拥有真正入门的真元境后期的战力！

    那将会是一个巨大的提升！

    压下心中的激荡之色。

    张清元收拢心神，真元运行周天，很快就将刚突破的境界平稳了下来。

    而此时，

    他并没有立即出关，而是打开了红袍主教的储物袋。

    当日一战之后，张清元和林炎两人驾驭遁光全速离开了战场，远远离开了落雁城的范围，那个时候张清元并没有时间将自己的战利品一一细细察看，而是只是略微扫了一眼。

    发现了里面的一枚珍贵的上品灵石。

    迄今为止，这是张清元所接触到第一枚上品灵石，其珍贵程度不言而喻。

    这根本不是寻常真元境修士所能够接触到的极为珍惜的修真资源。

    而这也让大战之后，修为境界的瓶颈产生波动的张清元生了心思，也就有了这一次中途闭关突破。

    有了上品灵石的辅助，再加上接连大战之后气势达到巅峰。

    一举突破是最好的时机不过。

    而最终的结果，

    他也确实成功了。

    “但愿能够有一些好东西。”

    将储物袋当中的东西取出，张清元一一辨认盘算。

    不多时，

    望着身前这繁多的物品，内心之中一股喜悦油然而生。

    收获实在是太大了！

    其它一些张清元并不怎么看得起眼的杂物先不说，里面有三个大玉箱子，里面封印放置着整整三千中品灵石。

    还有三张真元境能够使用的辅助丹药的丹方，都是张清元自晋升真元境以来都没有使用过的丹药。

    以及一样极为珍贵，价值可以说是储物袋里面所有东西当中最高的万年钟灵乳！

    那是一种极为珍惜的天地奇珍，具有着改善修士修行资质，滋润躯体，洗筋换髓等的多种作用。

    千年的钟灵乳，就已经是可遇而不可求。

    足以让寻常真元境修士拼上性命的东西。

    而万年的钟灵乳，这根本已经是超脱了灵药，达到了宝药的范畴！

    宝药，

    这是凌驾于人阶灵药或者玄阶灵药之上，又因这万年钟灵乳的特性，甚至价值不在于准灵器之下！

    “赚大了！”

    当看到那玉髓瓶当中封印的万年钟灵乳，张清元心中忍不住涌起一股狂喜之色。

    这等程度的宝药，就算凭借自己的炼丹修为无法将其炼制成为丹药，彻底发挥其本身的作用。

    但即便是依靠外用洗练，也都能够对张清元产生无法忽视的巨大提升！

    而且，

    “如果是万年钟灵乳的话，或许可以通过一些炼丹手段炼制成另一种效用相似的药液，从而让我能够得以将荒天炼体诀修行入门！”

    一瞬间，张清元脑海之中猛然闪过那么一个念头。

    荒天炼体诀的入门需求里面，其实并没有万灵钟灵乳。

    但是，

    这并不意味着就不能够变通了。

    只要经过一些辅药的炼制，与其他的天材地宝配合，说不定能够达到其它那些荒天炼体诀所需要的入门灵药的效果！

    而这意味着张清元所掌握的这一门强大的上古炼体术，已经是出现了入门的希望曙光！

    “淡定，不能着急，这个回去以后再慢慢计较，决不能让这般珍贵的天地灵材浪费！”

    压下心中的喜悦。

    张清元小心地将这三样价值最高的东西放进到自己贴身的储物袋之内。

    随后继续将目光放在眼前的杂物上。

    不过可惜的是，在挑出了那些珍贵的东西之后，接下来的就都不怎么起眼了。

    一些杂物，也根本值不了几个钱。

    倒是有十来张玉简，里面记载的不知道是什么东西，张清元没有时间去一一检验，暂时只能将它们挑出来，等回到宗门之后再一一细看。

    最后一张青面獠牙的神秘恶鬼的面具，吸引了张清元的目光。

    这一张面具，看上去黑不溜秋的，神识试探也没有丝毫的反应，反而像是一个黑洞，将所有的感应都吸收进去。

    古朴的纹路，看不清来历。

    额头上铭刻着隐约似乎丙三两个古老的字体。

    “这东西......”

    张清元拿起恶鬼面具，触感有些冰凉，眸光闪烁。

