
　　与生活条件的逐步改善同步，宁卫民的事业线也同样的顺风顺水，蒸蒸日上。

　　要知道春节近在眼前，这样的年关时节，原本就不可能生意不好。

　　许多人都对高档烟酒有着强烈的需求。

　　特别是那些来京的旅客们，除了身负着给领导、同事和朋友代买商品的任务。

　　往往自身也有给家人带礼物的需求。

　　再加上货币除了给人自信心的作用，还有使人脑瓜开窍的作用。

　　张士慧突然间领悟了人际关系是可以转换成金钱的道理。

　　他和刘炜敬也开始从各自的熟人朋友中开始挖掘客户。

　　因此1981年1月份，他们所创造销售业绩，可以说是突飞猛进的增长。

　　销售额足足比去年最后一个月增长了一倍。

　　而利润上的增长幅度更高，差不多都有一倍半了。

　　完全可以说，宁卫民设计的这种以友谊商店为依托，垄断性的奢侈品批发的盈利模式。

　　就此彻底打开了局面，进入到了一种极为良性的运转过程中。

　　别看才仨人弄这事，可已经不是“小鼓捣油儿”了，是真正的成长为一头可以不断产出巨量现金的奶牛。

　　毫无疑问，对于张士慧和刘炜敬的自发性成长，宁卫民当然是异常惊喜的。

　　他相信如果保持住这样的势头，这么一年干下来，他自己从中弄到手五万块利润是绝对没问题的。

　　而更让他有点未曾想到的是，张士慧和刘炜敬的人品相当优秀。

　　俩人竟然主动缩减了他们自己的分成比例，最多只肯拿六成，非要把四成的利润给他。

　　这样一来，他自己靠暗账吞钱的行为，就多少显得有些下作猥琐，让他心里有点儿过意不去了。

　　没别的，那账目上，他自然得减少点花头才行。

　　将心比心嘛，差不多就得，谁也别真的亏了谁。

　　于是乎，这个月无论是他，还是张士慧、刘炜敬一方都拿到手了五千块，算是皆大欢喜。

　　也正因为如此，实际上年前，并不独宁卫民一个人买了洗衣机。

　　张士慧和刘炜敬跟着他也买了，而且一买就是两台。

　　张士慧自己一台，刘炜敬家里一台。

　　甚至到了年前的最后几天，就连米晓冉也没给拉下。

　　要知道，这姑娘除了化妆品，吃过点零食冷饮的，就再没收过宁卫民的钱物。

　　而且从来不肯主动去打听，那位客人要进口电器和烟酒的消息赚点外快。

　　所以为了怎么給这丫头点甜头，维稳关系，宁卫民一直是煞费苦心。

　　这次当然算是个好机会。

　　他就左撺掇右撺掇，硬拉着米晓冉亲眼观摩了一次自己用洗衣机洗衣服的全过程，来做她的想工作。

　　虽说此时的单缸的洗衣机还没有甩干功能吧，还得纯靠手拧。

　　但毕竟不用跟搓板儿较劲了，让米晓冉看了大为心动。

　　为自己的倩倩细指考虑，她也是实在不想再吃这份苦了，更心疼天天操劳的母亲。

　　听宁卫民总是耳边上念叨，冬天用手洗衣服最伤手，用多少蛤蜊油儿都不顶用。

　　她也就没法再拒绝宁卫民的好意了。

　　就这样，一台洗衣机又搬进了米家的门儿。

　　那后来的事儿还用说嘛。

　　用过一次之后，米婶儿的态度便迅速转变了。

　　虽然不好马上改口宣扬洗衣机的好处，更不好四处炫耀自家添了个大件儿财产。

　　但在私下里也是颇为感慨的跟家人念叨，这铁家伙还是很有些用处的。

　　有了它，洗洗涮涮的活儿轻松太多了，至少自己的腱鞘炎好了许多。

　　只可惜唯一的别扭，就是这东西的到来，又给米家老两口添了一块难言的心病。

　　因为米晓冉是编了瞎话的。

　　她宣称这是为了母亲，跟宁卫民先借钱买的。

　　以后每个月，自己还十块就行，半点也不用家里操心。

　　可这番话，听在米师傅和米婶儿的耳朵里，却满不是那么回事。

　　钱是那么好借的吗？

　　这年头的人，别说不好意思开这个口，就是真借来心里也有负担。

　　怎么尽快还钱，怎么对得起这份人情，那都是压力。

　　更别忘了，头段时间，罗家还有流言蜚语呢。

　　眼见自己闺女就跟没事儿人似的，成天跟宁卫民在一起说笑。

　　而且洗衣机又是宁卫民帮忙弄回来的。

　　这小子不但借钱还当搬运工，未免殷勤得过分了。

　　容不得米师傅和米婶儿不起疑心。

　　偏偏这种事儿，怎么好开口询问呢？

　　老两口是越问米晓冉，她就越否认，而且越脸红。

　　这不就彻底麻烦了？

　　简直越发成了扑朔迷离的疑案了。

　　所以看着每天宁卫民还成天没事儿人一样，出来进去，笑盈盈的跟自己打招呼。

　　—————

　　不知为什么，米家老两口对这个满面春风的小子，都有点儿恨得牙痒痒的感觉。

　　当然，对宁卫民来说，他是无从知道米家老两口对他的新想法的。

　　就如同张士慧也从没想过，他会在重文门旅馆长期包了间客房一样。

　　不过，正是由于他和张士慧、刘炜敬彼此之间已经达成了更重要的利益的共识。

　　完全成了一条线上的蚂蚱，站在了同一个阵营里。

　　而且预计自己的信息产业，顶多再有三个月的生命力。

　　他很快就做出决定，要把这间房间的使用权与张士慧一起分享。

　　这样做有两个好处，一是会让他们倒腾东西的生意更方便、更隐蔽了。

　　弄来的东西，可以临时存放在这间房间里，甚至是跟客人直接交易。

　　二就是这件房间可以提升他们的夜班睡眠质量，把本职工作变得更轻松。

　　有了这间房，他们共同上夜班时，大可以一人一天轮换着休息了。

　　那白天不就有更多精神头儿去忙和其他的事儿了嘛。

　　所以完全可以想象，张士慧跟着宁卫民进入到这间客房的惊喜。

　　拿到一把房间钥匙的时候，想到自己今后上夜班，也就等于一个月工作十四天。

　　那简直美坏了，就像是看到了“芝麻开门”后面掩藏的宝藏。

　　当场是连连高呼万岁，举着大拇哥，夸宁卫民的奇思妙想，实在英明神武。

　　甚至打算直接放弃轮换中班的机会了，长期就扎在沙家浜了。

　　就这样，真正腐化堕落的日子开始了。

　　以这件客房为依托，他们的生意越做越顺手，夜班儿也上得越来越滋润。

　　他们就这么隔一天差一天的睡着，等于每月各自多拥有了十几天可供调配的八个小时。

　　房间里顺手撂下的食品、烟酒也越来越多。

　　谁来了，都是要吃有吃，要喝有喝。

　　宁卫民甚至就此可以放心的脱岗去趟鬼市了，交接班的事儿全交给张士慧不在话下。

　　至于安全性也根本不用担心。

　　白班有米晓冉，中班有刘炜敬，这两位早已经成了铁杆儿内应。

　　为他们打掩护和通风报信，完全是心照不宣的事儿。

　　要说唯一不和谐、不默契之处，也就是接触密切后，张士慧难免知道了宁卫民更多的事儿。

　　而他始终无法理解宁卫民的爱好和审美情趣。

　　他搞不懂宁卫民弄到手的那些猴票和瓷器什么的，到底有什么样的魅力。

　　在他看来，一个年轻人，不喜欢家电和时髦的东西。

　　却老爱着迷的摆弄、划拉这些过时的玩意。

　　很有点不正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百一十五章 芝麻开门免费阅读。https://xs.23sk.com 