
　　一法补青天！

　　乃补天派至高秘术。

　　相传，曾经补天派开道祖师补天真君，于一处时代遗迹之中，觅得了列仙的尸骸。

　　在那处不可知不可测之地，当时还未成道的他，于九死一生之中费劲了千辛万苦，才将这门传承，给带回了宗门。

　　其虽有莫大缺陷，还需要辅以那逆天之丹补天丹，才能铸成道体。

　　但正所谓冒多大的风险，便会有多大的收获。

　　那可是补天道体！

　　能以道体冠名而称者，身怀灵体之辈，千万中难出其一也！

　　纵使是上品灵体，在面对金丹大道时，也是万般艰难，只有寥寥二三成把握，才有机会破关而入。

　　可若是成了道体，与天地灵气亲和...

　　那么此关，将是一片坦途！

　　百千年太久，纵使活了那般悠久的岁月，可最后也未必能一窥近道之门。

　　因此求道之途，我辈当只争朝夕！

　　握住那枚铭刻着一法补青天的传承玉简，季秋跨过大殿门槛。

　　而那之前执掌法剑，横指于季秋的少女，此刻憋红了脸，生了一肚子闷气，但在补天派老教主任枯荣的注视下，也终究是没有多说什么。

　　陆渺渺看着眼前的季秋，抿了抿唇，随即闷声开口：

　　“请...岳师叔，随我来。”

　　“弟子为师叔备好静室，以供修行。”

　　拜过祖师像，立下大道誓，又与任枯荣同境，以师兄弟相称，那么他们这些补天派门下的弟子该如何称呼季秋，自然不言而喻。

　　起码眼下，这名为陆渺渺的小姑娘，就很会审时度势。

　　此时，季秋一门心思都在这门成道之术上，也没别的心思去计较之前的事情。

　　于是他当即微微点头，便跟随了上去。

　　敖景与他一道，被陆渺渺带到了偏殿的道观。

　　在准备以追本溯源法参悟道体奥妙时，季秋事前嘱咐了敖景，叫她安分些许，在补天派多呆一阵，又将一些事宜告知了陆渺渺后。

　　季秋随即迈入这晦暗无光的静室之中，盘膝闭眸，神魂浸入记载了秘术的玉简。

　　便，闭上了双眸。

　　【季秋】

　　【境界：道基/金刚/文心】

　　【功法：渡世太平经、儒道五经、庚金不灭体】

　　【天赋：七窍玲珑、风雷擎天、无漏之躯、太平道意】

　　【神通：通天雷劫】

　　【秘术：一法补青天（未入门）】

　　【武学/术法/神通：悬空武道（超凡脱俗）、太平六术（登峰造极）、神霄五雷（炉火纯青）、岳家枪（炉火纯青）...】

　　太平六术：呼风唤雨、撒豆成兵、驱雷掣电、气贯长虹、腹中藏剑、苍天当死！

　　【杂学：中级符箓（登峰造极）、初级炼丹（登峰造极）】

　　“以追本溯源之法。”

　　“参悟补天秘术——一法补青天！”

　　神魂微动，以上古年间的玄奥文字为主导，从而描绘而出的一篇道文，慢慢在季秋的脑海浮现。

　　随后，一幕幕往昔画像，从无到有，渐渐展露在了他的脑海之间。

　　一片望之无垠无尽，无法估量的天地之上。

　　一尊法相顶天立地，真身看不清面容，看不清神威，甚至连修为波动都觉察不到的身影，正在静颂道经。

　　“日月之象，天地之变。”

　　“阴阳之初，万物之始。”

　　“昔有娲皇，补天之阙，立人族统，上古年间，人人皆法力通玄，为大道之体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“然天地交感，时代转换，沧海桑田过，时至后荒古岁月，万星万域人族身躯孱弱，非上古之时皆道体也，吾遂穷思之后，创下一法...”

　　“诸般生灵，若有缘分，皆可通晓...”

　　“有缘观吾法相者，皆可入我门下，听我道来！”

　　那颂经之人，张口之时，季秋神情不由恍惚。

　　“这...是哪？！”

　　他的表情，不禁有着些许动容。

　　追本溯源法，是以传承为因，前去顺藤摸瓜，追溯着最强之人修行时，所创下来的那份果，从而对此参悟。

　　季秋原本以为，自己修行补天秘术所参悟的对象，理所应当便是补天真君才是。

　　但眼下看来...

　　貌似补天派的那位开派祖师，也不过就只是一介受法后辈而已。

　　那看不清面貌，于大地之上向着天地传法者，才是此道传承真正的开辟之人！

　　“难不成传言当真不虚，这补天派的祖师，真是从列仙的尸骸之中，寻得此传承之法的？”

　　“此法不是评级为正宗传承么，为何会...”

　　季秋还未从震撼之中脱离。

　　便见得...

　　此方天地动荡，突有大变！

　　天...裂开了。

　　一道漆黑的缝隙，划开了天地，其中有一只看不见的大手往下探索而来，漆黑如墨的黑色潮涌，顺着那只手臂一同降下！

　　此时，仿佛天地都被污染，都被那一只黑手连通漫天黑潮，尽数掩埋！

　　季秋虽是以追本溯源法前来参悟，但感受着那漫天降下的恐怖，仍是感觉到了一种自灵魂传递而来的战栗。

　　那，远不是他目前所能够抵御的东西。

　　威严，冷酷，漠视，难以匹敌...

　　难以言喻的情绪，顺着那只手一同降临而来。

　　静颂着补天秘术的那道伟岸身影，讲完之后，看着那天穹上方的巨手，身躯之上的仙光若隐若现。

　　“来了么...”

　　他站起了身子，口中说着令人琢磨不透的言语。

　　而直到这时，一直处在他身畔的季秋这才发现...

　　这人影顶天立地的法相之下，竟是一处被他所庇佑的...万乘疆域！

　　那是一方世界！

　　“修行之法，乃是遂古之初，便被传下的道统，是天地为诸般生灵而开的一扇争渡之门。”

　　“先天神灵不应以生而神圣而高贵，后天生灵也并不应以出身微末而卑鄙。”

　　“蝼蚁，也有登天之机。”

　　“十二万九千六百载开上一次大清洗，所谓的飞升就是加入，就是为了防止有下界生灵超越你们。”

　　“天庭...”

　　“当真有这般高贵么？”

　　这身影方才，是在为天地讲一场道！

　　而他口中淡漠的话语，则是向着那天幕之上进行低语。

　　至于那自上天而降的黑手与那漫天黑潮，显然是为了将其灭杀，并且淹没这一方世界而来！

　　可怕！

　　不可名状，不可想象的一幕！

　　季秋隐约间，可以窥得那下方世界之中，早已是荒芜一片，灵气衰微。

　　其中的生灵，九死一生，那黑潮不过才落下一丁点，便已经超越了他们所能承受的极限。

　　就在这种局面之下，那道身影...站了起来。

　　随后一步一步，迈向天穹，他足尖所点的地方，便有璀璨金莲生出，未消片刻，已是登天而上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百零三章 参悟玄奥法，不可想象的一幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 