    无论来者，还是唐洛的离开，都悄无声息，没有惊动任何人，包括楼上的韩家姐妹！

    唐洛出了别墅后，就见前方黑影一闪而过。

    “呵！”

    唐洛看着前方黑影，冷笑更浓，身形一晃，追了上去。

    两个人一前一后，飞快离开了别墅区，来到了最近的一处礁石滩！

    对于这片礁石滩，唐洛很熟悉，他不止一次在这里杀人灭迹了！

    包括上次周升派来的杀手，也是被他在这里给灭掉了！

    这片礁石滩，哪怕是白天，也有些荒凉，很少有人过来。

    晚上……更是如此！

    前面的黑影，停了下来，缓缓转身，是一张看起来有些苍老的脸。

    唐洛看着这张有些苍老的脸，笑了笑：“看来，我今天没白揍周鹏一顿……巫老是吧？我等你很久了。”

    “你胆子不小，还真敢出来！”

    一身黑袍的巫老，冷冷说道。

    “我不出来，你就不杀我了么？”

    唐洛轻笑。

    “杀！”

    巫老冷声道。

    “那不就是了，无论我出不出来，你都要杀我……你释放气息，不就是想让我出来跟你一战么？”

    唐洛摸出香烟，扔进嘴里，点上，深吸一口，缓缓吐出烟雾。

    “没错，冤有头债有主，我不想牵连无辜之人……可你要是不出来，那我也没办法，只能连与你同住的那两个女人，也一并杀死！”

    巫老身上的黑袍，无风自动。

    听到巫老的话，唐洛眼中闪过寒芒，随即露出嘲弄的笑容：“不想牵连无辜之人？呵，你到底是不想牵连无辜之人，还是怕引起执法者注意，心里没点逼数么？”

    巫老眯起眼睛，杀意更浓：“唐洛，今晚你必死！”

    “嗯。”

    唐洛点点头，随即抬头看了眼，天气不怎么好，乌云遮盖住了月亮……夜色，比平时更浓，更黑。

    “呵，还真是个……月黑风高杀人夜啊！”

    “唐洛，此地就你我两人，我问你一句，周升……是你杀的么？”

    巫老冷声问道。

    “不是。”

    唐洛摇摇头，心里冷笑，都到这时候了，还想坑老子？

    他觉得，巫老身上肯定带着录音笔什么的，要不就是他们这边的对话，能传出去！

    一旦他承认了，就算他被杀了，这事儿也就落在他头上了！

    所以，哪怕看起来，眼前就他们两个人，他也不会去承认。

    “不管是不是……你都得死！”

    巫老说完，惊天杀意笼罩住唐洛。

    唐洛盯着巫老，无名诀也疯狂运转起来……

    “暗劲后期巅峰……唐洛，你这个年龄的暗劲后期巅峰，别说见过了，老夫我听都没听过！”

    巫老感受着唐洛的气息，沉声说道。

    “如果再给你些时日，老夫……不是你的对手！可现在……你还差了些！”

    “现在你也不行！”

    唐洛冷笑，缓缓攥起拳头，开始蓄势。

    “我很好奇你的来历……唐洛，不如你说说你的来历，或许能让老夫忌惮一二，就此罢手呢？”

    巫老看着唐洛，说道。

    “我的来历？好啊，那你听好了……我是你爸爸！”

    唐洛玩味儿道。

    “找死！”

    听到唐洛的话，巫老大怒，再也不抑制自己的杀意，化作一道黑影，直奔唐洛而来。

    “找死的是你！”

    几乎与此同时，唐洛也动了，如同一只盯着猎物的豹子，快若闪电，势若奔雷……

    在两人靠近的瞬间，唐洛一拳轰出！

    这一拳……唐洛几乎用了八分力！

    一拳之威，甚至形成了破空声！

    砰！

    他的拳头与巫老的手掌，狠狠撞击在一起。

    巫老脸色微变，胳膊猛然一颤，不过他没有后退，而是握爪，想要抓住唐洛的拳头。

    “老东西……你将是老子杀过的第一个半步化劲！”

    唐洛大喝一声，早已经蓄势的左拳，也狠狠轰出！

    巫老一惊，本已经准备握下的右爪，陡然松开，身形爆退。

    他可以抓住唐洛的右拳，然后展开必杀一击……但同样，他也会被唐洛的左拳轰中，很有可能也是必死无生！

    所以，他不得不退，除非他准备跟唐洛换命！

    唐洛看着巫老的动作，眼中闪过嘲弄之色，就这点胆子么！

    下一秒，他贴身而上，右腿闪电般踢出，直奔巫老太阳穴而去。

    巫老还没等站稳，劲风声传来，他心中一惊，不得不再往后退！

    同时，他心中也有些窝火，他可是半步化劲，怎么从开始到现在，他却一直处于被动之中！

    “杀！”

    再退几步后，巫老大吼一声，准备展开反击。

    “杀你妹杀！”

    唐洛冷喝，无名诀疯狂运转，一拳又一拳轰出。

    砰砰砰！

    两人不断轰击，谁也没有再后退。

    不过说到底，唐洛境界比巫老弱，这是事实！

    而且，内力也不如巫老深厚！

    所以，一轮轰击后，唐洛还是被震退了，脸色发白，甚至……嘴角溢出了鲜血。

    他，被震伤了内腑！

    巫老也不好受，拳头微微颤抖，甚至……不断粗喘着。

    唰！

    巫老趁着唐洛后退时，从后腰处取出武器……一把短刀！

    “老东西……不是一般的半步化劲啊！”

    唐洛擦了擦嘴角上的鲜血，龙纹匕首也出现在手中。

    “唐洛，你比我想象中的强，但……还是要死！”

    巫老握紧了短刀，冷冷说道。

    “别废话，再战！”

    唐洛一扬龙纹匕首，内劲涌入其中，滔天杀意……瞬间爆发！

    滔天的杀意，让巫老心中一惊，目光不由得落在唐洛手中的匕首上。

    这把匕首……怎么会有那么强的杀意！

    不等他想明白，眼前黑芒一闪，龙纹匕首就像是一条毒蛇，直奔他喉咙而去。

    虽然还没靠近，但那凌厉的杀意，却让巫老浑身发寒，快速后退。

    “神兵？！”

    作为半步化劲，巫老的眼力还是有的，只有传说中的神兵，才会加持这么凌厉的杀意吧！

    这小子……竟然有神兵？

    怎么可能！

    唐洛龙纹在手，战力飙升……打得巫老连连后退，老脸也越发难看。

    咔嚓！

    龙纹匕首与钢爪碰撞，其中一根钢爪，直接被龙纹匕首给撕裂了，掉落在地上。

