    第1357章荔城危机33

    有人在监控室内有吃有喝，还有人在研究室内饥肠辘辘。

    五个平均年龄65岁的老头老太已经喝光了他们带进来的所有溶液，距离他们最后一餐已经过了整整两天。

    “可能真没人来救咱们了吧。”

    其中一个悲观的瘦小老头说道，“军队开着飞机坦克都没把咱们救出去，更别提一个小孩了。”

    “人活了这么久，你难道还不够？”

    一个头发全白，严重秃顶的老大爷放下手中的笔，“我唯一遗憾的是这些研究内容能不能被其他人发现。”

    “要是我们的研究内容能够被带出去就好了。”

    全场唯一一个慈祥的老太太说道。

    大家都知道，继续这样下去，他们活不了多久了。

    房间里的气氛很沉重。

    过了会儿，曾医生站了起来，“这里我最年轻，我出去给大家找点吃的吧。”

    他记得在外面走廊的尽头，有一个饮料售卖机。

    能坚持一会儿是一会儿，说不定符安安真的和军方联系上了，让他们派人来救人了呢！

    和其他的五个人比，他确实是最年轻的。

    但是……

    “都五十八了的年轻人，你还是歇着吧。”

    “年轻人，暂且不说你能不能跑赢外面那些丧尸，你觉得我们能在丧尸闯进来之前把门重新关上吗？”

    “年轻人，你骨质疏松比我还严重吧？”

    “你知道什么是Rapstar和精神小伙吗？不知道好意思说自己年轻？”

    不过是在自告奋勇时多说了一句话，他瞬间被四个人轮番侮辱。曾友德感觉他们之前的德高望重都是装出来的。

    但是他们几个的研究真的很重要啊！

    夜晚

    趁着大家都睡了，曾友德悄悄起来。

    虽然下午受到了他们的侮辱，但这几人的研究真的很重要啊！

    能够让他们多活一天是一天。

    曾友德愿意冒着生命危险给他们找吃的！

    他轻手轻脚的起来，做贼似的走到门口，手掌摸到了大门的锁，突然背后传来一声质问，“你在做什么？”

    曾友德被身后这冷不丁的一句话给吓到了。

    他身体猛地一扭，然后面露难受，保持那个姿势没法动弹——

    扭、腰、了！

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    作为这些人里最年轻的那一个，曾友德是被其余四个人拖回去的。没有药物，大家连续饿了两天没力气，他就只能在地上躺着。

    曾友德颓废了。

    又饿、又痛、人又没用，他感觉自己一定是死得最快的那个。

    ##

    “哟，曾医生今天这姿势好骚啊。”

    符安安一早起来，就看到了他这性感的poss。一

    这副贵妃卧床的样子，腰是腰、腿是腿，屁股还挺翘。就是一想起他本人的形象，这画面就有些不堪入目。

    “咱们准备一下就走吧，这再不救他出来，人都变态了。”

    庞家耀闻言看了眼这监控的显示，然后点点头。一大把年纪了这样的造型，确实有些变态。

    心里想着，他手上飞快的缠绕着报纸和胶带。这是学着符安安做的，另外他还找到了一个长棍，比小刀更适合做武器。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

