    就那夏阳在看到这一幕的时候，都是忍不住的笑了出来，张永梅的反应有点太萌了。

    小娜却是疼的尖叫了一声，而她自己还不知道脸上的假体已经歪了，直接就跪了下来，朝着张永梅磕头道：“小梅对不起，我真的知道错了，求求你看看咱们以前那么好的份上，给我一个重新做人的机会…”

    “刚才那一巴掌就算是我给你的回应，你下次可以继续找我麻烦，不过你最好想想今天。”张永梅心中的怨气和愤怒此刻全部都发泄了出去。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡然道：“走吧，这里的事情既然已经解决完了，咱们就直接回去吧，工厂那边还有一堆事情等着要忙。”

    张永梅点了点头，跟在夏阳身后朝着停车那边走去。

    就在那种刚刚准备上车的时候，一辆越野车，以极快的速度飞驰而来。

    车辆距离夏阳还有十几米的时候就踩下了刹车，滑行了四五米才停下。

    紧跟着赵龙推开车门跑了下来，跑着跑着双膝一软，直接就跪在了地上，脸上也是带上了惊恐的神色，刚才他向周家打听了一下关于夏阳的事情，得到的结果让他心态都差点崩了。

    周家给的结果只有一个：“如果夏先生不能满意，他们周家会亲自动手将他赵龙从县城连根拔起。”

    道上的那些人，谁不知道周家是什么人，那可是一群武疯子，就算是现在周家管事的人变成了普通人，可背后还有一个老东西，带领着周家所有的中坚力量，那才是真正最恐怖的存在。

    当着那么多小弟的面，赵龙也顾不上维护自己的面子，刚才他就已经看到了，有十几个小弟倒在地上，肯定是被夏阳给收拾了。

    “夏老板，这是一个误会，何安明去找我借人，我真不知道那个王八蛋对付的人是您…”

    夏阳摆了摆手，直接打断了赵龙想要继续说的话，淡然道：“这件事情和你没有关系，你也不用对我下跪道歉，要是没什么事。就别挡在路上了，我要走了。”

    赵龙挪着膝盖到了一边，心底却是微微的松了一口气，至少看样子，夏阳压根就没有把他放在眼里，应该是不会去找他的麻烦。

    目送着夏阳的车辆离开，赵龙转过头望向地上的何安明时，那双眼睛几乎都要喷火，从地上爬起来，面色阴沉如水的走了过去。

    “特么的，老子差点被你给坑死了！”怒声咆哮一句之后，赵龙一脚就狠狠的踢向了何安明的两腿之间。

    何安明受到了这样剧烈疼痛的刺激，人也猛的坐了起来，他的两条手臂就像是变成面条一样，双重痛苦的刺激，让他当时眼睛一翻又重重的跌倒在地。

    赵龙愣了一下，他虽然下手够狠，但他还留着几分力道，不可能是把人直接给踢死了吧？

    这时候旁边的黑衣人才赶忙将刚才夏阳所说的话重复了一遍，赵龙脸上露出了一抹畅快之色：“活该，以后你们都把消息给我传下去，可是谁敢再招惹到夏老板，我亲自把他的骨头给打断，带到夏老板面前，让夏老板收拾他。”

    他可不想这样的事情再出现第二次，否则到时候神仙来了都救不了他。

    夏阳没有去管后面会发生什么事情，让那黑衣人给赵龙打电话，也是他不想收拾这个烂摊子，否则四五十个人去医院，肯定会引起非常大的麻烦。

    张永梅坐在副驾驶的位置，此刻她的心情和之前比起来完全是天翻地覆，本来两个人以前上学的时候关系就走得很近，那个时候心中已经是朦胧的产生了一种喜欢。

    “一直这么看着我干什么？”夏阳笑着问道，心中却是有些无奈，这眼神他看懂了什么意思，就像是他和唐倩前几次在一起时候一样。

    “看你长得帅，以后你可就是我的老板了，还得请老板你多多照顾，没事的时候经常来看看我，要不然我可是要撂挑子。”张永梅早就看出了夏阳是要当甩手掌柜。

    夏阳嘴角勾起了一抹笑意，淡然道：“我时间可能没有那么多，不过没关系，你每天晚上都需要去柳叶村，可以直接去我们家蹭饭，这样咱们天天都能见面了。”

    “这是个好主意，就害怕燕子到时候不欢迎我，毕竟蹭一次两次也就算了，要是天天去你们家蹭饭，燕子还不得对我有意见啊！”张永梅笑着开了个玩笑。

    “不会，燕子性格非常温柔。”夏阳微笑道。

    在听到这话的时候，张永梅心中闪过了一抹失望，为什么夏阳这么早就结婚了呢？让她现在连个机会都没了。

    车很快就已经开到了加工厂这边。

    “你们可算是回来了。”方清平正拿着东西，急急忙忙的往外面走，看到夏阳之后眼睛陡然一亮，脸上也露出了激动的笑容。

    夏阳知道是什么事情：“方叔，是第一批产品出来了吗？”

    方清平立刻把手上的东西拿了过来，并没有经过什么严密的包装，那盒子都是他之前装东西的，立刻打开，从里面拿出了一个果脯。

    “小夏你尝尝，这味道简直是绝了，而且刚才我们试演了一下，没有添加任何的乱七八糟东西，不知道能保充多长的时间。”

    接过了那个果脯，夏阳轻轻的嗅了一下味道，水果的香味全留了下来。

    尝了一口之后，脸上也是露出了笑容：“这个味道很不错，不需要增加任何的防腐剂之类的东西，保持最健康的方法。”

    方清平又拿着果脯递给了旁边的张永梅：“厂长你也尝尝，你看看俺们生产的这个东西好不好。”

    张永梅之前就是在食品加工厂工作，对于一些零食和果脯之类的东西加工，早就已经见过了，但还从来没有见过这么饱满的果脯，里面的水分明明已经蒸发干净，还留有这么香的果味。

    她心中给着果脯的外在，已经打出了很高分，接下来就是味道了。

