    “哎等一下！”就当这时，赵飞燕及时叫住了准备挂电话的赵父。

    “还有什么事吗飞飞？”赵父语气有些意外。

    赵飞燕眼中闪过一抹异样的眼色，筹措了一下马上说道。

    “爸，我记得你之前对我说，政府已经出手了，是什么意思？”难道政府已经找到幽夜的现实身份了吗？

    “飞燕啊，这个就别多问了，理解老爸的难处。”

    从父亲的语气听出，赵飞燕觉得政府并没有找到幽夜的本体，那么会是什么呢？难道是...

    “爸，是不是NAG48？”赵飞燕却是一口把刚刚想到的怀疑对象说了出来。

    “这...唉，什么都难不倒你，你如果是男儿身那该多好，呵呵。”最后的笑声晓得很是苦涩，同时这也就变相承认了，认可了赵飞燕的猜测。

    果然如此！

    “她们全都是安插进来的奸细吗？”如果个个都带有任务目的性，那未免政府有些托大了。

    “既然你猜到了，我也不妨告诉你，12个女孩儿当中只有1个是真正的奸细，她将与创世公会保持联系，至于到底是谁，我也不清楚。”

    “爸，谢谢你！”

    “呵，这都几次了，还有事吗宝贝女儿？”

    “没了。”

    “那好，我挂了！”赵父挂掉了电话后，吸了一口烟，眼光看向窗外，眼神莫名，随后一笑摇摇头，轻声说了一句莫名其妙的话：“原来如此。”然后用力伸了个懒腰，最后呼出一口气。

    自己要不要插手这件事呢？把烟蒂熄灭后，神色已经是轻松下来。就让飞飞自己去做吧！

    赵飞燕挂掉电话后，不知为什么，心跳有些加快起来。她用慢吃来缓和内心的不平静。同时想到政府的手段，呵...还真是好大的手笔呀！

    当觉得吃饱以后，放下碗筷漱口之后来到了之前出来的房间。

    此刻电脑没有关闭，坐在了电脑椅后，赵飞燕点开了自己的个人邮箱，可以看到那里确实有一封未读邮件，而发送人正是自己的老爸。

    内心那种紧张感又一次上升起来，暗中呼口气运用鼠标点开了邮件，里面的内容立刻打开了，是一个长长的名单，赵飞燕没有细看而是直接选择了打印。她要把这封名单给打印出来。

    一旁的打印机立刻启动了起来嗡嗡声作响，正在打印这封邮件内容。

    很快文件就被打印了出来，赵飞燕抿着嘴唇，里面的巧舌舔了下有些发干的下嘴唇。最后伸手从打印机上把文件抽了出来。

    把桌上的一些文件抛开后，坐了下来，然后仔细端详着这封名单，可以看到这封名单上面一共有64个人。

    脑海回想了一下，赵飞燕觉得当时聚会应该没有那么多人，继续往下看。每个人的名字都有性别标注的，这就大大减轻了筛选程度，看到这里赵飞燕内心一喜，幽夜毕竟是男性啊。

    再继续往下看，到了后几排赵飞燕眉头非常可爱的一蹙，因为她看到了下面几排的人都标注着：未参与！

    回想起幽夜曾经说过的话，那么他应该是参与了那次聚会了，不然怎么可能准确说出那番话来？又怎么猜到自己也参与了那次的聚会并说出了当时的情况？！

    看到这里眼中闪过一丝明悟，只见赵飞燕拿起笔开始在这个人员名单上划了几划，把女成员都给排除掉了，剩下的就是把自己认识的男性成员也给划掉了，这样一来这个名单上的男性成员也就不多了，总共才11个。

    这11个就是下一次甄别的对象了！

    ......

    燕国公告：执政官幽夜上线！

    一上线就有几人联系了自己。

    “老板，您上来啦，要不要来超神公会，NAG48都在公会里呢！”杀统领看到信息提示后马上对着楚幽头像发送了语音。

    “大神巨巨，麻烦给个战神帽子！”这是弑天老大的语音。

    “大佬巨巨，我家有人想买你的那把无等级武器，怎么卖？”这是童话王国老大‘黑暗童话’的语音。

    “神佬巨巨，有四家公会请求加入统战联盟，赵飞燕没上线，你怎么看？”这是落花公会的老大，繁花落的语音。

    “老杀...呃，好吧我过来一趟，到时给你一件武器。”本想拒绝的，但转念一想还是先把无等级的神圣之短刀送给杀统领，同时也把一些装备放进超神公会的仓库里面，充实仓库激励成员。

    燕国公告：弑天公会‘弑无道’玩家成为执政战神！

    没有回话，直接给了弑天老大的这顶帽子。

    对于童话王国的回话则是：“360万金币！”没有什么犹豫，直接报出了价格。

    接下来就是对繁花落的回话，想了想，考虑是不是加入进来的公会多了会给联盟惹来大麻烦，但转念一想管它呢！到时再搞一个内部的规章制度，约束一下统战联盟的一些公会行为。

    如果约束不了呢？有人存心就是要找事呢？那怎么办？那就瞎几把乱搞！楚幽内心发狠的想着。

    对于管理联盟之类的庞然大物，楚幽可是没有任何经验的，他也不愿过多分担精力去处理这种事情，还是赵飞燕来吧，到时任命她为自己的代理人，联盟总长！嗯...

    于是楚幽说道：“好啊，叫他们老大给你邮寄45万金币！”

    “呃(⊙o⊙)…，不是40万金币吗？”繁花落感到吃惊。

    “金币现在相对而言容易获取了，入盟的话当然要提升入盟费了，你就把结果告诉他们吧！赵飞燕没有上线，我把内政官给你，你来处理联盟事物吧，叫他们把金币给你，你到时给我邮寄好了。”先把金币搞到再说！这是楚幽看到的既得利益，有钱送为什么不拿？！

    “那好吧！”

    燕国公告：落花公会‘繁花落’玩家成为执政内政官！

    搞定了这一切后，楚幽来到了公会，再从公会的盟军传入台建筑直接传送到了：超神公会！

    当楚幽那高大修长的身影出现在超神公会的盟军传入台上时，楚幽看见不远处的公会场地上，那已经是人山人海了！

    这里的玩家不光只有一家超神公会成员，更有统战大联盟的公会成员也来到了这里，不为别的，只为近距离目睹NAG48少女偶像天团的‘无上’容颜。

    超神公会的盟军传入台布置的有些偏远，即便如此依然有玩家从自己面前跑过去。传入台上就只剩楚幽孤零零一个人好奇的看着现场。