    

    随着飞行魔兽距离城市越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，萧林也是有些震撼。

    这种画面，也的确难得一见，如此壮阔的场景，加上美杜莎女王的声名在外，怪不得这座沙漠总是能够吸引到很多人来。

    飞行魔兽缓缓降落在广场之上，没有了风属性能量的屏障，炎热的感觉变得越发的强。

    因为地方的关系，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒下来，将大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气升腾而起，竟然使人眼前的画面，都出现了许些扭曲与模糊。

    对于萧林来说，这个地方的确算不上好，沙漠地带的空气之中充斥了大量土属性和火属性的天地能量，而萧林的属性是木属性和水属性，天生和这里相克。

    不过看样子萧炎倒是感觉到很舒服，他毕竟是火属性的根子，在这种地方不光是修炼起来如鱼得水，哪怕是日常相处也会觉得很舒服。

    至于这里的温度，其实对于他来说真不算什么大事。

    就好像寒池一开始，也不像是萧林一样觉得那个寒潭冷的要命，这种情况其实是差不多的。

    “这里的空气之中，几乎百分之八十都是属于土属性和火属性的能量，最适合你的修行。

    不过，对于现在的你来说，这里的条件也比较艰苦，你可以先尝试一下，看看能不能忍受得住。”

    萧炎自然不会在这种时候松口的：

    “爷爷放心，这种温度我还能够承受得下来，而且在这里我感觉到体内的斗气都比从前活跃了很多，修炼速度，或许也会比在其他地方快一些。”

    萧林不置可否地点了点头。

    “是吗？你能忍得住就好。”

    至于萧炎是否能够忍受得住这里的环境，其实也无需多问，忍受不住，他们就在这里少待一段时间，等他拿完了异火，找到了青鳞，他们就可以回去了。

    只不过青鳞不在这个城市，他可能还要往石漠城跑一趟。

    至于是否能够找到，还是那句话，得看缘分。

    现在这个时候，青鳞应该刚刚三四岁，也不知道到底是在什么地方受苦。

    萧林和萧炎是乘坐飞行魔兽到这边来的，所以他们一下来就在城市之中，走出停放飞行魔兽的广场就是街道。

    因为天气的缘故，这边的人穿的东西都比较少，男子大多都是光着上身，黝黑的皮肤，搭配着精干的身材，看起来十分豪爽。

    而女子也是一样，她们穿的衣服，只是遮住了一些必须要遮住的地方，剩下的部分全都露在外面，小麦色的皮肤看起来十分健康活力。

    和加玛帝国内部是两种不一样的风情。

    而这样一来，萧炎和萧林身上穿的衣服，就显得有些格格不入了。

    “爷爷，我们现在要去哪儿？”

    “先去见一个熟人，米特尔家族有一位老前辈住在这里，我答应了他们家大长老，帮他给这位老前辈送封信。”

    “老前辈？爷爷的老前辈，难不成也是一位斗皇吗？”

    “差不多吧，他当年的确是一位斗皇，加玛帝国上一代十大强者，有他一席之地，他叫海波东，冰皇海波东，记着这个名号可别弄错了，那个老家伙虽然号称冰皇，可是脾气却像火一样暴躁。”

    漠城之中所谓最好的地图店铺，根本就不怎么需要找，在街上随便打听一下，就有人知道。

    萧林带着萧炎不疾不徐地在街道上走了好一会儿，终于来到了这间地图店铺门前。

    “古图。”

    萧炎抬头扫了一眼店铺门口的牌子，嘴里嘟囔着：“这名字起的一般啊。”

    何止是这里的名字起的一般，整个斗气大陆，就没有几个名字起的特别好的地方。

    萧林在心中默默吐槽了一句，但还是随手拍了萧炎一下。

    如今药尘的戒指已经戴在了萧炎的手指头上，毕竟萧林再怎么样也是一个斗皇，而如果出了什么事情需要保护的还只有萧炎这个小家伙。

    他先前跟萧炎说，等到他突破斗师的境界，就可以让药老助他达到斗王的力量，这句话其实是假的。

    以药尘现在的灵魂力量，以及强大的控制能力，其实这个时候就已经能够在不伤害到萧炎身体素质的情况下，借用他的身体发挥力量了。

    只不过，好东西总是要经历一些磨难才能够得到，如果那么轻易就让萧炎获得了体验，岂不是白白浪费了萧林的一番苦心。

    萧林的视力很好，店铺之中并没有多余的人，并不像在他们问路的时候介绍着所说的那样，门庭若市。

    反而有些门罗可雀。

    这好不正常。

    要知道冰皇海波东住的地方，基本上是这个盛势里面最凉爽的地方了，所以就算平时没有人过来买东西，至少也会有人在这里假装买东西，顺便蹭一蹭这里凉爽的空气。

    而现在这幅场景，却让人很疑惑是不是走错了地方？

    “没走错，就是这儿。”

    萧林能够感受到周围稍显活跃的水属性能量，在这座城市里面，也只有这里能够让他感受到一些舒适，

    虽然他具备着斗皇的修为，沙漠之中和附近浓郁的火属性能量，不会对他造成什么影响，可是不舒服就是不舒服。

    爷孙两个走进店铺柜台之后，一个白发苍苍的老人正在握着一根黑色的炭笔进行绘图，听到二人走进来之后连头都没抬，就好像没看见他们两个人一样。

    萧炎知道爷爷是来送信的，所以也没什么兴趣在这里挑选地图，就在一张破木椅子上坐了下来。

    倒是萧林在店里面走了起来，随手挑着一些图纸。

    搞得好像是来买东西的一样。

    他再找那个净莲妖火的残图，只不过还没有找到。

    没一会儿的功夫，海波东的地图画完了，萧林却依然没有找到那张图。

    “难不成，那张地图还没有到海波东的手中？”

    萧林心中正疑惑着，耳边忽然穿来海波东的声音：“挑个地图磨磨唧唧的，都是一样的，拿完赶紧走，别在我这铺子里面乱晃！”        

