
　　“居然进化了，看来外挂带来的氪金强化确实能够增加精灵的天赋潜力啊。”

　　晨星看着水跃鱼此时身上出现的进化之光，带着惊讶和惊喜的心情想道。

　　水跃鱼越级击败土台龟后，直接就升了1级，此时等级已经来到26级。

　　随着水跃鱼全身沐浴着进化之光，他的形态开始迅速发生改变，他困在水跃鱼时期多年来的积累也在这时全部爆发出来。

　　于是，在晨星等人的目光下，他的身高和体型在不断增大，经过十来秒钟的时间，水跃鱼的身高和体型才逐渐稳定下来。

　　接着，进化之光开始迅速消失，一只体型起码是正常沼跃鱼两倍有余的沼跃鱼出现在众人眼前。

　　这个时候，晨星目测沼跃鱼算上头上的鱼鳍有接近2米高，其体型比起他的进化型，一些正常发育的巨沼怪也相差不大了。

　　“鱼！”

　　沼跃鱼看着自己此时新的模样，以及感受到体内正在不断涌现出来的新力量，忍不住激动的大叫起来，然后竟喜极而泣，用双手捂住脸，流出高兴的眼泪。

　　多少年了，他终于成功进化，他等着一天等的太久了。

　　他本以为自己永远都不可能进化了，却没想到峰回路转，遇上一个贵人后，没多久就成功进化。

　　他太高兴了。

　　叶越等不知情的人见沼跃鱼进化后居然哭了，还嚎嚎大哭，一个个都露出疑惑的表情，然后都不由自主的把目光投向晨星，希望晨星能够给他们解释解释。

　　但晨星才没有解释的兴趣，因为他知道这是沼跃鱼的秘密。

　　不过他也没打算让沼跃鱼一直哭下去，提醒道：“沼跃鱼，要哭的话，等赢完最后一场的对手再回去哭吧，现在还在对战呢。”

　　沼跃鱼现在心里不知道有多感激晨星，他此时听到晨星的话，立马就不哭了，然后迅速擦干眼泪，用锐利且凶狠的目光盯着此时脸色非常难看的真嗣。

　　真嗣这时已经将失去战斗能力的土台龟收起来了，并且心情沉重。

　　自出道以来，他还是第一次败得这么惨，他可是知道的，晨星的王牌精灵可不是眼前这一只沼跃鱼，而是狩猎凤蝶，自己居然连逼对方使用狩猎凤蝶的能力都没有。

　　事实上，真嗣对晨星还是有几分不服气的，在他看来，一只狩猎凤蝶再厉害又能够厉害到哪里去呢，只要是他出手，肯定能够轻轻松松将之击败。

　　毕竟，他也取到过二十六连胜的战绩。

　　但这战绩可不是在古玫镇这种小镇上面打出来的，而是在橙华市这种有着强力精灵道馆的大城市从众多实力强劲的年轻训练家中打出来，含金量比古玫镇高多了。

　　只是，他万万没想到自己的王牌土台龟居然会输给一只水跃鱼，还是一只晨星刚收服的水跃鱼。

　　不得不说，土台龟败在沼跃鱼手中，这令真嗣非常沮丧，因为他知道自己现在获胜的几率已经非常微小了。

　　但是他仍然没有打算就此认输。

　　等沼跃鱼停止哭泣，真嗣就抛出精灵球，将自己第三只派上场的精灵释放出来，大声道：“饭匙蛇，准备战斗。”

　　至少要击败晨星一只精灵。

　　这就是真嗣现在心中唯一的念头了，也是他最后的倔强。

　　当担任裁判的叶越再次说出对战开始，真嗣再次先下手为强，大声道：“使出大蛇瞪眼。”

　　下一刻，28级的饭匙蛇眼睛亮起血色红光，配合身上一些花纹，凝视着沼跃鱼。

　　奈何沼跃鱼似乎跟饭匙蛇这种精灵打过很多次，都不用晨星开口提醒，他就已经闭上眼睛了，令饭匙蛇的大蛇瞪眼做了无用功。

　　同时，随着晨星开口说出水枪二字，一道水枪顿时从他口中喷射出来，精准地命中饭匙蛇。

　　水跃鱼头上的鱼鳍是发达的雷达，可以不靠眼睛从空气或水的流动捕捉周围的情况。

　　水跃鱼进化成为沼跃鱼后，沼跃鱼自然继承这一能力，并且因为鱼鳍的进一步成长，这一能力变得更强了。

　　沼跃鱼的水枪是他自行锻炼得到等级提升的技能之一，达到LV2，得到威力强化LV1，威力是实实在在的60点，配合上自身的属性加成，被命中的饭匙蛇瞬间被水枪击飞出去，无法继续维持大蛇瞪眼的姿势。

　　“使出掷泥解决他。”

　　晨星见此，当即下达新的指令。

　　沼跃鱼得令，立刻睁开眼睛，右手迅速出现一块特殊的泥块。

　　“使出挖洞。”

　　真嗣一听晨星这新指令，顿时急了，赶紧让饭匙蛇使出挖洞来闪避。

　　但他刚说出口，立刻就意识到自己犯错误了，又大声道：“饭匙蛇，快点从地里出来。”

　　与此同时，晨星已经抓住制胜的机会，他见饭匙蛇真钻进地里，不假思索的说道：“沼跃鱼，用怪力全力轰击地面，把他打出来。”

　　“鱼~”

　　话音刚落，沼跃鱼就大叫一声，然后将缠绕住耀眼白光的拳头一拳狠狠地打在地面上。

　　沼跃鱼完成进化后，力气明显变得更大了，全力一击下，地面瞬间出现一个遍布裂痕的巨大凹坑，整个地面都开始剧烈震动起来，令晨星等人都有些站不稳了。

　　沼跃鱼此时的一招怪力，竟打出了类似地震的效果。

　　在强大的地震波攻击下，藏在地下的饭匙蛇顿时就倒了大霉，直接就被沼跃鱼这一拳打得从地底里镇出来，然后伤痕累累的躺在地面上不动了。

　　“饭匙蛇失去战斗能力，沼跃鱼获胜，此次对战结束，胜利者是晨星。”

　　叶越看了看饭匙蛇，确认饭匙蛇已经失去战斗能力，立刻大声的宣布此次精灵对战的结果。

　　“鱼~”

　　沼跃鱼三战三捷，他听到自己帮助晨星取得这次战斗的胜利，再次紧握着拳头，兴奋的大叫起来。

　　接着，他又忍不住热泪盈眶。

　　通过刚才的战斗，他又感受到了，自己确确实实变得更强了，他为此感动不已。

　　晨星见此，他立刻走过去，向沼跃鱼伸出手，微笑道：“沼跃鱼，打得不错，以后还请继续多多指教。”

　　沼跃鱼用手擦擦眼泪，然后用适当的力气仅仅握住晨星的手，点点头道：“鱼~”

　　“啧，真是没用。”

　　另一边，战斗一结束，真嗣就立刻拿出精灵球将饭匙蛇收回去，低声道，然后深深地看了一眼场地上的沼跃鱼和晨星，就转身离去，那离去的背影有些落寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第43章：沼跃鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 