    轰隆！

    高出土墙数米的浪头奔涌着一众砂忍盖压下来，犹如海啸一般。

    “先撤离这片区域！”

    “尽量不要在水面上跟他们战斗！”

    叶仓大声高喊道，她的八颗火球丢向浪头上的雾忍，但是却被雾忍操控出数十条粗大的水鞭，将火球一一拍散。

    两者撞击之时，蒸腾出片片白汽，倒是让那帮雾忍又高看了叶仓的灼遁一眼。

    在叶仓的带领下，砂忍纷纷跳离土墙，向着内陆的方向撤去。

    轰！轰！

    滔天般海浪带着轰隆隆的巨响，犹如一头凶残远古巨兽般，一口就将土墙吞没。

    “杀！”

    “砂忍……一个不留！”

    为首的雾忍眼中闪过一抹强烈而凌厉的光芒，大手挥动。

    他必须要让风之国这帮土佬看看什么叫做‘血雾之村’，大国吊车尾就该有吊车尾的觉悟。

    在偷偷袭杀我们村子的‘忍刀三人众’后，竟然还有胆子占据忍刀不肯归还。

    让他们交给忍刀和凶手，再赔偿一大笔资金的条件已经是给足了他们面子……

    给脸不要脸的话，那就拿命来偿还所犯下的过错吧！

    身形敏捷的一些雾忍已经抢先跳下了浪头，踩在水面上，朝着落单的砂忍冲去。

    叮当！

    两名忍者很快厮杀在一起，二人的苦无与刀刃随着身形转动，不断碰撞在一起，带起片片闪亮的火星。

    “呵！”

    “砂忍也不过如此……”

    这名戴着面具的雾忍轻笑道，由于被面具阻挡，并不能看见他的表情，但是想必面具后方的脸上必然满是戏谑与残忍。

    这个二十来岁的年轻砂忍倒是没什么惧怕的神情，他牙根咬得咯咯作响，右手的苦无死死地顶住敌人的攻击，战场上可不能因为敌人的言语就轻易分神。

    但是，下一瞬，砂忍的神情骤然大变。

    因为就在用尽力气将敌人的苦无格开，然后狠狠将苦无捅进心脏的时候，想象中的血腥画面并没有产生。

    这名雾忍竟是直接化成了一滩水，直接滑落至水面。

    唰！

    就在砂忍刚想返身防御的时候，他的身下猛然闪出一片闪亮锋锐的刀光。

    噗嗤！

    砂忍的身体竟是被沿着裆部往上，直接一刀斩成了两截！

    被身体束缚已久的血液在此刻似乎陷入了狂欢，朝着四周喷射出去，尽情享受着这转瞬即逝的自由，将这小片水面染成凄艳的红色。

    戴着花纹面具的雾忍只是轻轻地将忍刀一甩，拨开了刀刃上沾染到了血液和秽物，然后他头也不回地继续冲向另一个地方。

    这股浪头的威力超乎的叶仓预料，饶是叶仓没有丝毫犹豫就发布了撤离的命令，但她们仅是跑出了一小段距离，就被蜂拥而上的雾忍强行拖住。

    哗啦啦……

    远处的水流仍然不断地朝砂忍们的脚下涌来，虽然淹不到站在水面上晃动的砂忍们，但是水面的逐渐抬高却是已经在无形中增加了雾忍的胜算。

    “报告叶仓队长！”

    “北边的部队无法进行支援，他们那边也出现了实力强劲的敌人，据说里面有一群可以将自身骨头抽离出来作为武器的凶悍忍者！”

    一名感知系的砂忍跑到叶仓身边，语速极快地汇报道。

    叶仓的瞳孔骤然紧缩起来，娇艳的红唇微张。

    “辉夜（竹取）一族？！”

    数次驻守边境跟雾隐村交过手的叶仓自然要比寻常忍者知道更多关于他们村内的信息。

    这辉夜一族可是连在‘血雾之村’里面都可以被冠上疯狂名号的族群，他们似乎是一群为了战斗而存在的家伙，他们享受着杀戮，享受着死亡，无论是敌人的，还是自己的……

    雾隐村这是要干什么？

    竟然把辉夜一族都放到了流川郡的边境之上……再加上这边的大批精锐部队……

    难道雾隐村是真的打算要跟砂隐村掀起全面战争了么？

    但是在叶仓眉目紧缩，一张娇丽的俏脸都皱起来的时候，这名感知系的砂忍却是脸色蓦然大变。

    他反应极快地用双手将身前的叶仓推倒，口中同时大声急呼道：“叶仓队长！小心！”

    “唔？！”

    叶仓娇喝一声，这一推总算是将陷入短暂失神状态的叶仓推醒过来。

    但这名砂忍所站立的水面下却是猛然伸出了一双手臂，抓住了他的双脚。

    砰的一声！水花四溅。

    砂忍的身影就被拖入了水面，只剩下咕噜噜的一阵气泡冒起……

    不一会，从水底下又升起了一团团血红色的水流，飘散开来的血色水流仿佛交织成了一朵殷红的彼岸花。

    “呵呵呵……”

    阵阵沙哑阴鸷的低沉笑声在叶仓周围响起。

    “多么美丽的肉体啊！”

    叶仓身前的水底突然隐隐浮现出了一个丑陋狰狞的男子面孔。

    扭曲的五官、疯狂的表情，恍如水中恶鬼。

    噗！噗！

    叶仓迅速从腰间的忍具包中掏出苦无，甩向水底的雾忍。

    “嘿嘿嘿！”

    “腰肢扭动起来很妖娆嘛！”

    “挣扎吧！继续挣扎吧！”

    叶仓没有理会雾忍的挑衅，她踏在地面上，然后双脚猛地一蹬。

    她的身形一跃而起，直接脱离了水面，往后方跃出一大段距离。

    “水遁?水牙弹！”

    叶仓的刚刚落地，她旁边的水面突然旋转出几个水涡，然后水涡中骤然卷出几条尖牙形状的水弹，向着叶仓夹击而来。

    砰！

    几个水弹冲击在一起，但是叶仓的身影却并没有在这些水弹的中间。

    原来身形矫健的叶仓在落地的瞬间便已经柳腰轻拧，双手撑在水面上，横翻着躲开了水牙弹的攻击。

    叶仓双手快速结起印来的时候，几名雾忍的身影一闪，已经对叶仓形成了包围之势。

    而那名面容丑陋的雾忍也从前方的水面中浮现，他右手握着一把刀刃，兴奋地望着叶仓娇媚的面容。

    “如此美丽动人的女忍者！”

    “我会将你的头颅做成一个完美的艺术品！你期待么？！”

    他用舌头舔了舔暗紫色的嘴唇，同时他的左手已经按住了某处躁动不安的部位。

    叶仓贝齿轻咬，面容冷艳，她白皙的手臂一挥，四颗橘红色的火球赫然悬浮在她的身后。

