    渊明把玩着手上的亡灵灵种，这个地方还真是一个宝藏，光说手上这个亡灵系灵种，放在以前，让他用一座城换都可。

    物以稀为贵，这种灵种就是可遇不可求。

    渊明对这个地方的首领，产生了些许好奇，如果这里真是一个地下的罪恶都市，那这里的规则又会是又谁来建立的呢。

    这时，渊明不知不觉的走到了一座高大的建筑，目测有博城以前的那座银白大厦的高度。

    进入大门后，大厅柜台放在许多的货物，全是在上城就能买到的低端物品，渊明完全没有任何停留的兴趣，带着莫凡和唐月乘坐老式电梯前往第二层，第二层售卖的，是各种的妖魔残体，像是独眼魔狼的牙齿，巨眼猩鼠的眼睛……

    毫无兴致。

    继续向上，前面十层的东西，在渊明看来也不过如此，虽然淘到了一些特别的东西，但也并不是特别在意。

    第十一层，渊明停留在了一把大剑前面，这把大剑通体漆黑，不时地绽放出道道黑色火焰，一股炽热的气息，扑面而来。

    看到渊明在大剑前面停留，一个略显肥胖的中年人，拖着臃肿的身体走了过来。

    一脸笑眯眯的样子往唐月的玉腿扫过，一眼就认定这三人肯定是有钱的主，赶忙丢下旁边另一个光看不买的老头，道：“黑炎巨魔的鳞甲熔炼后锻造，锋利无比，削铁如泥，同时镶嵌有黑炎巨魔的精魄，蕴含火系力量，这一剑斩出，附带烈焰效果等同于战将级黑炎巨魔的一次吐息，当然，要是能让火系魔法师催动，威力可以更强。”

    “这把剑什么价钱？”

    “我们只接受以物易物，得看各位愿意拿什么东西交换了。”中年胖子微微一笑道，前十层的东西都可以用钱购买，但是后面的东西吧，就需要用以物易物的方式了。

    渊明沉吟片刻，自己手里最多的，莫过于精魄了，于是从亡灵空间提取出一个战将级的精魄，在手上发出微微金光，轻声说道：“够吗？“

    那中年胖子看到渊明手上悄然出现的精魄，呆住了一会儿，想不通怎么会有人能够不需要亡灵器皿就随身携带精魄的，该不会不久前猎杀后就带在身上，所以就算没有亡灵器皿也还存在着，但是品质肯定不好。

    以前他们也不是没有收到过即将消散的精魄，不过，中年胖子并没有直接询问，而是恭敬说道：“这应该是骨刺狰狼的精魄吧，不知道您是在什么时候猎杀的呢，我们魔都应该是没有骨刺狰狼才对，不知道几位是在哪里猎杀的呢。”

    这中年胖子十分的恭敬，他也是魔法师，自然知道那种强者才能猎杀到战将级。

    渊明没有过多说话，不觉间又从亡灵空间中，将两个战将级的精魄拿了出来，同时拿出一个亡灵器皿储存，扔给大步向着面前的巨魔炎剑，轻声说道：“我懂你的意思，放心，这些精魄品质都很好。”

    中年胖子接过亡灵器皿，稳稳打开后看了看品相，是精品，肯定是精品，虽然不知道这青年怎么做到保存。凭着十几年的经验，他也不会鉴定错，同时想到面前的青年很有可能杀掉了三只战将级的妖魔，不由得冒出冷汗，这人的实力根本无需多说。

    再加上这可以储存至少三个的亡灵器皿，灰白色魔能！天啊，自己差点忽略掉这个细节，亡灵法师，面前的青年是亡灵魔法师吗。

    “明白明白，贵客大气，三个精魄购买巨魔炎剑完全足够。“胖子的声音可以明显感觉到比刚才压得更低了，这样的魔法师可不是他一个小小的初阶法师可以怠慢的。

    渊明取下巨魔炎剑，这把剑属于火系法师的专属，自己但不是卖给自己的，转身扔给莫凡道：“这把剑给你了！”

    巨魔炎剑，正好适合拥有爆裂火焰的莫凡使用，否则渊明也不会在众多宝物中独独选中了它。

    莫凡接过剑之后，怔愣了一下，随后顿时笑开了花，这东西对他来说好处不言而喻，深深地看了一眼渊明转身的背影。

    从跟莫凡相处的种种，渊明感觉到莫凡虽然无利不起早，但不可否认，他也是一个知恩图报、讲义气的兄弟，再加上青龙器皿守护者的身份，所以对莫凡更是毫不吝啬。

    那个中年胖子将亡灵器皿收起来之后，跟在渊明身边，脸上流露出了温和的笑容，一看就是那种经常练习而来的那种职业微笑，看来是把自己当成世家少爷了。

    渊明看了一眼中年胖子，微微颔首道：“不用跟着了，我们喜欢安静。”

    那中年胖子顿时眼睛一亮，更加谦恭道：“我叫小三，不知道阁下的名字，是为那个组织的魔法师？”

    “我不归属任何家族，至于名字，我想你没必要知道吧。”渊明淡淡地看了一眼小三，虽然目前接触来看对这个人没什么反感，同样的，渊明也说不出喜欢，没必要去结识。

    不过，小三倒是一点都不介意渊明的态度，魔法师的世界强者为尊，渊明有点傲慢反倒是正常的，小三在渊明身边，微微躬身道：“顾客顾客，我们魔都赵氏一直想要聘请一位亡灵法师，要是您能加入我们家族，有什么要求，我都可以向我们家主转达。”

    “加入你们世家还是免了，我不愿意受到拘束，不过合作，倒也未尝不可。”渊明自然不会把话说死，他之所以用精魄来交换巨魔炎剑，也是存了一点心思，没想到小三这么快就上钩了。

    “合作？也可。不知道您准备怎么合作呢？我们可以给您提供大量的炼器原料。”在小三看来，亡灵法师最缺的，应该就是原料了。

    听说炼制亡灵器皿的失败率极其的高，这种烧钱的练习，可不是一个普通人可以承担。

    渊明瞥了一眼小三，道：“我倒是不缺原料，至于怎么合作，我暂时也没有想好，今天我只是来这里看看，购买几件中意的东西而已。”

    听到渊明的话，李福眼眸中闪过一丝失望的神色，渊明不缺原料，连合作的方式都没有想好，恐怕只是敷衍罢了。

    渊明径直走去，这一路上各种宝物，很难再引起渊明的注意了，继续向上，走到了顶楼，顶楼明显防备森严起来，每一件物品前面，基本上都站着一位穿着法袍者。

