    当初，他给东临嫣雪一团澄纯之魂，令她境界在这两年多的时间内大增，助她夺得圣子之位，其目的，还不是为了那九大扈从中的一个名额，从而获得进入圣光塔的资格。

    结果，如今圣子之争的日子临近，他却从白玉口中得知东临嫣雪的九大扈从名额已经确定，东临嫣雪的不守承诺，让剑尘心中极为愤怒。

    他的身份在荒州已经隐瞒不了多久了，一旦测试血液的目光落在他身上，那他的身份终究会暴怒。虽说目前在光明圣殿内，对于弟子的血液测试没有外面那么严密，但他知道，随着时间的推移，光明圣殿内的众多弟子，也会如外面的武者那般，人人都会经历血液检测。

    因此，留给他的时间，真的已经不多了，一旦无法通过东临嫣雪九大扈从的身份进入圣光塔，那他或许，将测地失去进入圣光塔的机会。

    “五大准圣子中，东临嫣雪的进步速度十分快，我听老师说，两三年前，东临嫣雪仅仅四色元丹初期的修为，可是现在，她的修为已经达到四色元丹巅峰了，距离五色元丹，也仅有一步之遥。而余下的四大准圣子，虽说实力在这两年时间内进步都很快，但是却没有一人达到四色元丹巅峰。”

    “所以，五大准圣子中，东临嫣雪的实力已经从当初最弱的一人，成为了最强的一人。并且我师傅还说，东临嫣雪对光明圣力的运用以及掌控力，在这两年间也是突飞猛进，变得更加的熟练，五大准圣子中，她夺得圣子之位的几率起码占了七层以上。”白玉望着剑尘，若有所指的说道，她可是知道当初东临嫣雪在剑尘的洞府内逗留了半个月之久。

    剑尘面无表情的听着东临嫣雪这两年的变化，之后，他终于按捺不住，叮属白玉照顾下韩信之后，立即离开了飞云峰，凝聚圣光之翼，驾驭者光明圣力一路风驰电擎的朝着万花峰赶去。

    现在，距离圣子之选的日子已经不足七天了，因此，这一路上，剑尘凭着他那强大的感知力，随处都能听见众多光明圣师在谈论此事。

    而东临嫣雪的修为，在这两年前突飞猛进的消息也不是什么秘密了，早已被传的沸沸扬扬，因此，剑尘倒也听见了不少关于东临嫣雪的议论。

    这些议论，众说纷纭，什么样的版本都有，不过当中却也有小部分人，心中则是认为东临嫣雪这两年的进步，与飞云峰的长阳有着脱不了的关系。

    “我呸，这长阳区区一色元旦修为，据说也只是一星天才，他能帮到早已四色元丹的九星级天才东临嫣雪？”对于这样的评论，自然有更多的人嗤之以鼻。

    ……

    这些谈论声，不是从正在高空中赶路，三三两两的交头接耳的光明圣师口中传出，便是从附近的山峰上传来，都被剑尘那强大的感知力给一点不漏的收入耳中。

    剑尘一路沉默，以他一色元丹的速度，终于在数个时辰之后来到了万花峰，在踏入万花峰的那一刻，剑尘那强大的感知力便扩散而出，将整个万花峰都给笼罩。

    万花峰峰主也是相当于神王境中期的强者，因此，在这里剑尘不敢动用神识，以免被万花峰峰主察觉，引来不必要的麻烦。但他的感知力，却是绝对不用担心会被万花峰峰主给察觉。

    但很快，剑尘的脸色就变得阴沉了起来，东临嫣雪不再万花峰上。

    “咦！这不是飞云峰的长阳吗？”

    “真的是他，听说当初东临嫣雪师姐不远万里的去飞云峰找他，并且还在长阳的洞府内一呆就是半个月呢……”

    “原来他就是长阳啊，长得也不怎么样嘛，修为平平，据说还没是背景，真是不明白嫣雪师姐怎么会看上这样的人……”

    “嘘，你可别乱说，嫣雪师姐怎么可能看上他啊，上次嫣雪师姐去找长阳，据说完全是在交流修炼心得……”

    ……

    万花峰以女弟子居多，混迹在当中的，也有不少来自各个山峰的男弟子，顿时，不少莺莺燕燕发现了剑尘的到来，一个个投来好奇的目光，站在远处低声谈论着。

    剑尘没有逗留，转身就离开了万花峰，重新返回飞云峰。

    东临嫣雪既然不在万花峰，那就必然在圣殿了，那处地方对于现在的剑尘还说，根本就无法涉足。

    数个时辰之后，剑尘返回了飞云峰，他没有去飞云峰封顶，而是静静的盘膝坐在自己洞府外的一块青石上，目光盯着远方云雾缭绕的一座座山峰怔怔出神。

    “难道我真的要暴露自己已经领悟圣战法则的秘密？”此时此刻，剑尘心中做着激烈的挣扎，东临嫣雪的失信，让他也陷入了两难之境，不知该如何抉择。

    究竟是放弃进入圣光塔的机会，从此远遁，远离荒州，还是直接暴露自己以一色元丹就领悟圣战法则的秘密，成为光明圣殿百万年的唯一天才，立即登上圣子之位？

    若是就此离去，他又心有不甘。可若是直接暴露自己的天赋的话，那他将立即成为被所有人瞩目的耀眼人物，这样反而会使他身份泄密的风险大增。

    毕竟，一旦他成为了圣子，那光明圣殿的殿主，必定会对他的曾经过往进行重重调查，甚至是会直接推衍自己的过去与未来。

    就在剑尘陷入两难之境时，一道被圣光包裹，看不清容貌的人进入了飞云峰。

    而这道人影的到来，则是让剑尘的目光骤然一凝，露出一抹意外之色。

    尽管这道人影以圣光掩护，使人看不清她的面貌，但剑尘却一眼看出，这人正是东临嫣雪。

    “进你洞府！”东临嫣雪遮掩着行踪对剑尘传音，而她则是直接飞入了剑尘的洞府之中。

    剑尘眼中精芒一闪，默不作声的回到了自己的简陋洞府中，立即在门口布置下阵法。

    被圣光遮掩的东临嫣雪见剑尘布置的这个地级阵法，眉头微微一皱，挥手间，主动扔出了一面阵盘，布置下了一道更加高级的阵法，之后才收回了圣光，露出了她的本来面目。

    “我现在走到哪里都被人关注，不得已之下，才只好如此了。”东临嫣雪对着剑尘说道，神色间尽是无奈之色。

    剑尘面无表情，他目光紧紧的盯着东临嫣雪那张天姿国色的容颜，冷声道：“你没有信守承诺。”

    东临嫣雪露出一抹歉意之色，道：“我知道，可这件事情目前已经超出了我的掌控，九大扈从的人选问题，现在已经不是我能做主的了，我真的感到万分抱歉。”东临嫣雪满脸的愧疚。

    闻言，剑尘眉头一皱。

    东临嫣雪一声轻叹，道：“那九大扈从，不是与光明圣殿那些位高权重的长老走得很近，就是身后拥有一定的背景。实际上，不单单是我，就连另外四大准圣子的九大扈从，都不是他们自己选取的，不是被圣殿长老直接任命，则是那些人背后的家族在推动。”

    “光明圣殿的圣光塔很难得才开启一次，而圣光塔内，却又隐藏有逆天的机遇，是所有圣战天师的向往之地，因此，五大准圣子的九大扈从，现在每一个名额都十分抢手，而我们这些所谓的准圣子，根本就无从安排。”

    “那我老师与落雪峰的名额之争，又是怎么回事？”剑尘问道。

    “飞云峰峰主韩信所在的韩家，也是一个名门望族，尽管他们那一支在韩家地位不高，但韩信的长辈也给我们东临家族的一些人奉送了不少好处，因此才有资格争夺九大扈从的名额。而落雪峰峰主周源，背后的势力与韩家一直敌对，在韩家送礼的同时，落雪峰峰主后面的势力，也给我们东临家族的一些人奉送了一些好处，让我们东临家族的人出面与圣殿长老交涉，安排了周源与韩信的一战，让他们两人争夺最后一个名额。”东临嫣雪道。

    听了东临嫣雪的解释，剑尘的脸色已经是阴沉无比，他没想到九大扈从的人选，竟然全是那些位高权重的圣殿长老以及一些大势力在幕后安排。

    更加可笑的是，自己不惜血本的培养东临嫣雪，最终却是成全了别人，沦为了别人的嫁衣。

    “其实，也不是完全没有办法，如果我那九大扈从要是少了一人的话，那我倒是可以自己安排一个。”东临嫣雪目光深深的看着剑尘。

    “你不是说，这事你做不了主吗？”剑尘皱眉道。

    “现在距离圣子之争只有六天时间了，如果时间短到已经来不及再次选取新的人选时，那我倒是可以指定一个人来充数。当然，能不能成功，我也不敢保证，但这已经是最后的办法了。”东临嫣雪说道。

    “那你说了也等于没说，不送。”剑尘冷哼道，直接下了逐客令。

    东临嫣雪一声轻叹，她满脸愧疚的看了眼剑尘，转身离去。

    当东临嫣雪离去之后，剑尘的一双目光刹那间变得凌厉了起来，眼中神光闪烁，有一股杀意在凝聚。