
　　看着地铁上那一道道修长的刻痕，以及车头处被整齐切割的驾驶室时，叶琛的眉头微微皱起。

　　从这些痕迹来看，叶琛可以明显确定，这些并不属于他之前见过的任何一类异种丧尸的攻击方式。

　　甚至连他刚刚接触的隐匿者，都没有这般效果，显然这里恐怕存在着新的异种丧尸。

　　而且，自己虽然在来到这里之前，让听音者抢先一步清理了地铁站，但那也仅限大厅。

　　所以，他现在所处的这个楼层，应该还是拥有丧尸的。

　　但是他环顾四周，却惊讶的发现，这里别说丧尸，就连血迹都极为稀少。

　　叶琛的心里有了不详的预感，因为但凡出现没有人杀戮却没有任何丧尸的地方，那么多半证明，这里恐怕已经有了一只领主级丧尸。

　　现在他的目的，可是随着这只蜘蛛寻找隐匿者的潜藏地点，追根溯源，他可不想再节外生枝了。

　　所以，此刻的叶琛直接掏出听音，打开了音波领域，直接将他周围半径两米的范围内，所有声音屏蔽。

　　这时候才抬手将堵在隧道上的地铁收入系统空间之中，自己一个人迈入隧道之中。

　　“大哥！那只蜘蛛减速了，你们之间的距离越来越大了。”

　　突然间，叶江云的声音自对讲机中传来，叶琛淡定的说道：

　　“能确定他一只在隧道里吗？”

　　“这一点能确定，我能感知目标周围的环境结构，它现在肯定在隧道之中。”

　　听到叶江云这话，叶琛的眉头微微一挑，没想到他的追踪技能居然还有这种能力，岂不是比他的质能感应还要牛逼一点？

　　毕竟他的质能感应只能观察目标人物，有时候甚至会受到一些遮挡，而他居然可以直接感知。

　　不过此刻不是想这些的时候，既然确定了目标还在隧道内，那么叶琛也不再多说，直接掏出之前在公路上顺的跑车，直接架在铁轨上开了起来。

　　虽然拥有了空间掌握，但是叶琛却发现，利用这玩意儿进行瞬移，也会像他的战衣使用隐匿模式一样，耗费一定的精神力。

　　所以为了保存自己的战力，叶琛选择掏出这辆超跑，开始在轨道上疾驰。

　　而此刻，叶江云也开始对着叶琛报告。

　　“目标还在隧道里，不过加速了，依照你现在的速度，至少还得四分钟。”

　　“嗯？是吗？”

　　说着，叶琛直接将油门踩到底，而与此同时，他也微微有些奇怪。

　　按照道理来讲，这里聚集了这么多只隐匿者，那么它们的源头，应该就在附近而已。

　　甚至于，叶琛还以为地铁站那里的情况，就是这群隐匿者的幕后boss所在地。

　　毕竟，每一个任务的出现，几乎都代表了他要面对一只领主级丧尸。

　　所以，这也是他感觉奇怪的地方，因为这只蜘蛛居然跑到距离他地点这么远的地方去。天籁小说网

　　但想着想着，叶琛的表情就凝重了起来，甚至最后直接掏出了对讲机问道：

　　“目标距离体育馆那一站还有多久？到了还是过了？”

　　听到叶琛的询问，对面沉默了两秒后，叶江云猛然说道：

　　“是！就是体育馆！它到了体育馆那一站下了！你怎么知道它会去体育馆？”

　　叶琛脸色一沉，暗道一声糟糕。

　　他嘴里的体育馆，不是别的，正是那个新人类所掌控的体育馆！

　　不，确切的来说，应该是极有可能被他们掌握的一处体育馆。

　　因为顺着这条地铁线行动，此刻的叶琛已经不是再向东面移动，而是直接向着西面新人类的地盘走去了。

　　根据之前俞有强的描述，这个新人类不仅仅是霸占了最大的体育馆，连带那附近的各个大型公共设施，已经全部都被他们占领。

　　而之前军方的武装，也已经被他们全部夺下。

　　虽然叶琛不知道这群所谓的新人类究竟是如何做到的，但是仅靠俞有强的情报就可以做出一个总结。

　　那就是这个新人类基地，进攻或许兵力不足，但若是防守，恐怕领主级丧尸去了，都得洗白。

　　而好死不死，自己这一次追踪的目标，居然要深入敌腹？

　　“停了！大哥！目标停止了移动，它已经进站了！不过它已经没有走动了！”

　　听到这话，叶琛的表情略微缓和，如果仅仅是在地铁站中的话，那么情况还要好上一些。

　　最起码不用担心一过去就是坦克大炮瞄准自己。

　　虽然现在的自己全史诗级属性，但是面对一轮坦克的齐射，即便是他现在满状态也不可能抗住。

　　想到这里，叶琛深吸了一口气问道：

　　“你能够一直保持追踪，并且没有距离限制对不对？”

　　叶江云听到叶琛的询问，难得露出一丝自豪的情绪道：

　　“那是自然，不但如此，如果这个目标被人损坏或者分解了，只要他们没有抹掉我的标记，就算是变成分子，我也能知道它在哪里。”

　　这还是叶琛头一次听到叶江云认真的解释自己的异能。

　　但听完了叶江云的介绍，叶琛忽然觉得，这系统居然只给这能力一个d级评级，简直就是瞎搞！

　　这特么简直就是神技！

　　所以，想到这里，叶琛当即停下跑车，将其收入系统空间，转而变成右手唐刀听音，左手屠夫步枪的姿势，开始向目标站点移动，同时说道：

　　“很好，小伙子，我很看好你，现在你就死死的盯着这个目标，同时把它接触过的目标，也给我标记了，让我看看它周围有什么东西，能做到吗？”

　　知己知彼，方能百战不殆，叶琛就连跑车都收了，自然是害怕这是新人类这个组织搞出的诱敌深入计。

　　更何况，这个任务最开始的说明，就已经明确的告诉了他，这些隐匿者根本就不是正常末日秩序下，能够诞生出的东西，而是经由人工实验的合成品！

　　所以，再结合上之前俞有强所言的新人类基地情况，保不准这些隐匿者，就是这群人故意搞出来的。

　　而此刻的叶江云，在听到叶琛的要求后，却是面露难色，略有些委屈的说道：

　　“这个恐怕不行…”

　　叶琛眉头一挑，连行动速度都慢了一半，连忙问道：

　　“为什么？”

　　“因为我以为全部都会由你去标记，所以我在这只蜘蛛身上留下的信息素并不多，如果全部都要标记，不但接触时间会延长，还更容易丢失信号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第157章 盯住目标免费阅读。https://xs.23sk.com 