    “刘敏，你能不能像我一样，稳重一点？”林紫淡定得很，当孙舒仙这号人物压根不存在。

    “林紫，我以前怎么没发现你这么自恋啊？”

    刘敏再次重新审视林紫，她确认林紫变了，变得开朗坚强了，还比她们这些同龄的人能扛事儿了。

    “正常。我也没发现你这么能说，如果语文考试的时候，你的也能这样文思泉涌，应该会有很大的进步。”

    顾盼盼的脸上带了笑意，“我同意阿紫说的。”

    刘敏皱着眉眯着眼想从林紫和顾盼盼身上寻找点什么蛛丝马迹，“顾盼盼，林紫给你下药了吧？我怎么觉得，她说什么你都觉得对。”

    “盼盼，别理她，准备上数学课了。”

    “林紫你变得好拽哦。”刘敏一边说一边拿出数学课本。

    他们高三年级，老师讲课的进度会很快，因为要尽量先把课上完，等讲完了，就开始各种考试了。

    好不容易捱到了第四节下课，也就是中午放学时间，林紫和顾盼盼很快便收拾好桌面，走出教室，肩并肩的回家。

    走出了很远，孙舒仙追了上来。

    “阿紫，盼盼，你们怎么走这么快呀？”

    林紫边走边应道，“不走，难道等你吗？”

    孙舒仙努力的跟着她们的步伐，“对呀，我们的路是一样的，一起回家多好呀！”

    林紫很不客气的翻了个白眼，心想你在教室的时候可不是这态度，这是又想整什么幺蛾子呢？

    林紫没再理孙舒仙，大概是三人行，必有一个是多余的，三个人一路无言，直到走到林紫家门前。

    “盼盼，你去学校的时候记得喊我一声。”林紫说着便进了屋。

    “姐姐！”林子墨和林子明看见姐姐回来，格外的兴奋。

    “今天去学校感觉怎么样呀，喜欢吗？”

    两个小孩想也不想的道，“喜欢！”

    林子明还补充道，“阿姐，老师教我们写自己的名字了哦！”

    林紫捏了捏林子明的脸，又摸摸林紫的头，“那你们学会了吗？”

    “学会了哦，我们去写给姐姐看！”林子明说着便拉着林子墨回房间了。

    “阿紫回来啦！”说话的是来林家月饼的婶子们。

    “各位婶婶好！”林紫左右看了看，“我妈呢？”

    “你妈在厨房做饭呢，我们也要回家去做饭了。”

    “好的，那各位婶婶慢走哈。”

    寒暄过后，林紫便进厨房帮忙了，好在张月华把菜都清洗处理干净后，才去学校接两个儿子回来，所以现在做菜又方便又快。

    林紫正帮忙烧火呢，林子墨和林子明两兄弟跑了进来，手里各拿着一个本子和一支铅笔。

    林子明高兴的炫耀道，“姐姐，你看我的名字，是我自己写的哦！”他还指着本子上的字，念了出来，“林、子、明。”

    张月华高兴的摇摇头，“这俩孩子，头回上学就是兴奋，早上叫他们起床还不肯呢，这会儿高兴了。”

    “妈，他们还是孩子嘛，小孩都这样。”林紫笑着夸赞道，“子明很厉害哦，写的不错哦！”

    林子墨也把自己写的名字给姐姐看，“阿姐，这是我写的。”

    林紫依然笑着道，“子墨写的也很好！你们有空的时候要多练字哦，尤其是自己的名字，因为字就是我们的第二张脸，很多人是通过字来认人的哦！”

    林紫吃过午饭后，回房间调了个闹钟，便躺下睡午觉了。

    约莫下午一点半，顾盼盼如约来叫林紫一块回学校，她们走到班上时，同学们也都陆陆续续的来了。

    听到上课铃声，林紫从抽屉拿出英语课本，但觉得抽屉里的书跟她原来摆的时候不一样，想着上课了，她也没过多的在意。

    这会的高中英语对于上辈子留过学的林紫来说，简直是soeasy，她耳朵听着老师讲课，手无聊的翻动着课本，翻着翻着，发现书本缺了好几页，看痕迹像是被认为故意撕掉的。

    能对她干出这事的，也只有一个人了。

    林紫的眼眸里射出一道寒光，往孙舒仙的方向看去，好巧不巧，那孙舒仙偷偷看过来的眼神正好被林紫逮到。

    果然，除了孙舒仙，班上再找不出这么缺德的人。

    孙舒仙上课心不在焉，趁着讲台上的英语老师不注意，时不时心虚的往林紫的方向，瞟，在看到林紫的眼神时，吓得心脏漏跳了半拍，急忙回过头，恨不得把头埋在书里，不敢再看过去，

    英语老师叫唐欣，个子比较瘦小，有个已经会走路的儿子了，看着还像个二十出头的姑娘。

    唐欣注意到孙舒仙的动静，见她低着脑袋，没有认真听课，心里不大高兴，又不好发作，便喊道，“孙舒仙，你站起来把课本上第一课的对话念一遍。”

    孙舒仙的身体似乎不太听使唤，站起来的过程不是很顺利，等站起来了，吞吞吐吐的道，“唐……老师，我……我不会，有的单词我……我还不认识。”

    “不会就认真听课。”唐欣严肃的说道。

    “是，老师。”孙舒仙刚想坐下，想起自己刚挨林紫吓到了，得趁着这个机会，也捉摸她一回，便接着道，“老师，林紫同学会。”

    唐欣看向林紫，“林紫，课文里好几个新单词还没教过，你真的会了？”

    林紫站立，“差不多吧。”

    孙舒仙不就是想看她的笑话吗？那她就好好露一手，看孙舒仙隔不隔应。

    唐欣看了看手里的课本，又望向林紫，“那你来读一遍，读错了也没关系，想学好英语就要敢大声读、多读。”

    “好的，老师。”

    林紫说着便捧起课本，用一口非常流利的M式英语口音，语速极快的开始年第一课的正文。

    听得唐欣都惊讶了，她记得这个叫林紫的学生，英语最多算中等偏上一点，怎么变得这么好，甚至比她念的还要流利和正宗。

    念得班上大多数同学都目瞪口呆的看着她，林紫过了一个假期，就变得这么厉害，那以前她是故意不学习吗？

    孙舒仙听见了，气的紧咬着后牙根。

