    第6章 瑶池仙主

    “见过慕小姐。”

    “先生点名要仙池和仙桃圣树两大至宝。不过眼看天命将至，待我成帝以后便助你们灭了瑶池仙地。”

    “人皇殿定尽全力辅佐前辈。”

    “到时我会去瑶池仙地做客，会给你们发信号里应外合。”

    ……

    此时的瑶池仙地，一位身材曼妙的女子眺望着不知何处的远方，眉宇间有着舒展不开的惆怅。

    站在身旁的老人听到属下报上来的事后，一板一眼的讲给女子听。

    此女便是瑶池的仙主，更是一尊皇境，除了慕婉儿她是唯一一个皇境的女子。

    “根据我们的调查，是人皇殿和妖皇宫联手偷袭了神灵宗，但是不知什么原因，人皇殿把妖皇宫也灭了。”

    “神灵宗宗主柳慕华呢。”

    “下落不明，不过当时神灵宗有准帝的气息。”

    “突破准帝了吗，未尝不能守住宗门，又为何会逃…只怕事情没我们想象的那么简单。”

    “仙主您的意思是，人皇殿…有准帝？”

    “不然很难解释为什么柳慕华突破准帝还是逃走，妖皇宫轻而易举被人皇殿所灭。”

    “那他们会不会来攻打我们瑶池仙地。”

    “虽然人皇殿有准帝，但是我们瑶池仙地的防御，准帝也不怕，更何况，经过两次大战，人皇殿损失也会不少，当务之急是我瑶池出现准帝强者。”

    这时候，瑶池仙主脸色一变。大长老疑惑的问道。

    “仙主可是得到什么消息。”

    “混沌祖地空无一人，这到底是怎么了。”

    大长老十分震惊。

    “会不会是混沌祖地于人皇殿联手，灭了神灵宗坑了妖皇宫。”

    “不排除这种可能，如果是这样的话，两大势力一起来，我们瑶池很难，很难…”

    瑶池仙主神情十分担忧，但总觉得事情还是没她想象的这么简单。

    “仙主，慕小姐来了。”

    瑶池仙主微微皱眉这个时候那个小丫头来干什么。

    “姐姐，有没有想婉儿。”

    “当然想，不知婉儿妹妹前来所谓何事。”

    “我想姐姐应该收到消息了，混沌祖地和人皇殿联手，我担心姐姐的瑶池会被攻打。”

    “果真是这样吗，婉儿妹妹，不知能否请前辈出手帮助，我任何代价都可以接受，而且…”

    瑶池仙主咬了一下嘴唇。

    “我还是处女…”

    慕婉儿张大了小嘴，解释道。

    “我也请求过先生出手，可是先生说这是这个世界的因果，他不会去干扰。”

    “这…”

    “不过先生也给我一种方案，可以护瑶池仙地平安，只是…”

    “婉儿妹妹但说无妨。”

    “牺牲世人，换的瑶池仙地平安。”

    瑶池仙主脸色平静，沉默了一会，眼中闪过杀机。

    “只要瑶池仙地能平安，任何事情我都可以去做，哪怕背上万古的骂名。”

    慕婉儿看着认真的瑶池仙主，微微有些动容。下定了某个决心。

    “姐姐，要这样做…”

    ……

    “很快就到瑶池仙地，打下瑶池仙地，整个世界都是我人皇殿的了。”

    “多亏了前辈，不然我人皇殿就算再过万年也不可能统治世界。”

    “是啊，前辈是我们人皇殿的恩人。之后必须建立圣柱，让亿万生灵跪拜前辈，这个世界是前辈的，我们人皇殿会一直跟随前辈的脚步。”

    ……

    “瑶池仙地吗…你为我不惜灭世，为你留下一个小小的瑶池仙地又何妨。”

    吴天笑了笑，看向对面的年轻人说道。

    “你来了，我有点意外。”

    (本章完)

