    与此同时，

    血猎之中。

    月落初看着一袭白衣的顾奕，讥讽道，

    “这么长时间过去了，你当真还为了那个染白守身如玉。”

    顾奕眼眸带着许些阴冷，不负以前的温润。

    “我如何，还轮不到你来管。”

    月落初冷笑一声，“是，轮不到我，到时候别坏了主子的事情就好。”

    顾奕冷哼，“我自然知道。”

    而血猎大本营其中禁止任何人进入的房间之中。

    一个穿着黑袍的男子，桀桀的笑着，宛如枯井一般毫无生机的眼睛似乎是一片死气。

    他苦等千年之久，如今，终于可以报仇了！

    他永远忘不掉，那一夜。

    那个红裳少女，骑着火凤手持暗血绫站在血海茫茫之中，无尽的屠杀着！周围血流成河，满地残骸，惨叫声，挣扎声，人间地狱不过如此。

    那冷酷凉薄的眼眸，让他痛恨了千年之久！

    整整一个高级位面，却只在瞬息之间尸骨累累。

    如今。

    他要让染白，用血，用命，来祭奠！

    染白很忙，几乎不见人影。

    血族残破，需要整顿。

    如今的血族分崩离析，各有各的效忠。

    染白要做的。

    就是让血族，以她唯尊！

    冰冷的宫殿之中，

    染白负手而立，睥睨着台阶之下争夺不休的血族。

    个人持有个人的想法。

    只是，在染白幽深诡谲的目光之下，原本激烈的争吵，渐渐消失。

    宫殿之中很安静，安静的令人感到压抑的窒息。

    “说完了？”

    一道慵懒邪气的嗓音传来。

    台阶之下的长老们纷纷低头不语，良久才小声的说道。

    “不知殿下所想？”

    目前的血族分为两派，

    以大长老为尊，

    以染白为尊。

    染白刚刚苏醒，大长老一派想要控制染白。

    如今都在争夺着关于血猎猎杀血族的事情。

    大长老一派有意签订和平条约，只是血猎狮子大张口，要的全部都是血族的底蕴。

    而染白一派则是坚守血族的信仰，绝不能将血族的底蕴给血猎！

    所以，

    就导致了目前宫殿之中喋喋不休的争吵。

    染白如同君王般睥睨着台阶下的人，一袭红衣矜贵无双，嗓音轻飘飘的，“本殿倒是想要听听大长老的意见。”

    被点名的大长老不慌不乱的站了出来，大约是二十三，四岁的样子，俊美的男子，丝毫看不出年龄已经几千之久。

    微微拱手，“殿下所想，就是我所想。”

    “是吗？”染白泣血丹唇噙着一抹凉凉的笑意，“既然如此，本殿决定，拒绝签署和平条约。”

    妖异清冷的话音未落，染白就已经拂袖离去。

    银白色的长发配上暗红色云裳，显得几分清冷风华。

    大长老看着染白离去的背影，眼神暗沉。

    其他的人互相瞪了瞪眼。“这，这……”

    他们争论这么久的问题，就这么结束了？

    也太……

    染白离开大殿之中，向自己的宫殿走去，忽的脚步一顿，转身向另外一个方向走去。

    刚刚推门进去，就有一个白色的身影向染白飞快的扑了过来。

    染白顺手揽住少年的腰，将少年推到一旁。

    刚刚享受到染白怀抱却又来不及反应的景衍：“……”

    染白神情淡漠的看着景衍。

    惯着惯着，就越发没有规矩了。

    景衍被染白幽凉的目光注视的有些不自在，“白……”景衍脱口而出的亲昵称呼，却硬生生的刹在半路上，眼中划过一抹黯然，她似乎，不喜欢自己这么没有规矩，“殿下。”

