    众人的浑身一颤，满脸的不可置信之色。----

    这个声音，他们太熟悉了，就是红发老者魔刀的。

    萧叶都拼命了，而且那恐怖的攻击他们也看到了，直接命中了魔刀了，没想到对方居然还是没有杀死对方，这怎么可能？

    红袍君子表情僵硬的转身，果然见到那一片废墟当中，红发老者正缓缓的站了起来。

    此时的红发老者，浑身的衣袍都破碎了，披头散发，非常的凄惨，到处都是肉眼可见的恐怖伤口，只见从宫殿各处，黑色的魔气蜂拥而来，在他伤口附近升腾着，让这些伤口没有再流血下来。

    红发老者那深邃的眸子中，闪烁着怨恨之芒。

    “幸亏这场战斗，是发生在极道宫魔宫中，这里的魔气对于我们这些武者而言，是滋补之物，否则老夫还真的被这个小子给杀死了。”

    “不过他输了就是输了，老夫这次是真的生气了，绝对不会再给他任何机会！”

    红发老者拖着残破的身体，一步步朝着萧叶这边缓缓走来，每一步迈出，地面都会颤动一次，像是地震了一样。

    对于他这样的皇武境强者而言，王武境武者在他们面前就是蝼蚁般的存在，根本就对他们造不成威胁，想杀就能杀了。

    可是在和萧叶的对决中，他差点陨落了，这严重伤害到他身为皇武境强者的自尊，这件事情要传到极道宫其他强者的耳中，他一定会成为彻头彻尾的笑话。

    轰！

    抑制不住的杀意沸腾，从这个红发老者的身体中迸发而出，让他看起来如同一个恶魔。

    此刻，太一圣宫的妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子，一个个表情大变了起来，如临大敌，神情紧张到了极点。

    天啊，实在太可怕了！

    就连萧叶发动底牌，都无法击杀的对手，现在居然还没有死掉，就凭着红发老者，和萧叶对决的时候，所展现出来的实力，他们就算是联手，也不会是红发老者的对手。

    毕竟一个皇武境强者发怒，是非常可怕的，更何况此刻这个红发老者，看起来像是处在暴走的边缘了，谁知道这个红发老者，还能发挥出几成功力？

    最为恐怖的是，那蜂拥而来的魔气越来越多，都快将这个红发老者给包裹起来了，在修复着他的伤势，虽然过程很缓慢，但是却很逆天了。

    要知道，被萧叶这一刀给劈中了，伤成了这样，即便是皇武境强者，都无法在短时间内恢复过来，必须经过漫长的调养期才行。

    像是皇武境强者，非常难以受伤，可是一旦受伤的话，那么要恢复也很困难了。

    随着红发老者的伤势，被蜂拥而来的魔气给修复，他的气息也逐渐从之前的萎靡，渐渐的强盛了起来，强悍的气势席卷了诸天。

    “大家一起上，萧叶师弟是我们圣宫的第一妖孽弟子，我们就算是死，也有保护他的安全！”

    “没错，萧叶师弟救了我们这么多次了，现在是时候我们来回报他了！”

    “这个老家伙都被萧叶师弟给重伤了，如果我们联手还打不过，还有什么资格被成为圣宫的妖孽弟子！”

    ……

    圣宫的十四个妖孽弟子，爆发出澎湃的战意，一个个背后都升起了浩瀚的王界，就连那二十多个飘渺门内门弟子都不例外，全部都展现出自己的巅峰修为。

    轰隆隆！

    下一刻，这些青年天才们一个个愤怒的大吼，朝着这个红发老者爆射而去，如同利剑一般。

    他们的气势汇集交织在一起，宛如一片天地镇压了下来，让星空都在瑟瑟的抖动着，仿佛毁天灭地了一样，所有的攻击都朝着红发老者头顶落去。

    “哼，你们当中也就萧叶那个小家伙实力不错，其他人都是垃圾！”

    红发老者魔刀停住了脚步，手掌一晃，那十分强悍的魔刀自动出现在手中，对着这些爆射而来青年天才斩去。

    轰隆！

    皇器之威浩荡，磅礴到极致的魔气形成了刀芒，斩碎了天穹，以摧枯拉朽的姿态，将这些青年天才的攻击全部给击溃了。

    噗嗤！

    好几个青年因为修为最差，面色变得苍白无比，齐齐喷出了一口鲜血，非常凄惨的跌落在地上。

    至于那些修为较强的弟子，则是满脸的恐惧，受到了极大的打击。

    一刀，仅仅一刀，魔刀就摧毁了他们的联手一击。

    就像是魔刀说的一样，他们就是垃圾，和萧叶都差远了。

    毕竟萧叶虽然占据了皇器之威，但是当时爆发出的实力，也远远的凌驾在他们之上。

    “桀桀，现在老夫就送你们下地狱去！”

    因为受到了重创，所以红发老者行动十分的不方便，甚至不能在腾空了，他手持着魔刀，注入自己的皇武之力，施展着刀法，朝着这些青年天才劈去。

    轰！

    只见犀利的黑色刀芒贯穿了天地，在横空暴掠而行，将其中的三个飘渺门内门弟子斩碎了，那刀芒余势不停，继续朝着圣宫弟子斩去。

    “啊！！”

    红袍君子瞳孔剧烈的收缩，一种浓郁的死亡危机感，席卷了他的全身，那实质化的杀意牢牢锁定了他，他甚至连闪避都做不到了，毕竟无论是实力，还是修为都差的太多了。

    “吼！”

    就在如此关键的时刻，众人眼前突然一花，一道白色的闪电以惊人的速度扑了过来，直接将那刀芒给撞得粉碎，纷纷扬扬的洒了下来。

    “这是……”

    众多弟子全部都惊呆了，只见他们面前出现了一个身形庞大的凶兽，一头雪白的毛发在随风舞动着，仿佛是凶兽中的霸主非常高傲，脚踏虚空凝视着红发老者，非常的愤怒！

    小白！

    这赫然是萧叶的凶兽，小白！

    最为惊人的是，小白身上居然席卷出了一丝皇武威压！

    小白居然已经触摸皇武境的边缘，即将突破了，身上具备了凶兽霸主的气势！

    “这……这是什么凶兽！”

    就连红发老者，都被小白身上的气势给震撼到了。(未完待续。)

    ...

