    在绝对力量对比上，大丸已经占据了上风，但是真的打起来，过程还是有点微妙的。

    大丸的目的不是将几个先代火影的秽土体给封印，而是限制住他们的行动，待御手洗红豆率领的潜入部队，找到药师兜的踪迹, 后放开控制，让这几个强大的战力获得解放，由敌对转头己方。

    千手柱间、千手扉间、波风水门和猿飞日斩，联手的话，连十尾人柱力都能过几招，当真不弱了。

    真正让大丸势在必得的，还是藏在波风水门体内的半边九尾。

    这玩意不管是为了以防万一, 还是留给自己使用，都是极好的选择。

    “话说, 就没有更多的帮手前来支援了？”

    浑身有些脱力的旗木卡卡西忍不住喘息着，有些为难地说道，

    “总部应该有相应的预案吧，这么下去，可不妙……”

    “别担心，一时的困难罢了！”

    大丸镇静地回应道，

    “人柱力营地那边，比这边可是危险多了……”

    “还有比几位先代火影还要麻烦的敌人？”

    “忍界这么大，什么稀奇古怪的事情没有？”

    别说眼前这种小场面，即便是解开了封印后的“忍者之神”的秽土体，在欺负尾兽和人柱力的时候，还是能重拳出击的，可是在十尾人柱力面前，地位也就比龙套杂鱼要好一点。

    血继网罗和阴阳遁实在是太不讲道理了，对除了仙法和体术之外的忍术都有直接克制作用。

    “先前那些装模作样的战术布置, 有什么用？”

    “这么多‘高人’在一起，总不能闲着吧！”

    大丸耸耸肩, 一副漠不关心的样子，

    “真要靠着几个‘参谋’，窝在指挥室里对着地图就把忍界大战安排得明明白白，还要我们干什么？”

    “你好像也是‘参谋’吧？”

    “这不重要！”

    大丸老脸一红，从头到尾都没管这些琐事，都快忘了，自己也是“纸上谈兵”的一员，

    “你来带几个得力的人手，牵制一下，四代目里给我……”

    “好吧！”

    这个时候，也确实不是互相调侃的时候，

    “小心点，‘金色闪光’的厉害，你也见识过了……”

    “担心你自己吧，‘抄袭忍者’哟，‘忍者之神’、‘忍界第一神速忍者’和‘忍术博士’也不好对付……”

    “那是‘拷贝忍者’，不是‘抄袭’……”

    “差不多，要上了！”

    说着的大丸一只手高举, 猛地大叫一声，

    “天空霸邪·魑魅魍魉！”

    刚准备一鼓作气, 开启万花筒写轮眼，给火影二代目·千手扉间一击千鸟的旗木卡卡西，顿时被大丸霸气凛然的叫喊吓了一大跳，连手心的雷切都差点散开。

    扭头看着这边的“木叶技师”，也十分好奇，到底什么样的绝招，配得上这样霸道的招数名称。

    四目观天，薄云遮日，也只有来回支援的飞行忍者呼啸而过。

    “什么都没有啊……”

    话音刚落，周围陡然勇气了一阵紫黑色翻滚着的气息，将旗木卡卡西向远处推开，一个半凝实的虚幻茶釜，将大丸和波风水门包裹在其中。

    外部只能看到一个隔绝内外的结界凭空诞生，千手柱间、千手扉间和猿飞日斩似乎察觉到了波风水门面对的威胁，试图围拢过来，打破阻隔。

    情知现在是关键时刻的旗木卡卡西，也顾不得其它，赶忙率领部下围追堵截。

    茶釜之中，一缕缕森然的幽暗气息激荡，甚至能听到许许多多鬼哭狼嚎般的惨叫，甚至犹如狰狞的修罗四处游荡。

    “喊着玩的，那么较真干什么！”

    大丸无所畏惧地说着，同时松了一口气，被茶釜整个笼罩之后，内部穿越时空间的难度就大多了，波风水门使用飞雷神之术就不会那么顺畅，他那超凡脱俗的反应能力，威力就要大打折扣。

    紧接着，大丸挥了挥手，一缕浓郁的黑雾散开，身穿古朴铠甲的小孩子幽鬼丸出现在眼前。

    那臃肿的造型，和矮小瘦弱的幽鬼丸确实有些不搭，而且头顶着类似立着把手的茶壶盖的头盔，着实有些可笑，让人打心底觉得这就不是用来战斗的武装，而是小孩子粗制滥造的过家家玩具。

    确实，这个为了配合幽鬼丸的特殊能力开发的殖装，发展过程当真十分诡异，的确没有多少提升战力的模块，但是在压制尾兽查克拉方面，当真是无与伦比。

    尤其是……那一对原本属于宇智波止水的万花筒写轮眼，极大地增幅了这方面的能力。

    意识到情况危急的波风水门，双手各握持着一枚螺旋丸，迈着轻快的步伐，向着大丸冲了过来。

    可惜，还没等其靠近，地面就伸出了一条条诡异的手臂，拉扯着其腿脚，迟滞其行动。

    A级无印忍术，对付一般忍者可能威力不错，但是在大丸面前，真的不够看。

    行动受到极大限制后，大丸丝毫不躲避螺旋丸的威胁，印击而去，在即将碰撞的时候，诡异地错身而过，轻巧地勾手，扯住波风水门的脖颈，然后猛然一个背摔，狠狠砸在地面上。

    紧接着，大丸挥手甩出几根黑棒，刺穿其四肢，然后探手到腹部，激发其封印，一股凌厉的赤红色查克拉爆发，不断冲击着黑棒的束缚。

    “算你倒霉，今天碰到克星了，阴阳遁你是无能为力的！”

    稍微缓了一口气，正要一鼓作气，释放九尾的时候，外面的茶釜状虚影外壁突然一阵晃动，外面剧烈的爆炸冲击，反噬到幽鬼丸身上，让这个小孩子浑身剧震。

    “外面……真是吵得很！”

    嘟囔着的大丸，探出几根星辰傀儡线，帮助幽鬼丸控制殖装·分福茶釜，稳固封印结界，然后猛然撕裂了波风水门身上的封印，瞬间，一股让人感到忌惮与充满恶意的查克拉猛然爆发，汇聚成一个如火焰燃烧般的炙焰九尾狐，向着天空猛然咆哮。

    “你逃不掉的，我既然敢将你让出来，就不怕你捣蛋！”

