    砰……砰……

    又是几声巨响，房间的窗户被寒风猛地吹开，撞到在墙上。

    秦般夷“啊”一声，颤倒在地，几息后，爬起身，大着胆子瞧了一眼窗外。

    只见乌云堆叠阴沉沉的，院子里树枝乱颤如同鬼魅，冷风一吹，犹如冤魂索命，不断咆哮。

    呜……呜……砰……砰……嗷……嗷……

    声音充斥满院。

    秦般夷吓得肝胆欲裂，大喊：

    “来人！来人呐！”

    不远处两个看院门的婆子，躺在被窝里嘀咕：

    “又开始了，要死要活的，这次又要装那里痛？有县主求情，还有好院子住着，该惜福了。”

    “哼，就她天天晚上大喊大叫，还有脸吵着要见世子爷。毒害了前世子妃，还当她自己是那个牌面上的。”

    “对，永承侯府可不会放过她，且等着吧。”

    “睡觉，蒙上耳朵。”

    “嗯，好。”

    又是一阵，呜……呜……砰……砰……嗷……嗷……

    秦般夷感到头皮发麻，背后窜起冷汗，惊恐的连着大喊大叫十来句，无一人应声。

    呜……呜……

    情急之下，秦般夷连滚带爬窜回床上，抱起被子蒙在头上，脸色苍白的死盯着乌黑一片。

    那些个奴才那去了？

    谁要害她。

    两道黑影轻飘飘的跳进房间。

    “谁！！！”秦般夷惊道。

    “索命的。”

    人？

    秦般夷扯开被子，眼前一高一矮两道人影身着黑行衣，立即破开嗓门大喊：

    “来人呐！有刺客！”

    远处的门房婆子嘟嚷了一句，“悔气，将找理由。”

    江子昊粗着嗓子：“喊吧，喊破喉咙也没有人理你。”

    “你们是谁？你们想干嘛？”秦般夷往床脚退后了几步。

    “吓你。”染白说。

    女的？

    只为了吓她？

    秦般夷壮了下胆子：“这里可是福临王府，我是世子爷的妾室。你们要是敢胡来，福临王府不会放过你们。”

    “不怕。”染白说。

    话落，直接提着秦般夷的肩膀拖了出来。

    “啊，你想干嘛，放开我。来人……”

    染白拿出一颗药丸粗爆的塞进嘴了进去，前腹微卷，右腿一抬膝盖一抬，咕噜……药丸顺着喉咙滚进了秦般夷肚子里。

    随后将秦般夷丢垃圾一样，丢在地上。

    江子昊：……

    凶恨的有些可爱。

    “呕……”

    秦般夷扣着嗓子眼干呕，呕了半天什么也没吐出来。

    “你是谁，给我吃了什么？”狼狈中露出狠决。

    “毒药。”染白说。

    “你……呕……呕……”

    什么也没吐出来。

    染白：“跟筱捷一样的毒。解药呢？”

    哐……

    秦般夷难掩的狠绝和痛苦，一个起身推倒了旁边的瓷瓶，一字一顿狠道：

    “萧筱捷那个下堂妇？你们是她的人？”

    染白皱了皱眉，她不喜欢下堂妇三个字，不过筱捷最开心离开福临王府，她应该喜欢。

    她原凉她。

    “解药呢？”清冷冷。

    “解药不是给你们了吗？”秦般夷这会儿，恢复几分神色，慢条撕理擦拭嘴角的。

    “在毒！”

    “怎么可能，那就是解药！！”

    “你吃。”

    秦般夷接过瓷瓶，约有五分之一，细闻了味道，是解药，到是不疑有它，一口气喝了下去。

    她如今这番模样，是死是活，又能如何。

    喝了个净光后，丢在地上。

    染白紧锁眉头，她难道不知道里面有毒？

    “你给的解药，里面有毒，让人终身不育，你不知道？”

    闻言，秦般夷瞪大了眼晴，傻住了。

    “你骗人！！”

    “呕……呕……呕……”

    又是什么也没有。

    竟然有毒，那他们……定是知晓那个小孩的身份。

    秦般夷一脸苍白的，软倒在地上，眼里闪过了然、愤恨、不甘……

    “是谁给的解药？”江子昊问。

    “呵呵呵……命，这是她萧筱捷的命。”秦般夷颠狂的笑了起来，“查呀，你们有本事查啊！”

    呱噪！

    染白提起她，啪啪啪……五六巴掌下去。

    白芷说的对，害我们好姐妹受伤这么多年，先收回一些利息。

    江子昊：……他呆住了。

    这是我的仙女？月下仙子？

    秦般夷扭曲着一张脸：

    “呸！”

    “打呀……来呀，有本事打死我。打死我，她萧筱捷也是下堂妇！”

    又发现诡意的笑声。

    染白欲……

    “我来，你手酸。”江子昊说。

    染白点点头，有理。

    江子昊怜香惜玉可不会对她，直接上手就是十来个巴掌。

    一张柔弱风情万种的俏脸，已成猪头。

    江子昊暗戳戳的想，这副尊容，到是与恪莽夫绝配。

    两人好一番折磨，秦般夷去了半条命，终于吐出了两条信息，

    一则：王府有人给的。

    二则：肯定是某个主子。

    秦般夷也不知道是谁，只因早些年有人发现了，她与陈坚私会一事，有了往来。皆是对方主动找她，从不露脸示人，且变了音。

    染白想了下，左不过这些人。

    ————

    一夜的操劳。

    有人奔袭各大药房收集药材。

    有人装神弄鬼套口供。

    有人担心的彻夜难眠。

    有人却，彻夜激战，一轮又一轮。

    当干娘拉着白芷的手，温柔关切的说：

    “芷儿辛苦了，又一夜在研究药方？眼珠子全是血丝。”

    “素罗，换一壶菊花枸杞茶过来。在跟厨房说一声，午膳煲些明目养神的汤。”

    白芷心虚了，脸皮厚的她，浅笑，不露齿。

    喝了两大杯菊花枸杞茶，白芷怀着愧疚的小心思去了练药房。

    经过一天的试验，终于解药熬成功了。

    苍老交待：

    “即然有现存的草药，熬练成三份，按药性比例依次递减，用药也用三次。”

    “解毒讲急讲缓，小孩中毒较深，急缓有序方为最秒，故，第一次急冲，第二次缓开，第三次温清。

    三幅药下去，毒性能去十成十。”

    白芷似一个三好学生，不断点头。

    待熬好了第一份药，给小青阳喂下。

    半个时辰后，苍老过来探脉。

    眼半眯，探了足足十息，才说：

    “脉相平衡，药见效了。”

    白芷伸出素手，搭了过去，点了点头。

    脉相坚实，珠圆有力。

    不似之前，时而急冲，时而缓慢。

    苍老到是多看了她一眼，会研制草药，会探脉。他最是知道，学医最是辛苦，特别是识别药材这一项，爬山涉水都常有的事。

    这个小妇人到是有些小本事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前一章，被删了段落，啥内容，你知我知大家知。

    片断：

    白芷鼓起猫儿眼控诉：＂相公，你骗我。唔唔?我还被罚跳性感热辣的现代舞…＂

    ＂坏蛋相公，下次换你跳皮舞！道服给备的裁剪合身。＂

    方元璟说：＂穿道袍跳舞？祭司舞？可。＂

    白芷：……

