    　　看到玛机雅娜点头。

    　　青木心中狂喜，但表面却不动声色。

    　　拿出一枚贵重球。

    　　这就是专门为玛机雅娜和波尔凯尼恩所准备的。

    　　本来青木是准备双收的，但在他心中出现要抓捕波尔凯尼恩的念头时，就有一种莫名的危险感觉。

    　　好像捕捉会给自己带来很大的麻烦。

    　　超能力者的潜意识让青木无法不去相信，后来事实也证明了，哲尔尼亚斯一直在关注着这边。

    　　那么这个铁憨憨就只能暂时想放在这里。

    　　让呆呆王在波尔凯尼恩的身上留下超能力坐标，以便后面随时能够找到他。

    　　然后拿着贵重球，在玛机雅娜的身上轻轻地磕了一下。

    　　贵重球将玛机雅娜收进去。

    　　没有受到任何阻拦，在贵重球“咚”了一声后，精灵球锁定。

    　　玛机雅娜收服！

    　　青木手臂情不自禁地挥舞了一下！

    　　玛机雅娜成功收服！

    　　再加上蒂安希！

    　　两只不能说是神兽，但胜似神兽的精灵到手！

    　　不过这两只精灵都不像是能够直接作战的精灵，蒂安希可能还好一点，要是让性格温顺的玛机雅娜去参加战斗，估计她第一时间就被吓跑。

    　　玛机雅娜相比于花洁夫人，更像是辅助型的精灵，不论是性格上，还是在技能上。

    　　不过不得不说，玛机雅娜的种族值还是非常不错的。

    　　最重要的，还是魂心的存在！

    　　青木丢出贵重球，将玛机雅娜召唤了出来。

    　　出现后玛机雅娜的双手立刻变成了两束花朵，庆祝自己成功被一个训练家收服，以后就再次有家了。

    　　青木的精灵们纷纷表示对玛机雅娜的欢迎，特别是此时在她身边的蒂安希。

    　　两只精灵的关系此时已是非常好。

    　　青木笑着对玛机雅娜说道，“玛机雅娜，欢迎你的加入！”

    　　翁翁——

    　　玛机雅娜连连点头。

    　　感受到精灵们的真心欢迎，她也很开心，至于艾利法斯的话究竟是怎么样的，被她暂时放到一边。

    　　青木看着玛机雅娜就跟真的精灵一样，不得不对艾利法斯表示敬佩。

    　　以一己之力创造出堪比神兽的精灵。

    　　要知道火箭队都是耗费了不知道多长时间，再加上无数的资源，和大量的科学家夜以继日的研究，才能够做到的程度。

    　　青木对玛机雅娜招招手。

    　　她跳动着开心地舞步，来到他的面前。

    　　“等会不用紧着，我可能需要稍微研究一下。”青木笑着说道。

    　　闻言，玛机雅娜也不疑有他，点点头表示了解。

    　　将手放在了玛机雅娜的背上，与她金属身体最中间的魂心紧贴在了一起。

    　　“芯片，采集数据，分析一下行程的原因，以及运转的方式。”青木对芯片命令道。

    　　“任务建立！”芯片的声音在脑中响起。

    　　随后大量细微的电流从他的手中窜到魂心中。

    　　玛机雅娜倒是没有多大的感觉，只是青木却觉得有些细微的能量顺着手臂流淌进了自己的身体中。

    　　整个人感觉有些神清气爽，饱饱的睡了一觉一样。

    　　魂心还有这种功效？！

    　　没过多久，青木就放开了手。

    　　芯片的资料已经采集完成，后面就是模拟加分析。

    　　随后青木就准备带着精灵们离开。

    　　至于波尔凯尼恩...

    　　早就为他准备好了。

    　　他不是出了玛机雅娜的话之外就谁的话也不听么？

    　　那就在梦境里告诉他玛机雅娜需要离开一段时间，后面让他自由活动。

    　　...

    　　找了个地方休息一晚。

    　　天亮后。

    　　将玩蒂安希和玛机雅娜全都收了起来，其余的精灵也都收了起来。

    　　这次尼贝尔高原之行，不仅完成了自己的目标，还超额完成。

    　　魂心拥有者最顶尖的神秘科学技术，如果能够剖析出来，无论是对于青木，还是对于他的精灵，都会有很大的好处。

    　　之后的重点就在谋划阿佐特王国。

    　　小碎钻也成功异变成为蒂安希，同时不知道从哪里观看这里的哲尔尼亚斯，赐予了蒂安希她的超进化石。

    　　相信凝聚出永恒晶钻也并不困难。

    　　将来小碎钻王国最重要的部分，也已经拥有了。

    　　这就是这次收获的总结，非常不错！

    　　好像还忘了点什么？

    　　坐在沙漠蜻蜓背上的青木在回忆这次的收获时，脑袋有些卡壳。

    　　好像是有什么重要的东西给忘了？

    　　此时...躺在精灵球中的黏美龙只能默默地感到一些悲哀。

    　　自己可能是第一只被训练家遗弃的准神精灵，又被人收服后，在清点收获的时候，居然忘了自己的存在！

    　　怎么说自己也是一只准神好不好？！

    　　不要面子的？！

    　　...

    　　另一边。

    　　弗拉达利在青木指点后，就立刻派人找到了阿佐特王国，潜伏了进去。

    　　相信很快就能够找到青木所需要找到的那个人。

    　　贾维斯！

    　　不是管家的那个贾维斯！

    　　虽然可能以后也是担任阿佐特管家的职责。

    　　青木坐着沙漠蜻蜓直接朝着那个偏僻的王国，阿佐特飞去。

    　　距离尼贝尔高原并不是很远。

    　　闪焰队已经找到了，并且潜入到了阿佐特王国内。

    　　所以现在青木也知道阿佐特的所在。

    　　本来还想着让闪焰队先潜伏一段时间，然后寻找那个名叫贾维斯的人。

    　　没想到这个贾维斯居然在阿佐特有不小的名气。

    　　在离开尼贝尔高原的时候，弗拉达利就给青木发了阿佐特的坐标。

    　　阿佐特虽然不被大部分人知道，但并不代表它与外界没有交流。

    　　其实联盟一直与这些比较偏僻，还保留着传统文化，有着古老历史的王国们，有着很多的交流。

    　　阿佐特王国就是其中之一。

    　　所以只要顺着联盟的线索，很快就能够找到。

    　　弗拉达利怎么说也是联盟认证的研究员，并且还不是青木的这种普通身份的研究员，有着自己的研究所，和卡洛斯联盟内部的很多高官都有着联系。

    　　卡洛斯联盟至今都不知道闪焰队的诞生，对弗拉达利也抱有着最后一丝的希望。

    　　却不知道，弗拉达利早就对联盟失去了任何信任。

    　　现在的弗拉达利只相信自己，还有与他“志同道合”的青木。

    　　...

    　　半天后，青木成功抵达古老的国度，阿佐特！

    　　远远地望去，其实就是一个巨大的城镇。

    　　有巨大的城墙将城镇包围了起来。

    　　能够在城镇的每一个地方，每一个角落，都有巨大的齿轮在转动。

    　　阿佐特又叫机械之都。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

