    【叮！检测到宿主，神豪系统激活成功】

    某车展中心，秦凡一身保安制服，正巡逻着会场，突然听到这么一个机械的声音，整个人都愣住了。

    【叮！恭喜宿主第一次绑定系统，奖励10倍暴击返利（每日仅限5次），请尽快使用】

    卧槽！系……系统？！

    秦凡呆滞了几秒，随后整个人兴奋地战斗起来。

    太好了。

    自己有了金手指，而且还是神豪系统，光听名字就觉得牛掰！

    不过，十倍返利，花什么好呢？

    激动过后，秦凡陷入思考。

    花太少，返利肯定也少。

    对了，可以打赏女神啊！

    想到这，秦凡立即拿出手机，打开直播间。

    屏幕上，一个女神级别的女主播正在跟粉丝们互动，秦凡看着那张绝美的脸，心中一阵温柔。

    这就是他的女神，陈可馨。

    银行卡最后1000块冲进去。

    打赏！

    叮！

    工商银行：您尾号178账户，收入1000.00元，当前余额10，000.96元。

    卧槽！

    真能十倍返利啊！

    “哈哈哈，老子终于要发达了！”

    秦凡激动的挥舞着拳头。

    10000全部充值。

    火箭走起

    刷！

    嗖！嗖！

    直播屏幕上，几个火箭冒着尾气，划过屏幕。

    “卧槽，土豪来了，呼叫伟哥！”

    “伟哥，有人想泡陈可馨，你来不来？”

    “哪呢哪呢？不要命了？敢跟我争？主播刚答应我，我登上土豪榜第一就给我微信号，这小子简直找死啊！”

    一瞬间，几艘价值几千鱼币的游艇呼啸而出。

    陈伟出手了。

    “小子，女神的微信号今晚我拿定了，你哪儿凉快哪呆着去！”

    “伟哥666！”

    “……”

    陈可馨女神立刻甜甜一笑，送出一个爱心。

    “感谢土豪的打赏！”

    陈伟立刻舔狗似的，打出一串红唇亲吻的表情。

    “切！”

    秦凡对着屏幕比了一个中指。

    叮！

    工商银行：您的尾号178账户，收入100，000.00元，当前余额100，000.96元。

    十倍返利，瞬间到账。

    比钱是吧？

    今晚老子跟你杠上了。

    唰唰唰……

    几艘游艇，从直播屏幕上划过，一片飘红！

    这就好几万了。

    “我操，这位是真土豪啊，顶我一年工资了。”

    “666！伟哥遇到对手了，我们有好戏看了，哈哈……”

    “这位土豪哥藏得够深啊，这ID老早就见到过，以前总是默不作声，没想到今天一鸣惊人，佩服佩服。”

    “……”

    秦凡一阵洋洋得意。

    女主播陈可馨这次终于动容，对着镜头深深鞠了一躬。

    “感谢秦凡哥哥的打赏，么么哒，爱你的馨！”

    一时间，忘记穿的低胸，风情美好。

    “呼！”

    秦凡一阵呼吸急促。

    麻蛋，这钱花得值了！

    10万，全部充值！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖……

    直播间，再次被超级火箭的尾气充斥。

    足足50座，一瞬间点爆了直播间的气氛。

    “卧槽，这么多火箭，怎么也得十万吧？跪了跪了。”

    “麻蛋，哥一年不吃不喝也不够这一波的，人比人气死人啊！”

    “土豪哥，求私信，我要做你的忠实小弟。”

    “……”

    秦凡看着满屏的666，心里一片舒畅。

    这就是有钱人的快乐吗？真爽！

    叮！

    工商银行：您的尾号178账户，收入1，000，000.00元，当前余额1，000，000.96元。

    “卧槽！100万！老子这辈子终于赚到第一个100万了！”

    秦凡兴奋的又蹦又跳，太高兴，太惊喜了。

    如果按照他原来的工资，不知道什么时候才能赚到这第一桶金！

    100万，再次充值！

    超级火箭太慢了。

    那就买10万一艘的航母！

    当当当……

    整整10艘的航母，横空出海，发出呜呜巨响。

    屏幕上，再次炸锅了。

    “我的天呐，10万一艘的航母，十艘就是100万啊！”

    “100万！这特么才是真土豪啊！”

    “伟哥！呼叫伟哥，你被压下去了，刷起来啊！”

    陈伟：“……”别叫我，我再装死！

    咕噜！

    便是女神陈可馨都瞪大着眼珠子，数着后台的数字。

    100万的打赏啊！

    这是她开播以来，第一次收到的最大额的打赏了。

    太激动，太开心了。

    这样的土豪，给我来一沓好吗？

    当即，陈可馨在镜头前不断笔芯，送飞吻。

    “秦凡哥哥好棒，感谢您的百万打赏，请看后台私信，有惊喜哦！”

    说着，陈可馨再度抛出一个飞吻。

    屏幕前的粉丝们再次炸锅了。

    “完了完了，女神要沦陷了，秦凡，我要跟你决斗！”

    “伟哥，你倒是出来啊！干掉这小子，女神的微信就是你的了。”

    “我呸！那小子早跑了，呜呜呜……我的女神，今晚是别人的了。”

    轰隆隆！

    突然，屏幕再次震动。

    一艘宇宙飞船横空出世，震撼全场。

    50万！

    好家伙，一言不合就打赏完50万！

    女神陈可馨立刻惊喜的大叫起来：“谢谢南宫霸天的宇宙飞船，爱你么么哒。”

    南宫霸天弹幕：“小子，你知不知道看直播的时候唰航母是会挡屏幕的？老子正看得起兴呢，刷你妈的航母啊？比钱是吧？有种来刷宇宙飞船啊！？”

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    秦凡的脸一下阴沉下来。

    这家伙太嚣张了。

    叮！

    工商银行：您的尾号178账户，收入10，000，000.00元，当前余额10，000，000.96元。

    “1000万！老子跟你玩到底！”

    秦凡冷哼一声，立刻选择了充值。

    【叮！友情提示，您本日的返利次数已经用完】

    留下一百万。

    剩下的钱全买了宇宙飞船。

    刷刷……

    两艘宇宙飞船打了出去。

    直播间再次炸锅了，更是吸引了不少游客驻足。

    “666，本来是一场小打小闹，没想到炸出来两位土豪，这瓜吃爽了！”

    “南宫霸天，杠上去啊，他两艘，你就来个四艘……”

    “前排瓜子花生，大甩卖了大甩卖了……”

    陈可馨都呆滞了。

    胸口起伏，小心脏都快要跳出来了。

    她只是一个小主播，哪见过这么大的阵仗，用着颤抖的声音喊道：“秦凡哥哥真土豪，感谢您的宇宙飞船，笔芯，么么哒，人家给你的私信怎么没回？等你哟！”

    “快看，南宫霸天发话了。”

    南宫霸天弹幕：“秦凡，你等着，老子立马充钱，今晚老子就让你明白，什么叫别拿你的身价来挑战我的零花钱！”

