    “哗啦哗啦——”

    房间很静，只有燃烧道火，以及提炼药材所发出的沸腾声。

    浓郁而浑浊的药香，化作袅袅青烟，从各个药壶中弥漫出来，令得旁边忙碌的小女孩呛了一下。

    “咳咳……”楚彤轻咳几声，理顺自己的气息，旋即，就继续往四处转挪，分别控制十个药壶的炼药火候，手脚不停歇。

    甚至乎，连此时门外站着一个人，她都并没有注意到，非常认真。

    “噗！”

    霎时间，一缕金黄色的火焰熄灭，令得其中一个药壶生变，里面所喷薄而出的青烟越发减少，显然，这尚未提炼完成。

    “吖！”此时，正在另一边处理紫砂药壶的楚彤，见到有火焰消失，也是当下吓惊，一时之间呆滞了，知道这是因为自己控火时，出了差错。

    “噗噗噗……”

    而就在这愣神之际，其余的道火也接二连三地熄灭。

    顿时，过半数药壶里的药液，都开始停止沸腾，情况相当突然。

    看起来，这些被提炼的药材寒性十足，只要失去火焰的持续燃烧，就会立马冷却，难以熬炼。

    “糟糕了！这该怎么办。”楚彤焦躁自语，瞬间慌了神，眼看着这麻烦的局面，有些举棋不定，小脸急得涨红，终究只是个不满十岁的小女孩。

    而门外的楚云见状，也都为妹妹所担忧，微微地踏前了半步，这应该怎么处理好呢？

    可是，他又不是炼药师，顶多算是半个炼器师而已，毕竟只有梦梦所留下的知识，而实践经验几乎等于零，现在进去的话，或许只会帮倒忙罢了。

    然而，在楚云思虑一阵，再抬头看去时，发现妹妹楚彤，已经露出坚毅的小眼神，令得那粉雕玉琢的可爱小脸蛋，褪去了几分稚气。

    “呼……不能慌，要保持镇定！”深吸一口气，楚彤鼓励自己，紧握着一双粉拳，小脸鼓鼓的，十分坚强。

    “轰轰轰！”

    旋即，她就要解决失误，动作灵活，大眼睛纯真，正露出肃然的目光，重新开始催发道火。

    只见她镇定自若，随着脚步腾挪，两掌连拍，竟是能够直接拍出橙红色的小道火，让得那几个沉寂的药壶，再次活跃了起来，药香四溢，青烟浓郁。

    跨过寒性挣扎最强烈的时刻，各个药壶里的药材，就开始析出精华，彻底迈进成材的最后步骤。

    “嘻嘻……搞定。”楚彤见状，满意一笑，露出洁白的小虎牙，伸手抹了抹脸上的热汗。

    此时，她扎起的柔顺小马尾灰尘扑扑，额前的齐刘海，因汗水弥漫的关系，粘在了光洁的额头上，看起来有些凌乱，整个人都脏兮兮的，衣衫亦简朴，显得不像是大家族出身，反而像是好动的凡间熊孩子。

    可是，小彤还是那么的活泼可爱，此时，眼见十种不同的寒性药材，即将要同时提炼成功，她就耸了耸小鼻子，开心得眼睛弯弯，双手高举，在原地蹦蹦跳。

    “哈哈！成功了！这样估计就能通过二品炼药师的考试了吧！”她欢呼，笑容十分灿烂，像只可爱的小猫儿。

    与此同时，楚云却是一愣一愣的，他妹妹是什么时候，学会徒手放火的？！而且，在她身上，也并未发现有武者的气息，这也太奇怪了。

    而且，听楚彤自言自语，以她现在的炼药水平，似乎能达到二品炼药师的水准？！

    要知道，炼药师和炼器师一样，都需要有一定的精神修为，才能进行名副其实的炼药，否则，就只是凡人中的药师、以及工匠罢了，根本谈不上“炼”这一字。

    莫非，楚彤在近一年里，居然也成为了精神修士？楚云这样想，嘴角却挂上欣慰的笑容。

    见到妹妹学有所成，楚云自然开心。

    “主人，这女孩子长得有点像你啊，难道是你的宝宝吗？”此时，小兔问道，非常小声。

    “不是……她是我妹妹！我哪有什么宝宝啊，别扯谈。”楚云传音，也不知该气还是该笑，他哪有什么孩子？

    自己活了十几年，就只有在忘忧谷的那段日子，跟心瑶有过夫妻之实，享受过男女之欢，而且还相当的疯狂，堪称晚晚缠绵到底。

    当时，二人刚度过患难，又来到安和之处，种种机缘之下，一时情难自禁，就偷尝了禁果。

    楚云倒是很想与心瑶成家立室，生儿育女，最好能生一对龙凤胎，这就幸福美满了，只不过，如今伊人远在天边，久久不曾相见，他这个小梦想，也不知何时才能实现。

    ……

    良久，房间中的楚彤，才将十壶药材都彻底提炼完成，正将温纯的药液，倒进各个小玉瓶中。

    楚云见状，就轻轻推开大门，缓步走进房间。

    “吱呀”一声。

    “师父，这十种二品寒性药材，我已经同时提炼成功了啦！”

    听到木门的响声，背对着门口的小彤，还以为这是姚老到来了，急忙炫耀成绩，说道：“快来过目一下吧，只要合格的话，师父你是不是就会带我去参加二品炼药师的考试啊？”

    “一直呆在这地底下……真的好闷啊，师父你说过的，只要通过了考试，你就会带我去见云哥哥喔，可别耍赖，彤彤有信心能过关！”

    “自从哥哥离开白阳城之后，他和心瑶姐姐，也不知跑哪去了，居然丢下彤彤一个人……”

    说着，正在摆弄药瓶的楚彤，一双水灵的纯真眼眸，却是陡然间黯然失色，泛起了盈盈水雾。

    旋即，她擦了擦汗，顺势擦掉藏在眼角里的灼热水珠，不让它掉下来，而后就再次露出小虎牙，笑道：“哈哈，师父你不出声，我就当你答应带我去考试了喔！”

    这几句话，听上去略带童音，似是在开玩笑，却是蕴含着无限的期盼，以及明媚的希望。

    她如此努力，一直专心钻研炼药之道，茶饭不思，不眠不休，为的只是再见到亲人而已，孩子的梦想，就是这么简单。

    而楚云目视小彤的孤单背影，忽然间就感到很心酸，不动声息地握紧了拳头。

    他知道，姚老的承诺，其实只是善意的谎言。

    毕竟，如今北国这时势，外面堪称是一片腥风血雨，而楚族又是危在旦夕，骇浪暗涌。

    即使楚彤的炼药技术，水平有多高超，天赋有多卓越，都不能让她出去考试，更不能让她远行到无极宗探亲，这是在保护。

    她能够藏匿在此，已经算是不幸中的万幸了。

    “究竟是什么人在作乱！”

    “楚家人又为何会无缘无故消失？”

    “不……这是流言，既然小彤仍然健在，那么失踪的楚家人，就绝对不是自然蒸发！”

    楚云拳头猛握，目蕴怒火，越想越恼怒，却又越想越困惑。

    双目闪过一丝凶戾之后，他这才收敛杀机，免得吓坏正站在前方的妹妹。

    如果，楚云今天不是来到此地探亲，那么妹妹为之奋斗的一个希望，又会被现实给无情地毁灭了，如此一来，她一定会极度伤心。

    “师父，你怎么不说话啊，难道我的炼药测试不及格吗？”此时，见来人迟迟都不说话，楚彤疑惑，便是小眉一皱，当下转过身来。

    “吖？”

    但她才刚转身，就顿时感到很温暖，因为一名黑发少年居然蹲下身来，温柔地抱住了她。

    “呃呃？”

    突如其来的拥抱，让楚彤实在吓得不知所措，但她反应很快，惊惧之余，当即死命挣扎，大喊大叫：“有……有贼啊！救命——！师父！鬼伯伯！救命啊——！”

    小彤着实吓了个半死，怎么此地来了个不速之客？竟然一过来就抱住了自己，到底想干嘛！？

    她只是个孩子啊！

    “小彤……是我。”

    “哎？”

    可是，闹腾了一会儿，楚彤突然之间，又听见一道少年的声音响起，听上去温和而略带哽咽，而且，这声线似乎非常的熟悉啊……

    是谁来着？

    “你！”楚彤娇呼一声，轻轻伸手一推，就推开了楚云。

    旋即，她瞪圆双眼，鼓起小嘴，进行仔细的打量，快速审视眼前的少年。

    而很快，楚彤的目光就渐渐变得明亮起来，充满不可置信、惊讶、狂喜、以及想念，还有一丝淡淡的委屈，当然，嘴角也在缓缓地往上扬，露出最为灿烂的天真笑容，如同阳光般暖和。

    “啊？！是……是你？”

    “云哥哥？”

    “是你吗？云哥哥！！！”

    小彤惊喜，边说边笑。

    原来抱住自己的少年，竟然正是她很想见到的亲哥哥！这也太梦幻了，怎么可能呢！

    “这……这是药神显灵了吗？还是我在做梦？”

    良久，小彤还不敢置信，直至上上下下打量楚云十几遍之后，才最终相信这是事实。

    而认出楚云的同时，不知不觉间，楚彤稚嫩的眼睛里，就已经有眼泪在打转，很快，她就哭丧着脸，小脸憋得涨红，笑着笑着，就哭成了泪人。

    “呜呜呜……是云哥哥吗？真的是哥哥你吗？”小彤边哭边问，怕这是个梦。

    “好久不见，你长高了。”楚云默认，柔声说道，目光纯净。

    但见妹妹哭成这个样子，鼻子双眼都通红，楚云也是感到眼窝微热，伸手揉了揉对方的头。

    “彤彤以为……再也见不到云哥哥了！呜呜呜……现在，居然梦想成真了！”此时，小彤哽咽，早已泪流满脸，连话都说不清。

    “不会见不到的，现在哥哥不是就站在你面前吗？”楚云宠溺地出言安慰，心想小彤终究只是个孩子，该哭就哭，该笑就笑，毫无心机。

    他已经下了决定，要带她离开这个昏暗的地底，要知道，星耀石的光芒，始终不是真正的阳光，长此以往呆在这里，对身体会有极大的损害。

    “乖，别哭，哥哥就在这。”楚云又抱了抱还在啜泣的小彤，却已经露出森然的眼神。

    他楚云的妹妹，又岂能偷鸡摸狗，继续过一些见不得光的生活！？

    绝不能忍……绝不能忍！

    突然，房间之外，有人正来势汹汹地赶过来。

    “何方贼寇，竟然在此欺负孩童！”

    “他奶奶的，赶紧给老子滚出来！”

    这是两个老头子的怒声叱喝，而话音刚落，两股狂猛的气息就笼罩此地，这是要拼命的架势。

    “看招！”

    “喝啊！”

    然而，正当俩老入室，要救楚彤的时候。

    “姚老……鬼老，别来无恙吧？”

    楚云却在抱起满脸带笑的小彤，挥手打招呼，让俩老者顿时一怔，“砰砰”两声，从空中掉落在地，完全是懵逼状态，大眼瞪小眼。

    “楚小子？！”二老惊讶到极点，齐声开口发问，双目瞪圆。

