
　　之前，星灵各派终于放下成见，共同光复了艾尔，但现在摆在大主教阿塔尼斯面前的问题依然十分严峻。

　　卡拉与秩序，近乎无解的难题。

　　达拉姆对于卡拉本能亲切，他们也是现在最接近权力核心的派系，而且阿塔尼斯就出生于达拉姆，对这个派系具有绝对的控制力。

　　净化者对阿塔尼斯也抱有好感，他的行事风格不像前最高议会那般功利，在收复艾尔后，阿塔尼斯没有让净化者恢复静滞状态，反而让他们担任一些要职。

　　不过有些艾尔居民认为阿塔尼斯收买了这些战争机器来帮他监视民众，从而产生了净化者是新兴谍报单位这样的恐惧印象。

　　奈拉齐姆不受达拉姆约束，也不接受达拉姆的领导，二者是友好合作关系。

　　最棘手的问题来自塔达林，用极端、激进这样的词来形容他们恰如其分，他们游离在统一的星灵社会之外，犹如一颗定时炸弹。

　　阿塔尼斯感到无从下手，现在刚刚重建的艾尔面临着阵痛，黑市中大量供应落日这样的毒品，星灵靠它们麻痹神经，来面对如今的残垣断壁。

　　虽然星灵需要彼此，但此刻的他们，更需要一个能站出来把大家真正团结在一起的人。

　　星灵此刻莫名地想念起了他们的造物主萨尔那加，正如万世之战前的那样。

　　洛哈娜更为痛苦，每晚她都彻夜难眠，身为保存者，她要体会每一位星灵临终前的感受，虫群入侵艾尔，与UED的惊世一战，无数星灵的临终感受如巨浪般拍打着她的思绪。

　　更加糟糕的是，泰伦帝国将萨尔那加神器安放在玛萨拉的消息已经在星灵社会中流传开来，星灵各阶层要求迎回神器的呼声高涨。

　　而阿塔尼斯和瓦伦里安，刚刚达成友好协议，而神器是由泰伦帝国挖掘出来的，如何要回？何况负责守卫神器的是老朋友吉姆·雷诺，于情于理都难以处理。

　　也许，可以让泽拉图出面协商？阿塔尼斯想了想，随后又放弃了，泽拉图并不是奈拉齐姆的最高领导人，现在沃拉尊行使一切权力，而沃拉尊最近一直在主教会议中反对他。

　　阿塔尼斯叫来了执政官赛兰迪斯，想要商定一个妥善的解决方案。

　　“赛兰迪斯，萨尔那加神器的事你怎么看。”阿塔尼斯说道。

　　“大主教，我觉得这是泰伦帝国的一个陷阱，为了报复净化者入住布莱克西斯。”赛兰迪斯回道。

　　“我也是这么想的，但现在民间舆论压力太大，这事很棘手。”阿塔尼斯有些烦躁。

　　“召开主教会议商议吧，时间有些紧迫了，吾师。”赛兰迪斯当然明白此中厉害。

　　“嗯，明天决定吧。”阿塔尼斯若有所思。

　　第二天，达拉姆、奈拉齐姆、净化者参加了主教会议，塔达林缺席。

　　“Entarotassadar，今天将各位聚集在此是为了商议迎回萨尔那加神器的事情，那是星灵的遗产，对我族有不可替代的意义。”阿塔尼斯表情有些严肃。

　　“大主教，我明白神器对星灵的意义，但我们现在不是与泰伦帝国撕破脸皮的时候，我现在最关心的，是奈拉齐姆民众的福祉。”沃拉尊的发言表明她不想参与争夺神器的事，“而且，这次神器被安放在了玛萨拉，那里的人类对星灵并不友善。”

　　“这正是我所担心的，星灵还没有从阵痛中走出来，我们应该寻回一些荣耀。”

　　“让我们去办吧，大主教，净化者定不辱使命，把神器带回艾尔。”科罗拉里昂自信满满。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冷静点，科罗拉里昂执政官。”阿塔尼斯说道，“不确定这是不是个陷阱。”

　　“您说到重点了大主教，玛萨拉原来已经无人居住，只有少量的人类在那里开采矿产，现在怎么突然就把神器放到那了。”沃拉尊如她的母亲一般睿智。

　　“尊敬的沃拉尊族长，您不妨看看窗外，泰马特罗斯，艾尔的首都，现在只剩下残破的建筑和唉声叹气的民众，难道我们不该赢回一些荣耀吗？”科罗拉里昂一直主张强硬的态度。

　　“您忘了达乌律法了吗，科罗拉里昂执政官，上次已经是特殊情况了，现在我们还要主动出兵吗？依本人愚见，我们还是应该通过会谈的方式解决此事。”泽拉图发言后，全场都安静了下来。

　　“我的意思是，这件事先不急吧，等下次塔达林来了再一起商议。”拖延确实是现在最好的方法。

　　塔达林，是这次破局的关键，这点即使阿塔尼斯不说，其他人也明白。

　　第一，因为上次泰伦帝国偷袭塔达林舰队的事情，泰伦帝国欠了塔达林的人情。

　　第二，塔达林的性格比较冲动，如果交谈不成导致事态扩大，星灵其他派系也有合适的介入理由。

　　塔达林的态度，决定了三族在这迷局中的后续走向。

　　而此时的塔达林，正在赛罗行星接受培训。。。。。。

　　他们被迫学习远古星灵的机械技术，正苦不堪言。

　　“学习这些机械技术干嘛，达拉姆会为我们服务的，这是我们应得的待遇。”阿拉纳克心中不爽。

　　“主人让你学你就学，注意自己的身份。”马拉什虽然也觉得学习远古星灵的机械技术没啥用，但欧雷加说这是埃蒙交代的，那全体塔达林也只能照办了。

　　在注射完两支血清后，赛罗行星上的奈拉齐姆和塔达林都摆脱了对落日的依赖，在控制灵能方面也更加自如了。

　　而且不出林青所料，阿拉纳克也给自己注射了血清，灵能等级也随之上升。

　　同时使用虚空幽能和灵能，会快速燃烧使用者的生命，但在林青的培训之下，这一万五千名星灵现在都能无损伤地运用这两种灵能，虽然他们大多数人都无法达到亚顿和塔萨达那样的水平。

　　林青这样安排还有另一层深意，塔达林必须要学会变得更加耐心，才能在面对问题时从容不迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第三十章：星灵的僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 