    本来按姜筱的想法，这人参她是无论如何不会再挖出来了的。

    一挖出来，那另一半空间就消失了啊。

    可是没有这人参卖钱，她看着又觉得很是浪费。现在好了，小人参她可以养养再卖啊。就算不卖，留着什么时候急用也行。

    反正挖出来还会再长的。

    姜筱没乐完呢，亲完人参叶子之后，她迫不及待地往另一边跑了过去。

    另一半土地跟之前的一样，但是面积足足是原来那一小块地的十倍，一眼望去终于有一点空旷的感觉，这下子她能够扩大种植面积了。

    以前一进空间就觉得太过狭窄了，就那么一小块地，啥都没有。

    现在姜筱感觉自己瞬间从贫农成了富农。

    出了黑土地之后就是一片平地，铺着白石，平整而干净，纤尘不染。姜筱忍不住脱了鞋，怕脚底沾着的黑泥土把这小片白石地板给弄脏了。

    脚一踩下去，只觉得温温润润的，就跟暖玉的感觉一样，感觉舒服极了。

    那座青竹庐就搭建在这块白石地中间。

    墙和庐顶全是青翠的竹子，很有悠然返朴归真的意境。

    竹庐一旁种着两株桃花，一株粉白，一株粉红。花开了一树，白和粉相拥，簇簇如诗。

    姜筱看着心情就好了起来。

    有机会她应该去弄一套石桌石椅在树下，再买张摇椅。每天在两株桃树下画画，画得累了就在摇椅下躺会，日子真的要比神仙还好。

    在此之前她虽然有这么个空间，但是空间实在狭窄，也没有什么景致，只有种着一点药材的那么一小片黑土地，她只能搬张小凳子坐在一旁，那完全不是享受休闲，而只是躲清净罢了。

    现在就不同了，有了这么个地方，等于她拥有了一座私人别院！

    姜筱对于青竹庐里面更加期待。

    不过，就算里面是空荡荡的什么都没有，她也觉得很满足的。以后她缺什么东西再自己一点点添置进来就行。

    她赤着足走进了青竹庐里。

    里面还是一样的白石地板，而且，竟然果真是空荡荡的。入门右侧便是竹板做的楼梯，里面靠墙是一排架子，接到天花板，共有十层。架子也是空荡荡的，什么都没有。

    但是，在屋子的中间，地板上却挖着一口小泉眼，泉眼不大，也就她能双臂一圈的大小。

    泉眼周围砌着白玉般的鹅卵石。

    她走过去，蹲下来，只见泉里也一样铺着如同白玉般的石头，泉水很是清澈，只是看着，竟然都能感觉到一股清凉清甜。

    这水能不能喝？

    姜筱蹲在旁边有些纠结。

    犹豫了片刻，她决定试试。正准备用手掬起一捧，眼角余光就看到了一只靠在鹅卵石间的长柄水瓢。

    竟然还有这东西！

    敢情这泉水不让人下手？

    姜筱不禁有些赧然。那把长柄水瓢做得极为精致，长长的手柄，上面还有雕花。入手温润油滑，通身清透，隐约有丝丝幽蓝飘花。

    姜筱睁大了眼睛，差点手抖。

    这玩意是翡翠的啊！

    而且，整把长勺无接缝，应该是从整体一块石肉上挖出来的！

    就是用来打水的东西！

    要不要这么奢侈！

    