    外边刮着大风。

    屋里也有点风。

    傅宁一早到垃圾场，又走七八里路进来，这会儿舒服了。

    又很不舒服，这样的小仙女儿给扔到垃圾堆？

    傅宁和保镖商量说：“总是可以找到证据的。那天来的垃圾车，从什么地方拉的垃圾。我们又不点明是这儿，就是要个大概。”

    保镖叫何强，三十来岁，不一定最强但特别稳重。

    他说：“有一定的可信度让傅家慌了手脚，大家就会知道怎么回事了。”

    傅宁点头：“就是让大家看看傅家的嘴脸，看看傅谔那张装哔的脸！”

    时愈笑道：“傅院长装？”

    傅宁问：“你没觉得？网上都有人说，当年是陈影后下嫁，傅谔伤了自尊心；现在他成功了，陈影后已经成了过去。要不是这回闹起来，影迷都快忘记她了。不过她当年是美，演技精湛，那照片、电影放到现在看，年轻人都得承认，下嫁没错。”

    时愈心想，再过十年忘的就更干净了。

    傅宁愤怒：“那傅谔有什么？当年陈君梅拿下影后可是为咱华偦国争光了！”

    何强说：“傅谔再成功是他的事，傅家好像努力抹杀陈影后的存在。”

    时愈哦：“吴老太说是戏子，是配不上她知识分子的。”

    傅宁气笑了！

    时愈猜测：“傅院长会不会是爱上王鹤仙？”

    傅宁猛的瞪大眼睛！

    时愈觉得他有点傻。

    傅宁和何强对视一眼，强烈肯定：“你还别说！王鹤仙太经典了！傅谔因为王鹤仙追求陈影后尽人皆知。但是，傅谔入戏太深？”

    何强说：“傅谔追了陈影后多年，还分不清角色和本人？”

    傅宁说：“如果他就是分不清呢？那时候傅谔算什么？陈君梅已经家喻户晓！在他看来，那女神就是王鹤仙。”

    何强皱眉：“演员和角色是不一样的。虽然有很多人会乱了，但陈君梅后边演的角色更精彩，并没停留在王鹤仙。”

    傅宁入戏很深：“如果傅谔天赋异禀呢？他到现在都觉得他老娘是皇太后。这婆媳关系，可不是那么简单的。”

    时愈翻出女孩的记忆闲聊：“吴老太的演技不比陈影后差，至少傅谔买她的账。比如吴老太对着陈影后和她女儿是一套，在傅院长跟前，吴老太和她小儿子又是一个样子。傅院长就有自己判断。”

    傅宁怒骂：“他判断个屁！”

    何强说：“这种人不少。”

    傅宁点头：“会演的人很多。所以吴老太看不起戏子？那影后让她去都行。”

    时愈给逗乐了。

    傅宁看她笑的好开心，好可爱！

    算了，不八卦傅家，网上再去战。

    傅宁可以大战三百回合，一定要扒了傅谔的皮！

    这种道德败坏的，凭什么可以在大学做院长？

    许图治刷锅洗碗。

    何强帮忙，抹桌子。

    傅宁和女孩一大一小，不管。

    许图治将厨房收拾好。

    几人再说房子的事儿。

    许图治直说：“我打算将这正式改成两层。厨房不变、里边可以改造一下，后边做楼梯间，后边还是卫生间、要重点改造。这边前后留客房，中间书房。”

    傅宁猛点头，很好：“太阳能我也问过了，可以装。这屋顶大概一个月五六百度电，基本够用了。”

    许图治点头，这是好事儿：“二楼，前边（厨房上面）这间，做储物间存放食物等。”

    傅宁点头：“到时买一个大冰箱、一个冰柜，在山里、囤点东西很有必要。冰箱的耗电量又小。”

    许图治算着又得一笔钱，先别管：“后边连着正后边做储物间。再这边两间连起来做时愈卧室，前边是我卧室。”

    傅宁说：“这样很好！”

    何强猜测：“外边的房子不用盖了。”

    许图治点头：“又不常用。”

    傅宁就算想常住都不可能。

    许图治说：“上面再做一个隔热层。”

    傅宁点头：“屋顶要做太阳能，要好好设计一下。”

    许图治先不管了，说房前：“屋檐伸出去一间，做成平房的样子，在二楼是阳台。阳台前边做几根柱子，刮风下雨的时候搭个棚子出来。”

    何强点头：“这样挺好。不会直接进屋。”

    傅宁说：“这样一间平房也要不了多少钱。”

    时愈有要求：“上下两层尽量隔开一点，上下不影响。”

    傅宁直乐：“怕影响你修炼？”

    时愈点头。

    太萌了！

    傅宁认真说：“有特殊材料的，这房子不大，要不了多少钱。”

    许图治说：“照着双层做？”

    傅宁摇头：“用不着。那样会增加重量。这相当于将顶掀开，一层铺平，上面完全加盖。如果加上前边，就像盖这么大的一层房子。隔层稍微厚一点，把水电都走好，就没什么影响了。不过，你们住二楼，不做卫生间吗？”

    何强提议：“在外边做个卫生间。偶尔有人来，用外边的就行了。”

    傅宁一想也对：“那边做个卫生间，也好处理。再通个水。”

    红薯地那边有水塘。

    水塘的边上做个卫生间，没跑的太远。

    傅宁挺高兴的，逗小仙女儿：“我要住这儿和你一块修炼。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁被萌杀！

    许图治拉着女孩起来，去拿了锄头，又拿一张椅子。

    傅宁看他干嘛？

    就看仙女儿跟在他后边。

    出了屋，许图治把椅子放好，让仙女儿坐着，他就在地里忙。

    傅宁蹲在小仙女儿身边，这样的天，这样的风吹着，有点飘飘欲仙。

    许图治看了一眼，本是想离傅宁远点，算了，他是个大气的人。

    傅宁高兴！自己从屋里搬凳子出来，坐在这儿看少年干活。

    何强在周围转。

    这真是个不错的地方。

    有这么大一块平地。

    哪怕是多年整平的。这房子也不错。

    哪怕是多年整出来的。

    快中午的时候，孙震华一路翻山越岭的过来。

    他带着两个像是专业的测量，趁着没下雨来干活。

    最主要的是，孙震华带了不少菜，带了两个保温饭盒。

    时愈看着。

    孙震华小心的和她说：“我姐早上炖的鸡，炖乌鳢。”

    这边蒸饭容易，再炒几个素菜，中午就可以很丰盛。

