    宁玄机有些出神的看着凤挽歌离开的方向，原来这就是姐姐真正的样子吗？

    姐姐和他一样都是那些人眼中的异类？

    “轰隆——”

    宁玄机正想着的时候，脚下的地突然裂开，他来不及多想抓着琳达就转身就怕。

    这边凤挽歌顺着裂缝飞进去之后，几乎是用翅膀包裹着自己在前行，那些岩浆的温度实在太高了，只要稍微碰到一点就能把她给烫烂了。

    “朱雀能察觉到下面的是什么东西吗？”

    朱雀和麒麟感受了一番，他们只能确定对方的气息远强于他们，非常的恐怖，“凤挽歌，快离开这里，这个东西不是我们能够惹得起的，就算是灵神尊都不一定是他的对手。”

    “连你和麒麟联手都没有办法吗？”凤挽歌第一次从高傲的神兽口中听到胆怯的话语。

    朱雀的言语却带着几分急切催促着她离开，“让你走就走，不要那么多废话，你想死在这里吗？”

    “……”

    想一想朱雀和麒麟也不可能害自己，既然他们都说不是对手了，那自己还是先不要招惹下面这玩意儿的好。

    凤挽歌转身就朝着高处飞去，远离这里地方。

    在她转身之后，一双巨大的双瞳从岩浆中睁开，看着凤挽歌的眼中带着一丝迷惑和审视。

    奇怪的是从他出来之后暴动就停止了，岩浆不再翻滚，空气中的震荡也都停了下来，凤挽歌重新戴上戒指和面具恢复成之前那副模样找到宁玄机他们。

    他们正缩在一颗大树下休息，看到凤挽歌宁玄机第一时间迎了上来。

    “姐姐。”

    凤挽歌看了看完好无损的琳达，轻轻的摸了摸他的头，“玄机真乖。”

    琳达对于再次给他们拖了后腿，十分的不好意思，“两位阁下，刚才在逃跑中，我看到了队友们的信号，他们还在深处，两位阁下要前往吗？”

    “有信号了？那就赶紧过去吧，正好我也想去中心地带看看究竟出了什么事。”听到赵火他们也在中心的位置，凤挽歌有些担心他们的安全。

    恶鬼森林中心处的那些圣兽就十分的麻烦了，再加上还有那只五系神兽，赵火他们一不小心就会没命的。

    三个人甩掉了其他的人继续前行，很快就来到了中心地带。

    这中心的地方随处都可见，战斗之后破坏过的地方，而且在这里已经发生了不下百次的战斗。

    “看来这里的状况十分激烈，你和你的队友不知道还有没有机会活着见面。”凤挽歌突然无厘头的来了一句，让琳达有些不明所以。

    她看他茫然的样子也没有解释，曾经自己在这里也被那些圣兽追的灰头土脸的，好几次都差点命丧他们的口中，现在来这么多人，他们不兴奋才怪。

    “你赶紧找人吧，把你送到他们的手里，我和玄机还有其他的事情要做，带着你我们很不方便。”凤挽歌转移话题，催促道。

    琳达这一次没有再犹豫，而是直接带着凤挽歌他们前去寻找。

    中途他们差一点丢失方向，好在对方又发了一次信号，等到凤挽歌赶过来的时候，就看到赵火一个人在对付一只34级的双头蛇，那只蛇的尾巴眼看就要打中赵火，但是赵火也分不开手来应付。

    如果他选择对付长蛇的尾巴，那长蛇的嘴就会把他吞下去，只针对长蛇的嘴巴，那一尾巴下来估计他就能残了。

    难道就要死在这里了吗？

    赵火十分的不甘心，握着长枪的手爆起青筋，就算死亡来临，他也没有露出一丝胆怯。

    “队长！”

    琳达想要冲上去救人，凤挽歌把她甩到一边自己亲自上去，手中的长鞭挥出去，缠住了双头蛇的两个头，然后朝反的方向甩了出去。

    “碰——”

    双头蛇没有想到食物到嘴了，居然都能飞了，愤怒的瞪向来人。看清楚站在自己远处的那个人之后竖瞳睁大，然后想都没想的就转身跑了。

    其他正在围攻其他队员的圣兽，动作比这只双头蛇还要快。

    赵火看着眼前突然出现的人有些反应不过来，琳达率先冲上去关心他们的情况，确定大家无恙之后，才想起来要跟他们介绍凤挽歌。

    “队长，这位阁下……”

    琳达还没有说完凤挽歌就打断她的话，把面具拿下来一半看着赵火，“赵队长是我，没想到再见面是以这样的方式见面。”

    赵火看清楚凤挽歌的面容也很震惊，“凤小姐？”

    火云小队的其他成员也看到了凤挽歌的面容，他们虽然和凤挽歌见面的机会不多，但是还是认得这张脸的。

    琳达最为震惊，之前她就很惊讶，为什么这个人要一而再再而三的出手救她，就算是在逃命的时候也不忘带上她，没有想到居然是那位已经很久很久不见的凤家小姐。

    赵火愣了一下反应过来，有些自嘲的笑了笑，“没有想到我们每一次见面的时候都要麻烦凤小姐相救，我们还真是狼狈呢。”

    “在这里被这些圣兽围攻很正常，我曾经也被他们从早上追到晚上，从晚上追到白天，不死不罢休的。”

    凤挽歌说的十分的轻松，但其中的心酸只有她自己知道。

    他们听到凤挽歌曾经一个人在这恶鬼森林中游荡，纷纷默契的吞了吞口水，凤挽歌说的是曾经，那就是很久之前的事情了，那凤挽歌如今的修为……

    不等他们问出来，凤挽歌就转移了话题：“现在已经这个时辰了，不如找一个地方休息吧。之前听你们已经进来了很多天了，恐怕都没有好好休息过，今天晚上有我在，你们可以睡一个好觉了。”

    之前她的话还没有说完，他和这里的妖兽属于互相伤害，在他打不过他们的时候，成天被他们追的灰头土脸，想要休息一下都得用尽各种方法，后来自己变得更强了，她就追着他们跑，所以现在这里的圣兽看到她的第一反应就是跑。

    实在是太害怕了。

