    晏紫笑骂，“去你的，我宁愿死也不要维持那个人设。”

    跟玄龟插诨打科了几句，晏紫逐渐放松，是啊，她是谁！怎么会被这区区剧本杀难住？虽然这可能是真的“杀”，真的会死人。

    想到这晏紫又小小的叹了口气，不远处的两个少年已经停住了手，对着被打的少年呸了口。

    “晦气！褚岱，你再敢靠近二丫，我非得打断你的腿不可。”

    晏紫噗嗤笑出了声，二丫？这名字还敢再随意点吗？

    两个少年中稍胖的少年听到她的笑声，立即跑过来，“二丫，你笑了，你解气了吗？”

    晏紫：“......”

    原来二丫竟是我自己？

    另一个虎头虎脑，长着两个大眼睛的少年也跑过来，“二丫，你要不要亲自动手，再打他一顿？”

    晏紫赶忙摆手，“不了。”

    稍胖少年推了下他，“虎子，你想什么呢？打他简直脏了咱二丫的手。”

    虎子点头，“三胖，你说的对。”

    晏紫：“......”

    好嘛，你们的名字都十分符合你们的气质。

    地上被打的褚岱缓缓抬头，眼神似有不解，他可不是什么褚岱，他这是入秘境了？小仙子呢？

    他也能动了？

    可他还来不及多想，那个叫虎子的人又踢了他一脚，“嗐~你还敢瞪二丫，信不信我扒了你的皮？”

    晏紫：“.......”

    他哪瞪我了？　他明明是满眼疑惑。

    她问玄龟，“难道他是入了秘境的其他修者？有自己的意识？”

    玄龟道，“不确定的话先不要认，有可能是秘境主放出来试探人的，知道你没有迷失自己的意识，你就危险了。”

    晏紫突然想到修神，“如果他是修行者，最有可能的是修神吧？毕竟修神也有神格，不会轻易被摄取意识。”

    “你想什么呢？修神这个伤势，这个精神力，入了秘境可能也是个“死物”就桌椅板凳什么的。”

    晏紫：“........”

    说的不无道理。

    她不再纠结那少年，跟三胖和虎子说：“很晚了，你们先回去吧。”

    三胖和虎子看了看大太阳，“晚？”

    晏紫顿了下，“该回家吃午饭了。”

    三胖又问，“你不回去吗？”

    晏紫想了下这二人对她的态度，觉得她应该是占主导的那一个。

    于是就冷了语气，“你们管我？”

    虎子还要说话，三胖拉了拉他，“我们先回去吧。”

    二人离开一小段距离，晏紫听到了他们压低了声音的交谈声。

    “二丫应该还是想揍一顿这个煞星，当着我们的面放不开手。”

    “对哦，她现在是大姑娘了，很少在我们面前动手了。”

    晏紫：“.......”

    二丫这姑娘，这么野的吗？

    晏紫支走他们的目的，就是想自己在这山村里转转，看能不能发现这秘境的破绽。

    晏紫朝着两人离开相反的方向走。

    当晏紫走过修神身边时，他的眼睛突然亮了下，她有小仙子身上的味道，她是小仙子！

    修神脑子还没想明白，手就先一步做出了反应，拉住了晏紫的裙摆。

    晏紫回头，疑惑的看他，在看到他的模样时，眼中不由得一亮。

    这个褚岱也太好看了，一双直戳她审美的丹凤眼，鼻梁高挺，面部的线条像是由最好的艺术家精心描绘，再细细着墨上色。

    虽然还有些稚嫩，但在她看来，他比如今的三界第一美男夜宸好看的多。

    晏紫狠狠的压下眼中的惊艳，结合自己的人设，睁大了眼睛瞪他，“想挨揍？”

    修神原有些不好意思的想松开，但看她这故作凶狠的可爱模样，没忍住轻笑了下。

    “嗯”他晃了晃她的裙摆说：“想挨揍。”

    晏紫倒吸了一口凉气，“还有人想挨揍？”

    给她整不会了。

    她眼珠转了转，面带讽刺，声音冰冷，“我现在没空搭理你，别烦我！”

    修神明确的知道她是小仙子，也知道她在努力扮演那个二丫，更知道她不会有二丫的记忆。

    他愉悦的笑了声，“别闹，你留下来，不就是心疼我的伤势吗？”

    晏紫自我怀疑的指了指自己的鼻尖，“我么？”

    “是，你说你最喜欢我，但是现在还不能跟那二人说，刚刚明明是你拉我的手，结果他们却......”

    修神垂下眼，纤长的睫毛搭在眼帘上，看起来很是可怜。

    晏紫有些信了他说的，毕竟他那么好看，二丫喜欢他也正常。

    她替二丫道歉，“对不住啊。”

    修神起身，拉着她的袖口，“你永远也不要跟我说对不住，无论你对我做什么，我永远也不会怪你。”

    “你真好啊。”晏紫看着他身上的血，“不远处有个小溪，去清洗一下？”

    修神看着她袖子上被他摁下的那个指印，“一起去洗。”

    两人来到小溪旁，修神觉得脑袋突然一痛，接着他就失去了这个身体的控制力。

    晏紫感觉有道阴风从褚岱的身上传来，她疑惑的侧首看去，发觉这褚岱一吸之间像是变了个人。

    虽然都是同一张脸，可刚刚他给她的感觉是如沐春风的谦谦君子，这会儿就像是那地狱里爬出来的罪恶花。

    褚岱纤长的手指松开她的袖子，抚上了她的后脖颈，“你还当真会惹人喜爱啊。”

    晏紫：“......”

    为什么她会有种被毒蛇爬的感觉？

    玄龟在她神识里提醒她，“他可能真是秘境主放出来的探子，现在他突然变化，应该是发觉你的问题了。”

    晏紫：“！”

    果然，她不该贪图多看着一眼美色，她该走的。

    她得赶紧想个办法脱身。

    修神在褚岱的神识里把这一切看到清清楚楚，他怒吼，“放开她！”

    褚岱在他自己的神识里嗤笑，“又出现个废物？你也配碰她？”

    说罢，他颇为熟练的用神识控住修神，修神如今神识薄弱，挣扎了一会儿，被他牢牢的捆住。

    褚岱揩了额头的汗，嘀咕道，“这次出现的倒也没那么废物。”

    “嗯？”晏紫疑惑的抬眼看他，脚步往外挪。

    褚岱收紧了放在她脖子里的手，逼她蹲下，而后轻轻扯过她的袖子，放在溪水里。

    “别忙着走，脏了，洗洗。”

    别忙着走？他不是要杀她？晏紫紧紧的盯着他，决定先按兵不动。

    褚岱捏了捏她白嫩的手指笑看她，“又看傻了？还好我生了张还不错　的脸。”

    晏紫：“？”

    她跟玄龟说：“他好像不是秘境主安排的探子，他可能只是单纯的精神分裂症。”

    玄龟：“......好像是。”

    褚岱叹息，“等等吧，你等我强大，给你建最恢弘的房子，这样你高兴了，还能隔绝别人的觊觎，多好？”

    晏紫：“.......”

    这么偏执的吗？还好她不是二丫。

