    第172章 大伯，你家女婿不仅有钱 人品还好！

    林开武听到这话，哼了哼声，把酒杯放到林征面前，林征给他满上。

    虽然林开武没说话，但是可以看得出来，林开武的怒火没之前那么大了。

    “他也就有点钱。”林开武扁了扁嘴巴，不在意的说道。

    嘴角却微微的上扬。

    有种嘚瑟炫耀的感觉。

    林征见状，在心里笑了，面儿上还是附和，“也是，男人不能只看他的有没有钱，还得看他的人品。”

    “对了，忘记跟大伯说了，前些日子，我奶奶出去散步，突然急性心脏病发作，晕倒在路上。”

    “当时家庭医生没在身边，路人怕是讹钱的，一个也不敢上前。”

    “对了，当时还是婉雪堂妹家的女儿语桐第一个冲了上去，只是她才大一，不会专业的心脏复苏，不过她也聪明，跑去找AED机。”

    “说起这个，我就气啊，我家那个逆女林菲也在场，家庭医生现场视频教她做心脏复苏，她都不敢，简直是没半点担当，气死我了！”

    “最后，你知道是谁出场了吗？”

    “谁？”他回来后，带着陆碧云去看过林征的奶奶，老人家已经脱离危险，没事了。

    他只知道当时外孙女语桐在现场表现不错。

    其他的不知道。

    没想到这会儿林征说还有林菲在现场，一对比之下，他家外孙女语桐表现的更好。

    他的怒火已经全然不见了，还用手摸了摸下巴上特意留的三根长胡须。

    林征喝了一口酒，然后说道：“是苏辰！”

    “如果不是他当时及时的给我奶奶做了专业的心脏复苏，我奶奶这次，怕是九死一生了。”

    “可以说，苏辰是我奶奶的救命恩人。”

    林开武震惊的望向林征，“苏辰救的？”

    “嗯。”林征点头。

    虽然他没有对苏辰做出评价，但是，他说的这些话的中心思想，就是在说，苏辰的人品很好。

    这比直接说苏辰的人品好，更加有说服力，而且也不会激起林开武的逆反心理。

    果然，林开武听完之后，愣了一下。

    然后又继续喝酒，没谈这个事了。

    林征知道自己说的，大伯肯定是听进去了的，也没再多说。

    坐在屋外，一边在周大福旗舰店里看手镯，一边侧着耳朵听屋里谈话的陆碧云，十分满意的笑了笑。

    林征还真是个好大侄子。

    不错不错。

    四两拨千斤中，就把女婿的各种优点，展现了出来。

    说话也很有水准，知道点到为止。

    女婿救了二婶的事，她打听到了，但是她没跟老头子说。

    原因很简单，如果这话是由她说出来的话，老头子只会认为是她特意为苏辰说的好话。

    但是这话从林征口中说出来，而且还是以这种方式说出来，那就不一样了。

    老头子肯定听进去了。

    看来距离老头子跟女儿还有女婿化解矛盾，不远了~~

    距离他们一家人大团圆，也不远了~

    她可真期待啊~~

    去给他们俩加个菜！

    想着，陆碧云就把手机揣进兜里，喜滋滋的去厨房里忙活了。

    --

    苏辰这边，他带着老婆女儿们出了酒店，来到大街上。

    他对帝都很熟悉，绕过几条街，就进入到了一处热火朝天、地地道道的帝都大排档一条街。

    外面的街道上打了很多简易的钢结构棚子。

    棚子下摆放着塑料餐桌餐椅，下班后放松的人们三五成群的坐在一桌上，撸串喝酒吹牛逼聊天。

    热闹非凡、人声鼎沸。

    隔得远点说话，都要靠吼。

    大家说话的声音也都是很大声的，因为太小声，就算是坐在身边，都听不见。

    “爸爸，我们去哪家吃？”看到各种各样的烤肉、烤鸡腿、烤玉米、烤火腿肠等等美食，小吃货苏幼鱼的眼睛都亮了，兴奋的跑到苏辰身边问。

    “去这家，徐记烧烤，味道不错。”苏辰指着不远处的一家烧烤店，就带着家人过去。

    以前他和朋友们来步行街这边，就喜欢来这家烧烤店撸串。

    附近的烧烤店他们都吃过，徐记烧烤这家的烤肉不仅最新鲜，而且烤肉的调料以及烤肉师傅的手艺也是最精湛的。

    烤的最好吃。

    就是店铺不是很大，装修的也不够惹眼，在一群烧烤店铺中，不是很突出。

    新人刚来这边，很大概率会错过这家地道正宗口味上乘的烧烤店。

    “老妈，这里的烧烤我们可以随便点吧？”苏一诺看到那些烤肉，眼睛也亮了。

    林婉雪壕横的挥手，“点点点，随便点！”

    在这里吃，顶天了上千块。

    随便吃，哈哈哈！

    她请客！

    “得嘞！”苏一诺欢喜的去选烤肉的食材了。

    然后精心打扮的苏可欣发现自己拿食材很不方便。

    因为她穿的衣服太贵了，生怕沾到一点脏东西，最后让苏一诺帮她们拿了一些。

    然后坐的时候，她又担心凳子太脏了，还在凳子上垫了好多的餐巾纸。

    垫完后，又觉得太不雅观了，就跟来了例假一样……

    赶紧脸红的把餐巾纸全部揉成一团，扔进了垃圾桶里。

    特后悔今晚把新买的香奈儿衣服穿出来了。

    早知道就穿之前的衣服了，随便坐……

    现在她只能站着了……

    苏幼鱼跟苏可欣不一样，她直接就坐着等烧烤了。

    她也是穿的新衣服，不过买的是件黑色的羽绒服。

    不怕脏。

    苏可欣买的是件雪白色的羽绒服。

    苏一诺点完菜，不仅把椅子拉开，大大咧咧的坐着，还翘着二郎腿，特悠闲自在。

    见苏可欣不坐，她打趣的说道：“老三，站着多累啊，坐下等，这里人多，还要等很久呢。”

    苏可欣死要面子，“站着好，等会儿还要吃好多东西，我先站着减肥。”

    “要不然，明早要胖三斤了。”

    苏语桐一眼瞧出苏可欣站着不坐的原因，说道：“把椅子擦干净就坐下吧。”

    “跟椅子没关系。”苏可欣咬着唇说道。

    苏辰见所有女儿都坐下了，唯独穿着雪白羽绒服的三女儿没坐下，这大冬天的，站着多累啊。

    他脱下自己的外套，盖在椅子上，对苏可欣招手，“可欣，坐下一起吃，这样才有气氛。”

    苏可欣愣了下，然后赶紧说道：“爸爸，我真不用坐，爸，你赶紧把衣服穿上，这太冷了。”

    “你爸爸让你坐，你就坐下。”林婉雪开口说道。

    然后她解开自己的黑色羽绒服，给苏辰披上。

    (本章完)

