    在卡恩部队发现对方的同时，李顿他们同样也发现了卡恩他们。

    双方在短暂地对峙后，战斗一触即发。

    表面上李顿的部队有近百人，而禁卫军全员只有二十人，兵力差距悬殊。

    但李顿近百人的部队中只有不到十名御火师，并且因为长时间的逃亡奔走而略显疲惫，实力本身就已经亏损三分。

    而禁卫军全员都是御火师，并且是御火师中的精英，经过一天的整顿，精气神俱佳，处于全盛状态。

    御术师与普通人之间的差距一般而言是很难弥补的，跟何况伍尔夫等人还是精英中的精英，按理来说战斗应该很快呈现出一边倒的态势。

    不过，因为阿祖拉的活捉的命令，导致禁卫军不能使用全部实力，这就让处于劣势的李顿部队有了回旋的余地。

    拥有丰富战斗经验的普通人与仅有的几名御火师通过相互配合，竟然能够勉强拖住禁卫军的攻势，但也仅此而已，无法取得更进一步的战果。

    于是战局就这么陷入了微妙而脆弱的平衡。

    而就在这时，卡恩和阿祖拉入场了。

    通过昨晚交流的计划他们明白，想要完成这次凶险的计划，首先卡恩和阿祖拉得完成傲宰的任务，而且必须完成的漂亮。

    为此，李顿部队是必须被他们抓住的。

    于是看见卡恩和阿祖拉入场后，他们就明白到了该输的时候了，于是纷纷准备放水。

    但很快他们就意识到，似乎没有这个必要。

    原本战局的平衡就微妙而脆弱，仅需要一方再加上一根“稻草”便能让局势产生变化，更何况卡恩和阿祖拉并不是稻草那样的贫瘠之物，而是霸道无双的猛虎！

    两人带着无可匹敌的威势撞入人群，分开线路攻击，就如同压路机一般一路碾压过去，无人能挡，在人群中画出一个大大的“V”字。

    为了不伤及对方，卡恩干脆连御火术都没有使用，反而用上了好久没有展现过的绝妙身法与截气术。

    不仅如此，有了御灵术的加持后，他的感知愈发敏锐，配合着近乎绝对的身体控制把他的身法再次推向了另一个高度。

    在人群混杂而纷乱的战场中，卡恩犹如神出鬼没地幽灵，灵巧而又敏捷地越过重重阻碍，精准而又隐秘地戳中敌人的穴位，挥挥手不带走一片云彩。

    从旁人的视角来看，只见卡恩所过之处敌人都突然手脚发软，莫名其妙地瘫倒在地，就算是御火师也难逃一劫，眨眼间便刷刷地倒了一大片，画面之诡异让不明所以的人们都有些胆寒。

    另一边，阿祖拉也采取了和卡恩相同的体术战略。

    尽管阿祖拉在体术近战方面的能力不如卡恩，但也仅仅是不如卡恩罢了，由于以前经常被卡恩的体术碾压，因此她也在这上面下了一番苦功，如今就算是面对体术达人泰丽也能一时半会不落下风。

    在战斗方面，阿祖拉的天赋毋庸置疑。

    与卡恩的风格略有不同，阿祖拉的动作灵巧而凶狠，招招切中要害，尽管控制了威力也往往能在几招内便能让人失去反击能力。

    而在面对御火师时，阿祖拉表现得更加霸道。

    面对轰击而来的火焰，她直接使用出相同的招式，以威力霸道而诡谲的苍蓝火焰将对方的招式完全碾压，看得不少御火师当场怀疑人生。

    阿祖拉和卡恩第一次向世人展现出锋芒便如此的耀眼夺目，让在场所有人都大吃一惊。

    经过昨晚的交流，李顿早就见识过两人的聪颖，却没想到他们的实力也是如此强悍。

    看着卡恩以出入无人之境的凶猛姿态向他靠近，李顿此刻也没了放水的心思，反而想要借此机会校验一下友人之子的实力。

    卡恩展现出来的实力越强，他就越放心。

    这样想着，他右手挥拳使出一记标准的起手式，一团猛烈的火球骤然向卡恩轰去！

    而此时的卡恩似乎进入了一种玄妙的状态。

    身体在血口刀尖上跳舞，御灵术开始运转，感知能力被激发到最大限度，身体和灵魂的性能完全被激发到了极限。

    此时的卡恩就好像突然开启了天眼，仿佛能看见来自任意方位的攻击，并以最佳的方式进行应对。

    面对突如其来的火球攻击，卡恩看也不看，凭空一抓便让炙热的火球变成了可怜的小火苗，在空中滑稽地晃悠了一会儿后，凭空消散了。

    在李顿懵逼的眼神中，卡恩从他身旁经过，行云流水般地戳中他身上两处穴位，李顿只感觉身体一软，晃晃悠悠地瘫倒在地，和其他路人没有任何区别。

    卡恩和阿祖拉加入后不到一分钟，原本势均力敌的局势瞬间迎来了终结。

    “打得真是爽快！只可惜不能下重手，也就是人多了可以过过手瘾而已。”

    战斗结束后，阿祖拉一边做伸展一边评价道。

    “你下的还不是重手？”

    卡恩睥睨了她一眼。

    同样都是将人放倒，被他放倒的人大多都一脸懵逼，不明白发生了什么；而被阿祖拉放倒的人表情都相当痛苦，很好区分。

    阿祖拉耸肩道：

    “有一说一，我已经很克制了。”

    “......行叭。”

    这一点卡恩倒是认的，如果阿祖拉拿出和他对练时的状态来战斗的话，那就真要出人命了。

    另一边，看着在地上躺了一大片的敌军，以及如同无视发生一般有说有笑的卡恩和阿祖拉，禁卫军们面面相觑。

    除了协助剿灭叛军和监视整件事情的经过外，他们的任务当然还有保护阿祖拉殿下。

    但现在看来，阿祖拉真的需要保护吗？

    仔细回想一下刚才的画面，好像不论是阿祖拉还是卡恩，他们似乎都不一定打得过啊？

    再想到两人的年龄，不少人甚至忍不住开始怀疑人生，像他们这种连小孩子都打不过的人真的能算是精英吗？！

    伍尔夫同样感到震惊，但也没忘记他们的任务，命令部下将叛军尽数扣押，随即来到阿祖拉面前道：

    “殿下，接下来我们该怎么做？”

    说到底，傲宰的命令是让他们剿灭叛军，他不明白活捉他们有什么意义。

    然而，阿祖拉露出了一个让伍尔夫感到有些不寒而栗的残忍笑容。

    “就这么让他们死了岂不是太便宜他们了，又怎么能够震慑其他叛军呢？”

    她轻笑道：

    “有时候活着，可是要比死亡更加痛苦啊。”

