    越尘见两位龙女害羞，只得出声道：“敖前辈，四公主与五公主还未拜见过伯伯，我等也仰慕前辈的为人，今日听闻前辈大战合道老祖还能全身而退，实在是可喜可贺，特来恭喜前辈，不日迈入合道之境，从此成宗做祖，逍遥自在矣！”

    越尘这话说的实在是好听，叫敖浪喜悦之极，敖琳等人也忘记了尴尬，也都抬起头来，恭喜敖浪早日晋升合道。

    敖浪得意了一会儿，摆手道：“这话也就是当我的面说说，可莫要说出去给别个听到了，否则岂不是叫别个笑掉大牙，待本座真个地晋升合道，尔等再来道贺也不迟！”

    越尘几个心中一喜，这位前辈还真是平易近人，这话岂不是说，待他合道之后，也能常来拜见了。

    敖琳与敖玥俱是冰雪聪明的龙女，这会已经双双上前，一人抓着敖浪一只手，撒起娇来：“伯伯，听说您此去不但很是振了一番龙宫的威风，还寻了不少的好宝贝，您拿出来，给咱们的新姑爷开开眼呗！”

    敖浪的笑容一窒，瞅了瞅下方站立的两个小子，点了点敖琳两个的额头，骂道：“我说尔等怎会来此寻我，原是来索要宝贝的，真真是女生外向！”

    说是如此说，他到底也不好拂了两位龙女的面子，也想给这两个龙女撑撑腰杆。

    随即，就听他道：“也罢，既然尔等想看，就张大了眼睛，好生看个清楚。”

    说罢，敖浪大手一拂，平地现出一堆的宝贝。

    他在其中拨弄了几下，随手挑出一样，扔给了越尘，不待越尘谢过，他又在其中择了一样，扔给了王铭。

    越尘二人面面相觑，赶紧上前谢过敖浪。

    敖琳扯着这条老龙的衣袖，揪着不放：“伯伯偏心，他们都有宝贝可拿，我与敖玥却无，不成，不成，快快拿来！”

    敖浪被她缠的无法，只得道：“诺，你姐妹俩自个去拿，看上哪个就拿哪个！”

    敖琳欢呼一声，拉着敖玥就扑到那堆宝贝上，认真挑选了起来。

    越尘仔细观察手中的物品，这是一件法宝，他想着自家也用不上，就随手收进了九转乾坤壶内。

    再看王铭，他手上的也是一件法宝，这位前辈倒是一视同仁，不偏不倚。

    敖琳在地上扒拉了半晌，选了一样宫灯，这盏宫灯小巧玲珑，呈八角状，模样分外精美。

    敖琳试着输入点法力进去，就见那宫灯大方光华，散发出莹莹黄光，柔和的灯光照射在她身上，顿觉心神一片安宁，敖琳一下就喜欢上了。

    她选好了也不贪多，握着这盏宫灯就立在一旁，等候敖玥选择。

    敖玥也很快起身，她选了一个铃铛，这铃铛也小巧玲珑。

    敖玥用手一摇，众人只觉得眼前银光一闪，似有一条天龙咆哮升天，敖玥赶忙收起了铃铛，笑眯眯的揣进了储物戒指。

    敖浪故作痛心状，挥手赶人：“老龙的一点宝贝全都被尔等踅摸去了，快快走人，快快走人，老龙我眼不见心不烦！”

    敖琳笑嘻嘻地，娇声道：“敖浪伯伯，您最是爱护晚辈，只恨未早日见到伯伯，以后我与敖玥，每日里来寻伯伯说话可好？”

    敖浪脸色一黑，赶忙摇头：“可别！可别！你还是叫我安生几日吧，尔等回去修整两日，两日后就回龙宫。”

    越尘几人应是，随后告辞不提。

    再说血厉与黑煞圣子等人，此次也跟随纠察大队来到这仙霞派，前些日子因事情尚未解决，都乖乖地待在仙霞派，安分守己。

    这回雾影毒被连根拔起，众人兴奋庆祝之余，血厉也找上了越尘。

    “我要挑战你！”

    血厉此话如石破天惊般，落入众修的耳朵。

    黑煞圣子皱起了眉头，似有不赞同之意，旁人不知晓越尘的恐怖，他多少有些猜测。

    但血厉并不管旁人如何想，他紧紧地盯着越尘，眼中的血光更盛。

    王铭蹭地站起，就要开口反驳，被越尘眼疾手快地按住了。

    眼下正是道魔双方感情最好的时候，这回双方弟子互相交流，一同行动，迥别于早前道魔一见面就大打出手的局面。

    至于双方高层为何会作此决定，想必也与不久的将来要来临的界战有关。

    有关界战，越尘境界低，了解的不多，只偶尔从师父的口中听得只言片语。

    但，也能听出其中的沉重与无奈。

    眼下血厉要来挑战与他，越尘势必不能推脱，否则，面子丢到魔宗去了不讲，他自家也想与魔宗新秀一较高下哩。

    很快地，众人就为他们腾出了一块场地，任他们发挥。

    两人一站定，双方一抱拳，血厉就发出了攻击。

    苍鹰搏兔，亦用全力，血厉小小年岁，术法倒学的不弱。

    他的无相血魔经已修至小成，如今施展起来，化为一道血河，呼啸地冲向越尘。

    这道血河最善污人法宝与宝体，不知底细之人一不小心就会着了道。

    但你要以为这无相血魔经是旁门左道，那也大错特错。

    这门无相血魔经也是直指飞升的法门，其修炼到最后，炼出来的血河馨香一片，能化为无数的血神子。

    而这些血神子合二为一后，能化为一道巨大无比的法相，为血神道人。

    这位血神道人乃是血魔宗的创始人，如今几十万年过去，仍旧活在上界，可见其强大之处。

    眼见血河来袭，越尘将宝衣一振，裹住自身，随即又将闪雷剑祭出，直接施展起大五行阴阳剑诀。

    道道五色神光与阴阳混洞神光相互斩出，那五色神光每刷出一道，血河就少一分，阴阳混洞神光每斩出一道，血河就振荡一回。

    眼看着血河振荡不休，再这样下去，他好容易才凝练出来的血河就要被越尘给刷了个干净，血厉赶紧将血河收起，转而化为一杆血色长枪。

    这血河化为的血色长枪也格外不凡，血厉手持长枪，大喝一声，一枪刺来。

    就见那枪尖凝聚成一点，越尘一眼看过去竟有心惊肉跳之感，他不敢硬接，忙祭出闪雷剑来挡。

    两人一剑一枪斗的眼花缭乱，越尘棋逢对手，斗得分外尽兴。

