    水流急剧涌动，冲撞周围的巨大楼盘。

    一道人影稳稳站立在爆涌的水流上面，双手结印，细长的水流从口中喷射出来，如极光横扫了整片地区，一座座大楼倒塌下来，发出轰隆隆的响声。

    矢仓的臂膀开始流血，那里不小心被激射过来的极细水流划伤了。

    不过矢仓也没有太过在意，在三尾查克拉的作用下，臂膀的伤口很快恢复，血迹也被蒸发干净。

    后面的三代水影对他穷追不舍，那切金断玉也不在话下的水流之刃，就连尾兽的身躯都难以防御，要是被那种水流之刃打中一下，就会宣告死亡。

    三代水影虽然年老体衰，实力有所衰弱，但对于术的理解和应用，并未随着年龄增加而有所迟钝，反而比以往更加精进了。

    “再怎么说也是五影之一啊。。”

    矢仓轻轻叹了口气。

    无数忍者都无法跨越过去的巅峰存在。

    不能因为年老体衰而有所轻视。

    他已经将三代水影的实力尽量拔高了，到头来还是太过轻敌了。

    幸好之前暗中掌握了三尾的力量，否则这场战斗，自己大概率会以失败告终吧。

    但是接下来如何与三代水影战斗，也是一个棘手的问题。

    三代水影的水遁忍术极具杀伤力，而且对于水遁的造诣，远在自己之上，自己的水遁很可能会被对方利用，用来针对自己。

    如果彻底解放三尾的话，会因为体积庞大，灵活不足，很容易被三代水影用封印术针对。

    矢仓可不会相信，三代水影会没有封印三尾的能力。

    尾兽是村子里重要的兵器，每一个村子的‘影’，都或多或少会学习一下，针对尾兽使用的封印术。

    对于一般忍者而言，尾兽庞大的身躯可以形成强大的压制力，但是面对‘五影’这个级别的忍者，光凭借体积庞大这一点，是完全行不通的。

    说不定会成为他们手中的活靶子。

    要用尾兽玉吗？矢仓思考着这个可能性。

    身为完美人柱力，并不需要变身成尾兽，才能够使用尾兽的绝招——尾兽玉。

    只是术的规模远不如尾兽形态强大。

    想到此，矢仓眼中闪过一道厉芒，开始调整体内的尾兽查克拉。

    身上的尾兽外衣越加鲜红，仿佛要凝成实体一样。

    见到矢仓的尾兽化更进一步，在后面追击的三代水影也是神色一凛，意识到矢仓接下来会有大动作。

    “水遁·水龙弹术！”

    水龙拔地而起，从矢仓的身旁飞跃出去，冲向三代水影。

    这是一个诱饵，三代水影知道这一点，因此没有闪避，口中喷射出激流，将水龙从头到尾切成了两半。

    足下踩着湿润的水迹，在空气中挥散。

    水瞬身一瞬间内释放完成，三代水影眨眼间冲到矢仓身前，臂膀中的查克拉激增，水流在臂膀的表面波动。

    “水遁·豪龙腕！”

    水流汇聚而成的龙头在拳头上浮现，毫不留情对准矢仓的胸口落下，正面击中。

    恐怖的爆炸声音响起，随后无形的波纹在大气中荡开，路面和两侧的建筑物也都出现了肉眼可见的裂痕。

    矢仓的身体如炮弹般冲飞出去，在飞出去的那一刻，矢仓也完成了尾兽玉的凝聚工作。

    以黑色为核心，外层是紫色光晕的球体，撕碎空气而来。

    三代水影瞪大眼睛，尾兽玉！？

    虽然体积比起尾兽使用的尾兽玉小了许多，但是颜色，还有那令人心悸的压迫感，毫无疑问，这是货真价实的尾兽玉。

    来不及思考，面对突如其来的危险，三代水影毫不犹豫向后闪退，同时双手结印。

    街道上蔓延开洪水，铺天盖地向着前方冲涌，将尾兽玉鲸吞下去。

    受到巨大的力量刺激，在水流中的尾兽玉开始放出光芒，处于爆炸的边缘。

    三代水影自然不会让尾兽玉爆炸开来，因为那样他会受伤，对于村子也会有十分严重的破坏，双手按在水面上，查克拉输入到水流之中。

    尾兽玉的光芒越来越强，在达到一个临界点，炽白的光芒从水面上迸射出来，但是爆炸的力量却没有冲出水面，只是引起了不痛不痒的震动。

    爆炸的力量被三代水影用术式，束缚在水域之中了。

    三代水影咳嗽了一声，脸色一白，微微苦笑了起来。

    想不到连这种程度的攻击，封印起来都会感到无比吃力，自己真是老了许多。

    壮年时候，这种程度的攻击，随手就可用水遁封印起来，根本不会放在眼里。

    背后劲风袭来，披着尾兽外衣的矢仓，紧握着带有弯钩的长棍武器，朝三代水影的背后挥来。

    三代水影臂膀上凝聚水流，转身反击。

    两人的查克拉在互相对碰着，身体互相一震，向着后方一跳。

    “水遁·矶怃大冲波！”

    矢仓嘴巴张开，水流奔涌出来，在半空中汇聚出一头长满刺菱，有着三条尾巴的巨大乌龟。

    三代水影望着从天而降的水龟，一眼看出这是以三尾体型为参照物，从而创造出来的强力水遁。

    冲击力还要在水龙弹术之上。

    毫不迟疑，水龙斩再次放出，将水龟从中间斩裂。

    削铁如泥的水流之刃，正是三代水影的得意招数。

    除了幻术攻击之外，体术攻击和常规忍术攻击，都会被水流之刃撕裂。

    相比于木叶的三代目火影，能够熟练使用五种遁术的忍术博士猿飞日斩，他只会水遁这一类型的忍术。

    在应对环境上来讲，他远不如木叶的三代火影全能，但因为几十年来一直专精于水遁忍术，在水遁上的造诣，自从当年的二代火影千手扉间去世后，他自信当世的忍者中，没有一人的水遁可以超越他。

    与其把精力浪费在其余的术式上，不如专精水遁一种，也足够他应对很多敌人。

    水势无形，能够容纳万物，也能化为他手中无坚不摧的利刃！

    三代水影的水遁威力，矢仓通过了之前的战斗，早已经切身领教过了。

    他无论施展什么样的水遁，都无法挡住三代水影的水龙斩，那是能够斩断万物的水流之刃。

    连斩断尾兽的坚硬身躯也不在话下。

    除了笨重这一点，这也是矢仓不愿意使用完全尾兽化的一个重要原因。

    对付大体积的生物，三代水影的水龙斩，就有了更强到发挥余地。

    所以，矢仓毫不犹豫再次释放出尾兽玉，攻击三代水影。

    “这种招数对我是无用的！”

    三代水影施术释放出水流，再次将尾兽玉覆盖，即使尾兽玉爆炸，也无法突破水层的束缚。

    那是某种强力，能够镇压一切的水遁封印术。

    将水包容万物的特性也展现了出来。

    不过，矢仓想要的也正是这一种结果。

    果然，再次封印了尾兽玉的三代水影，比刚才的气喘声更加急促了。

    而且，体内的查克拉也快速消耗着。

    在三代水影的视线中，矢仓开始凝聚第三颗小型尾兽玉。

    即便是小型尾兽玉，爆炸起来的威力，也不是忍者的血肉之躯能够承受的。

    为了避免被尾兽玉的爆炸卷入其中，三代水影只能再次使用那种看上去相当损耗精力和查克拉的水遁封印术。

    三代水影也似乎料到了矢仓的打算，暗骂一声。

    矢仓是完美人柱力，体内的尾兽源源不断为他凝聚和传输查克拉，即使再怎么自负，三代水影也不会自大和尾兽比拼查克拉的消耗。

    在五影之中，只有雷影那种特质特殊的忍者，才拥有和尾兽等量的恐怖查克拉。

    壮年时期，说不定他能够进行持久战，但在精力和查克拉都有所下滑的情况下，和尾兽比拼查克拉，到最后肯定是他这位水影率先倒下。

    卑鄙吗？这只是一种战术应用而已。

    扬长避短，矢仓是深谙战斗之道的。

    和三代水影比拼水遁忍术太过吃亏，体术半斤八两，还要小心三代水影的水龙斩突袭，忍术和体术比拼都不太适合。

    而幻术……矢仓和三代水影虽然知道怎么破解幻术，但都是不怎么擅长幻术的忍者。

    因此，比拼查克拉的消耗，就是矢仓认为的胜利转机。

    只有这样，他才能在这场战斗中取得最后的胜利。

    ◎

    天雷闪动，在雷刀的牵引下，不断向着地面炸开轰炸。

    能够增幅雷遁，甚至能够牵引天雷的雷刀·牙，在七把忍刀之中，无疑是破坏力最为令人惊艳的一把忍刀。

    在这一刻，雷刀的破坏力也完全展露出来。

    河豚鬼不断闪躲，在地面上四处乱窜，根本无法接近林檎雨由利分毫。

    一旦有所接近的意思，那里密集的天雷之力，就能将他的全身骨架拆卸开来似的。

    对于那个以火遁术引发积雨云的家伙，河豚鬼也恨之入骨。

    明明利用大刀·鲛肌的特性，在和林檎雨由利的战斗中，无效了她的所有雷遁忍术，已经占据了上风。可是，在积雨云生成的那一刻，林檎雨由利就一扫颓势，转守为攻，将他狠狠压制住了。

    该死，为什么支援还没有过来？信号已经发出去了才对！河豚鬼一边闪躲天雷的攻击，心中一边焦急想着。

    距离信号发射出去，已经过去了大半个小时，即使被矢仓的人缠住，也不至于一个人都过不来。

    毕竟雾隐村各地还能够听到战斗声，显然那边的战斗还未彻底分出胜负。

    但奇怪的地方就在于此，为什么到现在没有一个人过来支援他？

    通草野饵人也去解决那个施展火遁术协助林檎雨由利的家伙了，为什么到此时还不回来？

    解决一个火遁忍者，需要那么长的时间吗？

    还不会是担心他失败，所以直接逃走了吧？

    河豚鬼心中越想越是愤怒，一个个都是不能赋予信任的无能家伙。

    看到一旁还在默默战斗，牵制一部分天雷的鬼鲛，河豚鬼心中的郁闷才减少了一些。

    果然，只有鬼鲛才是自己值得信任的部下，不枉费自己过去这么器重他，传授他各种战斗技巧和忍术。

    只是这样下去也不是办法，天上的积雨云愈演愈烈，没有丝毫消散的意思。

    只怕在积雨云消散之前，他和鬼鲛就已经先一步累趴下了。

    “不用想着云隐，还有你那些部下了，他们自己都自顾不暇，哪有空搭理你这头肥猪啊。说到底，他们对你未必就有那么忠心。”

    林檎雨由利呵呵笑着，以言语来扰乱河豚鬼的心神。

    果然，河豚鬼因为林檎雨由利的这句话，出现了一个破绽，雷电迅速劈至。

    河豚鬼连忙架起鲛肌，代替自己挡下了天雷的攻击。

    鲛肌大刀上的绷带已经坏掉了，露出了深蓝色长满倒刺的刀身，刀身的头部有着一张像是某种鱼类的大嘴，牙齿尖锐，因为天雷的攻击，正痛苦的龇牙咧嘴，连续不断发出不满的哼声。

    显然河豚鬼连续让它吃瘪，也感到异常不爽，只是碍于河豚鬼是刀主的身份，才没有选择爆发。

    “你们这些混蛋，是想要把我彻底惹急了吗？”

    河豚鬼面孔狰狞，变得如恶鬼一样可怕，浑身杀气沸腾。

    “如果真是那样，那太荣幸之至了。”

    林檎雨由利继续刺激着河豚鬼，随后拿起两把雷刀，以最基础的姿势，自上而下斩向河豚鬼。

    河豚鬼知道天雷无法被鲛肌吸收，自然不敢随意接触。

    天雷和查克拉制造的雷电，是有本质区别的。

    “切！”

    躲过了林檎雨由利的攻击，河豚鬼知道云隐那边已经不能抱有期望。

    虽然不知道矢仓做了什么，但云隐的援兵不会到来，已经是事实了。

    他的部下也被纠缠住，无法前来支援他。

    而林檎雨由利借助积雨云引导天雷，让他的战斗处于不利态势，战败只是迟早的事情。

    正在这个时候，一道身影略显狼狈的落到了河豚鬼的身旁。

    “河豚鬼大人，我们还是尽快撤退吧，继续战斗下去毫无意义。”

    提议的人正是鬼鲛。

    鬼鲛的想法也契合河豚鬼此刻的意愿，只是让他一下子放弃苦心经营起来的势力，心中便是充满了不甘。

    “我们先行撤退，等矢仓和三代大人那边的战斗结果。要是三代大人胜利了，矢仓和他的手下到时候就不足为惧。”

    听完鬼鲛的话，河豚鬼颇为意动。

    看来只能放弃这边了。河豚鬼心中一叹，鬼鲛说得对，在这里继续待下去毫无意义。

    只要他不死，就还有东山再起的机会。

    一旦在这里死去了，哪怕三代水影获得了胜利，四代水影也不会是他了。

    只是撤退的话……河豚鬼有点犯难了。

    看林檎雨由利的态度，是绝对不会放任他离开的。

    老实说，对上此时有着天雷神助的林檎雨由利，河豚鬼心中还是发恘的，如果没有人愿意为他牵制，很难从林檎雨由利手中逃脱。

    河豚鬼下意识用意味莫名的目光看了鬼鲛一眼，心里顿时有了判断。

    牵制林檎雨由利，就意味着要放弃生命，为他断后。

    而鬼鲛无疑是最合适的人选。

    对自己的足够忠诚，能力也有，如果不是此刻已经山穷水尽，他没必要舍弃这么好用的部下。

    即使这么想，河豚鬼心中对鬼鲛也并无多少歉意，对他来说，部下就是这个时候用来发挥效力的。

    部下始终只是部下，牺牲了一个，随时可以用另一个替补上。

    至少等他以后回来时，会替鬼鲛报仇雪恨。

    “鬼鲛，你……”

    打定主意让鬼鲛为自己牺牲性命断后，河豚鬼的话说到一半，就没能继续说下去。

    刀刃从他的胸膛刺穿过去，鲜血染红了刀刃。

    鬼鲛握着刀柄，脸上面无表情。

    随后抬起一脚，狠狠踢在了河豚鬼的胸膛上，让他身体倒飞出去，手中的大刀·鲛肌脱落，甩飞在地上，发出哀鸣。

    河豚鬼滚在地上，一边咳嗽，一边吐血，狼狈从地上站起，用颤抖的手指指着鬼鲛：“鬼、鬼鲛，你做什么？”

    不敢置信和茫然充斥在眼球中，不知道为什么鬼鲛会背叛自己。

    “当然是想要杀了你。在和我相处的时候，你只有在发号施令时，警惕心才会下降，我只要把握那一瞬间就好了。”

    鬼鲛长相古怪的鲨鱼脸上没有丝毫表情，看着手里染着河豚鬼体内喷洒出来的鲜血，紧接着抬起头，用冷漠的眸子盯着自己的上司。

    对河豚鬼的一切他都很了解，他什么时候警惕心最强，什么时候警惕心薄弱，鬼鲛都知道的一清二楚。

    所以，他一直在等待这个最佳时机，向上司河豚鬼献上反叛的一刀。

    “那你……为何要背叛我？”

    河豚鬼捂着伤口，痛苦质问。

    他无法理解鬼鲛背叛自己，能够获得什么。

    “背叛？对我来说，当你为了取信云隐，出卖同村同伴情报的时候，就已经不是我信仰的那个目标了。你以为我是为了什么，才投入到你的麾下？”

    鬼鲛这样漫不经心的反问。

    “是吗？我明白了，云隐那边的事情，是你泄露给矢仓的吧。”

    河豚鬼想到了什么，不明白的事情，全部都明白了过来。

    愤恨和凶恶的目光，像是要活吞了鬼鲛一样。

    最大的叛徒，就在自己的身边，这是河豚鬼始料未及的事情。

    但仔细想想，也在情理之中。

    因为鬼鲛是为数不多知道他和云隐密谋的亲信，一旦他选择了背叛，后果可想而知。

    鬼鲛沉默，不知道是默认，还是单纯的不想要辩解这种事。

    但河豚鬼仿佛认定了一般，哈哈大笑起来，一边笑着，一边咳嗽流血，用嗤笑的口吻说道：

    “不过，拿我的人头当投名状，真有你的，鬼鲛。你比我想象的更加优秀，我果然没有看错你的本事。但是你别忘了，你这种卖主求荣的家伙，是不会得到任何人的信任的！哈哈……呃！”

    喘不过气来，但河豚鬼依然在痛快的大笑着。

    他的那番话，就像是恶毒的诅咒一样，深深刺痛着鬼鲛的内心，让他拳头握紧。

    是的，不论什么理由，他都是河豚鬼的部下，背叛自己的上司在忍者世界属实令人感到不齿。

    而这样的自己，没有资格得到任何人的信任。

    丑陋而可笑的叛徒！

    他现在背叛了河豚鬼，往后就可能背叛其余人。

    无人可以保证他以后不会做出类似的事情。

    注意到林檎雨由利警惕过来的目光，鬼鲛心中苦笑。

    果然被猜忌了呢。

    背叛上司的自己，被别人警惕和厌恶都是理所当然的。

    这大概也是一种酷刑吧。

    但是鬼鲛并不感到后悔，如果重来一次，他也会选择同样的做法。

    他是雾隐的忍者，河豚鬼所做的事情，已经超越了他心中可以忍耐的底限。

    “我并不奢望得到任何人的信任，以后在监狱里度过一生……我也做好了这种准备！”

    鬼鲛这样回答。

    “真是可悲的叛徒，还在奢望不切实际的幻想。但即使是这样，也别想让我死在矢仓的手上！能杀死老子的只有老子自己！”

    河豚鬼知道大局已定，自己无力回天。

    鬼鲛故意偏开了要害，只将他重创，没有直接杀死，明显想要将他活捉。

    但是，他无论如何都不能容忍自己落到矢仓的手上，被政敌亲手处决。

    那样一来，自己才是真正的死不瞑目，比死更要耻辱。

    河豚鬼眼眸里突然透露出惊人的决意，拔出了刺入身体的刀刃。

    鲜血从伤口处喷溅而出，满地都是。

    死亡在他看来，已不可惧。

    脸皮一抖一抖，因疼痛而抽搐脸庞。

    双手紧紧握住刀柄，没有迟疑对准自己的喉咙刺下。

    河豚鬼口中咳嗽着血，用一张诡异的笑脸盯着正处于惊愕中的鬼鲛，身体倾斜倒在地上，嘴唇无力的开合，似乎在说着‘我在下面等你’这种话。

    ◎

    水流覆盖上尾兽玉，再次镇封了尾兽玉。

    但也因此，三代水影渐渐感到体力不支，体内的查克拉也不足原本的三分之一。

    反观矢仓那边，有着体内的三尾作为支撑，忍术一个接着一个，查克拉和体力深不见底。

    消耗三代水影的体力和查克拉，是矢仓此刻采用的战术。

    只有这样，他才能够确保自己能够万无一失战胜三代水影。

    三代水影知道不能这样下去，立刻使用水瞬身，追上矢仓，企图拉近距离战斗。

    不过矢仓并不打算给三代水影这个机会。

    实力到了他们这个层次，想要拉近距离并不是那么容易的事情。

    三代水影也明白这一点，但这是唯一能够破局的办法。

    要是一直被矢仓吊在远处，被他用尾兽玉消耗体力和查克拉，才是真正的毫无胜机。

    “水遁·水镜之术！”

    矢仓将棍棒往前一挂，镜子之中出现一个与三代水影一模一样的人影，和三代水影同一时间张开口，口中喷射出激流，在空中碰撞。

    水龙斩的威力抵消了，结果势均力敌。

    能够完美复制敌人的一切，包括忍术、幻术、体术在内，并且威力相等，条件足够的话，血继限界和人柱力状态也能够完全模仿出来。

    一旦被三代水影近身，矢仓就以这招抵消三代水影的进攻。

    然后迅速向后飞跃，重新拉开距离，施展大范围的水遁作为佯攻，制造有利时机，暗中开始凝聚尾兽玉。

    三代水影的体力以肉眼可见的速度损耗着，气喘吁吁。

    不能再拖延下去了，必须速战速决！三代水影眼中定意已决。

    矢仓的尾兽玉再次凝聚出来，对着三代水影飞去。

    哪知，三代水影这次没有采用封印术的方式解决掉尾兽玉，而是迎着尾兽玉冲奔过去，举起右臂。

    “水遁·豪龙腕！”

    嗤的一声！

    右臂上的衣服撕裂，苍老的肌肉虬结，一口气将体内的一半查克拉全部汇聚在这一招上。

    水龙在臂膀上凝聚出来，对准尾兽玉凶猛砸下。

    尾兽玉咔咔的裂了开来，炽白的光芒从裂纹中激射出来，让人睁不开眼。

    矢仓瞳孔一缩。

    惊人的爆炸将他和三代水影一同卷入进去了。

    刺耳的锐鸣，洁白的光亮，让矢仓的耳目失去作用。

    但凭着对于危险的直觉，矢仓在爆炸产生的恐怖风暴中，勉强让身体朝着右侧避让。

    左臂传来痛感，有什么东西失去了。

    矢仓闷哼了一声，快速朝着爆炸地区脱离，飞出浓尘之中。

    左臂整个被某种利刃切了下来，不知掉落在了哪里。

    鲜血从伤口处不断飞洒。矢仓连忙用尾兽外衣包裹住伤口，进行止血。

    落到一个比较平整的废墟平台上站稳身体，矢仓喘着气，脸上冷汗直流，死死盯着前方未散的浓尘。

    三代水影从浓尘中走出，对方的右臂血肉模糊，显然也废掉了。

    为了让尾兽玉制造出适合他水遁忍术发挥的环境，不惜以一臂作为换取时机的代价。

    抱着这种决意的三代水影，身上的杀气更加浓烈起来。

    “你还真是乱来啊，三代目。”

    矢仓急促呼吸了一下，苦笑了一声。

    尾兽查克拉对于他的确有着自愈的效果，但自愈的能力是有极限的，并不能无中生有长出一条手臂。

    只不过，他早已做好了失去这条命的准备。

    失去一条臂膀只会让他战斗力下降一点，但也无关大局。

    “臭小鬼！我决不允许你对这个村子做什么！”

    “如果您能在其余方面，也能这样决绝，我又何至于走到今天这个地步呢？人只有逼迫自己，才会发挥出远超平时的决意和力量，现在的您和我，并没有什么本质不同。”

    矢仓叹息了一声。

    “一派胡言！不管你打算以什么借口来掩饰自己的错误，伤害村子的家伙，我是绝对不会轻易原谅你的，矢仓！”

    三代水影暴怒大喝，无法认同矢仓的观点。

    “话虽如此，废去一臂的您，体内的查克拉也不多了吧。接下来难道还要废掉左臂和我战斗吗？”

    矢仓问道。

    三代水影脸上阴晴不定，矢仓的难缠超过他的想象。

    他本以为刚才那一下，能够给予矢仓重创，没想到只是带走了一条臂膀。

    如何打败矢仓，成为三代水影此刻的难解之题。

    “矢仓，你是不是忘记了我们存在？”

    正在这个时候，随着一道声音响起，几道身影落到了三代水影的身旁，同仇敌忾的看向矢仓。

    出现的几名忍者，自然是一直躲在一旁观战的高层。

    一部分是矢仓的支持派，认为矢仓这么做必有缘由，一部分属于中立派，处于观望状态。

    但排斥矢仓或者与河豚鬼走近的高层，看到三代水影即将落败，再不出场协助三代水影，等到三代水影战败，矢仓的矛头就会指向他们了。

    这个时候，趁着三代水影和矢仓两败俱伤的时候跳出来，时机刚刚好。

    “真是难得，阴沟里的老鼠也想出头透气，见见外面的阳光吗？”

    矢仓这样说道，完全不把这几个家伙放在眼里。

    虽然这些人和三代水影一拥而上，即使有三尾的助力，他大概率会饮恨收场。

    但他们此刻在他和三代水影两败俱伤时才站出来，本就是用意不良，别有企图。

    三代水影也知道这些高层各有心思，但现在最重要的事情，是要控制住矢仓，让雾隐稳定下来再说。

    “小心风大闪了舌头，我们是不会让你企图暴力控制雾隐的阴谋得逞的。”

    一位高层大义凛然说着。

    矢仓这次并不答话，而是看向周围。

    废墟的台阶上不知何时站满了人，对这里进行了重重包围。

    大量的雾隐忍者汇聚过来，个个身上染血，灰头土脸，显然经历了一番苦战，赶到这里进行支援。

    见到这一幕，三代水影心中才真正松了一口气。

    仅凭他们这里的这些人想要压制住矢仓，还是有一点冒险，甚至要付出惨重的代价。

    但此刻聚集过来的精锐雾隐忍者何止上千，哪怕矢仓这时彻底解放三尾，也能够很轻松镇压下去。

    “矢仓，束手就擒吧，你企图用武力控制村子的行动已经失败了。既然你成为了三尾人柱力，出于对村子的未来考虑，我也会留你一条性命。”

    三代水影做着保证。

    也是他最后一次的宽恕。

    如果矢仓再不珍惜这个机会的话，他也只能将他和三尾一起销毁了。

    以后等三尾重新复活时，再重新寻找人柱力。

    矢仓低着头，让人看不到他的表情。

    “第三代，事到如今，我还有回头的可能性吗？”

    当然没有。

    他就是要利用暴动，消灭村子里的血雾派，还有终结三代水影的统治，把自己推上四代水影之位。

    即使这样，雾隐的危机也没有解除。

    因为血雾派背后的支持者，已经确定为水之国的大名和大贵族。

    他们对于雾隐的军费制裁，才是制造雾隐混乱的元凶。

    如果他不改变这样的现状，雾隐此刻的悲剧，还会在未来不断重复上演。

    他已经感受到了，初代火影千手柱间建立的一国一村制度的局限性，还有其劣根性。

    既然决定了和白石联手，矢仓知道，雾隐以后只能一条路走到黑，去重新寻找一条适合雾隐出路。

    血雾事件的发生，他已经无法相信水之国的大名和各大贵族了。

    用这种卑劣手段对付保护了几十年水之国安全的雾隐村，那些人才是最该死的！

    “冥顽不灵吗？”

    矢仓到这时依旧在抵抗，让三代水影深深吐了口气，随后挥手指向矢仓。

    想要以人海战术将矢仓击败。

    只是，在他下令之后，周围的雾隐忍者没有一人行动，只是以默然的视线盯着他。

    这个时候，三代水影才察觉到不对劲的地方。

    “你们……”

    见到这些人带有冷漠气息的目光，三代水影脸上露出不敢置信之色，心中隐隐产生了一个荒唐无比的想法。

    这些人……是矢仓的部下？

    怎么可能？

    矢仓怎么可能拥有如此众多的支援者？

    和三代水影站在一起的几位高层，也是脸色惊慌，尤其是看到那些雾隐忍者之中的几个熟面孔时，露出见鬼一样的表情。

    “你忘记他们的面孔，是什么时候的事情呢，三代大人？”

    矢仓以哀叹的语气向三代水影寻求答案。

    “什、什么？”

    三代水影一怔。

    只见，一名雾隐忍者从行列中站了出来，对着三代水影问道：“水影大人，您还记得我吗？”

    “你是……南上忍？你不是在两年前执行任务时殉职了吗？”

    三代水影不可思议看着那个死而复生的雾隐上忍。

    对方是雾隐村实力不俗的上忍，曾经还是雾隐暗部之中的分队长，不过可惜的是，在两年前的一次单人S级任务中，不幸殉职了，据说连尸首都找不到了。

    为此，三代水影还伤心过好一阵子。

    “并不是殉职了，而是被血雾派的人用陷阱设计了，如果没有矢仓上忍的协助，我很可能就和林檎上忍一样，不明不白死在这种肮脏政治斗争中了吧。”

    南上忍以复杂的眼神看着三代水影。

    都是对方一味的纵容和大局为重，导致了血雾派的壮大，村子已经千疮百孔，还是试图用妥协的方式挽回。

    矢仓准备发动政变时，他和很多‘死去的同伴’，都是同意的。

    不破不立，尤其是现在各国忍村因为战争，战斗力大幅度削减，雾隐即使发生了内战，别国忍村也很难插手进来。

    要是错过了这个机会，以后想要发动政变，消灭血雾派，雾隐到时候承受的不只是内部压力，还有更为恐怖的外部压力。

    三代水影面庞一呆，想不到那个爱戴村子的上忍，会是被矢仓救下，还成为了矢仓的支持者。

    “村子里的血雾派大部分已经被剿灭了，其余的都是不知道真相，被血雾派蒙蔽视野的受害者，对他们只需要收编就行。是你们输了，三代目。”

    随着南上忍这一番话，三代水影内心像是受到了巨大的重创，剧烈在原地咳嗽着。

    为什么会变成这样？三代水影不停的询问自己内心。

    可是无论怎么猜想，都无法得到一个让他感到满意的答案。

    失去民心支持的影，还真的是村子里的影吗？

    三代水影看上去本就苍老的身影，此刻更加苍老了。

    将三代水影脸上的挣扎看在眼里，矢仓并没有因此放松警惕。

    这个时候陷入内心质疑的三代水影，才是最为可怕的。

    “水影大人，不要听信他们的鬼话，您才是村子里的正统。让这些叛乱的家伙取得村子的正统，雾隐才是真正的完蛋了，没必要对这些叛徒给予同理心。”

    一位高层在旁边语重心长劝阻三代水影继续战斗。

    “没错。无论怎么样，水影大人您一开始的目的都是为了村子好。但无论如何，背叛水影大人，就等于背叛了村子。他们只是想用这种卑鄙的心理战术，让您失去斗志罢了。”

    不少雾隐忍者都在怒目瞪向那些在三代水影耳边不断煽风点火的高层。

    雾隐村变成这个样子，和这些血雾派高层也脱离不了干系。

    其余不明白真相的高层都可以原谅，但这些一直以来都在大力坚持血雾政策执行的高层，死都不足以谢罪！

    正当他们遏制不住心中的怒火，准备一拥而上时，一道有力的苍老声音在场中响起：

    “全部都住手吧。这场闹剧你们打算持续到什么时候？看看村子被你们这些人扰乱成什么样子了？”

    众人转头看去，一名拿着蛇形拐杖的老人不知何时站在了场中。

    拐杖的顶端是一个面目狰狞的蛇头，有着利齿和血红色的眼睛，诡异的视线从一个个雾隐忍者身上扫过，带给他们极大的压力。

    那根拐杖，就像是某种活着的生物一样。

    这名老人正是雾隐村最为德高望重的长老——元师。

    曾经随着初代水影南征北战的雾隐村传奇人物。

    关于他的传闻，很多事情都无法准确考察到了。

    但据说过去的二代水影鬼灯幻月，也对其赋予了相当高的信任。

    不过随着三代水影上台，他就渐渐退出了政治舞台，除非有大事发生，否则基本上都属于不见客的状态。

    “元师……”

    三代水影望着元师，眼神复杂。

    “这场闹剧收手怎么样？我这个老人家实在是不想要动弹。”

    元师看向矢仓，向他提出建议。

    眼下的局势已经相当明了，矢仓占据了绝对的优势，受到了精神和身体双重打击的三代水影，落败只是迟早的事情。

    继续战斗下去，除了加增伤亡人数，没有任何意义。

    矢仓点了点头，他的目的只是拖延住三代水影，不让他腾出手对付改革派的忍者，让计划出现变故。

    否则那时他真的要拜托白石，和他一起将三代水影镇住了。

    但白石那边提供的助力，不到万不得已的情况下，矢仓并不想要启用。这始终是雾隐内部的事情，白石的存在，更像是一种保险。

    不过，如今血雾派的人大部分已经剿灭，只剩下一些残余力量，已经不足为虑。

    三代水影此时的立场，就不显得那么重要了。

    何况，他不想要得罪元师。

    改革派和血雾派并不是雾隐村的全部力量，还有那些没有参与两个派系争斗的保守派势力，幕后隐隐约约有元师的影子。

    元师过来劝阻，已经变相在告诉在场众人，四代水影的位置属于矢仓。

    “元师，不能这样轻易放过矢仓！他这是扰乱村子的安定！”

    一位高层猛然将这句话脱口而出，他知道矢仓上位的结果是什么，他们这些过去支持血雾政策的高层，肯定会被事后清算。

    那位高层刚把话喊完，元师手中的蛇形拐杖消失不见了。

    一条淡黄色，睁着红色眼睛的小蛇缠绕在那名高层忍者身上，以肉眼看不清的速度，对着高层忍者的脖子咬了一口。

    那名高层忍者连忙捂住脖子，但惊恐的发现，身体软乎乎的倒在地上。

    他伸出手，企图想要求救：“元师，我……”

    手掌开始溶解，化为了黑色的油体。

    紧接着手臂，躯体，四肢，脑袋。

    那名高层站立的地方，最终只剩下了一滩黏糊糊的黑色油体，还有一些白色的骨头渣子，冒着黑色气泡。

    “我人老了，眼睛可没瞎。和云隐勾结，企图染指村子统治权的你们，真是罪该万死！”

    元师自己在那里嘀咕着，丝毫不理会众人那变得有些惊悚的目光。

    另外几个高层看到这一幕，一句话不说的向后飞奔逃跑，生怕晚上一秒被元师清算掉。

    一道细长的影子窜了出去，黄色睁着红色眼眸的小蛇以闪电般的速度追上他们，直接扑杀了一人，让对方的身体化为稠密的黑油。

    “拦住他们，别放走一个！”

    矢仓指挥着周围的雾隐忍者，他们一拥而上，将剩余的血雾派高层团团包围起来，很快那些高层就没了声音。

    面对数以千计的忍者部队，他们完全不是对手。

    说到底也只是凭着年长的资历，才混到高层位置的上忍，实力是有的，但没有想象中那样，有一骑当千的强大实力。失去三代水影的助力，不过是在负隅顽抗。

    矢仓看到血雾派的高层全部被控制起来，心底这才松了口气。斩草要除根，这些家伙一个都不能放过。

    天空上的阴云也散开了，露出晴朗的天空，照耀着这个村子。

    但看着村子大半地区都冒着浓烟，血腥扑鼻……矢仓头疼了起来。

    战斗的时候各种破坏力惊人的大规模水遁忍术随意释放，尾兽玉也是一颗接着一颗，完全没有照顾村子的环境，善后工作估计要忙活好一阵子了。具体什么时候能让雾隐村重建起来，总之不会是短期内能做到的事情。

    不过，就结果来说，应该算是成功了吧。

    以这种暴力的方式以下犯上，上任四代水影，让整个雾隐陷入前所未有的恐怖内战，虽然只持续了半天，但为此牺牲的雾隐忍者不在少数。

    矢仓已经预感到，自己在国际上的名声，将会是如何的臭名昭著，令人鄙视了。因为他是唯一一个以暴力的政变方式，上任的五影之一。

