    顾清影来这里就是想等有人上钩。

    果然，一刻钟都不到，夜莺先来了。

    夜莺穿衣打扮都和以前有了很大的不同，以前的夜莺一身黑色的劲装，整个人也不施粉黛。

    那天晚上她去的时间也有些不对，看到的夜莺和以前没什么不一样。

    但此刻，站在顾清影面前的夜莺就像是另外一个人。

    冬枝拦不住夜莺，于是夜莺进了屋。

    顾清影让冬枝出去等着，她指了指一旁的椅子道：“坐吧！”

    夜莺却摆了摆手道：“我可不敢在你面前坐下。”

    她心中有数，别看顾清影现在这么客气，指不定等会她说一两句话就得罪了顾清影。

    得不偿失！

    还是规矩一点，对顾清影尊重一点比较好。

    顾清影见夜莺不坐也不坚持，端起红枣茶喝了一口道：“你来找我有什么事？”

    夜莺缓缓道：“其实也没什么大事！就是那天晚上你走得太过匆忙，有些事情没有告诉你。”

    顾清影抬起头平静地看着夜莺。

    也没有继续让夜莺说下去，但也没有让夜莺不说。

    夜莺绷紧身体，半晌才叹息一声道：“每次和你在一起我就很挫败，打不过你，说不过你，完全被你拿捏的死死的，关键我还欠你一个大人情。”

    她现在越发的后悔当初接刺杀顾清影的任务。

    若是不接那个任务，她现在依旧是无忧无虑的刺客。

    结果现在……

    她现在都被弄迷茫了，不知道当初为何要选择走上这一条道路。

    顾清影端起茶杯，小口小口地喝着红枣茶道：“红枣茶喝着喝着浑身就舒服了，你要不要尝一杯？”

    夜莺真的快哭了：“顾小姐你要不要听说句话啊！你不开口我又不敢说，生害怕说话得罪了你。”

    顾清影放下了手中的茶杯道：“你说吧！”

    夜莺松了一口气，赶紧道：“王爷和烟罗没有关系，一直都是烟罗缠着我家王爷，王爷害怕你误会。”

    顾清影立刻打断了夜莺：“等下，以后关于这样的事情你不用同我说，因为我不想听，若不是因为厉苍决给我带来了麻烦，你是见不到我的。”

    她管那狗男人和别的女人有没有关系。

    谁爱缠着这个狗男人她求之不得。

    最好那狗男人能遇到一个喜欢的，然后彻底忘记她，她就谢谢烧高香了。

    烟罗也好，红牡丹白牡丹也好，她都不嫉妒也不羡慕。

    夜莺叹息一声：“王爷喜欢你你又不是不知道，他就是害怕你误会他。”

    顾清影轻笑，轻蔑的眼神表现出她此刻的心情：“你大概不明白我的意思，他和我没有一丝一毫的关系，所以，我并不在乎他和谁在一起，或者说，有没有和谁在一起，对我来说这些都是不重要的事情。”

    这些话要是厉苍决在场听到，估计又得心疼。

    但夜莺听到这些却只能无奈耸肩：“该说的我都说了，任务完成了，你最好注意一点秦如霜，我和她打斗过一次，我不是她的对手。”

    同样的话，顾清影听慕容天承已经说过一次了。

    顾清影对秦如霜好奇了：“她擅长什么兵器？”

    夜莺认真说道：“鞭子，她长鞭很厉害，我在她长鞭下就吃了亏，因为我更擅长近身战斗。”

    顾清影心中有了数。

    手指头轻轻的叩着一旁的茶桌，过了一会道：“你走吧，没什么事情别来找我，关于厉苍决的事情以后莫要说给我听，我不管你是怎么和他禀报我的事，但我希望你给我带一句话，让他被烦我。”

    夜莺很不想和顾清影待在一个房间，没办法顾清影给她的压力太大了，在一个房间中，总感觉顾清影的气势压着她。

    夜莺匆匆忙忙的告辞。

    冬枝从屋外进屋担心道：“小姐没事吧！”

    顾清影笑着摇头：“等会要是有人说想见我，直接放进来就是了，我来这里就是为了钓鱼的。”

    冬枝很聪明，瞬间明白了顾清影的意思。

    等冬枝退了出去，顾清影站起来走到窗户边，低头看着台上唱戏，心却有些不平静。

    秦如霜的功夫如此好，说明这女人真不简单。

    能让夜莺这样慎重，更说明秦如霜不好对付了。

    这女人任务没有完成，对她肯定不会死心。

    眼下起冲突也不是什么明智的选择。

    长长地叹息一声，心情有点烦躁。

    她都躲到利州城来了，居然还有麻烦上门。

    冬枝才出去不久，顾清影就听到屋外传来秦如霜的声音。

    冬枝直接开门请秦如霜进屋。

    顾清影转身看着秦如霜挑眉：“还不死心？”

    秦如霜闷哼一声，没好脸色道：“虽然我还没调查出我的人是谁杀的，但跟你绝对脱不开关系。”

    她这两天很头疼，认真在调查了，但还是什么都没调查到。

    对方处理尸体的方式太熟练了，一点蛛丝马迹都没有留下，明显对方是老手。

    顾清影示意秦如霜坐下道：“坐下喝杯茶吧！”

    秦如霜只是看了一眼红枣茶道：“我怕你给我下毒。”

    顾清影“扑哧”一声笑了出来：“我可没有你这么卑鄙，你处心积虑接近我是想杀了我？还是想要掳走我？”

    两人就差没有直接撕破脸了。

    她对秦如霜一直很警惕，加上之前发生的事情，在顾清影眼中，秦如霜就是敌人，在她心中，敌人只有一个下场，那就是死！

    秦如霜意外顾清影的直接。

    但她这一次也没拐弯抹角道：“掳走你，我家小姐对你很感兴趣，似乎镇南王对你很在意。”

    顾清影之前就猜到这个结果，从秦如霜嘴里听到，笑道：“你家小姐有点蠢啊！”

    秦如霜面色一变，阴冷的盯着顾清影道：“若再让我听到你说我家小姐不好，休怪我不客气杀了你。”

    在她心中，小姐就是一切。

    小姐也是这世上最好的人，唯一让她甘心付出生命的人。

    顾清影毫不在意：“你想杀我倒是可以试一试，听说你功夫很好？”

    秦如霜很是意外，听顾清影的口气明显对她很了解。

    关键她来到利州城后总共就动过两次手，道：“是谁告诉你的？夜莺还是慕容天承？”

