
　　一支华夏玩家小队正在百兽群山努力刷野。

　　“咱们不要怕浪费药，全服双倍可能就这么一次，尽快升级。”

　　“对啊，现在是补等级的绝佳机会，等级上去了，以后可以刷虎王副本，那什么装备都来了。”

　　“那边还有一只幽月狼，我先迎过来。你们把这只杀了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　【击杀幽月银狼（12级），俘获天地灵气183点。】

　　“哇，183经验一只！这么算我们干1000只就可以升级了！”

　　“是啊，双倍就是爽！”

　　他们周围还有四五队玩家在升级，这里的狼怪数量不少。

　　“尽量不要跟别人发生冲突，这个时间不要浪费在这种事上，咱们先要把跟外服的等级差距拉上来。”

　　正在此时，那名去拉怪的队员无意间看了一眼远处。

　　大约两百米外，之前还在他们不远处练级的一队玩家正在被一大帮人围殴！

　　“我靠，什么人现在还打架？怎么那伙人全都把ID隐藏了？”

　　然而，看了一会后，他发觉有点不对劲了。

　　那帮人轻松击杀了那支小队，留下了一个人后，马上又扑向了另外一支小队。

　　“那个家伙居然有一只幽狼宝宝，现在他正在用的技能是……驭灵师的灵魂诱导？”

　　灵魂诱导，是驭灵师的入门功法，可以干扰死者灵魂，包括玩家！

　　一旦被这个技能干扰，玩家被默认为还在战斗中，无法切出游戏，而灵魂状态也无法求救，于是这个技能被称为守尸神技。

　　干扰的时间受到驭灵师本身灵力影响，不过如果灵力不够，也可以使用某些“媒介”辅助，可以大大降低灵力消耗。

　　这个驭灵师居然学习了技能！他已经完成了转职！

　　玩家刚复活后，血量很低，而且有一定延时，一个有技能的驭灵师带着宝宝，可以轻松守住五个人的尸体！

　　不多时，另一只小队全军覆没！

　　“尼玛，这帮人怎么跟疯狗一样，到处杀人？之前被大韩玩家欺负的还不够吗？为什么偏偏在双倍时间里杀人！”

　　那波人快速超这边移动，只要发现有正在练级的小队，上去就是一阵群殴。

　　不但杀人，还守尸！

　　“不好，超这边过来了。”

　　那人也不拉怪了，飞快往回跑，“大家快跑，有公会在杀人！”

　　“什么公会杀人？现在公会也在忙着升级啊，喂，拉个野而已，不要那么多戏好不好。”

　　“戏你妹啊，真的，快走！他们实力非常恐怖！”

　　然而，正在此时，一把剑却无情的从背后刺穿了这名玩家的心脏。

　　当看到这把剑的剑尖后，几名队友一脸震惊。

　　剑灵修士的剑灵！

　　在抬头一看，眼前近百名匿名玩家，正在凶神恶煞的冲向他们。

　　他们的装备堪称豪华，团队中有多名已经转职的玩家，而且数量远超他们。

　　或许是因为杀到兴起，这些人中冒出了一些奇怪的语言，一听就不是华夏语言。

　　队伍中的队长ID叫“怪蜀黍”，他顿时瞪大了眼睛，“是大韩玩家！他们要阻止我们双倍练级！”

　　这名队长也知道他的小队已经不可能逃脱了，眼看着队友被击杀，看着敌人轻蔑的肆意大笑，这名队长怒火中烧。

　　“狗日的，敢动我们华夏玩家，兄弟们，跑不掉就跟他们拼了！艹！”

　　……………………

　　284区，两个小队正在一起组队升级。

　　他们是汉江高中高二的学生，等级不高，都是10级，约好了10个关系摇号的同学一起升级。

　　“喂，牛哥，没看到我们快打完了啊，快去拉怪啊。”

　　“知道知道了，我一个人给你们两个小队拉怪，我容易吗！猴子，你又偷偷跟美美干什么呢，大庭广众的居然虐单身狗，跟我一起去拉怪！”

　　“我靠，瞎说什么，我们是纯洁的友谊！”

　　“好好好，纯洁，你觉得咱们有人相信吗？别废话，跟我拉怪去，多拉点怪，咱们把等级升上去，然后建个高二三班小公会，美滋滋啊。”

　　猴子一脸不情愿的被大牛拉走了。

　　不多久，队员们突然发现大牛和猴子的头像变成灰色了！

　　“嗯？什么情况！拉野都能拉死？我也是服了。”

　　然而，不多久，从土坡后面，冒出了上百名匿名玩家！他们正居高临下的看着这几个高中生玩家。

　　“这……”几个同学看到这些人，有些不知所措。

　　对方的团长一挥手中的蓝色长剑，百人大军从山坡上一冲而下，口中喊着某种东南亚国家的语言。

　　这帮人如一阵风，横扫两支小队。

　　“美美！你们他妈的有病！”

　　“大竹，我CNM。”

　　“是外服的人，妈的，跟他们拼了！”

　　几分钟后，这里边重新恢复了安静，只有地上的8具尸体，以及一旁站着的一名爆破师和一名驭灵师。

　　爆破师在他们尸体旁埋好了炸药，只要他们复活，就会直接被炸死！

　　……………………

　　类似的画面，很快就在国服的300个区相继上演！越来越多的玩家遭受到外服高等级玩家的屠杀。

　　10点45分，原本是全民练级的双倍时间，突然变了味道。

　　各大主播已经有人在说这件事了。

　　风铃子直播间。

　　“这些外服玩家到处杀人，咱们很多玩家等级都不高，装备也没成型，只能被他们残杀！”

　　风铃子非常愤怒，她和她的队友也被一组外服玩家伏击团灭，现在不敢复活。

　　弹幕里已经乱成一团了。

　　“他们等级都很高，装备也好，杀我那家伙居然拿着蓝武！”

　　“最恶心的是他们居然有专人守尸！不让我们复活。”

　　“他们登录的人越来越多了。”

　　“官方不是说杜绝VPN跨国连线的吗？他们是怎么上来的？”

　　“我是机场工作的，前段时间我看到不少外国旅行团来国内，比以往任何时候都多，我估计跟这件事有关系。”

　　“他们就是不想我们利用双倍时间追上等级，太卑鄙了！”

　　“问题是，咱们的公会呢？就看着人家来捣乱？”

　　“别说了，咱们的公会都是各自为政，而且说实在的，咱们公会的实力不如人家，他们每个区几乎都有两个主力团专门压制区里的公会，等级，装备都领先，而且还有不少人已经转职。”

　　“他们怎么会有那么多材料的？”

　　“他们已经可以刷虎王副本了，咱们只有一个无名哥能刷，就算他一直在出材料，他的副本时间比别人短，但是他一个人能打几次，人家大量公会刷，这是没法比的。”

　　“该死，这帮人也太欺负人了，就因为咱们前期等级落后，就一直要压着我们打吗！太可恶了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第101章 屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 