    “接下来该布置结界了。”

    看着这片青葱的山谷，叶飞流心里如此想着。

    随后他心念一动，人已经出现在山谷上的高空。

    低头望着山谷，叶飞流开始布置阵法，以他的实力，布置阵法还不是轻而易举的事？

    只见没过多久，一道璀璨的金光划过天空，落在了山谷的东方。

    紧接着，又是一道璀璨的金光落在山谷的西方。

    然后，是南方和北方。

    四道金光落入山谷的东南西北四个方位之后，只见叶飞流一抬手，喝道：“起！”

    霎时间，金光从东南西北四个角向上蔓延，渐渐地像霓虹变成一片一片的，呈半圆形逐步蔓延至高空。

    当蔓延到叶飞流脚下时，四方的金光连接在一起，彻底闭合。

    从高空望下去，整个结界像一个倒扣的金光灿灿的大锅，将整片山谷笼罩。

    “结界，成！”

    伴随着叶飞流一声大喝声传出来，结界迸发出一阵更加璀璨的光，紧接着，消失于无形，看不见了。

    跟着消失的还有山谷。

    没错！

    从高空看去，整片山谷像不见了似的。

    叶飞流的这个阵法结界有两个作用，第一，可以隔音。

    哪怕山谷中有翻天倒海的动静，外面的人也听不见。

    第二，隐蔽。

    这座山谷被藏了起来，哪怕别人站在山谷面前，也看不见它。

    换句话说，以后除了叶家人，没人能走进这里。

    叶飞流收回手，脸不红气不喘的，仿佛没费什么力似的。

    他望着下方的山谷，暗暗的点头，呢喃道：“还不错，哪怕是两个渡劫期的修士在这里战斗，也破坏不了我布置的结界。”

    “这下子那些家伙怎么折腾也不会被别人发现了。”

    随后，叶飞流也没有久留，人从高空消失不见。

    ....

    “族长，你这么快就解决了吗？”

    叶国忠站在叶飞流面前，瞪大眼睛。

    他不敢相信上午才说的事情，结果，叶飞流下午就给解决了。

    “嗯。”

    叶飞流淡淡的点头，也没多说，只是将山谷的位置和进入山谷的方法告诉了他。

    叶国忠拿着进入山谷的方法高兴的离开了。

    当叶家人知道，叶飞流亲自为他们布置出一个比试的场地之后，大家都很高兴。

    只见叶云咧着嘴大笑道：“哈哈，终于有一个可以放心比斗的地方了，太好了，小爷我这下子也不担心被人发现了。”

    叶甄也大笑说：“以前我们兄弟比试，束手束脚的，生怕被人知道我们在修仙。”

    “可现在，再也不用担心了，哈哈。”

    “这一切都是因为族长。”

    叶泉大喊道：“族长万岁！”

    叶澜也握着小拳头，高呼：“族长万岁！”

    叶璇笑着说：“不知道这会是个什么地方，我已经迫不及待想去看看了。”

    “我也迫不及待的想看了。”

    “走，我们大家一起去看看。”

    “走走走！”

    大家簇拥着叶国忠，皆表示要去山谷看看。

    看着大家的兴致这么高，叶国忠也不好拒绝不去。

    而且，这片山谷本来就是给大家比试用的，他们迟早会看见。

    于是，一大群叶家人随着叶国忠赶往了山谷。

    等来到村庄后面，人逐渐变少，他们便加快了速度。

    以他们的实力，想要赶到山谷自然用不了多长时间。

    不久之后，叶国忠便停下来。

    其他人疑惑不解的扫视周围，越看下去，众人越加疑惑。

    说好的明明是山谷，可眼前...

    站在叶国忠身边的叶忠信蹙眉说道：“是到了吗？”

    “嗯，到了。”

    叶国忠点头。

    “大哥，这哪来的山谷，不过是座普通的矮山而已。”

    没错！

    众人面前，只有一座普普通通的低矮的山，根本没有山谷。

    他们搞不懂叶国忠是什么意思。

    “族长说的就是这里，没有错。”

    叶国忠看了看那座矮山，眼里也有些迷糊。

    不过他还是很镇定，对着众人说：“你们别急，族长给了我进谷的方法，我先试试。”

    说着他向前走了两步，随后按照叶飞流给的方法，开始捏起了进谷的法诀。

    顷刻，众人不远处突然闪现一道金光。

    接着在众人的注视下，金光逐渐扩大，慢慢的变成一扇门户。

    门户两三米高，被金光环绕。

    挨着地面，矗立在那里。

    当叶国忠看到这扇门户时，心里松了一口气，心想总算我没搞错。

    他还真有点担心自己搞错了地方，闹了个乌龙。

    众人也觉得惊奇，但倒也也没多大的反应。

    不过，等他们穿过门户之后，来到山谷中时，顿时目瞪口呆。

    “这里真的有山谷，从外面根本看不出来。”

    “族长也太牛逼了，竟然将这么大的山谷隐藏了起来。”

    “族长的实力真真深不可测，可怕！”

    “嘶！恐怖！！！”

    不仅大家震惊了，连叶璇、叶卫国几个元婴期的修士也满脸震骇。

    身为元婴期的修士。

    他们也能布置一些阵法，但肯定没这么牛逼。

    叶飞流布置的这个阵法结界，不仅将整片山谷隐藏起来，还让他们这些修仙者完全发现不了。

    这种本事，让他们望尘莫及。

    叶国忠也是大为震惊，尽管叶飞流只简单的布了个结界，但其中露出来的手法和实力却让人觉得深不可测。

    他对叶飞流更加尊敬和敬畏。

    随后，他看了眼还在发傻的众人，便咳嗽一声，说：“从今天开始，这里就是我叶家人比试的场地，我想把它叫为叶家比斗场。”

    “你们同意吗？”

    “同意。”

    也没人反对这个，反正只是个比试的场地，叫啥名也无所谓。

    随后，叶云兴奋的腾挪几下，跳到一块大石头上，指着叶澜喊道：“老姐，你敢来跟我比一场吗？”

    “切！你不是我的对手。”

    叶澜瘪瘪嘴。

    “以前我是放不开手脚才输给你，但现在不同了，有族长布置的这个场地，我可以随心所欲的和你打，你再也不是小爷我的对手了，哈哈。”

    叶云脸上先是露出一丝羞怒，随后放声大笑。

    他跟叶澜都是金丹中期。

    以前两人比试过很多次，但叶云输多赢少。

    他自然不服气。

    这次有了这么好的比试场地，他决定要跟叶澜痛痛快快的战斗一场。

    “你就嘚瑟吧，哪一次最后不是被打脸。”

    叶澜翻着白眼，傲气的说：“想打败我叶澜，你这个小屁孩还不够资格。”

    “说那么多做什么，有种就跟我比一场。”

    叶云怒了。

    他觉得今天要好好教训教训这个不知天高地厚的老姐。

    “比就比！”

    叶澜傲气一笑，甩了甩柔顺的秀发，随后整个人身上爆发出一股强大的气势。

    这种气势仿佛天上地下唯我独尊。

    叶澜秀发飘飘，手握长枪，猛地朝叶云刺去。

    枪出如龙！

    一枪刺出，周围的草木都跟着震动起来。

