    缺德冒烟的公孙胜！

    欺负老人算什么本事？有本事直截了当的找爷们报复啊！

    有心无胆的鼠辈。

    冤有头债有主，找李逵报仇自然最好，可问题是，都被打怕了，谁敢去找李逵的晦气？

    公孙胜也想啊！

    可问题是他面对李逵，根本就不是对手。找帮手也不见得是对手，不得已之下，才只能用了这等让人不齿的计谋。

    其实李逵已经猜到这玩意的心思，指不定是为了替揭阳镇的这帮人报仇。揭阳镇的穆氏兄弟，折了一个；李氏兄弟重伤了一个，能不能活还不知道；张氏兄弟可能会残了一个。可李逵也猜不明白，这揭阳镇的混子，什么时候和郓州的东溪村人搅和到一起了？

    说起来，这个公孙胜还是晁盖的兄弟。

    难不成，东溪村如今都已经开始结交天下的好汉了？

    倒是李家庄的人鸡飞狗跳的闹腾起来，却把李清父子吓得够呛。躲在庄子寨门口，不知道是该迈腿进呢？还是干脆撒丫子跑，先保住性命再说。

    耳畔还有不少僧道的呼喊赌咒，但李逵根本就不在乎，两耳不听不闻的，遇到有僧道扑过来，他一脚能把人踹背过气去，如同破布一般落地，扑倒在地上不知死活。迎面走向李清的那一刻，别看李清如今颇有产业，可面对李逵的这一刻，扑面而来的无穷压力，顿时让他腿肚子打颤。

    “李逵，某是来唤我儿回去的。”李清尴尬的将手中的长刀插入刀鞘之中。

    “见过四叔公。”

    李利德作为长辈，自然开口没有问题：“李逵，得罪了这些僧道，对李家的名声可不好。这帮人虽说平日里没什么本事，搬弄是非，蛊惑乡间愚妇却有些本事。惹恼了他们，这些人背地里传是非也是一等一的恶心人，能不要撕破脸皮，还是最好不要撕破脸皮。”

    “四叔公，你可不知道，前些日子三叔公要续族谱，就是这些个道人蛊惑的。”李逵气地只瞪眼，要不是公孙胜早走了。要不然，他非让这小子后悔活着。

    李利德倒吸一口冷气，续族谱的事李清不清楚，他是知道的。说三叔公是鬼迷心窍也不为过。别看三叔公精明，但都是小聪明，是谋生的智慧。并没有筹谋家族百年气运的能力，他的经验和才智，走到如今的地步，已经是到头了。

    这也是没有办法的事。

    山里的老头子，再有眼力，能和士大夫家族培养出来的人才相比吗？

    这次被骗也算是给了三叔公一个教训。是无奈之举，穷人咋富，很多人连走路都不会走了，这不是故意编排人。原因也很简单，高阶层不接受他们，低阶层，他们瞧不上了。标新立异又没有能耐，邯郸学步自然惹人耻笑。

    “哎，但愿三哥能想开点吧！”李利德无奈道。

    这一点李逵倒是一点也不担心，百丈村的人天生都有一种将天大的事抛在脑后的本事。这可能源于他们以前恶劣的生存环境。生老死别，总是白发人送黑发人的猎户生活，确实磨练整个家族的神经条。就算是李逵张口说要造反，恐怕大部分族人回去第一件事不会去琢磨能不能成功，而是去磨刀。村子里有一个算一个，基本上都是行动派。

    没想到如同凶兽一般的李逵竟然还懂礼数，这让李清父子顿时松了一口气。至少，他们之间不会闹出冲突。因为一旦冲突起来，李清估摸着自己只有两条路可走，护着他爹逃跑，自己被李逵捶打一顿；拦着李逵，让他爹想跑，自己被李逵按在地上捶打。

    “清叔，不知李云怎么惹到你了，让你发这么大的火？”

    李云找他求救，李逵早就想到了。就李云大大咧咧的性格，早晚得露相。只是李逵想不透的是，李云露相的时间也太快了。

    就他去县衙不到两个时辰的时间，李云就暴露了。

    李清有点支支吾吾的难以启口，最终还是对儿子的关心占据了上风，询问道：“李逵，我家李云读书……哎算了，县试之前就让他住在李家庄吧，你们师兄弟也能互相帮衬些。”摆明了李清不想说，多半是家丑不可外扬的心思，让他面对李逵这个不算是外人的同族晚辈，也没脸说出口。

    踌躇了一阵之后，李清还是忍不住问：“不知道李云下场，解试可有希望？”

    李逵翻白眼撇了一眼李清，你儿子啥水平你能不知道？

    这一眼之后，李清瞬间心凉了七八分，感情自己家的傻儿子，连天下第一的苏轼都管教不了吗？

    知子莫若父，当爹的李清顿时不敢问了，借口家里有事，拦着还想再看看孙子的李利德匆忙离开了李家庄。

    “说吧，你小子到底又做什么糊涂事了，把你爹急的都想清理门户了！”

    听李逵的口气，似乎早就知道李云要倒霉。李云心中暗恼，大家都是同门，你就良心过得去？

    李云懊恼道：“原本挺好，我爹看到我带着一车的书回来，那叫一高兴呐。都准备摆席面招待左邻右舍了，也不知道怎么就赶上了，我爷从车上抽了本书下来，还真别说太邪性了，那本书老爷子不识字都看懂了？”

    李逵冷不丁笑起来，他觉得李云这小子也够倒霉。也不能怪卖书的商人。李云要的书数量大，但有一条却很难办到。

    每本书都不能是重样的。

    想想也是，要是李云买了两千本论语回去，估计他爹和爷爷也要发飙。

    李云自顾自的说起来：“我就纳闷，卖书的硬是在书里塞一本《麻衣神相》算几个意思？我又没打算去做算命的营生。”

    “后来，老爷子和我爹发狠了，发动全家将书都一本本的翻开了。都是新书，没一本翻动的痕迹。所有的书就我带回来的三本书是旧书。我总不能说自己在师祖跟前学了两年，就学了两本书吧？和他们说不通！早知如此，还不如不卖书的好。”

    线装本的书籍，拿来之后，是需要自己裁开的，要不然，有些内容看不到。李云说到这里，颇为无奈，神情萎靡。

    这话倒是在理，这个时代的读书人，有时候会一本书翻来覆去的学，比如说《礼记》，学上几年也不为过。可问题是李云的父亲李清是捕头出身，爷爷更不是读书人，自然不会想到这一出。问题还出在李云身上，他要不是为了装点门面，买了一车子的书，他家里人也不会想到这些。

    但是李云很快就心情缓和了过来，他发现不光是自己倒霉，百丈村的李家也倒霉了。

    可惜的不是李逵，但也给他莫大的安慰：“二哥，家里似乎不太平静，是否出了事。”

    “收起你这幸灾乐祸的表情来。”李逵将公孙胜蛊惑三叔公的事一说，李云顿时沮丧的发现，他还是得和李逵站在一边，族谱要是被篡改了，他也要跟着倒霉。

    回家之后万事不顺的李云咬牙赌咒道：“等爷们中了进士，将这干贱道都发配了。”

    一脑门子官司的李逵也没心思去打击李云，就你这样的还敢说中进士？做梦去吧！

    有失必有得，李云虽艰难到有家不能会的地步。但是对他来说并非完全是坏事，至少他爹和他爷爷对李云的科举期望会下降很多。

    原本，在沂水县读书的时候，李清对儿子的期望是解试成功。然后经过他运作，在县衙找一个书办，书吏的营生。这对于武夫出身的李清来说，已经算是了不得的光宗耀祖了。可随着李云的运气逆天般的投入苏门，李清对儿子的期望也水涨船高。一个解试身份，衙门里清闲让人尊敬的书吏已经满足不了当爹的对儿子的期望。

    按照苏轼在大宋文坛的超然地位，自己的自己既然成为了苏门的徒子徒孙，岂能做一个书吏了事？少不了个贡士的身份，就算是进士及第也敢想一想的美事。可如今，闹了这么一出之后，李清彻底认清了形势，他估计对李云通过解试都不抱希望了。这小子只要能够过了县试，他还是李家年轻一辈的佼佼者。

    好在如今李家富足了，只要李云能通过县试，运作一番之后，进入衙门做书吏也不是完全没有希望。毕竟周元还是李云的师伯呢？只要周元点头，李云还是能够混入衙门里，当上书吏。

    想到这些，李云就忍不住兴奋。

    再说李逵，他也要准备县试，但在之前，他先要找李全问清楚胖春的事。

    原本李全整日要是在家等着开饭，就是在院子里练武，再不济，就是在李家的工坊里帮忙。可是李逵找了一圈之后，竟然没有找到李全。

    没找到李全，却找到了大郎李达。

    俩兄弟见面颇为尴尬，大郎是个窝囊的性子，虽不是三寸丁，也不算长相奇丑无比。可全身上下没有任何优点，就够呛。

    而且在家里还不受待见，不会说话，喜欢钻牛角尖……

    连带着还经常被弟弟欺负。

    看到李逵的那一刻，大郎确实有点腿肚子打颤想跑。可他一转眼想到，自己似乎没做错事，顿时淡定了起来。面对如今已经是读书人的李逵，说不羡慕是假的。可是自家兄弟都要嫉妒，也不是大郎的性格。

    “李全呢？”

    李达没想到自家兄弟两年没见，刚见面不问自己，也不问娘的身体，却问起了族兄。

    当然，李全如今的身份和李家兄弟没什么两样，老娘张氏也把李全当儿子看。

    可大郎还是感觉到一阵心悸和难受，嘟哝道：“兄弟，两年没见，你就不问问娘，也不问问我如何？”

    李逵眉头有点跳动，看向李大郎的目光还是有点不善，这厮怎么就这么欠揍呢？

    可问题是李大郎占着天大的理，李逵无奈，只好耐着性子问：“娘身体如何？”

    “好着呢，如今娘心气可高着呢？最近去了舅舅家，估摸着过两天也该回来了。”

    李大郎眉飞色舞的比划着，李家翻天覆地的变化，让他也感受到了钱给生活带来的巨大变化。

    李逵接着问：“那么兄长如何？”

    李大郎贱兮兮的抬起眼皮瞅了李逵一眼，随即又耷拉下脑袋，闷闷道：“我难受！”

    “啥！”李逵掏了掏耳朵，还以为自己没听清。

    “兄弟，我难受！”

    李逵一脑门子黑线，他发现整个村子的人都变了，李大郎也不会有任何改变，总有本事让人在旦夕之间手痒痒的冲动。

    