    维尼修斯的进球帮助皇家马德里再次比分领先曼联。

    2:1.

    曼联倒不至于因丢球而过度惊慌。

    这种差距是在心理承受范围内的。

    曼联开球之前，卡里克给他们打出手势，狙击队，上线！

    时间也差不多可以承受得住犯规代价。

    曼联的场面优势并不会因为丢球而消失。

    当他们展开狂攻时，皇家马德里却率先也采取犯规战术来扼杀曼联的进攻威胁。

    安切洛蒂需要球队来扰乱曼联的进攻节奏。

    他很清楚本泽马的回撤只能缓解球队的攻防转换压力。

    能够让克罗斯，卡塞米罗他们不至于在后场局部陷入以少打多的局面，但并不能改变曼联的进攻优势。

    他们要争取改变比赛的态势，目前能用最直接的方式就是犯规。

    频繁地让曼联无法营造出连续进攻的局面。

    曼联这边同样采取提高侵略性的方式来扼杀皇家马德里的快速反击。

    想要针对姆巴佩是困难的，因为空间相较而言很大。

    所以对本泽马，克罗斯，卡塞米罗，卡瓦哈尔他们采取就地犯规战术会更加切合实际。

    两队打了一段胶着激烈并且犯规频发的肉搏战。

    皇家马德里反而比曼联吃到了更多的黄牌！

    眼看着比赛过了75分钟，安切洛蒂心中的不安越发强烈。

    叶一锋已经悄然开挂。

    中场进攻男神团来了个坎通纳。

    充其量加强一下状态。

    实际上可能带来的技术帮助并不大。

    叶一锋自认现在的技术实力已经比起他军火库中众多顶级球星都要强。

    但开挂后带来的加持不仅仅是技术能力，还明显有状态的提升。

    当曼联发动强攻时，皇家马德里这边反而有了新的变化。

    比赛第79分钟，本泽马突然又返回前场。

    当阿拉巴后场送出长传时，曼联后场防线有些被维尼修斯以及姆巴佩所撕扯。

    导致本泽马反而在前场中路成功停球。

    随后防线下意识地又关门去拦截本泽马，后者控球调整后送出了贴地斜传。

    姆巴佩宛若一道闪电空切瓦拉内身后趟球杀入禁区内形成单刀。

    德赫亚弃门而出，两人正面对决中，姆巴佩艺高人胆大，人球分过！

    当他在小禁区右侧小角度将球送入空门内时，伯纳乌氛围炸裂！

    皇家马德里球迷好似见证姆巴佩登基之战！

    “姆巴佩！梅开二度！这个人球分过突破德赫亚太精彩了！

    皇家马德里在主场3:1领先曼联。

    就在四天前，曼联还是联赛与欧冠的夺冠超级热门！

    但现在他们可能面临着双线崩盘！

    联赛落后切尔西1分，联赛只剩下两轮。

    只要切尔西过了利物浦那一关，没有球队能够阻挡切尔西终结曼联的统治！

    而在欧冠赛场，半决赛首回合，卫冕冠军曼联1:3落后给皇家马德里！

    这个差距恐怕会让曼联三连冠美梦破碎！

    相信这个时候红魔所有球迷都会将希望寄托在一个球员的身上！

    除了他，没有别人能够担此重任！

    叶一锋！”

    卡里克暗暗咬牙，两球的差距说大不大，说小也不小。

    但他很清楚该孤注一掷了。

    因此他撤掉了弗雷德，换上了格林伍德。

    进一步加强锋线攻势。

    安切洛蒂也进行换人。

    35岁的本泽马很好地完成了任务，巴尔韦德与伊斯科登场。

    卡马文加跟着本泽马一同被换下。

    皇家马德里变阵442.

    加强中场。

    曼联这边变阵之后B费位置回撤来协助叶一锋，或者说是在希望叶一锋重返锋线。

    只不过在皇家马德里已经加强了中场的情况下，叶一锋若是直接去锋线上，怕是会遭到对手通过防守对曼联的阵型切割。

    因此叶一锋还是留在了前腰位置。

    皇家马德里做出了防守反击的姿态，曼联进攻中已经很难打穿中路，于是只能极限冲击边路。

    卢克-肖在左路同样受阻，而达洛特与格林伍德在右路还能打出点儿威胁。

    接连右路下底传中，B费与拉什福德在禁区内一前一后轮番包抄抢点都无功而返。

    比赛第86分钟，当达洛特再次下底传中时，拉什福德与B费双鬼拍门。

    但足球却飞到了两人的身后。

    当卡塞米罗准备解围时，意想不到叶一锋从侧后方杀出，迎球起跳在空中胸部卸球，卡塞米罗连忙冲过去进行逼抢。

    叶一锋落地瞬间便右脚扣闪躲过来自侧后方卡塞米罗的逼抢。

    米利唐上来封堵他的射门，叶一锋却又向左前方趟球一步。

    库尔图瓦出击扑救！

    叶一锋连人带球挑球闪躲让对方的胳膊扑空，小范围内已经过掉库尔图瓦，但他跑得更快，跑到了足球前面！

    于是顺势转身选择最近的背对球门脚后跟将球磕向球门！

    阿拉巴飞铲堵门却还是目送足球从空中飞入了球门内！

    叶一锋的背身磕球愣是打了个轻微挑射！

    伯纳乌主队看台上的皇家马德里球迷顿时神情萎靡不振。

    又来！

    受不了了！

    “叶一锋！他摧毁了皇家马德里的防线！

    我的天，摆脱卡塞米罗，过掉米利唐，挑球过掉库尔图瓦，背身脚后跟磕球破门！

    这是足球吗？

    不，这是艺术，这是神迹！

    虽然他没有姆巴佩在本场比赛进球数多，但他用行动诠释了超级巨星的能力与魅力！

    人们会将他的进球重复看一千遍，一万遍，因为这种进球是其他一百个，一千个普通进球无法相提并论的。

    曼联又回到了游戏中。

    现在他们2:3落后给皇家马德里，这个比分他们完全可以接受。”

    安切洛蒂情不自禁露出了失望的表情。

    要不是比分还领先，恐怕皇家马德里跟被打炸了也没区别。

    全场比赛防叶一锋，前面是防了个寂寞，让叶一锋掌控中场带动曼联全队的进攻威胁。

    这一下又让叶一锋把皇家马德里禁区当成了游乐场肆意驰骋。

    最后几分钟该怎么办？

    安切洛蒂也没了主意。

    其实皇家马德里撤掉本泽马之后，他们已经丧失了主攻的基本条件。

    靠着速度型球员硬冲？

    缺少本泽马的牵制与支点，那需要球员鹤立鸡群极具破坏力的表现。

    但这一点安切洛蒂并不乐观。

    哪怕是叶一锋，也并不是想冲就能冲垮对手的防线。

    刚才这波攻势要是没有B费和拉什福德搅乱局面，他也不见得能偷袭得手。

    况且之前还有那么长打组织前腰的铺垫，足以对皇家马德里防线构成一定程度上的麻痹效果。

    叶一锋的进球令红魔球迷无比振奋。

    客场输一个，绝对能接受。

    虽然少了客场进球规则令他们觉得吃了亏。

    毕竟今天两个客场进球，放在以往是价值千金。

    但终究不见得就处于劣势。

    卡里克此时也犯了难。

    曼联是否应该继续强攻？

    他冷静思索片刻后给球队打出手势。

    稳住！

    曼联终究今天是客场出击，超过大半场时间主动压迫强攻，体能消耗也不少。

    外加现在上了格林伍德，他们可以打打反击。

    如果皇家马德里想要扩大领先优势的话，说不定曼联能够有机会全身而退。

    于是曼联换上了麦克拖米奈，撤掉了B费。

    这种情况下叶一锋也只能位置回撤，他要是去锋线上，中场组织会出大问题。

    姆巴佩与维尼修斯气冲斗牛，还想要跟曼联战至最后一刻。

    但他们却惊讶地发现皇家马德里中后场两条线也都在求稳！

    维尼修斯不解，姆巴佩却有些明白。

    皇家马德里怕了！

    他们害怕被叶一锋绝平，甚至逆转！

    吃过太多这样的亏，说什么也不愿意再给曼联机会。

    但如此一来，多少有点儿放虎归山的意思。

    比赛节奏降速。

    双方都在打攻坚战，效果不佳。

    格林伍德与拉什福德掀不起浪花。

    姆巴佩与维尼修斯轮番冲击也都在禁区内没能创造出好机会。

    皇家马德里现在缺少一个正当年的顶级中锋来保持高水平作战的体系。

    但顶级中锋现在也是属于稀有商品，欧洲足坛仿佛进入了整体的更新换代。

    当比赛终场哨响起时，两队球迷都谈不上特别满意，但结果似乎都能接受。

    皇家马德里3:2曼联。

    赛后叶一锋与姆巴佩走到一起，两人握手，拥抱，交换球衣。

    还一同接受场边摄影记者的拍摄。

    这种氛围目前还算好的。

    等到了次回合既分高下，也决生死时，怕是赛后肯定有一人没有心情。

    叶一锋赛后接受采访被问及如何评价姆巴佩的表现时，他恭维了姆巴佩，表示自己是看着姆巴佩还在球童时代就有多么大的潜力与天赋，他能够走到今天的高度，一点儿都不让人惊讶。

    姆巴佩则也在赛后采访时对叶一锋表达出了推崇。

    表示自己现在的目标就是要挑战叶一锋，在直接对话中证明自己能够帮助团队赢得胜利。

    两人比较抢镜，出尽风头。

    在曼联回到曼彻斯特时，舰队街已经迫不及待地发布了恐慌性言论：红魔崩盘，王朝覆灭！

    纵然那些执笔人都知道曼联在欧冠中不算处于劣势，同时联赛还有机会。

    但现在能赚一分热度，他们就不会错失良机。

