
　　“余舟，去给龙叔打电话，让他尽全力寻找胡红梅的下落。”到底是条人命啊，如果真出了什么事儿她会良心不安。

　　胡红梅那个神经病大晚上的生怕遇不到鬼，非要抄近道。

　　她胡乱吃完饭，去书房工作，顺便等消息。

　　晚上十点，霍宁收到筑龙的消息。

　　还没找到。

　　江璟把家里所有人轰走，走进书房，“宁宁，时间不早了，去洗澡睡觉吧，我来等。”

　　“噢。”霍宁点点头，洗完澡回到床上，一直心神不灵。

　　洗内衣的事情彻底忘到了脑后。

　　江璟把吹风机拿过来帮霍宁把头发吹干。

　　霍宁打了个哈欠，躺进被窝沉沉睡去。

　　江璟去浴室收了霍宁换下来的衣服，拿走霍宁的传呼，随手关灯拉上房门。

　　他回去洗了澡，顺手把自己和霍宁的衣服一起洗了，拿起霍宁的传呼看了一眼，没发现新消息，毫无负担的睡觉。

　　第二天霍宁醒来，想起昨晚上的事情，一咕噜爬起来打开房门看到江璟在厨房忙碌。

　　她一阵风似的跑进厨房，“有消息吗？”

　　江璟放下勺子，回头对霍宁点点头，“早上五点筑龙发了条消息，昨天晚上山上的雪太大，他们迷了路，赵叔派人去山上找人，现在快回来了。

　　排二昨天晚上两点左右下的山，半个小时后胡红梅下山，衣服凌乱，落在外面的皮肤有伤。”

　　霍宁……她已经尽力了，胡红梅咎由自取。

　　她吃完饭喝完药去上学时江璟告诉她，赵建国刘大春已经找到筑龙送去了医院。

　　胡红梅那里没动静。

　　霍宁点点头，她收到了吴桂兰的线报，胡红梅让她去医院买药擦伤口。

　　“排二是个祸害，想办法叫他滚蛋。”

　　江璟欣然点头，把霍宁送到学校后就把事情吩咐了下去。

　　霍宁走在校园里，后面赶上来一个人越过她往前走。

　　施碧瓷！！！

　　施碧瓷这么快就来学校了，那件事情咋处理的，她跑到何刚办公室打听。

　　“本来派出所同志都查实了，但施碧瓷有精神病史无法追究她的责任就把她放了。”那个告施碧瓷的女人威胁自己如果施碧瓷再去纠缠她男人就打断她的腿就不给霍宁讲了。

　　施碧瓷居然真的做出了那些事儿，何刚经过一晚上时间还无法接受。

　　霍宁眼珠子都瞪圆了，施碧瓷有精神病啊（要是不了解她的，都信了）

　　何刚深深的看了她一眼，“施碧瓷的情况不要拿出去说。”

　　那丫头人品坏了，身体又……学习再好也是白搭。

　　她不说大家早晚也会知道的，霍宁回教室的路上，听到大家议论施碧瓷被冤枉就呵呵了。

　　多么愚昧，无知的吃瓜群众啊，施碧瓷这么多年营造形象功不可没。

　　她走进教室，在自己的位置上落座，大家纷纷围了上去。

　　“霍宁，施碧瓷来上学了。

　　“哎，你说她干出那么丢人的事情，咋好意思来学校啊。”

　　“很多人为她辩解，说她是被冤枉的我瞧着不像。”

　　上课铃响了，她们连忙回了自己的位置。

　　霍宁收到条消息：派出所档案室起火，施碧瓷的档案一起被烧了。

　　她有句……一定要讲。

　　连续三天，关于施碧瓷不检点的讨论甚嚣尘上。

　　即便有几个微弱的声音宣传霍宁以前混还搞对象，也没起到任何作用。

　　毕竟施碧瓷被人抓破了脸皮，屎堆到了脸上，大家不聋又不瞎怎么可能看不见，怎么可能不知道。

　　这件事情的影响太恶劣，导致和平中学被取消了下学年评优资格。

　　霍宁听说评优后学校可以得到区上拨下来的一笔钱翻盖宿舍。

　　她让赵建国以食品公司的名义把那笔钱补上，解决施碧瓷带来的负面影响她得承担。

　　吕君竹的身体没有大碍，加强营养养一段时间就好了。

　　报警的结果也出来了，查到了王二虎身上。

　　据他交代，吕君竹一出现在和平镇就被他和几个兄弟盯上了，尾随到村子里找到机会就下手了，他们得手后把相机卖到了市里，卖的钱都花完了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们拿不出赔偿的钱，被关押了一周。

　　劫财会把人打得一个月才缓过来，霍宁不信。

　　王二虎等人被放出来的那天，遇到了几个面生，一看就不好惹的男人。

　　那几个人二话不说，把他们结结实实的打了一顿，重点审王二虎。

　　王二虎扛了五分钟，竹筒倒豆子一般吐口了。

　　他们最初的目的确实是为了劫财，吕君竹被他们打晕后，施碧瓷让他们好好教训一下他，他们才继续动手的。

　　霍宁收到消息，嘴角泛起一抹冷笑。

　　晚上施碧瓷回家，霍宁就带着吕君竹和余舟，筑龙找过去了。

　　施碧瓷看到他们，下意识的往后退了一步，“霍宁，你你想干嘛？”

　　霍宁把吕君竹拉到自己前面，“这个人你认识吗？”

　　“不认识。”施碧瓷一脸无辜。

　　吕君竹气结，“你怎么可能不认识我，我上次来村子就是你主动带我去找霍宁，害得我被人打了一顿，身上值钱的东西，照相机都被人抢了。”

　　“你认错人了，我没见过你。”施碧瓷一口咬定。

　　不认识是吧，没见过是吧，死皮不要脸是吧，非要让我撕开你的脸皮是吧，霍宁拍拍手。

　　老沈把被修理得没脾气的王二虎提溜进来掷到施碧瓷脚边。

　　施碧瓷吓了一跳，仔细打量了一番认出王二虎，心里咯噔一下，“他是谁啊？”

　　装，你接着装，我看你能装到啥时候，“他是你的底牌之一，镇上的地痞王二虎，以前干了多少恶心我的事情我就不提了，就帮你回忆回忆最近几个月他都干了啥好事儿吧。

　　你放他去修理颜王和勤奋，结果他被勤奋修理了，还被关押了几天。

　　你假装自杀那天晚上，他往返赵家村和你的病房活动了一晚上，把你的拥趸全部串联起来去逼村干部。

　　我师兄来村子里找我，你故意把他引到山上，不但让王二虎把他结结实实的修理了一顿，还把推下山崖，幸亏我师兄福大命大，被人救走，否则我就见不到了他了。

　　现在，你清楚点儿了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第258章 装，你接着装免费阅读。https://xs.23sk.com 