    “以后你们大姐就是定了亲的人了，”阮富年说到这里又忍不住笑了起来，“回去之后，你们可别抢着跟你娘说这件事，得让我去说，听到了没有？”

    他想着冬娘听到这个消息的反应都想得特别期待。

    “可是蔚公子为什么会——”

    阮唯安怎么都想不明白，只是在听到父亲说定亲的礼都走完了, 而且，蔚云极给的定亲礼还很丰厚时，他又沉默了。

    这都已经定完亲了，他一个小孩子似乎没有反对的资格。而且今天看大姐似乎整个人都不一样了，他说不出来那种感觉。

    要真说的话，可能是姐姐现在好像是放松了很多, 神情好像也舒展开来了, 以前似乎是经常会看着有点儿紧绷，严肃。

    唯安找到大姐，“大姐，你喜欢蔚公子吗？”

    “以后他就是你们的姐夫了。”阮娇烟微微一笑，觉得跟这么一个小孩子说喜欢不喜欢的还早了些，但是唯安会来问她，应该是有些担心这亲事她是迫于无奈的吧，所以她用轻快的语气跟他说了这么一句话。

    而阮唯安也果然从这一句话里听出来了她是满意蔚云极的，他放下心来，又一本正经地跟她保证，“大姐，虽然我们现在家境不能跟蔚公子比，但是唯安一定会努力的，我现在年纪还小，以后还能够好好进步，所以大姐跟蔚公子在一起不要自卑，不要觉得自己配不上他, 以后我们总能配得上的。而且大姐很好，没有人比大姐更好了，蔚公子能够娶到大姐是他的福气。”

    阮娇烟正要说话, 就看到唯安后面站着的蔚云极，他刚从唯安后面的转角走了出来，也不知道在走出来之前是不是已经听了一会儿，反正阮娇烟觉得他现在的神情就很明显是听到了刚才唯安说的这些话的。

    “唯安说的没错，”蔚云极走了过来，手搭在唯安的肩膀上，对他说道，“我能够娶到你姐姐是我的福气，你不用担心我对你姐姐不好，我以后一定会好好待她的。”

    阮唯安被他听到了刚才自己说的话，还是有点儿窘意，但既然已经听到了，他努力地挺起了背，“那你记住现在说的话。”

    “好的。”

    见蔚云极一本正经地答应着唯安，阮娇烟有点儿想笑。

    要不是有前世对蔚将军的了解，她可能也还是不会这么相信他，毕竟以他的身份地位, 只娶一妻想想都不太可能。

    “好了, 唯安进去吃饭吧, 等一会儿菜都凉了。”

    “好。”阮唯安走了几步, 又回过头来，“大姐，姐夫，你们也赶紧进来吃吧。”

    说完了这句话他就快走了几步朝了房间。

    蔚云极看着他的背影笑了起来，“这是不是他第一次喊我姐夫？”

    “是。”

    “你有一个好弟弟，我觉得唯安要好好培养，以后他的前程应该会不错的。”

    “唯安很聪明，书也读得好。”

    最重要的是唯安现在很清楚自己要什么，而且也很努力在朝着那个方向前进。

    “等我派的人到了，有机会可以让他们带唯安和欢欢练练功，哪怕是能够学到一点点防身的功夫也是好的。”蔚云极说。

    “我现在会带他们练一些简单的拳脚功夫，而且也会锻炼身体。”阮娇烟说。不过她没有想到蔚云极已经替他们想到了这些，心里暖暖的。

    “你会？”蔚云极就有些讶然了。

    不过看她的样子，好像是没有上次见面的时候那么纤瘦了，之前如弱柳扶风，现在身高抽了条，好像也更亭亭玉立，没有那么孱弱的感觉，明显健康红润。

    莫非这就是因为她每天有锻炼身体练一些拳脚功夫？

    “就是一种强身健体的防身功夫，练得好应该有些时候还是能够自保的。”

    “那就练，以后我再教你别的。”

    他本来是觉得让侍卫带着唯安和欢欢练就好了，他有点儿不舍得让她吃苦，练功毕竟是辛苦的。但没有想到她自己都已经开始在练了，想必是并不很怕辛苦，那就练好一些，能够防身当然是不错的。

    “好。”阮娇烟竟然也是立即就答应了。

    “走吧，进去吃饭。”蔚云极总觉得她很听话，但这种听话似乎是因为她很信任他。

    她对他到底哪里来这么深的信任啊。

    朱大田蹭了一餐，蔚云极送别他们的时候还给了他两大盒城里的点心，驱着牛车直到回到九里村，他感觉自己都还没有回过神来。

    阮娇烟这一回进城，直接就定了亲！而且未婚夫还是贵气又英俊的皇城的人。

    他跟去这么一趟，吃得好住得好，挣了银子还得了两大盒名贵的点心。

    因为他们带了很多东西回来，牛车赶紧驶到了阮家门口，先卸了东西，朱婶子他们听到动静就跑出来了，阮家的东西已经卸了下来在往院子里搬，朱大田也把自己家的东西都搬了下来，但是却忍不住拿起了那两大盒点心，看着盒子上精美的雕花笑得有点像个二傻子。

    这种点心，一盒就是半贯大钱，两盒就是一贯钱，他没有想到这辈子能够吃得到这样昂贵的点心，还在想着，这个是不是不要吃了，干脆就把它供起来吧？

    朱婶子出来就看到他这副傻样，先跟阮娇烟打了个招呼问了两句话，确认他们这一趟没有遇到什么麻烦，心放了下来，这才走向了丈夫，伸手推了他一下，“朱大田，你发什么呆呢？”

    “哎呀你别碰我！”朱大田惊了一下，立即就抱紧了那两盒点心，“要是害得我手没拿稳东西摔了你赔得起吗？”

    朱婶子都被他气笑了，“来，朱大田你倒是跟我说说，你能买什么东西让我赔不起的？我瞧瞧，你买啥金贵玩意儿了？”

    朱大田松开了点，让她看自己怀里抱着的东西。朱婶子低头看去，她是还不知道是什么东西，但看到盒子的精美她就大吃了一惊，这个很明显，一看就知道是值大价钱的东西啊。

