    　　孩子的小心思,  赵秀云也不是时时摸得懂的，她吃过晚饭，单牵着禾儿去散步。

    　　禾儿一晃一晃妈妈的手,  看到小石头踢一下,  看到大石头踢两下,  好像所有孩子都不会好好走路似的。

    　　赵秀云心疼她脚上那双好端端的鞋子,  说：“鞋都踢坏了。”

    　　其实禾儿是知道妈妈有话要跟她说,  有点不自在要找点事情做,  伸手去揪路两边的杂草。

    　　赵秀云还能不知道她,  走到没什么人的地方,  隔老远才有一个路灯，母女俩的影子被拉长。

    　　禾儿想踩踩不着，自己嘎嘎笑。

    　　就是个孩子。

    　　赵秀云摸摸她后背的汗，问：“你喜欢爸爸吗？”

    　　禾儿不假思索道：“喜欢啊。”

    　　孩子爸爸听到一准高兴,  赵秀云追问道：“是原来就喜欢，还是今天才喜欢？”

    　　禾儿伸出自己的小肉手比划道：“原来是这么多，现在是这么多。”

    　　比起来大概是翻倍吧。

    　　赵秀云突发奇想问：“那妈妈呢？”

    　　禾儿小脑袋摇得拨浪鼓似的,  说：“手不够用啦。”

    　　可爱又真诚，赵秀云恨不得把世上的东西都给她,  这句她也要记下来，晚上讲给孩子爸爸听。

    　　她说：“妈妈也超级超级喜欢你。”

    　　孩子也较上劲了，问：“那和爸爸比呢？”

    　　说不是方海亲生的也没人信。

    　　赵秀云碰碰她的小脑袋说：“不一样的。”

    　　爸爸说不一样，妈妈也说不一样,  禾儿有点执着着想要答案。

    　　“哪里不一样？”

    　　赵秀云显然比方海更会说话,  挂着一抹笑说：“你和妹妹是我肚子里出来的,  不管怎么样我都喜欢。爸爸是后来的,  他是做得非常好,  我才喜欢的。”

    　　不是去解释男女之情，那对孩子来说太难理解。

    　　禾儿的重点显然也偏掉，赞同道：“爸爸很好。”

    　　大部分人的爸爸都很好，但她的爸爸肯定是最好。

    　　不知道的以为她是摇颁奖呢，赵秀云好笑道：“你觉得哪里好？”

    　　禾儿想想说：“不打人，也不骂人，给买很多好吃的。”

    　　“还有呢？”

    　　“喜欢我和妹妹，也喜欢妈妈。”

    　　赵秀云想起来她下午才在告状，问道：“你不是说爸爸说‘不喜欢’？”

    　　禾儿高傲地扬起下巴说：“我看得出来。”

    　　她才不是那种傻傻的小朋友呢。

    　　多大点的人，她说的喜欢和大人的不是一个意思。

    　　但赵秀云没有纠正的意思，问：“喜欢你们不可以，还得喜欢我吗？”

    　　禾儿用力点点头说：“妈妈最重要。”

    　　她补充说明道：“以前就没有很喜欢。”

    　　所以她也没有很喜欢爸爸。

    　　赵秀云大为震撼，其实孩子眼睛亮着呢，看得出来刚随军时和现在的区别。她以为禾儿对爸爸的戒备心是因为不熟悉，原来还有一部分她的原因。

    　　也是，禾儿随妈妈，看得出来妈妈对爸爸不是全然信任，自然也不会掏出一片真心。

    　　这样想想，她们母女委实都有点难打动啊。

    　　赵秀云停下脚步说：“那我们只能以后都多多喜欢爸爸了。”

    　　什么叫多多喜欢呢？感情是看不见摸不着的东西。

    　　禾儿睡觉前殷勤给爸爸捶背，用的力气特别大。

    　　方海心肝脾肺肾都快给捶出来，告饶道：“不用不用，我腰不酸背不疼。”

    　　当然了，孩子那点力气对他来说是毛毛雨，不过故意咳嗽逗她们玩而已。

    　　禾儿高高举起的手，轻轻放下，但自觉今天“多多喜欢”的任务已经完成，手一挥带着妹妹回房间睡觉。

    　　赵秀云检查好门窗，会再去看一眼孩子睡得怎么样，尤其是天气渐渐转凉，最怕她们俩踢被子，每次生病都是两个一起，折腾得人不轻。

    　　她在分辨孩子真睡假睡上有一套，轻轻地在小脸蛋上亲一口，大的小的都装不住，嘎嘎笑。

    　　皮的哦，赵秀云瞪眼道：“赶快睡，明天还要上学。”

    　　她坐在床沿，有一搭没一搭给孩子拍拍背，过会自己都打哈欠，孩子的眼皮才不紧不慢松下去。

    　　她掖好被子回房间。

    　　方海在看今天的报纸，他眼神特别好，米粒大的字，隔老远也看得见。

    　　赵秀云跨过他躺好，开口说晚上和禾儿的聊天内容。

    　　方海感慨道：“是禾儿的心思特别多，还是孩子的心思都这么多？”

    　　赵秀云想想自己孩子的时候，说：“因为她的心思肯对爸爸妈妈说。”

    　　从另一个角度来说，是爸爸妈妈允许她讲出来。

    　　大部分孩子，都是一直藏着，藏到自己也想不起来的时候，就以为没有这回事。

    　　赵秀云给他举例说：“我小的时候，很想跟我妈说‘不带弟弟，要出去玩’，但我不敢。”

    　　轻则一顿骂，重则一顿打。

    　　所以她不会要求禾儿一定要带妹妹，但她很愿意帮妈妈分担，也很喜欢妹妹。

    　　孩子多的人家，父母或许顾得上老大老二，后面的几乎都是大的带小的长大。

    　　方海回忆起来，说：“我是我哥带大的。”

    　　他哥根本不会带孩子，更多是拿他当玩具，反正都是放养。

    　　大家都这么跌跌撞撞，有时候想起来觉得能活到这么大都不容易。

    　　赵秀云又想起她大姐赵秀丽，说：“我姐那天问，成高能不能送这儿来当兵。”

    　　成高是她大外甥，今年十七岁。

    　　方海有些为难道：“这得看分配的，不一定能到咱们这。”

    　　赵秀云也知道这个道理，说：“我也是这么跟她说的。”

    　　几个外甥她都带过一阵，很有感情，不管跟大姐怎么决裂，孩子总是关心的。

    　　她之所以提这个，是为了说件事。

    　　“你知道她为什么想让孩子当兵吗？我姐夫家里给成高弄了份工作，不然他就要下乡，我姐想把这份工作给她的好弟弟。”

    　　方海大吃一惊道：“那怎么行？”

    　　弟弟是人，儿子就不是人了？

    　　赵秀云也苦笑道：“当然不行，她自己还没跟我提，是成高写信来我才知道的。”

    　　她是真心盼着姐姐能过得好，这会也觉得除非一阵雷劈中她，不然这辈子是不可能好了。

    　　方海不赞同道：“当然是自己的孩子最要紧了，侄子能给她养老吗？”

    　　这道理，大家都懂。

    　　赵秀云等着的就是这句，正色道：“不是我挑拨啊，但我得丑话说在前头，我生苗苗以后，你家里就提过过继的事。”

    　　她当时太不好，懂一点的老人家都知道以后不好生养，毕竟是新社会，不提休妻这回事，但打主意的人不在少数。

    　　方海当然知道自己家的人是怎么回事，虽然也不太愿意说他们坏话，还是说：“他们想得美。”

    　　他就是生不出孩子，也没有那种给别人养孩子的大度。

    　　赵秀云表明自己的态度，也就放心，打给哈欠道：“睡吧。”

    　　方海窸窸窣窣把报纸放好，关掉台灯，心里琢磨这事。

    　　他睡觉一向不安分，今天没动静，赵秀云心里生疑道：“你不舒服？”

    　　方海走着神呢，轻笑出声道：“知道了。”

    　　知道什么啊！

    　　赵秀云羞得一张脸，差点把他的背挠花。

    　　等怀中人沉沉睡过去，方海轻轻叹口气想，老家估计有得闹，这几回来的信别的不说，都在催怎么还没动静。

    　　老人家最重子嗣，他想起他妈的性子都头疼。

    　　要怎么拿捏呢？

    　　他第二天非常真诚地问媳妇。

    　　这事也有赵秀云的一半责任，她笑得不怀好意说：“有个法子，有点缺德。”

    　　多缺德？

    　　方海侧耳倾听。

    　　赵秀云趴在他耳边说：“你不能生。”

    　　这可真是缺德啊。

    　　方海想想自己要是写信回去这么说，哪怕嘱咐不要说出去，也一定会传出去的。到时候哪还有人记得他功成名就，说起来都是老方家那个不行的。

    　　而且这也不完美啊，家里一定会闹过继。

    　　赵秀云出主意出全套，说：“这信我来写，保管他们屁都不放一个。”

    　　她写的时候，方海就在旁边围观。

    　　其实也挺简单的，就是以“他方海居然不行，你们老方家必须给个交代”开头，把上上下下骂一顿。

    　　方海怀疑这是她的本心，积攒许久的怨气，也不敢问，接着往下看。

    　　后头的就简单了，写“方海求我不要离婚，所以以后家里钱归我了，以后你们老实，我就按月给钱，不老实，一毛我都不给”，完完全全翻身当家作主的姿态，写得那叫一个眉飞色舞，显然不知道憋了多久。

    　　这能管用？

    　　方海有些质疑。

    　　他这窍开得不够，赵秀云笃定道：“怎么不管用，其实前面后面都可以不说，只要说惹我我就不给钱就行。”

    　　老方家可每个月指着他每个月寄回去十五块钱过日子，一个壮劳力，全年满工分，扣吃扣喝，也就剩个二十块。

    　　方海只是还对父母留一丝情，不想用这个威胁罢了。

    　　赵秀云可没有，也不等邮递员上门的日子，哒哒跑到公社把信寄出去，高兴地拍拍手，等着婆家人收信人的反应。

    　　叫她诚实，现在是太诚实。

    　　方海的天平倾向她和孩子，只能假装没看到。

    