    凤鸣没想到，这个龙三全竟然跟在后面！

    两人并没有什么交情，只是在宝船上面聊过几句。

    本来都准备爆发力量斩杀淮山五老了，这个家伙突然出现，让她迟疑了起来！

    而且他竟然敢直面淮山五老，丝毫不畏惧几人金丹后期的实力，说明他是有底气的！

    加上之前不声不响的跟在后面，连她都没发现，也说明他身上有隐藏气息的宝物。

    “咱们有话好好说啊，在下只不过是看不惯你们一群大男人欺负一个弱女子罢了，你们难道不应该羞愧的自己离开吗？”

    李南‘天真’的说道！

    “哈哈哈，羞愧？杀了你，我们再羞愧给你看看！”

    淮山五老其中一位，直接朝着李南就杀了过来。

    可是下一秒，李南直接一挥手，一道灵符就出现在了手里。

    五阶上品的灵符！

    疾！

    灵符如同一道光一般，瞬间攻击到了对方身上！

    一团火焰，猛然爆裂开来，攻击的那位金丹后期，不得不凝聚灵力，抵挡住五阶灵符的威力！

    五阶上品灵符，也就相当于金丹后期一击，只要不是偷袭，就算金丹前期，也能在损失不大的情况下，给挡下来。

    “原来手里有五阶灵符，以为这就能让你无视我等了？”

    刚刚抵挡住一次攻击的那位，一点也没有慌张，如此威力的灵符，纯属浪费！

    还是要尽快斩杀这个小子，紫府就能拥有五阶灵符，身价绝对不会低了！

    可千万别继续浪费，储物袋里面的东西，都是他的！

    五阶灵符，也能卖几十块灵晶呢！

    甚至他都不想有任何的防御，免得耽误时间！

    反正五阶上品灵符就算轰过来，顶多给他制造一些轻伤！

    “对啊，就是五阶灵符多！”

    说完，李南又拿出来三张，一股脑的给扔了出去！

    “住手！”

    淮山五老不是怕，而是心疼啊!

    三张五阶灵符，一百多灵晶就这么给扔出来了？

    他们五个散修，几百灵晶就是巨款了，想要凑齐一颗结婴丹都困难无比……

    剩下的几人都不淡定了，想要联手解决了李南！

    毕竟三张灵符一出，他们那个出手的兄弟，不得不防御，否则会受重伤！

    防御就代表着没有进攻力量……

    总不能让李南把身上的宝物全部消耗掉吧？

    打劫就是为了财富，没了财富，打劫还有什么意义？

    不能再让李南如此挥霍了！

    于是，四人对视一眼，果断强行出手！

    李南刚刚把三张五阶灵符给扔出去，就发现另外四人按捺不住了，另一只手，慢慢掐住了一张六阶灵符！

    他都不想用自己的实力，几个金丹修士，联合起来再厉害也没用。

    可六阶灵符还没激发，突然间从远处传来了一个声音。

    “老祖，那边就是淮山五老！”

    “是吗？小友住手！淮山五老对老夫有大用处，小友手下留情，老夫必有厚报！”

    一个声音，仿佛是从很远的地方传来，不过又好像就在眼前！

    李南收起了手里的灵符。

    六阶上品的玩意，其实还是挺值钱的，差不多价值五六百灵晶。

    淮山五老懵了！

    因为这个气息，实在是太过强大！

    他们还没出手，眨眼的功夫，两个身影就出现在了众人面前！

    一个老者，旁边跟了一个年轻人！

    就算是那个年轻人，修为也是元婴中期，而老者的修为，更是深不可测！

    李南看了一眼老者，马上拱手说道：“晚辈龙三全，拜见前辈！”

    渡劫真仙！

    虽然只有渡劫前期，也是李南暂时没办法招惹的存在！

    没想到，在这种野外旮旯，都能遇到渡劫真仙！

    很显然，这个渡劫真仙，就是冲着淮山五老来的！

    老者笑眯眯的看了一眼李南，说道：“小友客气了，龙姓不常见，莫非小友是龙泉山的？”

    “正是！”

    李南早在用龙三全这个代号的时候，就想过一切可能，比如远在几百亿里开外的一个八阶灵山势力，就是一个修仙家族，叫做龙泉山，龙泉山龙家，就有一个渡劫真仙坐镇，下面后代上万，元神都有十几位，算是南荒实力很强的一个势力了！

    而且因为距离很远，加上他不过紫府修为，就算有心人想要调查，都不知道要花费多长时间！

    “龙泉山的跨越这么远，来这里做什么？”

    “家里长辈知道沧浪秘境要开启，便让我过来，同行的本来还有一位长辈，只不过那位长辈到了这里，便说有事离开了，让我自行闯荡一段时间！”

    “原来如此！难怪小友手里能拿出六阶上品灵符！不过此事对老夫确实比较重要，淮山五老虽然作恶多端，不过我留他们还有用，斗胆跟小友讨要一个人情，将来去了龙泉山，必然会登门感谢一下龙道友！”

    “前辈尽管做主便是，晚辈自无不可！”

    这个渡劫真仙，表面上很好说话，实际上李南从他身上感受到了很浓的杀气！

    尸山血海里面走出来的人！

    淮山五老，此时一个个都懵了！

    他们什么时候想过，自己竟然会惹到一个渡劫真仙！

    就算是旁边的元婴中期，也都不是他们敢轻易招惹的啊！

    几人慌了神，跑到一起，直接给真仙跪下，说道：“拜见老祖！”

    “哼！你们五个作恶多端，老夫本来应该直接灭杀你等，不过恰好老夫有一件事要求你们去做，只要做好了这件事，以后洗心革面，老夫便留你们一条性命，否则……”

    “是是是，老祖就算是让我等上刀山下火海，我等也不敢有丝毫怨言！”

    遇到元婴，他们还敢挣扎一下，遇到元神都没办法，更别说是渡劫真仙了！

    整个南荒才多少渡劫真仙啊！

    渡劫真仙想要杀他们，简直是易如反掌！

    “秋生，在他们五个身上种下禁制，然后带人离开！”

    老者对着旁边的元婴修士说了一句。

    “是，老祖！”

    淮山五老根本不敢反抗，因为渡劫真仙就在旁边盯着呢！

    一个念头，就能彻底摧毁他们！

    老老实实被元婴修士种了禁制，然后在那个元婴修士的带领下，离开了这里！

    现场只剩下李南跟凤鸣！

    此时凤鸣心里也有点慌了，她最怕就是遇到渡劫真仙，万万没想到，今天巧合的事情，都跑到一块去了！

    “小友既然来了我这边，便去我的无忧山做客吧，等到沧浪秘境开启之日，我会派人送小友过去的，到时候跟我们无忧山的人一起，一路上也好有个照应！”

    “前辈就是无忧仙尊？”

    李南听到无忧山，立马就想到了一个可能！

    渡劫真仙虽然不少，可相比较这么大的南荒，也不算多！

    每一个都是有名号的！

    渡劫真仙，往往都会冠以仙尊的尊称，炼虚地仙……直接称呼为祖仙就对了，反正元神之下，绝对没有机会见到的！

    毕竟随便一动，就是千万里距离，在元婴修士面前路过，元婴修士恐怕都发现不了！

    “正是，旁边那个小女娃跟你有关系吗？有关系的话，就一起带上！”

    无忧老人看了一眼凤鸣！

    李南没有犹豫，马上说道：“是晚辈的一个朋友，仙尊邀请，晚辈没有不从的道理，那就去打扰仙尊一段时间了！”

    “好说！”

    无忧老人大手一挥，直接把两人给包裹了起来，快速消失在了原地！

    此时李南跟凤鸣，就在无忧老人的乾坤袋里面，周围一片迷蒙！

    “龙道友，你为何要说跟我有关系？”

    凤鸣问了一句。

    “李仙子，难道你还没看出来吗？能让真仙亲自出手的事情，绝对不是什么小事！我们两个恰好遇到了真仙办事，在事情没有成功之前，你认为我们可能离开吗？在下有身份保护，真仙才会请我过去做客，目的就是不让我有机会把事情传播出去！至于你……倘若不是有几面之缘，恰好在下对仙子颇有好感，在下会强行带上你？倘若说跟你没有关系，那么你一个没有任何背景之人，会是什么下场？”

    李南都不屑于跟李凤鸣打哑谜！

    毕竟一个紫府，就算隐藏了什么秘密，对自己来说，也不算什么大事。

    他要做的，就是尽可能的保护一会李凤鸣，倘若李凤鸣不识抬举，想要自生自灭，李南也不会管她！

    凤鸣听到这话，沉默了一会！

    确实，如果这个家伙没有开口，那么渡劫真仙真有可能对她出手，哪怕她有反抗能力，也绝对会暴露自己，到时候别想潜入沧浪秘境了！

    “多谢龙道友，在下之前没看明白，冒昧了！”

    “没事，到了无忧山，老实跟在我身边就行了，等到沧浪秘境开启之日，我们自然能够进去！”

    “好，一切全凭龙道友做主！”

    凤鸣答应了下来，反正也收集到了不少信息，只要安稳度过这几个月就行。

    两人在乾坤袋里面没有待多久，眼前一亮，就进入了一座俊秀大山！

    山林内部各种生灵层出不穷，空中很多飞鸟仙鹤飞舞，生机盎然，灵气充沛！

    这就是八阶灵山，洞天福地！

    无忧山也是类似龙泉山一样的存在，无忧老人虽然只有渡劫前期，不过身边围绕着好几个元神家族，有他的本家，还有他道侣的家族以及他母亲当年所在的家族，现在形成了一个庞大的势力，在南荒东部区域，算得上十分有名了！

    带到了无忧山之后，无忧老人就消失了，取而代之的则是一位元婴修士。

    “两位小友，请随我来，老祖已经交代过了，这段时间，无忧山会尽全力满足两位校友的要求！不过有一点，这段时间不要离开无忧山！”

