    当然，这些网友并不知道洲大自主招生考试的事儿——

    洲大的自主招生考试涉及到全球的一千名顶级天才，涉及到的是六个世界级别的机密实验室，里面有的放着人类未来的希望，有的放着足以毁灭整个世界的生物病毒……为避免恐怖分子作乱，整个流程对外都是保密的。

    但高考不一样。

    这些恐怖组织也不会因为一个高考前来作乱，一中在成绩还未出来之前一中就早早给孟拂还有金致远准备了横幅以及新闻稿。

    出了两个全国前十，两个名次还都是前五，其中一个是全国状元。

    这对T城一中来说，是建校以来，拿到的第一个第一，以往都是被京城附中或者S大包揽。

    这些都是表面荣誉。

    不能对外公布的是，T城一中是国内第一个、也是唯一一个进入天网前十排名的学校。

    这么多年来，全国教育设备、师资能力不断提升，全国十校、以及排名前三的大学都想被收纳到天网教育行业的专业排名，能跻身这种，这不单单是学校的荣誉，更是国家级别的荣誉。

    T城一中是第一个做到的，也因此教育部今年的年初各大高校，T城一中是唯一一个作为高中被列到与京大齐名的中学。

    这对国内教育部来说，接壤洲大的第一步。

    因为这件事，洲大那边也派了教育专家队来，甚至还分出了普通实验室的名额。

    T城一中拿到的这个名额受益的不仅仅是一中，其他九个学校也水涨船高，国内教育跟学校本就同相连。

    洲大自主招生考试内容不能对外宣扬，所以这一次，一中校长跟各位老师就借着这次机会大肆庆功。

    其他十个学校自然也不会落下，表面上庆贺的是国家卷的状元，背地里庆祝的是洲大第一。

    参加过自主招生考试的学生都清楚。

    所以，十校有史以来合体集体庆祝，十校都觉得这种庆祝方式并不算得上什么。

    他们觉得不算什么。

    只是觉得网有些卡。

    不仅仅有些卡，甚至于微博主页都出现了“失去链接”的状态。

    从上一次后加强了服务器，再也没崩过的微博终于崩了。

    崩的还有些厉害。

    不仅仅是热门微博跟热搜点不出来，甚至于网友自己的主页也点不出来。

    热搜上刚出现【孟拂750】这样的字眼，一些还没吃到瓜的网友们还没点进去，就出现了“失去链接”的状态。

    这下子，所有人都知道，微博它——

    崩了。

    **

    微博崩了，但网友们不仅没有停止八卦，私下的群里、各种论坛，流传的图也开始了。

    当然，更多的人转向了孟拂个人贴吧。

    两分钟后，孟拂的个人贴吧也崩了。

    网友们就又转向T城一中的论坛，还没点进去，T城一中的论坛就显示“当前无法进入”。

    不用说，论坛应该在贴吧之前就崩了。

    江家。

    江老爷子还在跟人打电话，孟拂刚吃完火锅，也不饿，就坐在沙发上一边翻看新的剧本，一边拿了个苹果。

    对面，赵繁艰难的给苏承打了个电话，“她考了第一。”

    苏承正在跟孟拂说这部电影的侧向，没什么情绪的回：“嗯。”

    赵繁：“……她搞炸了三个app。”

    贴吧、论坛、微博。

    前无古人，后无来者。

    苏承这才有点惊讶，眸如泼墨：“至于吗？”

    赵繁：“……”

    她有些头疼了，“我看校方联系我，他们都没有查到成绩，她粉丝怎么知道的？”

    在她还没准备好的时候爆出来，现在盛娱电话都炸了，官网都有隐隐炸裂的痕迹。

    全国数以千计的媒体都在给盛娱打电话。

    “那是江爷爷，他查了成绩就贴到了网上。”苏承侧脸笼在阴影下，口吻温和。

    赵繁：“……”

    啊，那没事了。

    “十校呢？他们为什么要来凑热闹？”赵繁面无表情的抹了一把脸，“承哥，你知道吗，我现在在工作室，已经不敢下楼了。”

    工作室楼底已经被人围起来了。

    苏承真心实意的鼓励赵繁，“加油，这才刚开始。”

    赵繁：“……”

    苏承跟孟拂两个到底谁更不是人，赵繁一时之间竟然分不出高下。

    **

    微博上的事情，叶疏宁的团队也密切关注。

    不过他们关注的是叶疏宁538分超话的热度，还有《我们的青春》25号的票房。

    蛰伏一年，叶疏宁在拍戏拍综艺的情况下拿了个好名次，给了粉丝还有网友以及《我们的青春》剧组一份完美的答卷。

    这些都是叶疏宁签约时人设上要突出的点。

    在江老爷子第一次发截图的时候，叶疏宁的团队就把截图给叶疏宁的经纪人看了。

    “750分？”叶疏宁听到，只是淡淡回复了一句，“今年的高考状元也不会有这么高的分数。”

    她是今年的高考生，成绩也极其优秀，没人比她懂今年的高考难度，这张图在她眼里不过是跳梁小丑。

    经纪人自然也觉得这是P的，笑到不行：“这些不用插手，我们还没下场，她粉丝就把她给作死了，不用关注她了。”

    毕竟孟拂是个顶流，叶疏宁取得了观众的好感度，涨了一大波粉丝，青春的票房也起来了，那就够了。

    叶疏宁的团队忙着些吹捧叶疏宁软文。

    写完准备要发的时候，主页面就出现了“失去链接”的文字。

    微博服务器崩了？

    几年来头一次出现这样的事儿，叶疏宁团队也有些迷，叶疏宁就请所有人去吃中午饭。

    直到十分钟后，崩掉的微博才被抢救回来。

    不光是各大网友，连叶疏宁团队也点进去了微博，刚点进去就看到了手机顶端跳出来的浏览器弹窗——

    【你一定不敢相信的轰动全网孟拂事件，完全颠覆你的想象！】

    孟拂？

    叶疏宁的经纪人想起了孟拂团队的P图骚操作，含笑点进去。

    新闻稿写的急，没那么多修饰词。

    大部分都是微博截图。

    第一张依旧是江老爷子的750截图，第二张是T城一中的横幅截图，第三张氏官微截图，第四张很夸张，全国十校排比式的庆贺截图。

    最后是第五张，一分钟前国家教育部的截图。

    最后一段是新闻稿的总结——

    【令所有网友大跌眼镜，娱乐圈的流量扛把子孟拂就是今年的满分高考状元，十校联名庆祝，小编下巴都掉了！只能说，不愧是我们娱乐圈的门面！！！！】

    最后的几个感叹号就足以表达了新闻小编的震惊。

    看到这些的叶疏宁经纪人彻底石化了，她脑袋都悬空了，只下意识的返回到微博页面，点开了热搜。

    今天叶疏宁的团队为了营造叶疏宁的人设，早就提前预定了今天热搜第一。

    所以热搜排名是这样的——

    NO1.叶疏宁538

    NO2.孟拂

    NO３.孟拂高考750

    NO4.十校联名

    NO５.微博崩了

    NO６.孟拂大粉

    NO７.T城一中

    ……

    微博前十，除了叶疏宁团队买的第一热搜，其他几乎全是微博，或者是有关孟拂的标题。

    叶疏宁的经纪人颤抖着手点进去第二条热搜，就看到热门微博是一个热门博主的长篇微博——

    【博主在微博崩溃期间已经向教育部咨询了，没错，大家不用怀疑，今年唯一一个的750分全国状元就是@孟拂。博主也非常惊讶，因为孟拂团队丝毫没有透漏这一点，这还是孟拂的大粉翻出来的，博主也联系到了孟拂的团队，他们的团队并不接受采访，并表示希望吃瓜网友更关注孟拂本身的作品。】

    只有一张配图，就是孟拂的成绩跟排名。

    看到这条微博，叶疏宁的经纪人有些头晕目眩。

    孟拂真考了750？

    这真的是有史以来最大的笑话！

    短短几分钟，这条微博下面评论已经达到了66万条，经纪人颤抖着手点开评论。

    前面几条就是几十万赞的膜拜——

    【孟拂：你考538是因为实力只有这么多，老娘考750分是因为试卷只有这么多分】

    【大家想象一下，这之后的记者提问：请问孟同学是怎么考到了750分？

    拂哥：这不是有手就行？】

    【我飘了，我竟然觉得我们学校今年的701分不过如此】

    【拂哥，你变了，你竟然偷偷背着我们当了学神（泪奔）】

    从第五条开始——

    【默默举手，没人觉得热搜第一很尴尬吗？】

    叶疏宁的经纪人眼前一黑，看到下面有人把叶疏宁大粉发的微博截图，并晒在这条微博的评论区补上了江老爷子发的那一句——【我们是在酸你们只考到了538分？还是酸你们两万的排名？】

    这一句话当时江老爷子发出来的时候，网友觉得孟拂的粉丝太过脑残。

    叶疏宁还点赞评论了。

    眼下看到对比着孟拂的分数跟成绩，这句话很嚣张，网友们却并不觉得嚣张——

    【不瞒你说，我要是有这个成绩，我妈得拿着喇叭去国际联邦大喊。】

    相反，在孟拂成绩以及高校、教育部的通知，叶疏宁粉丝的评论的“酸”、以及叶疏宁买的那条热门第一的微博就显得极其尴尬，成了一个笑话。

    毕竟，话题榜第一的阅读量都没热搜榜第二的十分之一。

    营造的人设以及积攒的人气，因为这件事彻底不仅轰然崩塌，还给叶疏宁带来的一批黑粉。

    【笑死我了，叶疏宁考了538独自发通稿吹捧就行了，为什么要拉踩孟拂，现在好了，你们看看自己写出来的新闻稿跟微博尴尬吗？】

    “快，删、删公关微博！删那些新闻稿！”叶疏宁的经纪人额头青筋毕露，心跳不稳的开始吩咐，然后切回手机主页，给《我们的青春》剧组打电话。

    娱乐圈消息都是通的，尤其孟拂这么大的事情，叶疏宁打电话之前，剧组就知道了孟拂是高考状元这件事。

    工作人员拿着手机冲到导演办公室，焦急道：“导演，我们电影的评分已经降到7.2了！”

    电影还没播，但因为叶疏宁还有之前的热度跟剧组的认真程度，一直备受好评，评分达到了9.1高分。

    眼下才不到半个小时，就出现了悬崖式的下跌。

    从9.1跌到了7.2，而这才是刚刚开始。

    导演捧着手机，他也急得焦头烂额，工作室，电话到处都在响着，所有人都忙成一团，无数记者想要重新采访剧组的人。

    导演当时答应了黎清宁删微博删视频，但舍不得热度，想等一等利益达到最大化再删。

    所以现在导演接受接着采访的视频还挂在《我们的青春》超话区，被网友还有各路狗仔记者重新翻出来。

    这个曾经给导演贴上“负责”“有个性”的采访现在一看漏洞百出，甚至让网友觉得贻笑大方。

    导演的私人电话响起，他刚接起，就是一个记者的声音，这些娱记的提问向来扎心又一击必中——

    “请问您当初到底是为什么没有选孟拂呢？按照青春女主角的人设，明显孟拂这个唯一的状元要比叶疏宁贴近原著，您说您给孟拂小姐作了测试，是怎样的测试呢？现在很多网友要退票，孟拂热度空前绝后，不知道您现在对选角有没有感到后悔呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    周瑾：我们给孟同学准备了状元横幅，给金致远同学准备了探花跟榜眼的横幅，万万没想到，他竟然第四。

    高大花：集资月票给金同学准备一个横幅！给他点牌面吧hhhh

    明天见~

