    第24章 星斗历练（4）

    魂力疯狂钻入了朱竹清那幼小的身体中。朱竹清的小脸布满了汗珠，紧紧皱着眉头。

    虽然，魂环带来的暴躁魂力，冲击着朱竹清的经脉。但是朱竹清还是忍住了，没有发出一丝声音。

    渐渐的朱竹清的眉头缓缓舒缓下来，这证明她挺住了。

    黄色百年魂环已经平静的环绕在朱竹清身周。

    朱竹清睁开了水汪汪的大眼睛，俏脸露出一抹欣喜的笑容。一个跳跃跳进了孙天的怀里。

    “天哥哥，我成功了。我吸收了一个百年魂环啊。嘿嘿！”

    孙天微笑着揉了揉，朱竹清的小脑袋道：“好了，好了，快说说你的魂技是什么？”

    朱竹清从孙天怀里出来，笑嘻嘻道：“天哥哥，我的魂技是利爪骤然伸展，速度瞬间增强一倍，迅速用利爪刺杀对方。近身单体攻击技能。”

    说着朱竹清身周的黄色百年魂环，骤然亮起。

    “第一魂技：幽冥突刺！”

    只见，朱竹清的小手五指变成利爪瞬间窜出，对准一棵大树几爪刺去，留下了数道抓痕。

    然后，朱竹清蹦蹦跳跳的来到孙天面前，满脸小骄傲的道：“天哥哥，我厉害吧！”

    “嗯嗯，很厉害呢。”孙天微笑着说道。

    给朱竹清获取了第一魂环之后，就要将朱竹清送回朱家人身边。可是要怎么去找朱家人了？

    [叮，最近朱家人以为宿主在地图标志出。]

    紧接着孙天眼前，出现一张地图。地图上出现一个红点标志着朱家人的位置。另外一个黄点标志着孙天和朱竹清的位置。

    “系统兄弟，还真贴心。”孙天用意识道。

    [叮，那必须的，都是兄弟。]

    孙天一直觉得自己这个系统和别的系统不太一样。别的系统都高冷的不行。哪像他的系统，都和他处成哥们了。不过还是挺好的。

    孙天回了神，微笑着对朱竹清说道：“竹清，现在我带你去找你家人。”

    一听孙天要带着要带着她找朱家人，她就有点不开心。毕竟已经感受到和孙天这短短快乐时间，又怎能愿意回到那个冰冷的家族。

    但是，她知道她现在必须要回去了。

    ……

    在地图的带领下，孙天很快找到了之前从幽冥狼群逃出来，在寻找朱竹清的黑衣人。

    “小姐，我们可算是找到您了，您是怎么逃出来？保护您的人呢？”黑衣魂尊问道。

    “死了。”朱竹清回复了那冰冷的神情。

    黑衣人魂尊显然也是知道朱竹清的脾气，视线转移到了朱竹清身旁的孙天。

    “多谢，小兄弟保护我家小姐。”黑衣人拱手道。

    虽然孙天现在只有六岁，但黑衣人知道在危机四伏的星斗大森林带着一个没有魂技的人还能安然无恙。就证明眼前这个小孩一定不简单。

    “没事，没事。顺手为之的事。”孙天笑呵呵道。

    黑衣人从腰间取出一个小袋子道：“为了谢谢小兄弟，五百金魂币，一点点心意不成敬意。”

    孙天没有接，笑吟吟道：“我救她，只是不希望一个小姑娘惨遭毒手。心意我收下，钱就收回去吧。”

    听到孙天的话，不由让黑衣魂尊另眼相看。毕竟一个六岁的孩子看见五百金魂币，竟然不动心。这种品德是很难得的。

    既然孙天不要，他也不说什么，也没有时间说什么。他们还没有帮助朱竹清获取魂环。

    他们现在还不知道朱竹清已经获得第一魂环。便对着朱竹清道：“小姐，现在我们帮你去猎取魂环。”

    但是朱竹清却道：“不用了，我已经猎取到魂环了。”

    这让众黑衣人，连带着黑衣魂尊都惊呆了。

    只见，朱竹清身后幽冥灵猫的紫色虚影浮现。一道黄色百年的魂环悬浮在朱竹清身周。

    感受到魂环上的魂兽气息，众黑衣人露出一抹惊喜。

    斑斓冥猫，是十分符合幽冥灵猫魂师。不但如此，这个魂环年限还十分高，达到了第一魂环的极限四百多年。

    他们都知道这一定是孙天帮忙获取的，便转头看向孙天。

    可是这那还有孙天的身影，早早就离开了。原地只留下一张纸条。

    朱竹清捡起纸条，观看上面的字：

    竹清：

    我先走了，记得就算生活在不如意，也要好好生活哦。六年后，我在索托城史莱克学院等你！

    你的天哥哥

    看到纸条上的字，朱竹清感觉暖暖的。更是把史莱克学院这个地方，记在心里。

    天哥哥，你要等着竹清。六年后，竹清回来找你的。

    (本章完)

