    “嗯？”

    “这……怎么感觉那么熟悉？”

    低头往自己身上一看，云天泽更加无奈了。

    好家伙，自己居然穿着一身布衣，手里还拿着一副羽扇，摇啊摇，险些要唱出来摇到外婆桥去。

    “这装备……怎么感觉，我是诸葛亮？”

    “羽扇纶巾，不是诸葛亮就是周瑜，但，看着对面这环境，应该是草船借箭的剧情！”

    “该死的，这破任务，不会是要我去执行三国里的剧情吧？”

    “将星……嘶，听名字，似乎还真是！”

    嘴角抽搐，云天泽没想到，所谓的将星版本，居然跟三国有关。

    可惜了，如果他是物理系职业的话，搞个赵云或是吕布、关羽这三人的将星，绝对能逆天。

    至于法系职业的话，诸葛亮并不是他的首选。

    荀彧、郭嘉、乃至甲鱼，哪个不是牛笔的谋士？

    “叮！”

    “系统提示：一旦进入将星地图，无法放弃，若是放弃的话，接下来一个月内将无法再度进入将星地图！失败亦是同理！”

    “……”

    “完了，这是连我最后的路都给夺走了啊。”

    看到那提示，云天泽不由得叹息出声。

    完全不给活路！

    但，没办法。

    诸葛亮好歹也是小说演义里的第一人，连司马懿那些都不是他对手，能得到他的将星，也算是好事。

    只是，云天泽很好奇，诸葛亮的将星技能，会带给他何等好处。

    正当云天泽思索时，一个面容老实的NPC突兀走上前来，轻声说道：“孔明，公瑾与你定下的借箭约定仅有一日时间，你还在这里干嘛？”

    闻言，云天泽打量了那NPC一眼，不用任何提示，他都能看出来，那位就是传说当中的老实人鲁肃！

    当然，鲁肃并不是老实人，相反，他的谋略比之周瑜完全不差，只不过一个人强在战争，一个人强在内政。

    “不急不急。”

    知晓了时间线，云天泽不由得操控着诸葛亮说道：“子敬能否替我喊来上百艘小船，以及二百个船手。”

    “你要这做甚？”

    鲁肃一惊，但NPC毕竟是NPC，再加上这是剧情设定好的，他很快就转身。

    没一会儿功夫，云天泽所要的上百艘小船就已经来到，还有诸多船手。

    看到这一幕，云天泽也没有邀请鲁肃上船，而是自己登上了第一艘船，驾驶着船队，朝着曹魏方向驶去。

    一切都跟小说里说得一模一样，曹老板也没有用火箭，只是用普通的羽箭。

    然而，小说跟现实还是有所不同。

    一开始还好，随着羽箭越来越多，那些羽箭竟然穿透了木船，攻势纷纷落在诸多NPC身上。

    那些船手属性较低，纷纷被羽箭给射死。

    仅有云天泽凭借着自身高超的属性，能够保持活命。

    看到这一幕，云天泽不由得摇头，但好在羽箭已经借到手，他趁着船手还没死光，赶忙回程。

    当云天泽回到东吴区域时，所有人都在翘首以待。

    鲁肃眼看云天泽当真借到了那么多羽箭，更是惊叹不已。

    久违的系统提示音，再度响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功借到100000枚羽箭，下一个剧情任务触发，请登台做法，借来东风！”

    “……”

    “东风也要借？诸葛亮会，可我不会啊！”

    云天泽无奈叹息，却是眼珠子一转，开始查看起诸葛亮的属性来。

    来到这将星地图内那么久，他还没想到查看诸葛亮的属性，这不看不知道，一看吓一跳。

    诸葛亮除却恐怖的属性外，居然还有着好几个技能。

    “占卜：可使某样事物按照玩家的心意来定，24小时一次（可改变的事情不能太离谱，比如上百万玩家尽数死亡）”。

    “观星：可短暂窥探12小时内即将发生的事物，仅有一次，冷却时间24小时”。

    “空城：当自身技能全部处于冷却时，则目标无法强攻自己以及自己指定的目标，持续时间30分钟”。

    “多智如妖：自身任何技能效果可提升10倍”。

    “牛皮！牛皮！牛皮！”

    看完四个属性后，云天泽不由得直呼牛皮。

    这四个技能，每一个都堪称是神技，却全都汇聚在了诸葛亮身上。

    很显然，这个诸葛亮版本，应该是演义小说里的最强诸葛亮！

    在这个版本中，别说司马懿，即便司马懿、荀彧、甲鱼几个人加起来，也不会是诸葛亮的对手。

    因为他已经被神话了！

    “借东风的话，应该是占卜技能。”

    找到了可以完成任务的技能，云天泽也没有多过犹豫，迅速跟着那些NPC，来到了一个高台上，准备登台做法。

    施展完占卜技能后，清脆的系统提示音随之响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功施放占卜技能，东风将于6小时后降临，请玩家安静等候在高台上，期间不得小心！”

    “嗯？”

    “不能下线，还不能联系人……外面又是出事了咋办？”

    看到提示，云天泽不由得眉头紧蹙。

    还好，系统马上又给了回复。

    “系统提示：注：将星地图内，与现实世界的时间比例为10比1！”

    “那还好，连一个小时都不到，萌萌她们不会着急。”

    云天泽轻舒一口气，旋即老神自在的等候在高台上。

    他又不是没看过三国演义，诸葛亮这个剧本，可以说是简单至极，只要跟着系统走，绝对能够取胜。

    很显然，这应当是许玥给他的好处。

    时间，缓缓流逝。

    六个小时之后，东风终于刮来。

    一瞬间，所有的NPC全都激动了起来。

    一个新的NPC出现，他大手轻挥，赫然可见，有着一条小船冲出，朝着江面过去冲去。

    周瑜打黄盖之中的黄盖出现了。

    随着黄盖的船只上燃起火焰，这一场战争，也算正式爆发。

    数以万计的船只，以及漫天火箭，接连划过天际，交相辉映之下，使得整个水面都充斥满了火光。

    周瑜、黄盖、程普等一众大将更是杀了上前。

    云天泽没接触到新的任务，慢悠悠的下了高台，看着这一场战斗爆发。

    心中更是好奇着，下一个剧情是什么。

    “叮！”

