    “702啊，702啊，比你三模的分还要高呢。”米凉兴奋的打着电话还一边拍着大腿，隔着电话梅梦珍都能听到那声音，可见是拍的有多大声儿了，嗯，很兴奋。

    不过可惜，这么好的分却并不是本市的状元，高考状元是另一所重点高中的学生，这次高考考了715分，正好压在梅梦珍的上头，米凉无不为梅梦珍可惜的，“就差那么一点。”

    “没事儿，这就已经很好了，老师你要求也不能太高了，把状元班主任的称号给你下一届的学生，让他们接下这个重任再好好努力努力。”

    米凉一噎，还真不是他没有信心，就他们这学校，哪怕再过个好几届，应该都很难找出超越梅梦珍的人。

    梅梦珍站着说话不腰疼，“老师，你要对你的学生有信心啊。”

    好好的气氛，本该很激动的心情，就这么两句话的工夫就给冷静了下来，米凉甚至琢磨起了要不就在这个巅峰时期退休算了，可想想自己的年纪，感觉自己还能再熬几年。

    算了算了，他就是个操心命。

    成绩出来后，无论是梅梦珍还是梁笑的电话就没断过，梁笑这成绩放在哪所学校也都算是很不错的成绩了。

    既然分数够了，那么报考江城大学肯定是毋庸置疑的，可对于报考什么专业梁笑犯了难。

    梅梦珍早就想好了要读计算机专业，可梁笑对这个专业并不太感兴趣，能和梅梦珍一个学校就行了，大学一个专业还真没那个必要，“珍珍，怎么办，我现在后悔了，我还是应该学文的，我好想报中文系啊。”可怜理科生报不了。

    “没事儿啊，你要喜欢中文系以后旁听就行了，我对这也挺感兴趣的，到时候咱还可以一起旁听。”她也想感受一下前世梁笑写小说时的乐趣。

    这话梁笑倒是很认同，最后思来想去的，她觉得一众专业里金融专业会更适合她，报考的专业也就这样定了下来。

    ……

    因为学校就在家对门，梅梦珍和梁笑的通知书是直接本人到学校去拿的。

    梁笑担心梁母和梁千金还会使坏，早早的就单独的和米凉打过了招呼，通知书一到，立刻通知她和梅梦珍，她们俩拿了就跑。

    这不，没多久后，通知书到了。

    米凉火急火燎的就给梁笑打过了电话，然而梁笑上着班呢，店里忙死她压根儿就没听到。

    无奈之下，米凉的电话打到了梅梦珍这里，然后梅梦珍又打到了范天宇这里，最后才联系上了梁笑。

    过程虽说一波多折的，但范天宇也不是不体恤员工的老板，俩人约着时间后，直接就在校门口集合。

    梅梦珍这几天除了去驾校就没去过别的地方，当她来到校门口时，整个人都惊呆了。

    校门口拉着两条横幅，一条小的在学校的正门口上方，另一条大横幅在校门口的左侧的墙上，内容无疑都是她取得了702分的优异成绩吧啦吧啦这一类的话。

    这场看着就让她觉得很隆重，横幅上大大三个字看的梅梦珍顿时羞红了脸，就很尴尬不是。

    也好在梁笑来的快，没让梅梦珍尴尬多久，俩人赶紧进了学校。

    因为特意交代过，又来的及时，办公室里现在就只有她和梁笑两名学生。

    当俩人成功接过江城大学的通知书后，梁笑彻底松了口气，有种事情尘埃落定的踏实感。

    此时的梅梦珍已经在拆通知书了，看着梁笑呆愣愣的都不知道动，赶紧提醒道：“拆啊，你还想回去拆不成。”

    梁笑反应过来也赶紧将通知书拆开，一个计算机系，一个金融系，两名准大学生妥妥了。

    妥当后，梁笑就将通知书交给了梅梦珍，“你替我收着，到时候咱们一起去大学报道。”

    “嗯。”

    ……

    因为不用邮寄，她和梁笑是第一批拿到录取通知书的学生，所以这会的时间倒也还早，再一个她还等着拆迁款下来呢。

    随后的日子梁笑依旧是每天到店里工作，一天都不落下，梁笑忙她也没闲着，暑假已经开始好些时候了，她和弟弟又回到了当初俩人在家相依为命的那个时候的状态，唯一不同的是，这次开学，梅梦珍嘚离开这里，而弟弟却嘚留下。

    心里建设自然是不能少，她不能到了时间就这么拎着东西一走了之，她又不是不回来了，走了就走了的，既然她还要回来，那就必须嘚给弟弟做好心理准备。

    “琛琛，姐姐要去念大学了，你高不高兴啊。”

    梅梦琛自然是高兴的，他看到姐姐自从考了很高的分数后，大姑大姑父哥哥姐姐脸上的笑好长一段时间都没停下来过，所以姐姐念大学肯定是好事儿，“高兴。”

    “但姐姐念书的学校不在这里，姐姐要去隔壁市里去念书，可琛琛还要在这里念幼儿园，咱们可能要离的有些远了。”

    梅梦琛听到这话倒没急，只是看着梅梦珍，半晌后才问道：“姐姐，那姐姐念书了还要我吗？”

    “傻琛琛，姐姐当然要你啊，姐姐念书和要不要琛琛没有关系，只不过上学的时候姐姐嘚待在学校，放假了就回来和琛琛待在一起。”

    “放假？姐姐什么时候放假。”

    “就和琛琛一样的假，暑假，寒假，上学后最近的假就是十一国庆节了，琛琛记不记得去年国庆休息了七天，姐姐休了三天又回去上课了，但念了大学后可以休7天呢，这7天姐姐就会回来陪着琛琛。”

    “可是……。”梅梦琛说着说着就撅起了小嘴，“可是，琛琛想姐姐啊。”

    梅梦珍心头一软，赶紧解释道：“琛琛，姐姐上了学之后要去军训，军训嘚20多天的时间，也就是上学后姐姐是不能联系你的，但姐姐国庆回来后，再去上学，咱俩就能联系了，以后琛琛想姐姐可以给姐姐打电话。”

    梅梦琛不接受，一头扎进梅梦珍的怀里就哭了起来，“呜~~~~姐姐，别走。”

    “呜~~~。”

    “呜~~~。”

    “呜~~~。”

