    秦运没有办法，在大家的欢呼声中，走上了讲台。

    “我其实也不知道说什么。”看着下方众人，秦运说道。

    “秦运，说一下你为什么开天运服装店行不行？”下方众人有人问道。

    顿时很多人附和。

    现在，很多人都对秦运的创业经历很感兴趣。

    “服装店么？”

    秦运笑了笑，道：“我可以说开服装店是我的追求，是我的梦想，不过我不想说谎，其实我开店最主要的目的就是为了挣钱。”

    话语落下，班上人都笑了。

    实际上，哪一个开店做生意的不是为了挣钱？

    “服装店的门槛低一些，容易入手，所以我就开了天运服装店，发展到现在，算是小有成功…”

    秦运开始和他们瞎扯，聚财阵的事情他是不可能说出来的，所以简单的说了一下天运服装的发展。

    当然，这些有心人如果查一下，也是可以查到的。

    虽然说的内容不多，但是下方众人却是听的很认真。

    现在，谁不将秦运作为自己最崇拜的人？心中想要成为秦运第二！

    年纪轻轻，月收入上千万，这些钱他们一辈子都不一定能挣到。

    而此时下方众人中，看着程大熊的心情并不是很好，可以说用很糟糕来形容。

    他的奶茶店四月底开业，然后加上同学的支持，以及五一节日，所以生意很好，挣了一些钱。

    之后知道秦运的事情后，他心中有着懊悔，但也有一丝不服输。

    他奶茶店的生意很好，虽然现在自己挣的钱不多，但是不断发展下去，等钱够了再开第二家奶茶店，第三家…

    将来他不一定就会输于秦运。

    毕竟天运服装店也是经过了一年时间才发展到这般规模的。

    怀着万分期待，他继续努力经营着奶茶店。但是五一过去，他奶茶店的生意却是渐渐差了起来。

    而且在街道上，隔了几家别人也开了一家奶茶店，他的奶茶店生意更差了。

    之前支持的同学也很少来。

    刚开始大家看在同学关系来支持一下，但时间长了，来的可能性就小了。毕竟程大熊开的奶茶店味道并不占优势。

    心中焦急，程大熊晚上都失眠了，想要让奶茶店的生意好转，但是却依然阻止不了生意的衰败。

    而到了二十号的时候，奶茶店便开始了亏本经营。

    按照这样的趋势，估计不到六月多，他这家店就要关闭了。

    这时程大熊才想起秦运说的，做生意需要先做好计划，不是想当然就能做的，可惜已经迟了。

    他这些天便是在想着要不要关闭商铺。

    但是看到秦运的成功，他却是不甘心。

    他们因为秦运没有立即答应投资奶茶店的事情在班上冷眼冷语的，但是秦运的事情曝光后，一下子成为了班上最受欢迎的人，他反而成为小丑了。

    若是这个时候奶茶店倒闭关门，岂不是说之前秦运没有投资是完全正确的？

    所以他还想坚持一下，证明在开奶茶店这一件事情上他是对的。

    而就在坚持时，他店里一位员工在休息的时候看了一下手机，眼中满是喜悦之色，说一下子挣了一千块钱。

    程大熊好奇问了一下，却是看到这位店员买了股票。

    股票这东西，周盘了解一些，亏本的很多。

    不过他仔细看了一下自己店里员工买的，一连几天都注意着，结果那股票几天时间只跌了一天，其他几天都涨了。

    他眼睁睁的看着自己的店员越来越挣钱。

    根据店员的分析，那一支股票之前大跌过，已经跌到了底部，现在是上升趋势，涨多跌少，大胆买就行了，等到了高点就卖。

    仔细研究了一下，程大熊觉得确实是这样，股票的曲线上升、下降又上升。

    不过他还是不敢买，心中抱有警惕之心。

    连续观望了几天，程大熊继续看着那支股票上涨，心里不知道多着急，似乎眼睁睁的看着钱直接飞走了。

    “撑死胆大的，饿死胆小的！我只买一点根本没事。”

    看着讲台上意气风发的秦运，程大熊心中终于下定了决心，尝试买一下股票。

    ……

    “秦运，当大名人的感觉怎么样？”一间餐馆内，余乐瑶笑着问道。

    这是余乐瑶阿姨开的店，里面倒是没有人在。

    随着秦运曝光，其来学校的次数也是一下子少了起来。

    “唉，还是低调一点好。”秦运摇头。

    余乐瑶偷笑道：“你的天运做的这么大，总有一天身份会暴露出来的。”

    之前已经有很多人知道秦运的身份，其实就算秦运想要隐瞒，但总有一天也会真正出现在大众面前。

    看向余乐瑶，秦运想了一下，忽然道：“班长，你有没有兴趣成立火锅底料品牌？”

    闻言，余乐瑶竟然点了点头，道：“我以前想过。”

    见她真的有这个想法，秦运很是感兴趣问道：“那你为什么不做呢？”

    之前余乐瑶开火锅店，秦运投资了一下，最后他退出，余乐瑶也是退出，他之前说过，要帮余乐瑶推销自己制作的底料，仔细想了一下，将火锅底料制作出来然后卖，这是很好的一条路。

    至于不断开火锅店，这种方法太耗钱了，而且发展也慢。

    “秦运，自己做火锅底料品牌难度很大的好不好？”余乐瑶无奈说道。

    现在市场上其实已经有很多火锅底料品牌，大红袍火锅底料、桥头火锅底料、小肥羊火锅底料、德庄火锅底料等等，这些已经在市场上流通了好多年，想要再占据一部分市场，难度很大。

    未知的品牌想要谋一条出路，遭遇到的困难其实难以想象。

    别人就算买，一般都买自己经常用的，顾客等已经被瓜分完毕。

    “没事，我帮你。”秦运微笑道。

    “我天运现在接近一千名员工，节日的时候不知道送什么好，正好火锅底料可以作为一种。”

    现在天运越做越大，帮着余乐瑶运营火锅底料，完全可以缓缓打开市场。

    不说运营，秦运财运在身，将火锅底料做起来，成功性很大。

