    “好不容易出来一次，可不能回去，晚上在张家村子住，这里没有危险。”

    少女说着看看周围，周围有很多人装着看大熊猫和看在这里卖的东西摊子。

    “永穆公主……”

    “小兰。”少女娇嗔。

    “好的呢，李闻恬李小娘子。你从未在外面过夜，张家庄子的地方不干净。”小兰换了一个称呼。

    “对，咱俩是好姐妹，你叫王小兰。”被称呼为李恬伊女子满意了。

    “人家本来就叫王小兰，倒是公主你，为什么不用自己的名媛淑。”小兰嘟嘟嘴。

    “因为我要问天啊，这天下之大，还有多少稀奇的事情和东西。”

    李媛淑说着扭头看一眼庄子那里。

    “那么李姐姐，咱们去张家村子，不然没有好地方了。”小兰看看天色，着急起来。

    “吃串儿，吃肉串儿不要钱了啊，李家庄子新买的地找到开垦和耕种的人了，庆祝一下。”

    两个少女刚要走，吆喝声从左边远传过来。

    紧跟着一堆烤架送过来，没有点燃的煤油灯在寻找地方挂。

    看大熊猫还没走的人一听到李家庄子情况，选择留下，反正他们都是在张家村子里住。

    “闻恬姐姐，咱们吃烤串儿，都说李家庄子的肉串儿好吃。”

    刚才还要去村子的小兰咽了下口水。

    永穆公主脸上带着淡淡的笑容和一丝期待，站在那里。

    没用多长时间，一个烤架放到了她俩的面前，其他人刚要帮着搬桌子和凳子，一群人把人给挤走，很快就落座了。

    庄户们拿着各种烤串儿过来，另一边的木炭在烧着。

    还有葡萄酒、黄酒，没有白酒。

    又等了片刻，木炭好了，庄户开始烤串儿。

    “东主。”“李东主。”“东主晚上好啊。”

    在许多人的打招呼声中，李易从那边走过来，身边是羽林飞骑环绕。

    “好好好，大家好，今天新买的地，终于安下心了，想找人分享喜悦，请大家吃个烤串儿。”

    李易抱拳行一圈礼，笑着介绍情况。

    等他走到两个女子旁边的时候，他微微一愣，随即笑着点点头，左右看看，拉一个凳子，正好坐在两个女子同一个桌上。

    “小娘子请了，李某一见到美女，突然迈不动步了，只好坐下歇歇。”李易跟两个人打招呼。

    小兰瞪大眼睛，嘴鼓起来，显得很惊讶，还有这样的人？

    永穆公主眼中带着笑意，轻声道：“多谢李郎夸赞，闻恬有礼了。”

    “哪个文，哪个田？”李易顺着就问。

    “听闻的闻，恬然、恬静的恬。”永穆公主介绍自己的‘名’。

    “我姓李，单名一个易，容易的易。”李易介绍自己。

    “大家都知道，你还要说出来。”小兰在旁边出声。

    “是哈！你是……”李易又问小兰。

    “小兰，我叫王小兰，这是我的李闻恬姐姐。”小兰仔细打量着李易。

    她发现面前的李易和她印象中的不一样，别人都说什么彬彬有礼、温润如玉。

    怎么看着像个登徒子？

    “好名。二位想吃什么，我亲自来烤。”李易笑着起身，挽袖子。

    “李郎无须如此。”永穆公主果然如她自己介绍假名字的时候的意思，恬静。

    尤其是眼睛，目光清澈，给人的感觉像画的安静的少女一样。

    “给美女烤串儿应该的，闻恬你吃虫子吗？”

    李易问永穆公主，顺手从旁边拿过来一串虫子。

    虫子是青色的，有三寸来长，一个签子上穿两只。

    “这是什么虫子？我见过。”小兰没怕，她站起来凑到近前看看。

    “豆虫，一般喜欢在大豆秧子上，种大豆的人非常讨厌的虫子，会让大豆减产。”

    李易把三串儿豆虫放到烤架上。

    继续介绍：“豆虫最好是油炸，没有油的话就烤吧，不然虫子软，吃的时候让人感到不舒服。”

    永穆公主此时也站起来到近前，低头看看大青虫子，柔声问：“人吃了不会生病？”

    “做熟了就不会生病，今年天旱，不过却有大量的井水浇灌大豆田，豆虫较多。

    既然豆虫把豆秧吃了，我们就吃豆虫。

    等到了八月份的时候，豆虫新的虫子会长大，庄子大量收购，种大豆的百姓可以弥补下损失。”

    李易给豆虫身上刷油，又放了点盐，这样豆虫身体中的水分流失速度快，还不会烤煳了。

    小兰自己在旁边的盆中取出来几串羊肉：“看虫子下不去口，我还是吃肉吧。”

    “等着河北道北部地区管理好了，以后还能吃另一种青虫子，柞蚕。”

    李易拿过来两串干豆腐卷，刷上油，稍微烤一烤，等里面卷着的葱和香菜软了，放到托盘上递给永穆公主。

    “闻恬你俩先吃，里面放了香肠丝，其实火腿丝最好，不过火腿太少了。”

    永穆公主接到托盘，转手让小兰拿，她继续看着烤虫子。

    “李郎，收来的虫子放时间长了会烂掉吗？”她求知欲强。

    “用沙土埋起来，到那个时候，虫子会自己往土里钻，等待过冬，来年四五月份，土中的豆虫化蛹。

    一两个月之后，蛹破，蛾子出来，产卵，就这样循环着。”

    李易翻小兰拿过来的羊肉串儿。

    永穆公主站在那里想了想：“趁着豆虫钻进土里的时候，翻耕一次是不是就解决了？”

    “豆天那个时候就不翻耕了，咱们大唐一亩地的大豆只有一百多斤。

    密集种植的话，现在的一亩能出来七千多个豆虫，这么大的豆虫，一亩豆田可以养一百多斤。”

    李易又给豆虫上面刷油，说的是大豆产量和豆虫养殖产量。

    永穆公主大眼睛中满是好奇，她眨眨眼：“李郎是想用豆地养豆虫，不要豆子，就吃豆虫？”

    “豆子会减产，饲养好了的话，大豆减产控制在一成左右，用十来斤的豆子换一百斤的虫子。”

    李易又在豆虫身上刷酱，等酱干一干，可以吃了。

    永穆公主轻咬着嘴唇在那里算，秀眉轻蹙。

    等李易把虫子端到桌子上，她才反应过来：“李郎，虫子是肉，十斤虫子换一斤豆子，吃虫子划算呢。”

    “正是，尝尝，看能不能吃，大家不爱吃，再多的虫子也没用。”

    李易当先拿起一串儿，用筷子把一个虫子撸下去，夹着放到嘴里咬一口，点头。

