
　　几分钟后，岛屿上的一家餐厅。

　　路飞一边嘶咬着肉，一边对乌索普说道：“我小时候见过你爸爸，你和他长得一模一样，哈哈哈。”

　　乌索普看起来很激动，“真的吗？”

　　他从小到大，就没怎么见过自己的爸爸，记忆力，父亲的形象都已经模糊不清了。

　　在路飞和乌索普说话的时候，娜美也在和林克聊天。

　　娜美看着林克问道：“你这家伙说自己是大海的百科全书，那你知道阿龙吗？”

　　林克吃了块肉，将其咀嚼咽下，笑道：“我当然知道，你口中的阿龙是不是一只锯齿鲨鱼人？”

　　娜美惊讶地看着林克。

　　这人果然知道。

　　林克继续说道：“阿龙原来是太阳海贼团的海贼，左胸是不是有一个太阳的标志？”

　　娜美点点头，神色逐渐凝重。

　　“你们知道太阳海贼团吗？”林克忽然问道。

　　所有人都摇摇头。

　　此时乌索普和路飞都不聊天，被林克的话的内容吸引了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太阳海贼团，又称鱼人海贼团。它是由鱼人探险家费雪·泰格成立的海贼团。因为太阳海贼团的成员基本都是奴隶组成，所以为了掩盖身上的奴隶标志，他们在原先的奴隶标志上重新刻印了太阳的标志。”

　　“奴隶？”索隆皱眉问道。

　　“是啊，被人类抓捕成为奴隶。”林克没有展开这个话题，而是看向娜美说道：“或许是因为这段经历吧，鱼人阿龙在心里种下了对人类的无限仇恨。他是个鱼人至上的种族主义者。”

　　娜美的瞳孔扩散，猛然拍桌子，站起身喊道：“就算这样！我也不会原谅他！”

　　说完，娜美就跑了出去。

　　路飞一愣，“娜美好像哭了。”

　　索隆苦笑，对林克道：“你这家伙，到底都知道些什么，既然人是你惹哭的，你出去看看吧。”

　　林克耸耸肩，站起身走出了餐馆。

　　来到外面，娜美抱着膝盖蹲在一旁，神情暗淡，背影充满了寂寥的气质。

　　“喂，娜美，你没事吧？”

　　娜美：“……”

　　林克叹了口气，道：“好吧，我知道你的一切事情。别问我怎么知道的，但我会帮你除掉阿龙和他的海贼团。”

　　娜美身子一震，缓缓回头看向林克。

　　那张美丽的脸蛋上，梨花带雨。

　　良久，娜美问道：“你为什么要帮我呢？”

　　林克微笑，“因为我要成为一代大侠！”

　　娜美一愣，“大虾？”

　　林克解释道：“俠者，路见不平拔刀相助，我辈坚守正义，惩奸除恶，看不得一件不平之事！”

　　娜美听完，忽然啼笑皆非道：“你坚守正义，不是应该加入海军吗？怎么会成了海贼？”

　　“因为侠以武犯禁，加入海军，对我的限制太大了。”林克微笑地看着娜美，“怎么样，现在好点了吗？”

　　“你打得过阿龙？”娜美问道。

　　“我当然打得过。”林克自信一笑，“在这大海上，就没有我打不过的！”

　　娜美狐疑地看着林克。

　　林克见她不信，顿时说道：“不如这样，你现在就带我去你的村子，你看我打不打得过。”

　　林克也是想到就做的性子，当下回到餐馆里，对路飞和索隆说道：“喂，路飞，索隆，我和娜美去她家一趟，很快就回来，没问题吧？”

　　路飞吃了口肉，笑道：“没问题！”

　　索隆皱眉道：“是阿龙的事情吗？”

　　“是啊，回来咱们应该就有航海士了。”

　　“要不要我……”

　　“不用，我一个人就可以了。走了啊。”林克说完，走出了餐馆。

　　路飞三人跟着走出来。

　　娜美皱眉看着林克，问道：“喂，我们怎么去？如果坐船的话，要很多天的。”

　　林克神秘一笑，一捏剑诀。

　　腰后的七星剑顿时飞出，然后在娜美惊骇的目光中，骤然变大。

　　“哇哇哇……这，这是什么！？”

　　眼见林克的剑自动飞出变大，乌索普吓得差点摔倒在地。

　　林克跳上剑身，对发愣的娜美说道：“娜美，上来吧。”

　　娜美惊疑不定地来到剑身旁，随后被林克一把拉上七星剑，脚踏实地地站在七星剑上，娜美才回过神来，下意识紧紧抓住林克的腰带，问道：

　　“喂，这玩意儿真的能行？”

　　“抓紧了啊！”

　　林克嘴角一翘，飞扬的发丝帅气无比，他向路飞和索隆点头示意，下一秒，带着娜美一飞冲天！

　　“哈哈哈，一路顺风！”

　　路飞朝着天空中的林克和娜美挥手。

　　乌索普已经被震惊得坐到了地上。

　　“他，他他他，他会飞！！！”

　　……

　　高空之上，云雾在脚下翻涌滚动。

　　冰冷剧烈的狂风被无形的屏障隔开，娜美感受不到任何不适，但看着脚下的云雾和辽阔的海面，她的身子还是微微发颤——

　　“是不是，太，太高了点？”

　　她小声地问。

　　“你在害怕吗？”林克微笑地看向她。

　　“才，才没有！”

　　“放心了，就算你掉下去，我也会在你掉进大海之前，将你抓住的。”

　　“都说了，我，我没有害怕！”

　　“好吧，你没在害怕。”林克，“现在娜美小姐可以指点一下方向吗？再不指点位置，我们就要飞到伟大航路上去了哦。”

　　娜美探头看了一眼下方，巨大的高度顿时让她有种不安地失重感，忍不住抓紧了林克，道：“你飞这么高，我都不好辨认方向了！”

　　“那我降些高度。”

　　七星剑急速下降，带来强烈的失重感。

　　娜美被吓得啊啊大叫，“要死了！要死了，要死了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　林克哈哈大笑。

　　“你这家伙！”当七星剑不再下降，娜美忍不住对林克大喊。

　　林克收起笑容，道：“好了，娜美快点指路吧。”

　　“哼，刚才吓死我了。”娜美嘟嘟嘴，看了看天上的太阳方位，半晌才对林克说道：“往这边，一直飞就行了！”

　　“这边吗？”

　　“笨蛋，走反了！”

　　“哈哈哈，我故意的！”

　　“啊，啊，我咬死你！”

　　“疼疼疼，我道歉，道歉……”

　　“哼，现在知道我的厉害了吧。”

　　一路飞行，林克和娜美不时打闹着，但随着越来越接近可可西亚村，娜美的神色渐渐变得沉默，眼眸中也出现了害怕慌乱的情绪。

　　突然，前方出现了一座岛屿。

　　林克问道：“娜美，那里就是可可西亚村吗？”

　　娜美看去，点了点头。

　　“喂，你真的能打败阿龙吗？”

　　“当然。”

　　林克操纵着七星剑向岛屿上唯一的一栋高楼飞去。越接近，娜美的神色就越发慌乱和害怕。

　　阿龙给她的阴影实在太深了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第303章 这叫行侠仗义免费阅读。https://xs.23sk.com 