    等一众权贵们离开后，孙策便召集一众手下，行使了柴桑长的权利，开启到任柴桑之后的第一次正式会议。

    “如今，我等历经一番苦战才真正在柴桑站稳了脚跟，而这正是多亏了诸君的不避艰险，一路相随。”与方才虚荣的假笑不同，孙策真心实意，态度诚恳的一一向众人表达了感激之情。

    “这都是主公的谋划，在下不过是奉命而为罢了。”蒋干闻言立刻谦虚向孙策献上一记马屁，但是其脸上的自得之色却怎么也掩盖不住。

    “我等数月的苦功没有了白费，如今终于到了回报的时候了。”吕范回想起一路走来的凶险，不由得面露感慨，但是以他的性格却仍旧是三句话不离利益。

    “如今，主公这柴桑长之职，也终是实至名归了！”而孙策的部下之中，自然是孙河最为亲近和忠心，他听到孙策所言亦是发自内心的向孙策祝贺起来。

    至于，潘璋、邓当以及新上船的张业等人亦是笑容满面连连谦让，纷纷对目前的局势感到十分的满意。

    “诸君的功劳，本官都看在眼里，现在是时候论功行赏了！”孙策亦是露出欣慰的笑容。虽然过程有些波澜，但是他的第一步已经成功踏出，柴桑县虽小，但却是他安身立命的一块基石，而有了这个基石，就代表着他已经踏上了争夺天下的赌桌，有了执棋的资格，成了棋子背后的棋手。

    而众人也纷纷露出激动的神色，他们有的远离家人，有的不远千里，有的不计生死，不就是为了与孙策共享富贵吗？

    “众人听令！”孙策神情一肃，摆出了主公的威严。

    “我等在！”而众人也十分配合的抱拳相迎。

    孙策如今身兼两职，一位折冲校尉，另一个则是柴桑县长。

    因此，柴桑目前又军政两套体系，军队为折冲校尉营，行政则为柴桑县衙门。

    不过，盛世贵文，乱世重武，所以孙策还决定先安排折冲校尉营的事务。

    “潘璋、邓当！”孙策低喝一声。

    “末将在！”潘邓二人连忙上前领命。

    “汝二人为先锋，破堡有功，擢升为我折冲校尉营军候。”孙策淡淡的笑道，眼神满是赞赏。

    “多谢主公！”潘邓二人亦一脸的激动。

    “孙河！”孙策又低喝一声。

    “末将在！”孙河也上前领命。

    “汝身为军令官，贯彻本将军令执行军法得当，亦擢升为我折冲校尉营军候。”

    “诺！孙河领命！”孙河亦大声称是。

    “吕范！”孙策又喝道。

    “末将在！”吕范也上前领命。

    “汝坚守军营为我军退路有功，亦擢升为我折冲校尉营军候。”

    “吕范领命！”吕范同样大声称是。

    四名屯长全部官升一级，从两百石的屯长擢升为比六百石的军候，但是如此一来，他们麾下原本满编的百人部队，却也因此缺员一半。

    但是孙策另有计较，待稍后再提。

    如此以来，军队的事情暂时告一段落，接下来就是行政系统了。

    汉代，县与县的差距十分巨大，有的县户口多达数万，有的县只有寥寥千余户。

    因此，县于县的级别也相差很大。

    大县者，人口过万户则设县令一人，秩千石，如刘备就曾被汉庭任命为平原令，平原县就是一个大县，有超过一万户的人口。

    小县不足万户者，设县长，并且根据县中户口设定县长品级，多者四百石，少者三百石。

    而孙策所就任的柴桑就是一个小县，所以他的官职为柴桑长。

    而除了县令/县长之外，一般县城之中还有丞、尉、典三职与县令/县长一同为县中长官。

    丞署文书、尉主盗贼、典知仓狱，皆秩二百石。

    而四长官之下，则是诸曹负责具体的事务，零零总总大约有而近二十个部门。

    这二十个曹虽然繁琐，不过按照职能大概可以划分为民政、财政、交通、军事、治安、司法、教育以及卫生等八个系统。

    而再往下就是各曹的一般掾吏。

    所以一个县衙的公务员大根据县的规模有数十到数百的数量。

    而柴桑身为中等小县，就有一百余个各级官吏，但是往日，这一百个名额被包括姚氏在内的七大家族瓜分一空，政令看似出自柴桑衙门，但是实际上却出自七家豪族之手，而历任的县长也都成了摆设。

    听话一些的就被豪族手下当狗，安心的做几年吉祥物，豪族们吃饱了也会施舍些狗粮。

    而不听话的基本上都步了现任柴桑长的后尘，无一不死于任上。

    如果不是孙策当机立断，果断出击剿灭姚氏，也必然不能幸免于难。

    不过好在，随着姚氏的覆灭，孙策乘势遣散所有官吏后，这一切都成为了历史。

    “张业兄。”孙策稍稍收敛威严，换上一副和善的面孔，因为张业如今只是孙策的下属，还并不算是孙策的属下，两个词看起来相似，但是意思却完全不一样。

    “下官在！”但是张业却很有一副当狗腿子的天赋，自从成功抱上孙策这条大腿之后，他曾经暗暗下定决心，要一直抱着孙策的大腿绝对不撒手，因此却变现的很谦逊，甚至可以说是谄媚。

    “本官初至柴桑两眼一抹黑，多亏了张兄为本官出谋划策，这次之所以能诛灭姚氏，张兄可当首功呀！”孙策客气的说道：“日后，张兄与我接触的久了，就会知道本官不是吝啬之人。”

    “哪里，哪里，下官不过毫厘之功岂可与大人麾下虎狼之师相提比论？”张业闻言脸上笑容不由跟甚，越加觉得自己是赌对了。

    “本官平日里军务繁忙，如今，柴桑官吏被遣散一空，正需要张兄这样熟悉柴桑事务的挑起大梁……”孙策所言不由得让张业一时之间呼吸都急促起来：“这柴桑县丞之职还望张兄休要托退呀！”

    “想我张业嘌呤半升，只恨未逢明主，公若不弃，业愿拜为主公！”张业闻言不由的感激涕零，直接拜倒在孙策脚下，拙劣的演技让孙策看的直呼好家伙，演技不够，脸皮来凑是吧？

    “哎呀呀，我若得张兄，何愁大事不成呀！”孙策连忙踉跄着跑向张业，仓促之间这个武力值达到八十点的猛将居然不慎一下子绊倒在张业面前，众人见此无不大惊前来相扶他。

    但是孙策却连连摆手挥退众人，只是与张业相对跪坐，脸上真情实意流露，让张业心中大为感动，当下决定将除了生命和家财之外的一切都献给孙策，以此来回报孙策知遇之情！

    孙策又说了几句“掏心掏肺”的废话，巩固了一下自己明主的形象后，这才起身回到主位。

    “目下，我手下人才稀少，正是需要张业这等贤才的时候，但是宁缺毋滥，我孙策麾下也不是什么人都能够相随的！”

    “孙河、吕范！”孙策又喝道。

    “末将在！”孙河、吕范二人连忙出列领命。

    “便任命汝二人分别兼任为我柴桑县尉、县典。”孙策命令道。

    “如今柴桑官吏尽免，百废待兴你们三位要好好配合，一同完善柴桑政务，所缺吏员可自行从柴桑县内挑选良家子任命，但是有一条！”命令下完，孙策又语重心长的向张业、孙河、吕范三人交代道，但是说着他又加重了语气：“所选官吏不能与六大家族有任何牵连，还是那句话，宁缺毋滥！”

    他好不容易才携灭姚氏之威才成功撤裁掉所有官吏，怎么可能甘心又轻易的被六族所渗入。

    “诺！”三人皆大声领命。

    如此以来，军政两边的事情都安排妥当了，孙策又将目光看向目光透着希冀的蒋干。

    “蒋干！”孙策喝道。

    “蒋干在此！”蒋干连忙激动的出列领命。

    “汝出使长沙有大功！现命汝为本官麾下主簿。”孙策命令道。

    “蒋干领命！”渴望成功的蒋干闻言不由得激动声音都有些颤抖了起来，因为连日奔波造成的辛劳在这一下刻全部化为了兴奋的喜悦之情。

    主簿掌主官文书秩二百石，为孙策柴桑长麾下的属官，只为孙策一人服务，是孙策的专职秘书。

    领导的秘书虽然职位卑微，但是架不住权利大呀，所以蒋干对这一职位十分的满意。

    孙策花费了一不少心思，一番人事任命颇有明主之像，所以众人无不心满意足。

    任命完毕后，孙策又开始分别向众人交代具体的事务和要求。

    一个好的领导应该懂得放权，凡事都亲力亲为即使是诸葛亮那样的妖孽都架不住高强度的工作量，半路病死在征途之中，又何况十分有自知之明的孙策呢？

    “子翼，入柴桑以来，汝一直为我军文吏掌管我军钱粮，如今众人皆在，便向众人公布一下我军辎重吧！”严肃的任命仪式结束后，孙策又恢复了往常的亲切作态。

    “诺！”蒋干先是向孙策恭敬一礼，然后稍微回忆一下后，便面带喜色的向众人一一报来。

    “我军在寿春之时，军械黄金全无，唯有粮米三千五百斛。”

    “入柴桑之后，稍有消耗，粮米降为三千斛。”

    “但，我军攻破姚氏之后，得各类物资约合四百金，粮米两千斛。”

    “今日，六大家族又分两次献上各类物资合集千金，粮米合计五千斛。”

    说完，蒋干在心中稍微计算一下后，便一脸惊喜的说道：“如今，我军合计各类物资合计一千四百金，粮米万斛。”

    “哎呀！”饶是沉稳如孙河，亦闻言不由得从坐位上激动的站了起来：“我军如今得到姚氏遗产以及六家族所献钱财物资，正可谓是一口气吃成了个胖子呀！”

    众人闻言也无不喜笑颜开，志得意满。

    “但是，我军如今兵不过四百，加上攻破姚氏之后还有伤亡，若有大敌趁此进犯不可抵挡。”意识到众人已成骄兵之后，孙策心中不由升起警惕之心，连忙泼了众人一盆冷水：“再者如今江面上不太平，江贼为祸一方，我柴桑虽小也不是仅凭借四百人就可以守住的。”

    “我等聆听主公教诲！”众人闻言连忙收起轻视之心。

    孙策见状这才满意的点点头，又接着说道：“子翼，我军如今辎重不缺，当务之急便是募兵！我便遣汝前往寿春城外募兵四百之数，具体事务汝可与吕范处请教，一律照搬本官在寿春城外募兵之例。”

    “蒋干领命！”第一次领取正式命令的蒋干连郑重道。

    孙策说完又看向孙河等四名军官：“汝等四人麾下皆不满编，待子翼募兵归来之后，汝等可挑选新兵补满编制。待补充兵员完毕后，汝等需悉心教导训练，使我军尽快恢复战力。”

    “诺！”四人也当即领命。

    “如此便都散了吧。”

    将一众事务都安排下去之后，孙策打发走了众人，稍稍休息了片刻后，便凝神静气，在心中呼唤一声后，进入了因为事务繁忙而阔别了许久的系统空间之中。

    但是这一进去，孙策便被数条系统的信息弹窗所吸引了全部的注意力。

