    第430章番外：抓到了翻墙的女儿和女婿

    两人脚步都是一顿。

    教导主任热情的向纪母介绍“新来的老师”。

    “哦嚯。”

    纪柠安想，翻车了。

    “时老师？”

    纪母沉默很久，看着时景年和躲在他身后的纪柠安。

    “妈。”时景年直接坦率，叫了一声，没有隐瞒。

    教导主任：？？！

    他僵硬的掏了掏耳朵，惊悚的看着他们，声音艰涩。

    “庄老师,你不是只有一个女儿吗？什么时候多出来个……儿子？”

    “这是我女婿。”

    纪母一看他们就知道怎么回事，八成是时景年拗不过纪柠安，只能陪她一起胡闹，她拎起纪柠安的校服衣领，微笑，“这是我女儿。”

    “庄女士。”纪柠安挣扎，“在外面,请给你的女儿留点面子。”

    教导主任：“……”

    他看着面前的三个人,风中凌乱，定格在女孩子的校服上，干巴巴笑：“庄老师，挺开放的哈哈哈哈。”

    纪母跟教导主任道别后，没好气的领着他们上办公室。

    “来一中直接跟我说一声，至于这么偷偷摸摸的吗！”

    纪柠安很委屈的告状：“都是时景年想要追求刺激，我也不想啊。”

    时景年瞥她一眼，不咸不淡：“嗯，是我。”

    纪母翻个白眼，用脚趾头想想也知道是纪柠安恶人先告状。

    “行了，中午来教室食堂吃饭吧。”

    “好耶！”纪柠安做了个鬼脸，手被时景年牵着。

    一栋栋教室传来学生的吵闹声，随处可见堆积的书本，凌乱的桌椅，青春是喧嚣的、张扬的。

    纪母还要上课，两人光明正大的将一中校园走了个遍,期间也遇到了好几名认识的老师，热情的打了招呼。

    一中出省一，这小姑娘可是他们的金字招牌呢。

    纪柠安大大方方的跟他们介绍时景年。

    时景年谦逊有礼，姿态清冷平和。

    老师看着站在一起的两个人，不由感慨：“一转眼就长大了，都结婚了。”

    跟老师分开后，纪柠安忍着笑问他：“时教授，你高中的时候没有违过规吗？”

    “没有。”

    也是。

    像时景年这种人，就是规矩本身。

    她严肃握住他的手：“那好，我宣布，你现在违规了。”

    时景年似笑非笑：“翻墙不算什么吧？”

    “嗯？”

    他将她推在墙角，俯身吻了下去：“早恋才算。”

    纪柠安走出来的时候，脸有些红，唇色也红。

    女孩子跟他说了好多好多高中时期的事情，又坚持不懈的问他，高中有没有什么特别的事情。

    时景年实话实说：“高一保送出国，没怎么上。”

    “……”

    “你不要说话了！”

    纪柠安其实是可以想象得到他高中时的模样。

    少年风姿俊秀，清冷出尘，穿着白衬衫走过黄昏的教学楼，踩着脚踏骑着单车经过每条街道,干净而雅正,优秀且自律。

    那时她还小呢,也许在某个下午从补习班出来，和他擦肩而过。

    …

    『柠柠小日记』

    其实那陌生的那两年半时间中，并非是全然没有联系的。

    纪柠安给他打过，唯一一次电话。

    是用电话亭的电话打的。

    那正是二月份的雪夜，也是她的生日，和母亲大吵了一架，哭着跑了出去，却不知去哪。

    大雪纷飞，将人淹没。

    她在电话亭中避雪，一边哭一边凭着本能拨通了他的电话。

    一个个数字，烂熟于心。

    每个字按下去，都是曾经的悸动。

    指尖冻得通红、发抖。

    他接通了。

    说你好。

    声音在静谧中响起，穿破了遥远的距离。

    熟悉却又陌生，一如既往的清冽，语气透着素不相识的疏冷。

    她握着电话，就这么占线，没有说话。

    根本不知道要说什么。

    也不知道自己为什么要给他打电话。

    心头堆积了好久好久的情绪，在这个雪夜几乎将人压垮。

    压抑的哭声哽咽细碎，湮灭在呼啸的雪声中，伴随着电话线清晰落入时景年耳边。

    拿着电话的手，倏然停顿。

    通话安静了漫长时间，谁都没有挂断。

    静到听清楚彼此的呼吸，漫长到只剩下女孩子的哭声。

    时景年说他在五百年西方艺术流派的馆藏作品展上，问她文艺复兴时期之作感兴趣么？

    语气那么平和安宁，像和友人闲聊。

    纪柠安没有在第一时间回答他。

    他继续说。

    “古典主义？印象主义？”

    男人在画展中踱步，停留在一幅画前，薄唇有浅浅的笑：“觉得巴洛克风格DieAmazonenschlacht怎么样？”

    他说德语的时候有种很特别的味道，声线低沉缱绻，让人宁静。

    纪柠安同样去过西方五百年画展，数次欣赏过不同流派的画作，此刻在静默的气氛中，吸了吸鼻子，忍不住说。

    “鲁本斯的艺术着眼于生命力和感情的表达……”

    小姑娘的声音哑哑的，刚哭的厉害，现在鼻音还没平复过来。

    “比起文艺复兴时期绘画的细腻，我喜欢他笔下的画所有超强动感，阿玛戎之战的色彩表达的气势……”

    有的研究者认为。

    这幅画是鲁本斯受到达芬奇的一副《安加利之战》或提香的《开多尔之战》的影响。

    但纪柠安纵观画作整体，独特艺术风格鲜明。

    时景年笑着说，音色低沉醇郁，如雨天的抚慰。

    “L'EretiondelaCroix……”

    纪柠安有幸见过竖起十字架三联画屏全貌，慢慢被他的话引起了兴趣。

    回应也变得多了起来，关于西方五百年畅所欲言，一时间忘记了悲伤和愤怒。

    他们隔着一通电话、遥远的距离，看不到彼此的脸，只能听到对方的声音。

    从文艺复兴谈到写实主义，印象主义以及后印象主义，又谈到名作背后的纪录片，例如印象画派简史。

    他和她同样拥有对艺术的热爱，拥有一致的想法，也有不同的差异，恰到好处的成都，让他们没有任何阻碍的交谈，不用担心对方是否会不理解自己的想法。

    从来没有那么，放肆而享受。

    时景年在夜深寂静时，走过画展的每个区域，长时间的驻足欣赏，背影清冷孤傲，引人探寻。

    纪柠安站在红色电话亭中，一手拿着电话，手指冻的有些僵了也毫无察觉。

    茶色眼睛倒映着亭外没有停歇的风雪，脸上泪痕逐渐干涸，所有哽咽的、委屈的情绪陷入奇特的平缓中。

    这通电话，占线整整三个小时。

    最后。

    他对她说。

    “生日快乐。”

    那年，是二十一岁的纪柠安。

    他三小时的话，让她坚定了选择和梦想。

    雪还在下。

    …

    『柠柠初相识』

    那年夏末秋初，尚有些青涩，风中还残留着夏天的气息。

    他们刚刚相识不久。

    他如约来拜访自己的父亲。

    (本章完)

