    

    “安爷，有任务！有任务！”

    安博正在一个小摊前吃东西，步行了两小时，他也有点饿了。

    只是没想到，才吃几口拉面，雪鸮就飞来了。

    “猫头鹰会说话?成神了？！”小摊老板看着浑身雪白口出人言的雪鸮，一脸惊恐的喊道。

    “你才是猫头鹰！你全家都是猫头鹰！爷是雪鸮！尊贵的雪鸮啊！”雪鸮展开双翼，冲着小摊老板叫道。

    然而，小摊老板好像没听到一般，捧着一碗拉面走出小摊对着雪鸮一阵跪拜祈祷：“猫头鹰神在上，请保佑我家平平安安，这是供奉，请您收下...”

    雪鸮：“......”

    安博站在一旁，肩膀不停的抖动着......

    ......

    “所以，我的任务是什么？”好不容易离开了小摊，安博看着站在他肩上一脸郁闷的雪鸮问道。

    “差点忘了！”雪鸮回过神来，赶紧说道：“距离此处十五公里外，有条名叫柳叶川的河，那里原本是柳叶镇上居民休闲散步的地方。最近半个月，柳叶川出现了吃人的怪物，经常在晚上袭击路人，现在镇上的居民都不敢去柳叶川了。任务内容就是查明柳叶川事件，并解决。”

    “十五公里啊...危险吗？”安博看了看雪鸮指明的方向问道。

    “还好吧！”雪鸮想了想说道：“我是第一个接到这个任务的，而且是个最近挂上去的，不是那种遗留下来的任务。”

    安博笑了笑说道：“那就加快脚步，争取今晚解决了吧！”

    “不愧是安爷，够爽快！我喜欢！”雪鸮兴奋拍拍翅膀喊道。

    安博笑了笑，突然感觉有雪鸮在挺好的，换成人的话，又会受中二光环影响，不是变成傻‘哔’，就是变成对手，想想就觉得心累。

    安博一边修炼全集中呼吸法一边赶路，速度自然受了影响。等到他走到柳叶镇的时候，已经是晚上了。

    镇上家家户户都紧闭大门，许多家庭门口还挂着白布，偶尔传来几声犬吠。

    “看来这个镇子的情况比我们知道的要严重啊！！”雪鸮瞪着铜铃大眼，脑袋一百八十度转动打量着周围，看上去有些恐怖。

    安博则微微皱眉，这种情况有点危险啊！要不要先隐藏起来，暗自调查一番了解情况再动手？

    就在这时，远处一阵脚步声传来，片刻后，就看到一群穿着自制铠甲、手握锄头棍棒的男人冲了出来，将安博团团围住。

    雪鸮眼神一凝，立马拍着翅膀飞到天上去了。

    安博神色一呆，大意了啊！没想到雪鸮是这样的猫头鹰！

    他右手搭在了刀柄上，若是这群人对他出手的话，他会毫不犹豫的反击。

    然而从人群中走出一个手持自制狼牙棒的魁梧大汉，他打量着安博，突然喊道：“小四郎，快出来看看，是不是这家伙？！”

    “我看到的怪物不是他，那个怪物没这么高。”名叫小四郎的矮小男子仔细看了看安博，摇头说道。

    “搞错了啊！”刚刚还一脸凶相的魁梧大汉立马露出一副憨憨的笑容，冲着安博解释道：“对不起，我们是柳叶镇临时护卫队，最近有怪物偷袭我们镇子上的人，我们这些人就自发组织起来，保护大家。”

    安博松了口气，有普通人组成临时护卫队来保护镇子的安全，说明那只鬼实力一般，比不过之前遇到的镰刀鬼，要知道镰刀鬼可是靠一己之力屠了好几个镇子啊！

    想到这里，安博顺势松开刀柄，气势满满的说道：“我是来帮助你们消灭那只鬼的，但是现在这里很危险，你们先回家吧！”

    然而中二光环不分场合的开启了，高冷的口气道：“别在这里碍事，那只鬼由我来消灭！”

    “你这家伙，知不知道那个怪物有多危险？！我们镇上的武士拼尽全力都被杀了啊！难道你比武士还强吗？”小四郎一听安博那说话的口气，一下子火气就上来了。

    那个武士，可是他向往了很久的强者，结果却与怪物战斗之后，脱力被杀。光是想想，就觉得可歌可泣！

    安博叹了口气，武士啊！不会呼吸法没有日轮刀的话，也就比普通人强点了，这波稳了！

    嗯，主要是这鬼只得一战！

    他猛地拔刀对着路边的一棵枯树斩去，雷光剑化发动！

    在安博的操控下，一道半月型的雷电剑气射出，眨眼间就将枯树斩断，还有残留的电力时不时“噼叭”作响。

    魁梧汉子咽了咽口水，一脸憨笑的说道：“嘿嘿...我一看就觉得大人实力超凡，这等勇武一定能战胜怪物的！嗯，这里就交给大人了，我们立刻回家躲起来，绝不拖您的后腿！小四郎，我们撤！”

    说完，这货就“呼哧呼哧”的带着一帮子临时护卫队的人跑了，那就一个果断！

    “哈哈哈，不愧是安爷，一招就降服了一个镇子的卫兵！”雪鸮重新在天上落了下来，很是兴奋的喊道。

    “你还有脸回来？”安博冷笑着说道，同时握住了刀柄。

    “安爷冷静！我是想搬救兵的啊！”雪鸮摆动着翅膀，目光真诚的说道：“而且，现在鬼杀队没有鎹鸦了，把我杀了，安爷就接不了任务了啊！”

    “有道理，”安博松开了刀柄，就在雪鸮松口气的时候，只听见安博继续说道：“为了尽快杀死这只鬼完成任务，鸮爷肯定愿意配合一下我吧！”

    “诶？！”

    柳叶川原本平静的河面，突然传来一阵落水的声音。

    安博站在岸边，手里握着一根绳子，绳子的另一端则绑着雪鸮。而此时的雪鸮，被安博当成了诱饵摔进了河中。

    落水的雪鸮一脸懵逼，却迫于安博的威胁，不得不在河面上游起来。

    顺带说一句，逼急了的话，猫头鹰也是会游泳的（括弧笑）。

    雪鸮扑腾着翅膀，在水面缓缓游动。寂静的夜里，这点水声仿佛被放大了一般。

    突然，安博猛地一拉绳子，将雪鸮从水面扯上了岸。

    在雪鸮身下，一个人型怪物犹如剑鱼一般刺出水面，追着雪鸮而来。

    安博右手握住刀柄猛地拔出，雷光剑化发动！

    数十道半月型雷电剑气覆盖了河面，将那只鬼完全笼罩在内。

    同时，雷光也照亮了这片水域，让安博看清了这只鬼的面目，有点像传说中河童。

    河童鬼看到半月型雷电剑气朝着自己射来，立即在空中转身，用坚硬的龟壳背抵挡。

    安博手腕一转，半蹲蓄力，瞬息之后拖刀而出，雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    只见一道雷光瞬间划过河面，直指河童鬼的脖子！

    河童鬼神色一变，右手反着拍了过来：“血鬼术·浪重！”。

    下一刻，刀与掌对碰，只听见“呲啦！”一声，河童鬼的右掌被安博一道斩断，而安博也被一掌拍飞了回去。

    在空中翻身卸力后，安博稳稳的落在岸上，依旧风采卓然帅气凌人，还顺手挽了个剑花。

    河童鬼则狼狈的倒在了对岸，弄得灰头土脸。

    然后，这一人一鬼便隔岸对视着。

    “小子，你该不会是鬼杀队的吧？”河童鬼捂着断手，龇牙咧嘴的问道。

    安博神色淡然的开口道：“所谓的浪重，跟寸劲差不多吧！一次攻击造成两次伤害，对吧！”

    中二光环表示这个逼没水平还得我来，孤傲的说道：“你的小把戏，我已经看穿了，安心领死！”

    “小子，别太狂妄了！今天，只有我生你死！”河童鬼冷笑一声，左手突然对着自己胸口一拍，整只鬼就这么倒飞了出去，迅速消失在黑暗之中了。

    安博一呆，这尼玛难道就是传说中的‘说最狠的话，跑最快的路’？

    不行！

    不能让这货跑了，这样的对手实在太难得了！

    安博抓起绳子一甩，将雪鸮扔向了天空，同时喊道：“你去追上那只河童，我追你。”

    “不要甩我，我会追！”雪鸮双翼一展，迅速追了上去，黑夜可是猫头鹰的主场啊！        

