    第2093章 这兄弟能处，有事他是真上（186）

    谁都不会想到有人居然可以遥控指挥一个宇宙神迹去作战，关键是为了加入王令门下，天道云不仅没有拒绝反而还答应的很干脆。

    因为他太憋屈了，被王令打压的一点尊严都没有，心里正憋着一股火呢。

    他偏偏就不信这个邪了，这宇宙里头还能碰上第二个像王令那么妖孽的存在……

    不管怎么说，策动一个宇宙神迹去参加作战，这件事堪称史无前例。

    王令的强大光是从这里就能体现出来。

    宇宙神迹是何等存在，是大宇宙意志的衍生之物之一，是需要有一定机缘才能牢牢抓在手里的东西。

    祖境修士对之趋之若鹜，但真正触碰到这一层的人却少之又少，当年旧日支配者之所以能统领宇宙一隅，其中很大一部分因素就是那些外神手上掌控了许多宇宙神迹。

    迄今为止，宇宙神迹的数目尚没有明确定论，因为没有人明确的完整收集到。

    就算是目前的王令，也没有。

    他能召唤宇宙的神迹，那也纯粹是因为机缘巧合。

    之所以嫌弃，是因为他本身就足够强，并不需要其余修士一样依靠宇宙神迹来增加自身的基础战力。

    与惊柯、惊白的衍化有所关联的那棵宇宙神迹桃木树，这玩意儿也是王令和惊柯深入接触后才感悟到的。

    有点像是充话费送的。

    老实说，直到和朽丰年开打之前，王令都没觉得宇宙神迹有什么特别的。

    而是单纯看到了朽丰年对宇宙神迹的执念，这才发现了不凡之处……

    现在，王令闭上眼，其实脑海中就能听到许多从宇宙周边传递出来的虚无缥缈的声音。

    彼岸树称，这是其余宇宙神迹对他的回响，都想加入他门下。

    这还得了……

    这番话，吓得王令脸颊上被逼出了一滴冷汗。

    彼岸树化身的老者一副看乐子的表情：“不愧是令真人，人家都是嫌弃自己太弱。反正我诞生至今，也算是看过宇宙衍化改变，从未见过有人嫌弃自己战力太强的。”

    土拨鼠加入对话：“哎，我其实也能理解。一个不需要装备，光靠基础属性都能轻易秒杀六神装的BUG，你们再加进来，怕是装备栏都要爆了。”

    彼岸树摇头：“话不是这么说的，有这战力加持，总比没有来得强。而且归纳宇宙神迹，在我看来只有益处。”

    “此话怎讲？”王令难得出言，端着下巴问道。

    “你与其将我们这些宇宙神迹当做装备，倒不如当成buff。用的时候开启，不用的时候关闭就好。不会对你有任何额外负担。”

    彼岸树笑道：“而且你不就怕自己哪一天抑制不住，会伤害到无辜的人？到时候你身上要是能多捆绑一些宇宙神迹，或许我一人之力控制不了你，但要是宇宙神迹够多，我们众神迹联手，在危急关头，或可助你一臂之力。”

    “是什么样的帮助？压制实力？”

    “和符篆不同。是彻底的，为令真人收放自如的控制力量，但维持的时效恐怕很短。之后恐怕还是要贴符篆的。”

    彼岸树的话，让王令将信将疑。

    按理说，这些都是送上门的战力，以正常思维去考虑，确实没有拒绝的道理。

    可王令一如既往的奇怪。

    他从来都是个与世无争派的，本就不是那么追求巅峰的人。

    不过彼岸树刚刚提到的话，如果为真，那对他来说确实是一个保险栓。

    毕竟距离王明联合守冲的智慧共同研发出新式的符篆恐怕还要一段时间……

    具体要多久，目前也是未知数，那个男人和他说如果一切顺利也许明年后年就能用上。

    若是不顺利，恐怕还得撑个十几年……

    随意在新的符篆研发出来前，王令很清楚，自己必须还需要找到别的压制方法才行。

    很烦。

    但没办法。

    他这个增长速度越来越快了。

    以前也就是两年境界一增长，然后这个境界增长的时间就越来越短，后面就变成一年一长，一个月一长，一天一长……包括现在，别看王令贴着符篆，他自身的灵力还是在持续不断增长的。

    就和那些开着屏幕不动就能收割经验的挂机游戏一样，着实离谱。

    “我明白了，令真人这意思，就是要我证明自己是吧？没问题！我这就去！”

    天道云化身的小人哼哼一笑，然后整个人化成一道烟雾直接消散了。

    “人呢？”土拨鼠惊异。

    “毕竟我们宇宙神迹，是大宇宙意志所化之物，想去哪里，只要有个念想就行，自带瞬移的能力。”

    彼岸树回答道：“现在，这天道云小老弟怕是去揍那乔彦元去了。”

    “能打得过？这可是现在白哲手底下的最强战力。”土拨鼠抱着自己的爪子，狐疑道。

    “目前还不清楚。毕竟这乔彦元也是那白哲手底下目前的王牌龙裔。但我以为，这天道云小老弟还是可以收下的，能处啊……有事，他是真上。”

    “……”

    王令默默叹了口气。

    他都还没下达具体指令，天道云就上赶着去表现自己了。

    怎么说呢……

    积极行动是好事没错。

    可有时候他又不是很喜欢太积极的。

    譬如艾普艾德。

    当初就是因为过于积极，才被他给送到别的宇宙去的。

    不过对于天道云的实力，王令还是有所质疑的。

    对手是乔彦元，并且目前为止，能力未知。

    也就暴露了一个可以让生灵通过特殊的龙族符文力量进化的法术。

    极似于天道中的大点化术，但却又有本质上的不同。

    这是一种通过血脉侵染强行进化的一种手段，会让被进化的生灵感到极度痛苦。

    大点化术相比较下，就更加人性化了。

    毕竟当初王道祖设计天道法术的时候那都是精心编排过的，有bug的那些都被封禁在不可说之地里，总体来说大点化术更加温和。

    对乔彦元，现在海禁区那边聚集着茫茫多的高手，说不定时候还有各国元尊亲临，接下来就看乔彦元能不能接得住这步棋了。

    王令预感。

    这天道云没准还真能把乔彦元逼出些什么东西来。

    (本章完)

