    我的1982正文卷第一千六百四十一章通信为王李忠信对于忠信公司的一些发展方向一直处于一种把关的状态，他并不会因为忠信公司当中的高层领导说什么而改变思路。

    　　因为李忠信比任何人都清楚这个社会会如何地发展下去，今后什么为王？通信为王。

    　　什么行业是最赚钱的？通讯手机行业是最赚钱的。在这个时候的人们永远也是不会想到，也是不会相信，有这样的一条，全国人民基本上每个人都能够用得上一部十分不错的智能手机，而且，这些智能手机每隔一段时间就会被淘汰掉换新的手机。

    　　世界发展得迅速，很多人哪怕是到死的时候，都不会相信他们看到的那些东西能够变成真实的存在。

    　　只要是人有想象力和创造力，没有什么是不可能的事情。

    　　忠信公司在前几年的时候和诺基亚方面就开始建设起来了手机的生产基地，和诺基亚一起开发研制全新的手机，到这个时候，忠信公司关于手机内的配件技术，手机壳以及手机当中的软件等等都有了属于自己的专利，在合资生产出来的诺基亚手机当中，这个已经开始凸显出来。

    　　忠信公司的这个技术呢！算是这个时代的一种全新的东西，是那些个外国公司没有具备的，这些技术，一出来，便被忠信公司申请了专利，李忠信心中清楚，今后哪怕他们什么都不做，用这些技术也能够换来很多的技术转让应用。

    　　这个事情呢！是他心知肚明的一件事情。其实李忠信最想做的还是芯片技术，但是，这个时候，李忠信感觉到了一种底蕴不足的情况。

    　　怎么说呢！忠信公司这个方面实在是太过薄弱，哪怕是在苏联解体的时候请来了很多专家，在这样的一个时候，忠信公司圆晶厂这边的技术还是没有任何的突破，有一些事情，李忠信也是觉得他想得太过简单了一些。

    　　芯片最难的地方在于它对精度的要求，由于国外的技术封锁，世界上最先进的光刻机公司生产的光刻机是禁止运到中国的，没有了先进的设备，也就没办法制作先进的芯片，所谓研发只是一口空谈，中国这些年半导体工艺上不去就完全是因为没有先进的光刻机造成的，拿着不那么先进的机器做出来的芯片再好也是有一个上限的。

    　　李忠信从苏联那边的弄来的苏联最先进的东西，也只能是在这个时候先进，生产出来的东西也只是在这个时候比较强，但是，未来却是十分惨淡。

    　　这样先进的技术，是李忠信现在用尽努力也是弄不到的，所以，在这个时候，李忠信很是苦恼。

    　　这个事情呢！说明白了就很简单，就像以前设计程式要一行一行打字，后来有程式产生器，设计画面他就能产生程式与资料库，然而，以CPU而言，下一代要更快更强，四核变八核，那简单，八个CPU并在一起，整合规划一下就出来了，但是，因为主机板还有很多其他东西，实体CPU还是一样大，于是8倍线路塞进去的结果就是线路变细，这就是晶圆奈米制程要越来越细的原因，同时还发展多层线路与正反面线路。另一个例子就是DDRRAM现在到DDR4，整体规格大小一直没变，加的是容量与速度，变成晶片上的电路线越来越细，制程造不会比设计容易。

    　　李忠信在这个时候，不但从苏联那边弄来了圆晶厂，从日本那边也是和三井雅子成立了两家大型的圆晶厂，时机成熟以后，日本那边的圆晶厂也会在中国开分厂，不过呢！技术和机器方面，则是李忠信这边无法染指的。

    　　李忠信有这样的一种想法，一个是在手机方面忠信公司要加大投资力度，争取在手机更新换代方面做出成绩，要让手机的研发速度上走在世界的前沿。

    　　忠信公司的手机技术可以和中国这个时候成立的手机厂商进行低价格的转让和共享，为中国国产手机早日突出重围做出一定的贡献。

    　　在手机的销售方面，忠信公司也将会在忠信连锁超市和忠信综合大楼的明显位置留出来专门卖国产手机的位置，让国产手机的销路用最快的速度畅销起来。

    　　另外的一个方面，就是加大对芯片技术的资金投入，尝试一下能不能研发出来属于中国本国生产出来的高尖端的光刻机，李忠信相信，资金和技术都到位了，人才也到位了，没有什么事情一定是不可能的。

    　　李忠信最相信的就是这样一点，无论什么东西都是从无道有来的，那么，就没有什么不可能的事情，事在人为，如果忠信公司的科研基地和圆晶厂那边的能够破解开其中的精密技术，那么，没有什么不可能。

    　　忠信公司在通讯行业当中只能说是一个不起眼的存在，大多数的人当中，忠信公司在这个行业都没有什么存在感的。

    　　寻呼机虽然忠信公司是最早带进中国，并且在中国把技术传授下去的，但是，忠信公司在寻呼机的份额上一直是一种最低的水平，李忠信不会把精力放到那个事情上。

    　　高级别的通讯业务方面，忠信公司做得还算是不错，特别值得一提的是，李忠信在日本收购的那家公司的装备制作得很不错，在中国销量很好，甚至是达到了全国十几个省份都在用这些装备。

    　　正是因为有了这些装备，中国在通讯方面的发展才会比之前的速度快上了很多。

    　　李忠信更是让这家日本通讯企业和诺基亚公司在中国江城这边，同忠信公司一起，组建了一个大型的生产基地，专门为中国的通讯行业提供国际上最先进的设备。

    　　这个大型的通讯设备生产基地和忠信科研基地属于共同生产，共同研发，共同销售，忠信公司在其中也只是做了一个桥梁的作用，不过呢！这样的一种合作，却是会让中国的通讯业能够快速发展起来。

    　　		

