    叶凡找到旱魃。

    这是赤帝之女，见多识广，求教能让体内九阳神体被吸收的法门。

    旱魃说道：“其他方法，只能是强行镇压，会很危险。现在最好的法子，就是能掌握五行。”

    “掌握五行？”

    “没错，你修炼赤帝火神功、青帝木神功、黄帝土神功，若是能得到白帝金神功和黑帝水神功，那么就五行圆满，可以修炼出五行神体。五行之力，润物细无声，可以帮你再度融合九阳神体的本源。”

    说到这里，旱魃很期待：“难以相信，若是你真的能得到，那就是苍天霸体加上九阳神体和五行神体，全都是顶级的体质，不知道你的肉身会强大到何等地步。”

    叶凡却苦笑道：“白帝金神功和黑帝水神功一点线索都没有，想要得到，太难了。”

    旱魃却说：“冥冥中我有预感，或许不远了。”

    “轰！”

    话落。

    发生了大地震。

    苍穹剧烈摇晃。

    大地疯狂颤抖。

    一股恐怖的压抑的气息，笼罩整个地球，席卷全世界。

    “不好！”

    叶凡和旱魃齐齐色变。

    同一时间。

    各大族群、各大势力也全部紧张起来。

    天国世界，超级战场第一时间启动，承载着大家来到世界通道。

    星空之中，出现无尽风暴。

    整个太阳系，似乎都要崩溃了，除了地球之外，其他行星乃至太阳都开始偏移。

    诡异的是。

    太阳以及行星都在偏移轨道，可是小小的月球却依然和地球保持原来的距离，好似一对夫妻，不离不弃。

    由于太阳的偏移，整个地球光芒覆盖率迅速下降，全世界，三分之二的地方，都被黑暗所笼罩。

    不但如此。

    还在增加。

    “可恶，若是太阳消失，没有关照，拿回出大问题！”

    “世俗界已经恐慌了。”

    “全球都乱了。”

    时间缓缓流逝，谁也无法做出什么。

    只有各大族群实力的强者赶了过来，这一刻，天尊殿、叶凡，俨然成为主心骨。

    终于。

    太阳光芒彻底消失。

    全球陷入黑暗。

    “轰！”

    就在这一刻。

    不可思议的事情发生了，月亮，月亮竟然爆发冲天光芒，如同一个新型太阳，照亮了整个地球。

    这是多么难以置信的事情。

    这也足以表明，月亮的不简单，很可能，是某种存在不知的后手。

    莫非，是大帝！

    不管如何，现在有了光亮，多少可以让芸芸众生心头的恐惧阴霾减少几分。

    “来了。”

    叶凡开口。

    没错，浩瀚星空之上，凭空出现了一个巨大的虫洞，一道道恐怖气息冲刷出来。

    紧接着。

    叶凡他们看到，是战舰，无数战舰，密密麻麻，浩瀚无边。

    缓缓地，从虫洞之中，驶出来。

    这一幕。

    真的太过于震撼了。

    叶凡也情不自禁的屏住呼吸。

    最终，虫洞消失，地球之外的星空之中，无数战舰横呈。

    而中央的鬼族主战舰上，盘踞着四尊滔天的声音，散发着无与伦比的绝世气息。

    “化神！”

    叶凡心脏收缩。

    所有生灵，全都浑身僵硬。

    那就是化神强者吗，果然，恐怖绝伦啊，不是他们能抵挡的。

    “叶凡！”

    就在这时，旱魃发现了什么，说道：“金神体和水神体，那一对男女，绝对掌握白帝金神功和黑帝水神功。”

    叶凡盯上了那对男女。

    赫然是翰海大世界之主和白金大世界之主。

    他很欣喜。

    刚才还和旱魃讨论这个呢，现在就出现了；可是，想要从化神强者身上抢夺修炼法，对现在的叶凡来说，几乎不可能。

    完全是找死行为啊！

    主战舰之上，瀚海之主、白金之主和无极剑主，看到地球，发出赞叹。

    “不愧是祖星，真是充满生机的世界，我已经迫不及待想要降临了。”

    “快看，那通道口，还有一群蝼蚁，呵呵。”

    “那为首的青年不错，肉身很强大，只是，境界不行。”

    “这就是祖星所有强者吗，真是让人失望，我一人就能镇压一切啊。”

    白金之主和韩海之主满脸不屑。

    鬼主却发现，并没有他儿子的身影，于是他看向叶凡。

    之前打过交道，所以，他也就不废话了，直接问：“叶凡，你身上有我儿子的气息，莫非，你擒拿了我儿？”

    “的确。”

    叶凡直接承认。

    现在，唯一的筹码就是鬼族太子。

    鬼主大怒：“放肆！”

    “叶凡，速速放出我儿，臣服于我，你还有活命的机会，否则，你们全都要死。”

    “不要以为我实在开玩笑，你们永远不知道化神强者的恐怖。何况，我们有四尊化神强者。你们根本阻挡不了我们降临啊。”

    瀚海之主冷哼道：“鬼主，啰嗦什么，直接镇压，斩杀所有，统治一切。”

    白金之主附和。

    无极剑主道：“我来吧。”

    他一步踏出，星球摇曳，随后拔剑，一股天大的危机降临。

    “启动超级战舰，”

    “轰隆隆。”

    一瞬间，超级战舰启动，首先是防御法阵，随后，爆发出攻击。

    无极剑主轻蔑道：“一艘不错的战舰，只可惜，不行啊，对我无用。”

    “斩！”

    一剑劈下来。

    超级战舰的全力一击，被轻而易举的劈开。

    “怎么办？”

    所有人生灵恐慌了。

    太强了！

    真的无法阻挡啊！

    叶凡也没有手段，在绝对的实力面前，一切花样都显得微不足道。

    他喊道：“鬼主，我们可以商量，允许你们降临祖星，但是，你们必须要发誓，不得残害生灵。”

    白金之主冷喝：“小小破虚，蝼蚁一般的虫子，也配和我们谈判，不自量力。”

    “崩溃！”

    只看见，白金之主虚空一抓。

    随后。

    超级战舰开始震颤，似乎要散架了。

    旱魃沉声道：“金之力，可以操控金属，战舰上的所有金属都将承受他的能量，这样下去，要不了多久，超级战舰就会崩溃的。”

    “这么恐怖！”

    叶凡倒吸一口冷气。

    不愧是修炼出金神体的化神强者，厉害啊！

    真的没有一点办法了吗？

    叶凡扫了一眼大家，全都没有注意，一股阴霾萦绕在所有人心头。

    “斩！”

    这一刻，无极剑主再度出手。

    无人能挡。

    “嘭！”

    可，出乎意料的是，那一道剑光，直接崩溃，随后，一道黑色的气息冲天而起，直接没入无极剑主的体内。

    无极剑主根本阻挡不了。

    “什么鬼东西……啊！”下一秒，无极剑主惨叫，七窍流血。

    “灭！”

    他体内剑气爆发，将那黑气斩灭。

    “天魔！”

    无极剑主惊叫。

    就在这一刻，域外域内所有生灵看到，那万丈大山之巅，一道清秀的身影伫立，看着域外星空，脸上挂着淡淡的笑容。

    “魔先天！”

    叶凡目瞪口呆，继而，意识到自己被算计了，在天魔大世界就被算计了！！

