    “竟然只靠挥舞球拍就能改变手冢部长的发球，他还是人吗？！！”

    有些无语的双手抱头，桃城感觉十分的绝望。

    上衫悠的实力已经完全超乎了他的想象，每当手冢用出令他心驰神往的绝招后，上衫悠都会用更加恐怖的招式破解掉。

    现在看来，他根本都不知道他们的手冢部长还能怎么赢。

    “太强了，从刚才这球来看，上衫悠的身体素质恐怕领先他们好几个档次。”乾也是无言的看着场上。

    从他的估算来看，要想像上衫悠刚才那样，仅靠着球拍挥舞时带动的风压破坏掉手冢在网球上面施加的旋转，这其中所需要身体素质，令他都无法接受。

    不像不二和亚久津那般有着敏锐的感知，乾更多的是相信数据。但是这次，数据仿佛就是在他开玩笑一般。

    “竟然能用的是这样的方法……”

    迹部眼中带着一抹笑意，手冢的零式发球足够令人震惊，但是上衫悠的破解方法同样不走寻常路。

    “这简直是剑道的极致了，我记得没错的话，上衫家就是东京一个有名的剑道馆吧。”

    向日岳人一双大眼睛满是震撼，上衫悠刚才的这一球简直是太帅了！

    宍户亮无语的瞥了一眼向日岳人，“怎么，你还想去，你怎么看都不像有剑道天赋的人。”

    “没错，向日前辈，剑道上手容易，但是真正入门极难。”

    好像真的在讨论向日岳人要去学一样，一旁的日吉若还脸色认真的给向日岳人解释道。

    原本正要出言反驳宍户亮的向日，被自己的这个后辈弄的苦笑不得，干脆转头不再搭理两人，专注的看起了比赛。

    ……

    手冢在零式发球被破后，再次陷入了被动。

    不过……

    “还没有放弃吗。”上衫悠看着手冢的那个发球动作，脚掌在身后轻轻踩了一下，身子重心微微下压。

    砰！

    手臂牵引着手肘一转，手冢将球再次发出。

    “没用的。”

    这一次，上衫悠甚至比上一球前压的还要迅速。

    肆之型?昇上沙尘岚！

    与之前一般无二的动作再次出现，上衫悠的球拍挥舞间，数道气劲破坏网球上面的旋转。

    然而，下一瞬。

    “不对……”

    脸色微微一边，上衫悠发现网球并没有如想象般的轻轻一点，而是迅速成一个陡角拔高弹起。

    脚踝扭动一转，上衫悠呼吸微微一变，一股酥麻的刺激感让他脚部的肌肉一缩。

    唰！

    像是安装了弹簧一样，上衫悠身体迅速做出了应对调整，单脚一垫，整个身体垂直着向上跃起。

    “嗬！”

    一声轻喝，上衫悠双手有力将网球重重的一扣。

    网球短距离的炸出一道金光，直逼手冢脚踝与左手手肘垂直的那一个点。

    这是一记势大力沉的脚边截击。

    下一刻，像是早有预料，手冢左脚向后垫了半步，身子扭转间，一道乳白气息的光辉再次覆盖了他的左手。

    砰！

    一道辉煌灿灿的白光在上衫悠的底角轰然落下。

    “手冢国光领先，30-15。”

    网前，两人对视一眼，双双无言的走向了自己的后场。

    “还真是有意思，这两人的战术交锋可真是精彩。”入江奏多的脸上露出一丝赞叹的笑容。

    手冢和上衫悠的这场比赛，在他看来，比他们当初那一届打全国大赛都要精彩。

    “啪啪…啪啪……”

    手冢表情不变，姿势也没有改变，身体前倾跳跃间，网球又一次被他斜拉着一切。

    嗖嗖！

    网球带起一缕劲风，他的这一记发球还是相当具有迷惑性。

    这一次，上衫悠的目光变得更为的谨慎，再仔细观察网球上面的旋转之后，手中的球拍悍然斩击一挥。

    “果然这次又变成了零式。”

    眼中精芒一闪，上衫悠动作不停，手中的球拍朝着微微弹起的网球拉伸着一抽。

    呲啦！

    空气中像是有一阵焦灼的气息升起，网球带着曲折的雷光向着手冢的底线飞去。

    “不对，这是……领域！”

    看着网球路径出现了一丝微妙的变化，上衫悠迅速一扫手冢站立的位置。

    那强劲的恐怖吸力，正在一点点撕扯着上衫悠的回击的远雷。

    “零式都是你的诱饵吗……”

    上衫悠看着手冢在吸附了网球之后，手臂上千锤百炼的气息悄然浮现。

    一缕缕气流拂动着手冢的发梢，他的眼中像是流淌着炽热的岩浆。

    轰！

    反手用力一记切削。

    一道恐怖的蜿蜒金光瞬息倒飞回了上衫悠的后场。

    “壹之型?霹雳一闪！”

    没有一丝犹豫，上衫悠踩出一道雷光，朝着自己的后场截击而去。

    奔雷如电！

    众人还在晃神之间，网球不知何时已经折射而回。

    “out！”

    确认了两遍之后，裁判十分肯定的宣布道：“手冢国光领先，比分40-15。”

    上衫悠眉头一挑，看着那道明显落在界外的球印，脸上有些惊讶。

    以他的控球，绝对不会出现这种情况。就连神速状态下他都能准确击中网球，更何况是差了不止一筹的霹雳一闪。

    那么除去这个原因……

    上衫悠目光落到了手冢的手臂上，此时手冢的左手手肘正微微泛红。

    “是手冢魅影吗！？”

    想起手冢用千锤百炼打出的那一记不规则切球，上衫悠心中大概有了一个猜测。

    手冢魅影。

    这是比起手冢领域更进一步的恐怖招式，通过击球时增加的超回旋转，使得对手击球回来时，球会自动被弹飞出界。这是能让对手无论如何都不能得分的招式。

    当然，这招同样有着缺陷，用出手冢魅影的前提是要打出比手冢领域高出六层的旋转，这对手臂是个无比巨大的负担。

    “手冢，你还能这样接下几球。”上衫悠心中轻轻道了一声。

    他明白，当手冢都愿意使出手冢魅影的时候，绝对的是到了他放手一搏的时候。

    手冢明白，如果自己一直无法破解上衫悠的霹雳一闪的话，那么他的许多战术谋划都会变得毫无价值。

    这一局的发球局十分的关键，他不能再丢。

    “呼……”

    轻轻吐出一口浊气，手冢身上的气息变得更加的厚重。

    砰！

    一声脆响，网球再度斜切而来。

    “还真是相当的难缠……”

    踏踏！

    上衫悠身体启动起来，随着手冢的底牌越掀越多，上衫悠需要考虑的东西也就越多。

    除了球场上力和体的较量，两人每一击的算计和思考，已经是另外一场无形的交锋。

    唰！

    抬起球拍，上衫悠斜抽着一切。

    一眼看破，手冢这一球又不再是零式，上衫悠选择在网球弹起的瞬间，以一个精妙的角度切出，让网球在拍面滑出一段距离之后，然后快速一拉。

    网球呼啸，带着一道凌厉的风压向着手冢的脚边压去。

    “想要追身压制吗。”

    似乎看出了上衫悠的意图，手冢也没有用出手冢领域的一丝，身体侧拉挪动半步。

    随后左手的球拍扬起，对准网球用力的一切。

    砰！

    网球翻转着，划破了空气。

    “果然如此！”

    上衫悠看到手冢的手臂的肌肉骤然一缩，脸上闪过一丝了然。

    看似只是高出六成旋转，但是魅影对于手冢现阶段来说，压力还是太大。

    砰！

    身体腾挪间，一道雷光朝着手冢飞来，这次不止是上衫悠，场外的其他人也看的一清二楚。

    手冢明明只是站立在原地，但是上衫悠打出的蜿蜒雷光却是再次扑了个空。

    “Game，青春学园手冢国光，1-2！”

    “交换场地！”

    场外，青学众人好似松了一口气，虽然有些不明白上衫悠这球为什么会出界，但是他们的部长总算是打开了局面。

    “你的决意，我收到了！”

    两人在中场交错的瞬间，上衫悠发自内心的说了一句。

    手冢在原地怔了一下，眸光微微一垂，“上衫，不留遗憾的上吧。”

