    到了厉氏医院，

    司机从后视镜中发现阮棠的气色不太好，

    笑着安慰道：“大小姐您别这么紧张，

    现在刚好是夏秋交替的季节，

    天气一会儿热一会儿冷不太正常。

    您体质从小就弱，

    这次又去了那么久的乡下，

    可能不太适应京都的气候了，

    所以才会水土不服。

    我听我老婆说，

    您这种情况，

    只要到医院，让大夫给您输点葡萄糖就没事了，

    您要是怕打针疼的话，

    好像也可以做理疗烤电。

    总之，

    这是小病，

    苗欣小姐一定有办法的，

    您尽管放心好了。”

    阮棠知道司机说的是她中午吃饭时呕吐的事情，

    全家人都以为她是水土不服，

    她之前没想好要不要跟爸爸妈妈说实话，

    也没解释，

    此时就更不想解释了。

    她冲司机笑笑：“我知道了阿伯，

    您去停车吧，

    我先自己进去挂号。”

    司机想想没什么问题，

    爽快答应：“行，

    那您先去找苗欣小姐挂号，

    我停完车就去找你们。”

    “好。”

    阮棠下车后，

    边往手术室走，边给苗欣打电话，

    苗欣的手机通着，却无人接听，

    阮棠想，

    大约苗欣这会儿正在忙，

    就发了条短信，

    说自己决定现在就做流产手术，

    如果苗欣没空，她可以去找别的医生。

    短信刚发出去，

    眼前猛地亮起一片白光，

    阮棠只来得及用手去遮挡眼睛，

    几支麦克风已伸到了她面前，

    “阮棠小姐，

    您是阮棠小姐吧？

    您能不能谈一下，

    您和您闺蜜苗欣，与宋浩宇之间的恩怨情仇？”

    “阮棠小姐，

    我们今天接到确切爆料，

    爆料人自称是宋浩宇女友的亲戚，

    说您和苗欣挖墙脚做小三，

    故意破坏宋浩宇和他准女友的感情，

    并且与宋浩宇经常私底下三个人一起约炮，

    请问，

    这是真的吗？”

    “阮棠小姐，

    我们已经得到可靠消息，

    您怀孕了。

    之前我们在帝豪景苑采访过宋浩宇先生，

    据他说，

    他跟你只是炮友，

    不存在男女朋友的关系，

    您肚子里的孩子，也不是他的，

    那么请问，

    您肚子里宝宝的父亲是谁？”

    “阮棠小姐，

    宋氏刚才紧急召开记者发布会，

    声称您才是宋家公认的儿媳，

    还说，

    您将继承宋氏嫡系长房百分之五十的股份。

    请问，

    这是不是您借肚子里的宝宝，小人得志？”

    “阮棠小姐，

    宋家发动了全部势力干扰媒体报道此事，

    现在除了我们这些人，

    其他正规媒体记者都被召集到宋氏记者发布会现场去了，

    请问，

    这是不是做贼心虚？

    您是不是早就跟宋家主串通好了？”

    “阮棠小姐，

    我们今天采访宋浩宇的时候，

    他的情况不太好，

    并且，

    他口口声声说没爱过您，

    那您这样跟宋家主勾结算计宋浩宇，

    是属于商业联姻吗？”

    “阮棠小姐，

    虽然早就听闻宋家有意和阮家联姻，

    但宋浩宇有心爱之人，

    您这样母凭子贵、鸠占鹊巢，

    是不是有点不道德？

    您就没想过宋浩宇的准女友有多难过吗？

    您把好好一对情侣拆散，良心不会痛吗？”

    “阮棠小姐，

    您面对民众，说几句道歉的话吧，

    我们都希望您能向宋浩宇先生，

    以及他的准女友忏悔……”

    阮棠整个人都傻掉了，

    眼前这一群人，

    明显都是狗仔，

    她听不太懂这些人在说什么，

    只能看见，他们脸上带着疯狂扭曲的激动，

    像是恨不得现在就将她撕碎，

    她捂着耳朵往后退，

    身后却不知是谁推搡了她一把，

    她站不稳，身体往前扑，

    却有更多手来推搡她，

    狗仔们为了成为第一个采访她的人，全都卯足了劲儿，

    麦克风和镜头全都往她脸上伸，

    够不到她的脸，

    他们就往她头上伸，

    在推搡中，阮棠撞到了一架摄像机，

    那坚硬锐利的外壳，

    一下子将她额头拉了道血口子，

    鲜血登时冒出来，

    顺着她的脸颊，染红她的视线，

    让她一瞬间觉得，

    整个世界都是猩红的。

    “走开！”她徒劳地哭喊起来：“欣欣，

    欣欣你在哪里？

    小叔叔，

    快来救救我，

    我害怕……我害怕……”

    被狗仔们推搡到绿化带，

    她身后就是一棵灌木，

    退无可退，

    她只能环抱住自己的肩膀蹲下来，

    试图让自己远离这些苍蝇般的狗仔，

    嘴里还下意识地喃喃道：“不要问我，

    你们不要围着我，

    走开，

    快点走开！”

    喊着喊着，

    阮棠觉得肚子抽了抽，

    继而，

    一股剧烈到仿佛要将她整个人撕碎的疼痛席卷住全身，

    她忍不住“啊”地一声跪倒在地，

    双手撑住地面的时候，

    她看见，

    鲜血染红了裙摆，

    正悄无声息从她腿间蔓延出来。

    “不要……”她匍匐下去，用力抓住一名狗仔的裤腿，“救救我，

    求你救救我，

    孩子……打掉孩子，

    我不想……死……不想死……”

    王思瀚跳下车后，

    跟只无头苍蝇似的在医院里找了一大圈，

    突然看见手术大楼前的绿化带那边围了一大群人，

    这些人，

    个个手里举着摄像机和麦克风，

    疯了般大喊大叫，

    猛地意识到什么，

    他大吼一声，直直冲了过去。

    看见阮棠倒在血泊里，

    被她揪住裤腿的狗仔还在拼命挣扎，

    皮鞋一下一下踢在阮棠肩膀上，

    王思瀚一拳轰上去，

    打翻狗仔，

    他吼了句“你们这些杀人犯，全都等着坐牢吧”，

    抱起阮棠就往手术大楼里冲……

    苗欣是在回家的路上，接到世界医学协会的电话，

    华国厉氏集团总裁厉宸寒，

    直接给世界医学协会下单，

    而单子的内容，

    惊得她差点没把眼珠瞪出来，

    宋家主因中风引起突发性脑出血，生命危在旦夕，

    厉宸寒请求她迅速前往京都厉氏医院进行抢救，

    赏金是一个亿。

    压根不用想，

    苗欣都知道，

    宋家主的突然中风是怎么回事儿。

    怪她大意了，

    她就不该跟宋家主说那么多话，

    可谁能想到，

    宋家主如此精明，

    居然能顺着她这条线，直接找到宋浩宇？

    不过她也清楚，

    有没有自己，宋家父子俩都会发生一场激烈对峙，

    只是时间上迟早而已。

    来不及多想，

    甚至来不及回家去取Dawn大神的装备，

    苗欣挡了辆出租车就往厉氏医院赶。

    厉勋爵已经给宋夫人下病危通知单了，

    虽然老七刚刚打来电话，

    说已经向世界医学协会张榜请Dawn大神来帮忙救人，

    他还是不抱什么希望，

    宋家主优思过度，血压高得惊人，

    除非Dawn大神五分钟内出现在手术室，

    否则，

    就算大罗神仙来，也救不活宋家主。

    正打算司马当做活马医，

    做最后一次颅内清除淤血，

    手术室的门，砰地一声被人推开，

    他赶紧迎上去：“Dawn大神，您终于来……”

    话没说完，

    他就惊跳起来：“欣欣？

    你……你你怎么进来了？”

    尽管眼前的人，

    被手术衣和口罩捂得严严实实，只露出两只眼睛，

    但厉勋爵还是敏锐地认出来，这双大眼睛，

    是自家欣欣宝贝呀！

    “欣欣，”他简直要晕过去，努力克制着自己的情绪，低声哄道：“现在不是闹着玩儿的时候，

    这台手术你应付不来，

    我们也不允许有人观摩，

    快点出去吧，

    我们正在等Dawn大神，

    你在这里不合适。”

    “大哥，”苗欣极淡定地扫了厉勋爵一眼：“我就是世界医学协会首席外科专家，Dawn。”

    “嗯，大哥知道你是……啊？”厉勋爵身子一晃，差点趴在地上：“你你你……你说什么？

    你是谁？

    你是……”

    “先救人要紧，

    其他的以后再说。”

    不等厉勋爵惊讶完，

    苗欣已走到手术台前：“具体什么情况？”

    她的声音里带着少有的严厉，

    副主刀是厉勋爵的老搭档，

    苗欣在厉氏医院见习，

    还戏称副主刀是自己的半个师父，

    此时听见苗欣发问，

    副主刀脑子里全是刚才那句“我就是世界医学协会首席外科专家Dawn”，

    他整个人都不在状态，

    但最基本的职业本能还在，

    所以苗欣一问出口，

    他便下意识回答，

    等答完后，

    才意识到，

    站在自己面前的，

    这个平时喊他“半师父”的小精灵鬼，

    居然就是国际上赫赫有名，是上次就跟厉院长合作救人过的Dawn大神。

    相比较而言，

    苗欣的情绪非常稳定，

    听完副主刀的解释后，

    她点点头，

    伸手接过助手递来的手术刀，

    直接开始操作。

    厉勋爵看着苗欣有条不紊的动作，

    下巴都要掉在地上。

    苗欣的医术是他手把手教的，

    所以苗欣做手术的习惯和动作，他再熟悉不过，

    可是，

    他上回跟Dawn大神合作时，

    愣是没瞧出来半点端倪，

    Dawn大神身上，完全没有欣欣宝贝的影子，

    现在也是一样，

    当欣欣宝贝以Dawn大神的姿态站在手术台前的时候，

    厉勋爵照样认不出来，

    因为，

    此时此刻的欣欣，和平时在手术台上给他当助手时完全不同，

    身上再也没有小女孩的娇气和淘气，

    连他们七个葫芦娃最喜欢也最头疼的灵动都没有了，

    剩下的，

    只是由骨子里透出来的沉稳老辣和果决无畏，

    这是厉勋爵这种医学大咖都不具备的威压和气度，

    厉勋爵的嘴角抽了又抽，

    这丫头是精分吗？

    她居然，

    能把自己分裂成完全不一样的两个人，

    从外形，到音容笑貌，

    甚至动作举止和习惯。

    再想到上回与Dawn大神合作时，

    自己还曾把Dawn大神认成是人.妖，

    厉勋爵都要醉了，

    世界上怎么会有欣欣宝贝这样的人啊？

    这丫头上次跟他一起给慕容婉柔做手术的时候，

    是不是一直憋着坏笑呢？

    ……

    【作者有话说】

    抱歉宝宝们，我住的小区在修污水系统，挖管道的时候，把我家电线挖断了，现在才刚写完第一章，赶紧发上来，还有一章，马上就写，宝宝们先看这一章吧！小雨爱你们，么么哒！

