    叶星辰轻松的说了一句：“慌什么，9点校车才走呢，现在才7.30不到。”

    “那，总不能让他们等我们吧。”

    “对啊，叶星辰，你这思想觉悟不行啊。”林妙妙也跟着挖苦叶星辰。

    叶星辰看着面前这漏风的小棉袄，心里一阵来气, 还不是为了让你轻松点，可恶，还跟着别人一起挖苦我，不理你了，哼！（作者：哈哈哈哈哈）

    由于林妙妙和叶星辰是坐在后面的，林妙妙一路上都在讲露营是什么样什么样的，但是叶星辰就故意的不去搭理林妙妙，谁让她说自己来着。

    “叶星辰，你怎么不理我啊。光我自己一个人说了，你一句话也不讲。”

    可是叶星辰还是不说话。

    “怎么了啊？生我气了？”林妙妙小声问道。

    叶星辰噘着嘴把头撇向那边。

    “哎呀，我不就是说了你一句吗？小气鬼？别生气了，你一个大男生能不能别这样啊。”林妙妙摸了摸叶星辰的头发。

    叶星辰伸手就把她的小手打掉。

    可是林妙妙偏偏就去动他的头发，你不理我，我就闹，反正到最后你拿我没办法还是要理我的。

    叶星辰一脸无语的看着她：“林妙妙，你看不出来我生气了吗？”

    “看出来了啊。”林妙妙认真的回答。

    叶星辰气愤道：“那你还不哄哄我。”

    “你一个大男生还让我来哄啊。”林妙妙好像发现了新大陆一样看着叶星辰。

    “我现在要用掉一次任意要求的机会，你快哄哄我，不然我就一直生气。”叶星辰傲娇的别过头去。

    “好好好，我哄你还不行吗，等我想想哈。”林妙妙低下头仔细思考一番。

    ！

    “有了。”

    见林妙妙这虎唧唧的样子叶星辰突然有种不好的预感。

    林妙妙这时候摇了摇叶星辰的手轻柔的说道：“辰辰，不要生气了好不好，我给你买糖吃。”

    刚说完坐在前面的钱三一噗嗤一声笑了出来：“哈哈哈哈，不行你们继续我实在没忍住，你们就当我不存在就好了。”

    “林妙妙你搁这哄小孩呢？”叶星辰强忍着羞愤说道。

    林妙妙一副理所当然的样子：“你不让我哄你的嘛, 我只会哄小孩啊。”

    “你……算了不想和你说话。”这下叶星辰又把头撇到一边生闷气去了。

    钱三一还在偷看后面的两人, 林妙妙发现后立马怼道：“看什么看，再看把你眼睛扣出来。”

    “切, 谁稀罕啊。”钱三一也是自知理亏，吐槽了一句后就收回了自己的眼光。

    “叶星辰，这样你的心情会不会好点。”

    “什么……”

    叶星辰还没反应过，林妙妙就主动贴了过来。

    良久，唇分。

    “还生气吗？”林妙妙古灵精怪的说道。

    叶星辰扬起了嘴角缓缓的说道：

    “不生气了。”

    “哼，傻样。”林妙妙抓住他的手看向窗外。

    叶星辰此时也是心满意足的闭上眼睛眯一会。

    坐在前面的钱三一的状态此时不是很好，他有点后悔坐上了这辆车，他是万万没有想到，后面的那两个人竟然如此……天啊，骗狗进来杀吧，这也太凶残了，呜呜呜呜！

    这种感觉，痛苦煎熬，好不容易撑到了学校，钱三一迅速的下车那好行李就走了。

    在后面的叶星辰和林妙妙还不明白钱三一为什么走的那么的匆忙。

    叶星辰不解的大声喊道：“哎，你走那么快干嘛啊，还有时间啊。”

    钱三一没有回话，这让叶星辰很是奇怪。

    “他怎么了, 我记得在车上你不就怼他一句吗, 也不至于生气吧。”

    “谁知道啊，可能抽风了呗。不管他了，我们也快走吧。”林妙妙没有管钱三一的事情，她怕在呆一会要迟到了。

    “好。”

    两人拿着行李快速的到达指定地点。

    这时候的同学们基本已经到齐了，这大包小包的，叶星辰看到后不禁有些感叹，毕竟在原来那个世界想都不敢想。

    高中能和大家一起春游，长大之后也是一个很好的回忆。

    邓小琪今天穿的很漂亮，在学校里穿不到的好看衣服，这几天终于可以穿个够了，没等叶星辰他们过来，她就远远的挥手打着招呼。

    “辰哥，妙妙我们在这！”

    林妙妙看到邓小琪后立马扔下手中行李箱，两人来了个大大的拥抱。

    “哇，小琪你今天穿的好漂亮啊，这衣服好好看啊。”林妙妙到处摸着邓小琪的新衣服，眼神中充满了羡慕。

    邓小琪今天确实穿的挺漂亮的，淡蓝色的翻领长袖衫，藕荷色的长裤，远远的看上去给人一种不一般的感觉。

    “你今天穿的也很好看啊。一看就是特意打扮的这么漂亮可爱的。”说完若有深意的看了叶星辰一眼。

    “什么嘛，这是我好久之前的衣服了。对了我们还不出发吗？”

    江天昊回答：“因为老师一会还需要点点人数，所以可能还要等一会。对了你们班级是那辆车，先上去吧，你们班主任应该在车上等着大家呢。”

    “奥，好，叶星辰你帮我和小琪拿着行李，我先上车了。”

    江天昊一听搬行李立马跑过来表现自己：“不用不用，小琪的我来拿就好了。”

    叶星辰也没有拒绝，毕竟要给人家一个表现的机会嘛。

    很快几人坐上了各自的大巴车，老师忙碌的点完名之后，9点准时出发。

    大巴刚启动林妙妙从书包里拿出薯片，大口大口的吃了起来。

    叶星辰忍不住提醒道：“妙妙，在车上少吃点东西，大巴很晃的，容易晕车。”

    “不会啊，我从来不会晕车。”林妙妙虽然吃的两腮胀鼓鼓的，但是嘴上的动作

    丝毫没有闲下来。

    看到林妙妙这么说，叶星辰也就没有继续管她，他从书包里拿出晕车贴自己贴了两片。因为叶星辰有一个小小的毛病，就是在长期坐车的情况下会有一点点晕车。

    林妙妙目睹这过程后忍不住问道：“你不会是晕车吧，那要不你去坐前面吧。”

    “不用那么麻烦，小毛病了，睡一觉就好了。”叶星辰宠溺的摸了摸林妙妙的头。

    “哎呀，别闹，老师就在前面呢。”林妙妙被叶星辰的动作吓的一激灵，赶紧看了看周围，还好没人注意到。

