    良久。

    莫云白眼中的泪竟然像是珍珠一般滑落。

    然后，一颗颗滴在怀中女子的脸颊上。随之，让他更意外的事情也发生了。

    花见羞在嘴里吐出鲜血以后，她全身激烈的抽搐也已经得以缓解了。

    是的，她额头上的汗水也渐渐干涸了。

    她到底怎么了？

    对于这个问题，莫云白不知，可是花见羞却知道。

    是的。

    就在方才，花见羞听了莫云白的那句话，心房中的元气之血开始迅速膨胀。

    不错，当下打通了全身被毒物封闭的经络，然后体内的毒血竟然从她口中流出。

    这所有的变动来地是那么令人措手不及。

    只怕稍作休息后，这花见羞全身的经脉将再一次复苏重生起来。

    看见躺在自己怀中的女子，莫云白心里一阵茫然。

    见花见羞不在抽搐了，他心中也一阵意外，但他喜悦道：“你刚才怎么了？”

    躺在他怀里的女子，只是闭起眼睛，轻声道：“我刚才全身气血冲破了被毒药遏制的各处穴道和经络，想必休息片刻，就会恢复体能，你让我在你怀里躺一会儿罢了！”

    莫云白见花见羞比先前气定神闲，他很放心道：“好。”

    看着躺在自己怀中的花见羞，莫云白又想想刚才发生的一切，不懂武功的他，心中也是一片迷茫。

    迷茫的是武功，但是他对花见羞是怎样的情，他心里可清楚的很。

    不错，他清楚自己对花见羞的情，但是他不清楚花见羞对自己是否有情。

    为此，他还是心想：她乃是这西川之地的武林盟主，名声早已驰名西川和中原，六合四海之中，可谓是一位名人，想想自己只不是一个臭小子，自己哪能配的上？

    每想到这里，莫云白就深深地看着花见羞。

    刚才的那一阵抽搐，花见羞全身筋脉疯狂扭动，现在纵然好了，可是那经脉是连着骨和肉的，她只感觉到全身的骨头快要散架了般，所以她急需休息。

    墓室里，浅月一样的弯月夜明珠发着浅月光，照亮着墓室里的各个角落。

    她全身的骨肉隐隐约约的作痛，所以她只是闭目躺在莫云白的怀中休息。

    待得莫云白真真的安静了下来，她才微微地睁开眼睛。

    看着抱着自己的这个少年，心中万千思索如疾风骤雨，如流光万丈。

    她心中问自己，是这样吗？

    哪样？

    爱情。

    看着这个少年，青衣破烂，她一怔，竟然才意识到自己心中疑惑不浅。

    几乎忍不住要开口问道：“他是谁？他是什么身份？为什么当初自己将他带回五花门，而从来没有思考过他的真实身份呢？”

    现在想来，她心中更是一阵惧怕。

    因为自从他一出现，五花门里就有太多的事情发生了。

    虽然他和这些事情都没有什么直接的关系，但是花见羞知道也必然有联系。

    她怕，所以她不说。

    她只是看着这个少年，看着这个只有十八岁的少年。

    莫云白已经看见她睁开了眼睛，所以他很高兴说道：“你醒了。”

    花见羞道：“我休息好了。”

    看见花见羞的神色比先前好了很多，莫云白心中当真高兴极了，只是还不等他说话，花见羞的手已经按在他的肩膀上，站了起来。

    可能是刚才躺的时间有些长，又加上近两日没有进食，所以她虽然站了起来，但头脑一阵发昏，眼里一黑，还重重地打了两个踉跄。

    见此，莫云白忙扶着她，照顾道：“小心！”

    她站起的身子摇摇摆摆。

    花见羞也知道这是怎么回事，顿时用手在自己的天灵盖上轻轻地拍了拍，这才清醒了许多。

    “不妨不妨，公子不要担心。”

    花见羞站直了身子，静了半刻，这才移步走到那棺木前，伸手去推动整个棺材，但棺材仍然是一动不动。

    站在一边的莫云白见了，赶紧上前，伸手帮忙推那棺材，要将整个棺材推动移开，看看放棺材的地方有没有什么出口。

    可是，纵然是他们两人一起使力气推，可那棺木依然像是千年的王八，就是纹丝不动。

    良久，花见羞最终还是停了下来。

    她微微一喘气，道：“莫公子，别再使劲推了，这棺材怕是有千斤重，你我两人力气单薄，使足了力气，它还是一动不动，想必很难将其移开吧。”

    看来是竹篮打水一场空，莫云白道：“那该如何是好，难道我们要一起死在这里吗？”

    话说回来，现在的情况比之先前好了很多，先前花见羞是中毒深，可是现在呢？

    现在好多了，花见羞体内的剧毒已经排解了六七成。

    闻言莫云白的话，花见羞道：“看来还是用老办法了，我传你我们五花门的内功心法，你只要学会了，轻而易举便移开这口棺木。”

    莫云白疑惑，心想：既然如此，那为何你现在不将其移开呢？

    正在他疑惑的时候，花见羞又道：“本来我就会移开这棺木，但是我身上有残毒，要是将残毒逼出体外，我体虚，恐怕会适得其反，使得全身残毒再一次封了全身的大穴，阻断全身经脉的运行，所以我看还是教你我们五花门的内功心法吧。”

    莫云白道：“让我练武功可以，但是我不拜你为师。”

    看来这读书人也有孩子气，不但不怎么懂事，还不通情达理。

    花见羞道：“你不拜我为师，那我如何能教你我们五花门的内功心法？”

    莫云白道：“可是我拜你为师，我今后如何娶你做我的妻子？”

    花见羞知道，读书人一般都是很讲道理的，现在闻听莫云白如此一眼，她也有所料到。

    只是，她万万没想到这么一个十八岁的少年，他哪里来的勇气给自己说这样的话，当下也甚觉好笑和好气。

    只是，莫云白又道：“为了学习五花门的内功心法，失去你，我不愿意。”

    花见羞道：“公子莫要胡说，你不愿意学，那我们谁也出不去。”说罢，她竟然不管莫云白，这便找了一个干净的墓室地面坐了下来。

    然后，她一脸的沉静，没有丝毫着急。

    她不着急，可是，有个人可着急了。

    莫云白很着急。

    他着急什么？

    自己死在这里，纵然没有关系，可是花见羞若是死在这里，莫云白心里很惭愧。

    他为了个人的私欲，竟然不顾她的死活，那岂不是被天下人笑话。

    想至此处，他当下跪在地上，给花见羞磕了三个头。

    他道：“今日我拜你为师，只为在这墓室中找一条生路，日后，倘若我想反悔，你万万不得怪我。”

    花见羞心想：一日为师终身为师，今日收你做徒弟，你就是我的亲人，盼只盼你在以后对我没有什么男女之情才好。

    所以，花见羞道：“一日拜师，我终生便是你的师父，你日后不得对我有男女之情，若是不然，我自当清理门户，你可知道。”

    莫云白一心只想花见羞活着离开这该死的墓室，哪能在乎什么拜师之礼，这便一口答应道：“弟子谨遵师傅教诲。”

