
　　第352章马甲

　　“晚辈的心理价码，和前辈给出的价码，实在是差了太多，晚辈觉得，我和前辈之间应该是没有谈得拢的可能，如此的话，晚辈认为还是取消掉这一次的交易比较好，省的惹怒了前辈”杨飞扬将自己的理由说的是冠冕堂皇，似乎处处为永信着想，这下，可就真的逼的永信不好发脾气了。

　　永信大和尚可不是傻子，其如果是傻子的话，怎么会成为天龙寺的大掌教呢？杨飞扬的话，永信大和尚没有相信一句，他也看得出，自从其对杨飞扬使用了镇魔狮子吼之后，杨飞扬便对他很有敌意，这次，杨飞扬急着取消掉交易，也是在逼着其加价而已。

　　永信大和尚如果真的想要净莲的话，只能是认命般的哑巴吃黄连了。

　　若是在这小恒山之外，这杨飞扬别说是对永信不敬了，永信随便找个借口一个大逼兜子过去，便足以直接度化了杨飞扬，皇朝的玉符也不好使，为了这么多的药王，永信情愿和皇朝做过一场斗法，到时候杨飞扬的一切，便都是永信的，不过谁让这里是小恒山呢？

　　“价格嘛，可以再谈谈，再谈谈，漫天要价就地还钱嘛！”在永信的劝说之下，杨飞扬终于是暂时的松开了自己抓着净莲的手，这也表示杨飞扬默许了这件事情还有谈下去的空间。

　　“不管怎么说，阁下给出的价格太离谱了，这白蛟的精血数量非常之多，这一坛子，足足比得上五个玉瓶！这样吧，这白蛟的精血加上鬼头蜈蚣的精血，换取阁下的这一株年份较长的净莲，至于另一株净莲，我们再谈过，如何？”

　　“不行！前辈和我都是修行禅宗功法，这净莲对前辈有用，对晚辈同样有大用！这净莲对晚辈的作用，可比一两种妖兽精血来的强大的多！这笔交易，晚辈本就不想做的，如果前辈不舍得割肉，价码让晚辈实在是难以接受的话，晚辈还是无法和前辈进行交易，而且，和前辈您做完这次交易，晚辈也要收摊，准备参加拍卖会了”

　　“....”

　　听了杨飞扬的话，永信老和尚几乎想要骂娘，杨飞扬最后一句话的意思已经是非常非常的明确了，他就是要狠狠的宰永信大和尚一刀，给永信大和尚割肉放血，因为杨飞扬就要收摊了，参加完拍卖会，永信大和尚想要再见到杨飞扬可就是不太可能的事情了，到时候这两株净莲就要和永信大和尚说拜拜了！

　　净莲对禅宗的重要性，可谓是不言而喻的，有了净莲，便可以堆砌出资质绝伦的佛子，等于让天龙寺拥有了未来元婴期的储备力量，可以让天龙寺再风光千年的时间，如此的诱惑，永信大和尚估计是顶不住的。

　　“呼！这两株净莲我都要了！”

　　“价格合适便好说”

　　“好！白蛟和鬼头蜈蚣的精血，阁下先拿着，贫僧再加上法宝佛骨碑一面，这佛骨碑是用得道高僧的天灵骨炼化而成，全力催动的话，足以....”

　　“别说了，前辈，这佛骨碑我估计百年之内，我无法全力催动，我不要！”

　　“....”

　　“那就再加上辟火袈裟一件，这可是上等的辟火宝衣，用火蚕丝编制而成的，可以让阁下在面对火灵根修士的时候，防御力大增！”

　　“全力催动这辟火袈裟的话，至少需要何等修为？”

　　“金丹中期吧”

　　“那算了，我还是不要！”

　　“...”

　　之后永信大和尚陆陆续续的掏出了十几块法宝，但是都被杨飞扬给拒绝了，永信大和尚的修为在这里摆着呢，其身上的法宝水平不可能低了，至少都是需要金丹中期修为才能催动的。

　　这些法宝是不错，但也只是就现在相对而言，等杨飞扬真的到了金丹中期，其能够看得上这些垃圾玩意？

　　玄武印，九龙离火罩，哪个不比这些玩意强大百倍？

　　最终，永信大和尚看杨飞扬的眼神都变得阴晦起来，谁都是有脾气的，何况是元婴中期的永信大和尚。

　　杨飞扬看着永信大和尚那漆黑的脸颊，也是心中一惊，不由的亡魂大冒，妈的，再这样下去的话，说不定永信大和尚真的会被激怒，到时候其不管不顾的给杨飞扬一个大逼兜子，真的能把杨飞扬的三生符给拍出来的。

　　“这样吧，法宝的话，前辈您就不要再拿了，反正前辈您手中的法宝，晚辈一般催动不了的，前辈您再拿一坛子白蛟精血，或者是，是，两万五千灵石吧，这两株净莲便全都给您了”

　　杨飞扬为了促成自己和永信大和尚的交易，也为了安抚一下永信大和尚，给永信大和尚兜个底，直接说出了自己的心理价位，这个价位比起和皇朝等人的交易来，永信大和尚自然是吃亏的，而且吃亏吃的不少！一坛子白蛟的精血数量，可是顶的上五个玉瓶啊！

　　不过这个价格也不算是离谱的过分的那种，杨飞扬并不想彻底的激怒永信大和尚，起码要让永信大和尚看到一些希望才行！杨飞扬在兽王宗的灵田已经收割了一茬灵药，速成灵药的生长速度还是很快的，等杨飞扬回去，便可以到得到大几万的速成灵草，还有大几万的随机灵草晶球。

　　几万随机灵草晶球，不说保证出金吧，红色还是能想一想的，净莲这种紫色品级的灵草，在杨飞扬的眼中，还真的算不上什么了不得的大宝贝。

　　坑一下永信大和尚，交易给他也就算了，没有必要死死地抓着不放。

　　“三瓶白蛟精血，或者是一万五千灵石，阁下自己选一个吧”

　　“前辈，您就不要再讨价还价了，我说过的，这净莲我留着自己用，一点都不亏，若是没有大的赚头，我是不会交易的！”

　　“阿弥草了个陀佛的！”

　　永信在杨飞扬近乎无耻的说法下，终于是忍不住的吟诵了一声怪怪的佛号，随后永信带着两株净莲走了，杨飞扬还很是无耻的没有将那两颗扣下来的净莲子给永信，惹得永信真的想要给杨飞扬两个大逼兜子。

　　而杨飞扬则得到了两大坛子白蛟的精血，还有一玉瓶的鬼头蜈蚣精血！天籁小说网

　　看着自己手中的两个大坛子，杨飞扬不由的砸吧了一下嘴巴，精血可不是普通的鲜血啊，这玩意任何妖兽都经不住损失的，看这出血量，那天龙寺的白蛟，该不会已经被抽死了吧？

　　就算是不死，估计也好不到哪里去，精血大量损失，妖兽是会直接掉落境界的！这白蛟作为天龙寺的护宗灵兽，可是真的遭罪了！

　　“很好，收摊！”杨飞扬收好白蛟的精血之后，便急忙的收摊，反正修士之间的物资交流会也基本上到了尾声了，再等下去也没有多大的意义，还不如早早收摊再去逛一逛呢。

　　一株株的万年药王，被杨飞扬给塞回了储物袋中，一些个原本还保持观望态度的修士见杨飞扬真的开始收摊，便顿时坐不住了，急忙的去购买杨飞扬手中那几株，他们早就看上的灵药。

　　对于这些本就穷的要死的修士，杨飞扬也没有过度去狠宰他们的打算，给出一个合理的价格，双方你好我也好的便完成的交易，那些还在叫嚣价格高的修士，杨飞扬是彻底的不去理会了。

　　收完药王，杨飞扬便一个转身，直接离开了这处物资交流会，不少有别样心思的修士急忙忙的跟在杨飞扬的身后也走出了物资交流会，不过眨眼之间他们便都傻眼了，此时哪里还有杨飞扬的半点身影？

　　只有一名被身份护罩保护着，身穿干练男修服装的英气女修士在不远处盘膝打坐，这女修士名叫温慕青。

　　草灯和尚的马甲下场，温慕青的马甲再次上场。

　　跟过来的金丹修士们，也不迟疑，急忙的选择了一个方向便快速的追了上去，他们都在赌，赌杨飞扬会顺着他们追去的路线前进，只要找到杨飞扬，想办法不在众目睽睽之下，给杨飞扬的身上留下点神魂印记，那一切便都好说了。

　　“距离拍卖会还有两天的时间，修炼不修炼的没多大的意义了，我看，我还是清点一下自己这些天的收获吧！到时候早点做参加拍卖会的准备便是了！”

　　穿着温慕青马甲的杨飞扬，深吸了几口气，胸口的圆润高高鼓起，几乎要将男子修士的衣衫顶的炸裂开来，将浑身的大部分脂肪，挤压到胸口处，这对于缩骨术和易容术已经大成的杨飞扬，依旧不算是多么简单的事情，毕竟调集浑身的脂肪，会影响身体不少部位的战力，若是并非为了使得温慕青的马甲看上去更加真实，杨飞扬才不会做如此麻烦的事情呢。

　　用灵力假装出胸部的话，自然是骗不过元婴修士的，只有脂肪堆积出来的真实感，才会让那些可以看穿护身法阵的元婴修士相信杨飞扬真的是一名女修。

　　“真的是别扭啊，总是感觉胸口沉甸甸的，而且有些重心失衡的感觉，调集浑身的脂肪，此时我的战力只怕已经损失了三成以上啊，以后不到万不得已.....不行，还是得多准备点女子的人皮面具，和女子的衣服，甚至是首饰才行！”

　　尝到了做女装大佬的好处之后，杨飞扬的思想正在急速的转变。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百五十二章 马甲免费阅读。https://xs.23sk.com 