    第2章往后，便是他的人了

    月夜下，女人一头长发彻底被海水浸透，湿答答黏在了双颊上，甲板上的灯光反射到她脸上，依稀辨得出她姣好的容貌。

    盯着面前的男人，她似乎吓傻了，干涩的唇瓣嗫喏了两下，终究没发出什么声响，只是继续呆愣愣看着他。

    顾衍敛眉，居高临下地看向她，不闪不避与她对视，接着问：“你从哪儿来？”

    似是受到蛊惑一般，她还真的回忆了一下，却依旧不说话，一双浅眸里满是忐忑与茫然。

    见她如此油盐不进，旁边的楚流涟心里发堵。

    装失忆？居然用这么低级的伎俩？林家做事可真是有品啊……

    楚流涟冷哼一声，伸手就要去抓那女人的手臂，然而，当他就要碰到她的肌肤之时，却被一只修长的手截在了半空。

    顾衍斜了他一眼，眼尾隐隐带着不赞同。

    众目睽睽之下，一向不近女色的总裁大人竟破天荒地弯下了腰，一把将浑身湿透的女人打横抱起，不等众人回过神，他已经抱着她穿过人群，自顾自往船舱方向踱去。

    缤纷的灯光从游轮顶部倾泻而下，照的海面荡漾了一层水钻。

    光影绰绰，波光反射到了男人侧脸上，晃的她眯了眯眼。

    宽阔伟岸的肩膀阻绝了那些令人不适的目光，她窝在他怀里，头还晕乎乎的。

    耳边是浪花翻卷的声音，和男人稳健有力的心跳，毫无缘由的，她忽然就歇了挣扎反抗的心思。

    觉察怀中人紧绷的脊背逐渐放松，顾衍垂眸一看，小女人已经闭上了眼，那两条手臂软趴趴挂在他脖子上，小脑袋竟然还往他衬衫上蹭了蹭？

    顾衍眸光一暗。

    他手长腿长的，没几步便上了阶梯，将她抱进了最里侧的一个船舱，脚一勾，木头腿儿摩擦着地板发出一阵呲啦声。

    他将她安置在了椅子上，直起身子后，手指鬼使神差地虚握了下。

    室内静默，小女人扫了一圈儿便一眨不眨盯着书桌某处，顺着她的视线看过去，角落里摆着一瓶矿泉水。

    顾衍随手拎了过来，在她面前晃了晃。瓶子往左，她的视线也跟着往左，漂亮的眼里沁满了焦急与渴望。

    趁着他分神，她猛地将水瓶一把夺了过去，死死护在怀里，瞪向他，眼眶红彤彤的，色厉内荏的样子像是一只被逼急了的兔子。

    一张脏兮兮的小脸上明晃晃写着：你怎么还不走？

    顾衍挑了挑眉，干脆斜靠在墙壁上不走了，好整以暇地观察着她的反应。

    船舱内很安静，两人就这么耗着，外面震天的音乐如同隔了层水膜，隐约而不清晰。

    许是实在熬不住了，小女人等不急他离开，便开始拔那水瓶上的盖子。

    拔的指尖发疼，怎么也拔不开，这盛水的透明罐子怎如此结实？急的一张小脸都憋成了熟透的番茄，皱巴巴拧成了一团。

    见她如此，顾衍微微蹙眉，劈手夺了过来轻轻一拧，盖子就开了。

    然而，无视小女人眼底沁上的喜悦，顾衍抬手一举，躲过了她的触碰。

    他微躬下身，视线与她齐平，一双黑瞳定定看向她，声音低低沉沉的，带了丝蛊惑：

    “告诉我，你是谁？”

    小女人呆了呆，那双浅眸里渐渐漫开了一片大雾，湿漉漉的，泪珠子要掉不掉。

    嗓子眼干的像燃了把大火，水在面前却喝不到，湿衣服粘在身上又冷又难受，一股委屈不自觉漫上了心头。

    毫无缘由的，她倏然扭过头不再看他，水也不要了，倔强地盯着墙壁的一个点，一言不发。

    顾衍一怔，平静无澜的黑瞳里荡过一丝涟漪。

    什么也没问出来，他不再逗弄她，将那瓶水放在桌上，就转身离开。

    手已经旋开了门把手，顾衍还是回了头，就见那女人半点儿形象都不顾，双手捧着水瓶就不管不顾喝了起来，咕咚咕咚的，显然渴的狠了。

    闷热的海风灌了进来，鼓起他身上的白衬衫，男人一只皮鞋已经踏了出去，耳边却飘来了小女人轻而微哑的嗓音：

    “……我叫褚音。”

    顾衍脚步一顿，又一阵风刮过来，砰地一下带上了大门。

    密闭的空间隔绝了外面所有人，终于安全了，褚音脑中紧绷的那根弦陡然松弛了下来。

    她低垂着长睫靠在了椅背上，盯着手中剩下的小半瓶水，竟发起了呆。

    渴极了，一口水便能要了一个人的性命，饿狠了，生肉也可食。

    生命如此脆弱，韶华更如昙花一样短暂易逝，她活了一辈子都参透不到的道理，此时却分外清晰。

    上辈子她在做什么呢？

    褚音本是书香世家的大家闺秀，家道中落后，她便被卖给大官儿做了妾。

    最初，她也曾渴慕过那人，然而渐渐，她就发现那人只尊重正妻，待她与旁的二十多个小妾没甚不同。

    作为侍妾，没了男人的宠爱就什么也不是，若遇到薄凉的家主，随意被发卖了也是常有的事。

    为了活下去，褚音开始和后院儿那些妇人斗，苦练琴棋书画，诗词歌赋，却不再为了抓住那人的心。

    没了盼头的日子总是难熬的，斗了几年，她便油尽灯枯。

    临了，褚音才惊觉她一直战战兢兢，小心谨慎地活着，自己最美好的年华都是在提心吊胆中度过的。午夜梦回，枕边也没个知冷知热的人。

    讽刺的是，临到死前，她也没尝过做女人的滋味儿。

    后来听闻，那大官儿为了遮掩自己不举的隐疾，才买了那么多的妾，白白蹉跎了她们一辈子。

    褚音就这样煎熬了一生，闭眼前，意外发现了大官家里的一面镜子。

    镜中，一个女人正面朝下漂浮在海面上，褚音伸手碰了一下，整个人就昏了过去，再醒来时，便是如今。

    褚音闭了闭眼，长长出了一口气，像是在与过去告别。

    渐渐，眉目间如拨开云雾的皎月，豁然开朗。

    把自己逼得那么紧，到头来留下了什么吗？

    简直蠢透了。

    手里握着那瓶水，她没有再喝，而是珍惜地将剩下的半瓶拧紧。

    那盖子轻轻一旋就好了，竟如此容易……

    回忆起刚才自己在那男人面前的蠢样，褚音嫩白的耳垂悄然爬上了一抹粉，不自在地伸手揉了揉。

    舱里没开灯，外面炫目的光透过磨砂玻璃照了进来，并不算黑。

    褚音起身走到了床边，敛眸瞧了许久，才伸出了指尖，碰触了下那淡蓝色的床面。

    舱内的陈设都是顾家差人花了大价钱置办的，指尖传来蚕丝被丝滑的触感，她软着身子向后一倒，舒服地陷入了大片的柔软中。

    下一秒，整个身子却被床垫颠了一下。

    褚音怔愣了一秒，小嘴儿一咧，又用屁股晃了晃，才放心地歪了下来，盯着天花板放空。

    船舱并不隔音，外面的音乐顺着窗户缝隙漏了进来，那不是丝竹管弦发出的音色，更非箜篌二胡所奏，动听的仿若天籁。

    耳朵动了动，到底没忍住，褚音迈着小碎步，蹭到了窗户边。

    屋里明明只有她一个，她脚步却放的极轻，刚才在外面心慌慌的，根本看不真切，现在终于可以暗中观察了。

    褚音躲在了窗帘后，黑白分明的眼珠睁得溜圆，伸出手指碰了碰窗户。

    这是玻璃，她识得的。

    记得年幼尚在府中时，一次阿玛随商队出海，从洋人那儿带回了一块相似的，却远不及眼前的这面净透。

    研究了好一会儿，褚音才推开了窗户，却只谨慎地探出去半个脑袋。

    下一秒，她瞳孔猛地震颤了下，连忙捂住了嘴，才勉强抑制住冲破喉咙的尖叫声。

    方才的风波早已平息，音乐四起，甲板上，男男女女挤在一起扭腰晃胯，高高甩动着手臂。

    他们半阖着眼，嘴里还时不时发出兴奋的欢呼声，惊的楮音一把拉上了窗户，靠着墙壁瘫软了下来，再不敢往外看一眼。

    周围恢复了安静，脑海里却不受控制地播放着看到的一幕幕。

    舞池里，女子们衣着暴露，大庭广众的，竟公然与男子饮酒调笑。

    那白花花的后背就那么袒露着，裤子也不知是什么面料，把腿绷的紧紧的。

    裤腿外面也没有任何裙衫遮掩，大刺刺勾勒出一条条修长的形状，有的甚至还露着肉呢。

    最令人震惊的是，男子们居然没蓄长发？！

    要知道身体发肤受之父母，他们胆敢如此……如此放浪形骸，伤风败俗！

    这可怎生是好……

    昏暗中，褚音回过了神，思忖着自己逃跑的可能性。

    自己定是被人贩子拐了卖到了花船上，还是个海外的番邦小国。不然，所见所闻怎会如此这般的光怪陆离？

    可茫茫大海，逃又能逃去哪儿呢？

    不知怎么，褚音又想起了顾衍，众目睽睽之下，他就那么不管不顾地将她抱了进来。

    脑海里浮现出那人看似清秀实则遒劲有力的手臂，还有她绕上他脖子后，指尖触碰到的发梢的触感，硬戳戳的。

    想必，他便是她的买主了。

    看那架势，那些人纷纷以他为尊，有他护着，她应是无恙的。

    随机又想到那双幽暗深邃的黑瞳，楮音刚褪下去的红晕又隐隐爬了上来。

    那往后，她便是……便是他的人了……

    她猛地甩了甩头，压下心头莫名的羞恼，目光随意往地上一瞥，不自觉怔愣住了。

    (本章完)

