    第269章 专门补肾的菜【3更】

    “咦，老林，你炒的这个菜是什么菜？”陆碧云忽然看到林开武菜锅里的菜，是一些她看不懂的食材。

    林开武立马咳嗽一声，说道：“这是我的下酒菜，你就别管了，对了，外孙女们来了，你去多拿些糖和水果出来，给她们吃。”

    “行。”陆碧云走之前，又看到林开武的鞋子，然后对林开武说道，“老林，你要不要去把你的鞋子换了？这双鞋子跟你现在身上穿的这套衣服不搭调。”

    毕竟马上外孙女们就要见林开武了，她也想林立武给外孙女们留一个好印象。

    所以，开始看了一番林开武的形象，发现他的鞋子不对劲。

    颜色太绚丽，跟身上的这套沉稳的黑色衣服不搭调。

    林开武低头一看，立马他的心态就崩了。

    他今天把衣服裤子换了，竟然忘记换鞋子了！！！

    女婿和女儿有没有看到他的鞋子？

    会不会认出来他是帮过他们的戴着奥特曼面具的人？

    会不会知道他保护了他们一路？？

    啊啊啊！

    形象崩了！

    他的严肃老父亲的形象，他的高冷老丈人的形象！

    崩了……！！！

    尽管此刻他的内心已经乱成狗，面儿上，他还是强装镇定的对陆碧云说道：“嗯，知道了，炒完这个菜，我就去换。”

    陆碧云点点头，这才出了厨房，欢喜的去了客厅。

    林开武一见陆碧云走了，立马把火关掉，把炒好的猪鞭给倒到菜碟子里，然后快速的把猪鞭放进保温箱里藏着。

    走到厨房门口，他没立刻出去，而是假装在洗菜，然后打量了一番院子，发现院子里没人。

    他立马就出了厨房，快如一道风一样的去了他和陆碧云的卧室所在的正房，换鞋子。

    --

    客厅里，陆碧云把今天给外孙女们买的零食、水果全部都拿了出来。

    她正准备端着水果去厨房里洗，苏一诺把水果篮子抢过来说道：“姥姥，你坐着休息，我去洗水果。”

    苏语桐说道：“我也去洗。”

    两姐妹去了厨房。

    进了厨房后，两人见厨房里竟然没人，然后开始一边洗水果，一边聊天。

    “怎么没见姥爷？”苏一诺疑惑的问道。

    “不知道，这会儿没在家里？”苏语桐也没发现林开武。

    其实两姐妹想来厨房，是想来看看，林开武是不是在厨房里。

    之前五姐妹都是不敢见林开武的，但是得知林开武为了她们的爸爸打架后，她们就有胆子见林开武了。

    头一次觉得林开武这个姥爷，还不错，也不是想象中的那么的可怕。

    “咦，这里好多菜。”苏一诺看到一个透明保温箱，里面放了很多的菜。

    她立马就好奇的走过去，打开保温箱的盖子。

    把里面的抽屉盒子一盒盒的抽出来，就看到了好多的菜。

    卤猪脚、鱼香肉丝、本帮风味的红烧肉、剁椒鱼头、血浆鸭等等，这些都是他们一家爱吃的菜。

    “都是姥姥做的！”

    “咦，这道菜是什么菜？”拉出最下面的一个盒子，苏一诺摸着下巴问道。

    苏语桐看了一眼，然后说道：“猪鞭。”

    “猪鞭？那是什么东西？”苏一诺对此完全不懂。

    “额……”苏语桐第一次不知道该怎么解释这个学术用词。

    “好吃吗？”苏一诺直接问道。

    “……我们不能吃，那是给男人补肾吃的。”苏语桐说道。

    “哦哦哦。”说到这里，苏一诺把菜放了回去，然后把保温盒的盖子重新盖上，就走回到洗菜池，继续一边洗水果，一边暧昧的说道：“姥姥真好，知道老爸和老妈刚团聚没多久，正是干柴烈火的时候，特意给老爸准备了一道这么好的菜。”

    “额~~~”苏语桐感觉姥姥应该不会准备这样一道菜给她爸爸吧？？

    毕竟，猪鞭……

    这些东西，要吃，也是藏着吃的啊……

    哪里有公开的做出来端上桌给女婿吃的？

    不过，可能姥姥的想法跟她不一样，可能真是苏一诺想的那样吧。

    怕爸爸架不住如虎的妈妈，所以特意给爸爸准备了补肾好东西。

    这东西，如果不是因为她是学医的认得出来，即使放在桌上，其他人也认不出来，好像也不会尴尬。

    --

    苏一诺她们洗好水果出去后，林开武正好换好了鞋子，回到厨房里。

    看到厨房的水龙头的水没完全关紧，他想着应该是陆碧云回来了一趟。

    他没多想，趁着陆碧云还没回来，他继续炒他的第二道菜，青椒爆炒猪腰子。

    猪腰子切成花刀。

    陆碧云回来的时候，看到林开武刚好猪腰子都切好了。

    她笑着说道：“老林，没想到你买菜的时候，还买了猪腰子，这个好，给女婿吃，特别的补身体。”

    “估计用不了多久，我们又可以抱外孙女了，哈哈。”

    心想，这老头子，嘴上对女婿不关心，实际上，关心得比谁都多。

    瞧，不是暗中保护女婿，就是帮女婿干架找场子。

    还有悄悄的给女婿买补肾猪腰子，哈哈，不错，不错。

    现在这个调调，她太喜欢了~~

    林开武的内心：就想着女婿，没想着我？？？

    对，我林开武不用吃猪腰子，照样也行！

    猪鞭比猪腰子更补。

    --

    客厅里，苏一诺吃了几颗葡萄后，对苏辰跃跃欲试的说道：“老爸，我想看你的方天画戟。”

    苏一诺这话一说出来，苏幼鱼她们也纷纷兴奋的说道：“爸爸，我也要看。”

    “我还从来没见过宗师级宝器，我也要看。”

    “爸爸，给我们看看你的方天画戟~~”

    苏辰宠溺的说道：“好。”

    说着，苏辰就带女儿们去房间里取方天画戟。

    因为方天画戟足足有3.65米长，客厅的总高才3.5米，竖着放不下，横着也不好放。

    最住要是方天画戟是宗师级宝器，一般人瞧一眼，眼睛都会被辣得受不住。

    所以，陆碧云让苏辰把方天画戟放在了他们专门用来放宝器的厢房里。

    而且还用高档的红绸缎子盖上了。

    当苏辰把红绸缎子一把掀开的时候，五个女儿纷纷集体被惊艳到了。

    (本章完)

