    “臣等恭送太后娘娘圣驾！”

    南巡队伍在大半个月后抵达江北府，这次他们没有多做逗留，休整了一夜之后就在第二天走水路直下江南。

    如此只要两日时间便能驾临江南府城玉杭城。

    第一次见识到这个世界烟雨江南的美景的赵小公爷感到十分新奇。

    “娘娘我到甲板上站一会吧？。”

    赵错将头从楼船的第二层的寝室窗户外收了回来，看向了躺在软榻上打盹儿的红发少女，她闻言也睁开了淡金色的凤眸。

    “外边正下着雨呢你出去干什么？”

    她语气慵懒地问道。

    “赏景。”

    赵小公爷承认了自己的贪玩。

    “小孩子吗？”

    照太后嘴角扬起的轻蔑一笑说道。

    “既然如此本宫就勉为其难地陪你看看这春雨下的江南吧。”

    ‘我一个人就可以。’

    他这话在心里没敢说出来。

    “扶本宫起来。”

    太后娘娘将白嫩的玉手递到了他的面前。

    “是。”

    赵错一点也不客气地直接将她从床上拉了起来。

    “你来给本宫撑伞。”

    赵小公爷举着一把油纸伞与她并肩走到了柔雨下的甲板，这里站着的几名执勤的东宫秘卫悄无声息地退了下去，可没有哪个不要命的敢打扰太后娘娘和情郎调情。

    “你当初写的那首诗本宫到现在还是很喜欢。”

    二人站在船栏边上看着两岸在水雾朦胧中的青山绿水，大虞太后的眼中流露出了一丝追忆，不由得轻笑出声。

    “一江烟水照晴岚？”

    赵错眨着眼睛用不确定的语气问道。

    “不然呢？”

    照太后投来了似笑非笑的眼神。

    “娘娘的名字真美。”

    他识趣地说道。

    “本宫想吻你。”

    少女太后忽然侧过身与他对视，一双灿金色的眸子中好似有着火焰跳动着，比江南水乡更美的脸蛋儿上没有羞涩。

    “诶？”

    赵小公爷被这记直球击中后愣住了，下意识地将视线投向了她那粉润的唇瓣上，他的喉咙不由自主地滚动了一下。

    “在广平府的时候亲过了。”

    他想到上次已经决定是“最后一次”又露出了为难的神色。

    “你也知道差不多一个月没和本宫亲近了呀？”

    照太后笑吟吟地抬起手温柔地抚弄着少年的脸颊，接着又拿过了他手上的纸伞，毫不犹豫地直接丢到了一旁。

    微凉的绵绵春雨柔和的在两人的衣服上留下痕迹。

    她葫芦一般的丰润身段在单薄的玄色襦裙下显露。

    “抱着本宫。”

    赵错顺从的抬起手搂住了太后娘娘纤细有劲的小蛮腰，为免她踮起脚尖所以主动低下了头，共享春的清凉与温暖。

    他知道不应该。

    但是每一次寻常午后的简单亲近都会令少年的心沦陷。

    ……

    “两江总督赵淦恭请太后娘娘圣安！”

    “臣江南府巡抚照尧恭请圣安。”

    “臣等恭迎太后娘娘！”

    大虞太后的銮驾在两日后的上午抵临江南府的府城玉杭城，作为南巡副官的赵错骑着高头大马走在队伍最前方，御道两侧的百姓小声议论着。

    “这打头的俏公子就是咱们督宪的独子哩。”

    “长得好生俊俏！”

    “早听闻赵小公爷深得太后娘娘宠爱，在项京也是横行霸道的人物，惹不起啊。”

    赵错可没有兴致去听这些窃窃私语，看着前边躬身行礼的亲爹他连忙翻身下马，侧过身对着后方的凤辇拱手行礼。

    “圣躬安。”

    他在替照太后回话之后又对着郑国公行了一礼。

    “见过父亲。”

    “娘娘有何吩咐？”

    赵淦欣慰地看着许久不见明显成熟了许多的赵家独苗，不过他只是轻点了下头没有叙旧的想法，当前最重要的当然还是给照太后接风洗尘。

    “传太后娘娘口谕！”

    赵小公爷也知道现在不是说话的时候，立即摆正了颜色，一本正经地说道：

    “玉杭城百官各司其职，郑国公午后到行宫觐见，钦此。”

    赵错说完后又对着父亲施了一礼，然后翻身上马向着御辇行去。他现在可不能回家。

    太后娘娘的车架再次动了起来向着行宫而去，他当然也是随侍左右，毕竟职务在身。

    偌大的南巡队伍在行宫落脚后他又被女魔头叫去一起吃午饭。

    “中午你爹来见过本宫之后，你就和他回府上去吧，不过明日还是要来行宫当差。”

    太后娘娘将一个咬了一口的牛肉丸塞到他嘴里的同时说道。

    “多谢娘娘。”

    赵错心里其实也没有太多与亲人久别重逢的喜悦，他来到这个世界也就和父母相处过一天时间而已，说是回家他首先想到的是姐姐大人，不过赏心大小姐远在京城，他这将近两个月没见到还真是怪想念的。

    用过午膳之后好意恶劳的照太后又拉着他回寝宫里躺下了

    可怜的赵小公爷这次连枕头都没得当了直接变成了坏女人的抱枕。

    “太后娘娘不是还要见我父亲吗？”

    赵错低头看着依偎在自己怀中的大虞太后，她娇嫩细腻的小脸蛋上流露着惬意，似乎对他怀抱的舒适度感到满意。

    “所以本宫还没睡呀。”

    她用慵懒的语气回应道。

    “我为人子女的，等会我父来了我还躺着就不合适了吧？您知道我是孝子的。”

    他觉得自己亲爹在外边毕恭毕敬地行礼，自己把父亲的顶头上司抱在怀中，这种事怎么想也不合礼法。

    “你除了是人子之外还是人臣，天地君亲师中的君要在亲之前，你抱着本宫你爹也不能说什么。”

    太后娘娘的语气带着笑意。

    “娘娘言之有理。”

    赵错放弃挣扎。

    “本宫这里有一个好消息和一个坏消息。”照太后忽然玩起了小游戏似的说道，“你想先听哪一个？”

    “这事情和臣有关系吗？”

    他愣了一下。

    “是的。”

    少女太后点头的同时用脸颊蹭了下少年的胸膛。

    “那就先听好的。”

    赵错完全猜不到她是想说什么。

    “你的宝贝姐姐在南巡队伍出发后的第三天也跟了过来，她走水路直奔江南府，半个月前就已经住进玉杭城的总督府了。”

    又是一份意想不到的狂喜！

    “坏消息呢？”

    他强忍着不让自己的嘴角和心情一起飞起来。

    “还记得年节时你父亲在奏折中让我给你长姐指婚的事吗？你双亲估计会趁这次机会把你们两个的婚事分别定下来。你应该不会觉得这是一件好事对吧？”

