    第50章满身伤痕的夜寒辞

    白夫人早就做了准备，生怕以后白锦瑶再赖上白家，她都跟主系统申请了断绝关系。

    白锦瑶心里激动的都要叫起来了，没想到白夫人如此上道。

    她要压着心中的激动之情。

    不过她还是将纸质书接了过来。

    以后，白家也不能再拿着养育之恩威胁她赖上她。

    白家生怕她以后赖上白家，她还怕以后白家仗着养育之恩，道德绑架她赖上她。

    不过她不怕，她手里有之前的检查报告，抽血报告这些，都可以对付白家。

    不过此时还需要她继续演戏，她哭着道：“我不同意，我不会同意的，白夫人，你将我赶出白家，我怎么生活啊，我还要上学。”

    白夫人看着白锦瑶死皮白赖的样子，都要呕血了。

    她只想着赶快解决白锦瑶，看着白锦瑶这个样子，她怒喝道：“你到底想怎么样？”

    “白夫人，我要吃饭，要上学，都需要星币的啊。”

    不狠狠宰一顿，都不是她的风格。

    上一世白家这些人连带白纱纱对她做的那些事，她可没有忘记。

    白夫人只能吐血的给白锦瑶转了大量星币，白锦瑶才当着她的面委委屈屈的同意了断绝关系申请。

    从今天之后，主系统上白锦瑶就跟他们白家再无任何关系了。

    白夫人这才松了口气。

    白锦瑶拿着东西就这么潇洒的走了。

    白锦瑶拿着东西就去了夜寒辞家里，中午的时候夜寒辞说了二哥身体快好了，她要带二哥回家。

    回十八星区。

    来到夜寒辞家里，白幽庭看到妹妹，激动的赶忙接过妹妹手中的包袱，“妹妹！”

    白幽庭看着妹妹，怎么看觉得怎么好。

    这两天，他一想到找到妹妹跟妹妹相认了，就特别激动。

    他没有光脑，暂时还无法跟家里联系。

    但妹妹说了他们会回家。

    白锦瑶看着二哥也很开心，她笑着道：“二哥，我从白家离开了，我们一起回家。”

    白幽庭激动又兴奋，“妈妈和大哥看到你一定非常高兴，还有舅舅。”

    白锦瑶点头，“嗯。”

    她都迫不及待想见亲人了，她还记得上一世，妈妈哥哥们还有舅舅带给她的温暖记忆。

    那才是真正的亲人。

    药老看着白锦瑶，激动的道：“师父，你说的那个炮制法，我会一点了，我每天都在学。”

    白锦瑶点头道：“嗯，加油，回头我教给你针灸法。”

    药老有些委屈的道：“可是师父你要回十八星区了。”

    药老都想着跟师父去十八星区，但殿下在第五星区上学，而且殿下隐忍至此，是有大事要做。

    白锦瑶笑着道：“放心，回家是回家，我还会在这里上学，还会经常教你的。”

    夜寒辞在蓝樱学院，白锦瑶自然也要在这里。

    就在说着话的时候，夜寒辞回来了。

    只是他身上全是伤痕。

    一看夜寒辞这个样子，白锦瑶都愤怒了，“这是怎么回事，是谁打你了吗？”

    夜寒辞没想到白锦瑶在这里，他轻轻喘了口气道：“无妨，没什么。”

    药老看着殿下这个样子，心疼得很。

    殿下为了隐藏自己，平日被人欺负了也只能忍着。

    白锦瑶眼底掠过一道杀意，道：“是谁做的？”

    夜寒辞淡淡道：“无事，咳咳……”

    白锦瑶突然间想到了一个人道：“是韩星泽，对不对，是他做的！”

    夜寒辞没说话，白锦瑶就明白了。

    白锦瑶对药老道：“药老，你先照顾好他，我出去一趟。”

    任何伤害夜寒辞的人，她都不会放过。

    ?  ?小可爱们，大家都要注意防护啊，要保护好自己，平日多吃点有营养的，提高抵抗力，出门要戴好口罩，勤洗手啊。还有继续求票票啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

