    李氏三人走了，有的激动，有的沮丧，有的愤怒，但是无论李齐五怎么跟戴春峰沟通，戴春峰依然没有松口，毕竟他对特务处的掌控最重要。

    同时，他也对李齐五产生了一丝忌惮，对方这么急于在总部工作，有没有鸠占鹊巢的打算呢，毕竟李齐五在江山籍的特务中威望很高，不得不防。

    左重看在眼里，乐在心上，不过很快就把他们忘记了，他现在要关注的是最后一个日谍电台，因为现在对方已经彻底消失了，无论是漕帮，还是电讯处都没有任何线索。

    左重坐在沙发上，思考起如何挖掉最后一个老鼠洞，思来想去他想到了长谷良介，看看他在沪上领事馆能不能打探到什么，正好快到固定联络时间了。

    让何逸君把电台搬进自己的办公室，现在长谷良介对特务处的作用非常大，怎么注意安全都不为过，要不是怕无法解释，左重更想用手机联络他。

    “加密，询问大雄，特别工作班最近的反应，能否查到关于金陵电台的情报。”左重对何逸君说道。

    等待中左重思考，现在特别工作班被连续打掉两个小组，特高课在特务处的监视下倒是安全，日本人应该对长谷良介的表现很满意吧。

    如果长谷良介能更上一层，负责领馆的情报部那就好了，这样日本情报机构就对自己敞开了大门，日谍就像院子里的鸡，想什么时候捉就什么时候捉。

    长谷良介冷着脸走进领馆的电讯室，里面的日本特务纷纷立正敬礼，长谷长官现在是岩井部长的大红人，自从他负责特高课，特高课一扫之前的颓靡，传回众多情报。

    现在看到他来电讯室，估计又是跟哪个保密程度很高的内线联络，所以特务们敬礼后自觉离开了，门口的陆军士兵背着步枪警惕扫视，防止有人偷窥。

    长谷良介揉了揉发酸的脸蛋，整天冷着脸可真累啊，不过一切都是值得的，打听到更多的情报，从中国人那里获得更多的财富，已经成为他的奋斗目标。

    电台打开后通讯灯亮了起来，长谷良介眼中一亮赶紧抄写电文，随后译出内容，上面的话让长谷良介大喜，这不是巧了嘛，活该他发财啊。

    他不由得响起几天前的一件事，岩井神神秘秘的把他叫到办公室，还不让他告诉任何人，这让长谷心里打鼓，而岩井的第一句话，就让他肝胆欲裂。

    岩井眯着眼睛说道：“中国人在领事馆内有鼹鼠。”

    长谷良介心脏都快跳出来了，眼睛一闭准备接受命运的裁判，帝国不会允许这件事传出去，一个情报官员被策反，太丢人了，留给自己的路只有自裁了。

    岩井看着长谷闭上了眼睛，知道他也不愿意接受这个事实，是啊，能在情报部工作的特务都是经过千挑万选，出现这种事真的很让人痛心。

    岩井安慰长谷良介：“不用太过伤心，情报工作就是这样，现在我需要你的帮助。”

    长谷良介心砰的一声回到肚子里，自己没有暴露就好，赶紧顺着岩井的话风说道：“真的不敢置信，这里面会不会有什么误会，我相信帝国勇士是不会背叛天皇陛下的。”

    岩井冷笑：“现在我可以告诉你了，特别工作班在金陵的竹内文夫小组又被被抓了，除了我们内部有叛徒之外，别无解释。”

    长谷良介懵逼中带了一点疑惑，自己好像没有给胖虎关于特别工作班的情报啊，难道他们真的还有其他内线，那自己要不要掩护对方呢，但随即就放弃了这个想法，他只是为了钱而已。

    所以长谷良介杀气腾腾说道：“请岩井君放心，我一定不会放过这个帝国叛徒。”

    岩井很欣慰：“我也只能相信你了，毕竟河田泰志被抓时你不在沪上，请原谅我这么直接，但工作就是工作，我相信你能够理解。”

    这也是岩井让长谷良介负责的原因，特高课间谍被中国人接连破获时，长谷还在日本国内；特别工作班成员被抓时，长谷还在接受关东军的调查，他绝不可能是鼹鼠。

    长谷良介满不在乎：“只要是为了帝国，为了天皇陛下，我个人的荣辱无足轻重，请岩井君放心。”

    长谷心里乐开了花，自己只要接受这个任务，岩井就一定会让自己接触更高保密级别的情报，这些都是花花绿绿的钞票啊。

    岩井抓过长谷良介的手：“哟西，长谷君不愧是帝国最优秀的情报特工，那就拜托了，我会让特别工作班的班长配合你的调查，请一定找出藏在我们身边的叛徒。”

    还没等长谷良介开始调查呢，现在左重的电文就来了，这让长谷良介觉得天照大神都在帮着他，谁也不能阻碍他发财，无论是谁。

    长谷良介赶紧回电：大雄已获信任，正在调查特别工作班内奸事宜，请指示。

    左重焦急中收到这个情报，愣住了，自己要抓特别工作班的电台，日本人就把特别工作班的甄别工作交给自己的鼹鼠，还有这种好事，会不会是陷阱。

    想了一下，左重觉得不可能，日本人要是知道长谷良介是叛徒，估计早就把他炮决了，哪还会用他钓鱼，毕竟他们是靠电台联络的，钓鱼没有任何意义。

    经过慎重考虑，左重对何逸君说道：“回电：伺机查清特别工作班潜伏名单，十万酬金通过死信箱交付，等候具体通知。”

    想要马儿跑就得给马儿吃草，左重不准备白瓢长谷良介，必须把这个家伙的工作积极性调动起来，有了甜头，他会更加用心的搜集情报。

    现在的特务处不是以前的特务处了，有了涉案资金的节流，经费还算充裕，养一个长谷良介不成问题，戴春峰绝对不会有意见。

    至于如何保护长谷良介，左重心里也有了打算，那就是跟特高课的鼹鼠一样，把这最后一个电台养着，说不定会有意外收获。

    长谷良介将收到的电文烧掉，跟特高课下线敷衍联络了一下，微笑着走出电讯室，他现在浑身的干劲，中国人真是大方，是个不错的合作伙伴。

    回到自己的办公室，长谷良介拨通了内线电话，电话里他让特别工作班的人准备一下，长谷大人要去甄别叛徒了，让他们做好准备。

    特别工作班班长加藤信夫将电话砸了回去，满脸的横肉气的哆嗦起来，长谷良介的电话把他气坏了，特高课而已，竟敢如此放肆。

    更让他气愤的是，情报部负责人岩井的不信任，加藤信夫根本不相信特别工作班有内奸，虽然情报小组接连被破获，但他觉得这是偶发事情，只是巧合罢了。

    情报工作本身就是刀尖上舔血的勾当，怎么可能有百分之百的安全可言，任何一点疏忽都会导致暴露，只有这些外务省的半吊子特工才会疑神疑鬼。

    作为班长，加藤信夫除了要进行情报工作，更要保护好手下，自从甄别的消息传出来，所有人都惶恐不安，生怕自己成为牺牲品。

    可没等加藤信夫想出对策，长谷良介就直接推门进来，大咧咧的说道：“加藤君，还请配合我的工作，将所有人员名单给我。”

    加藤信夫铁青着脸，这个家伙真是不太讲礼貌了，但他不敢违背岩井的命令，现在也不能得罪长谷良介，以免他公报私仇。

    “好的，长谷君，但不要将这些名单带出这个办公室，我会寸步不离的看着你。”加藤信夫声色俱厉。

    长谷良介一改不正经，正色道：“请加藤君放心，我知道保密规定，也请你监督我的行为。”

    没办法了，加藤信夫不爽地走到保险箱面前，回头看了一眼长谷良介，长谷良介撇了撇嘴，转过脸去，真是一个小气的家伙。

    加藤信夫将人员名单拿了出来，放在桌子上，长谷良介打开仔细查看，遇到疑问便向加藤信夫询问，倒是一副公事公办的样子。

    翻到一张资料，长谷良介心中一动，问道：“加藤君，这个人在哪里，为什么没有照片？”

    加藤信夫无奈道：“这是正在执行任务的人员，按照规定只有参谋本部才有照片，我们这里只有基本资料，需不需要跟参谋本部联系？”

    长谷良介不在意对方的讽刺，只是点点头，看着资料上的记录，这人曾经在陆军服役，因为腿部受伤退役，在接受了情报训练后去了金陵。

    将这些资料记在心里，长谷良介敷衍着将资料看完，把资料递给加藤信夫，准备拍屁股走人，他这幅做派让加藤信夫摸不着头脑。

    加藤信夫问道：“长谷君不准备跟大家谈话吗？”

    长谷良介拍了拍他的肩膀，意味深长道：“加藤君，我明白被自己人怀疑的痛苦，岩井君那里我会去解释，我相信这次只是巧合，希望你们以后工作小心一些。”

    加藤信夫明白了，他也听说长谷良介被关东军审查的事情，看来他这是感同身受，并不想对特别工作班内部动手，这真是一个好消息。

    加藤信夫低头鞠躬：“真是感谢长谷君了，请放心，我们今后一定会加倍小心。”

    在加藤信夫的感激中，长谷良介微笑着离开了，心里盘算着十万元的酬劳什么时候能到自己的手上。

