    白团子一听凌霄打听展玉痕，就呜呜汪汪地说道:"舅舅这两天很是替你着急，估计是出去替你想办法了。

    主人，你不是也在空间想办法嘛？怎么这两天竟是把这剑气又练得长了，你说这个样子可如何是好？站在那里，每只手上都是五把明晃晃的剑。

    你这个样子，你就是心不凶但看着也凶。

    主人，这得多碍事啊，人家玩剑的人都是一把好剑在手，就好了，你倒是像个卖剑的。“

    白团子也是照着事实说话，并不是他很会怼人。

    但是白团子的话让凌霄发现了一个事，那就是白团子能看见自己手上的剑气。

    “白团子，你看见了我手上的剑气？”凌霄好奇的说道。

    “是的，主人，十把剑。”白团子说的很是笃定，不然他也不会一看见凌霄出了空间，就麻溜滴躲开。

    “那，白团子，你说别人都是一把剑，我这十把呢，能不能化成一把？“凌霄像是在自言自语，又像是在和白团子讨论。

    “主人，这得看……”白团子一句话没有呜汪完，凌霄又回了空间。

    凌霄赶紧地回到空间里，他想着这几天的努力已经把剑气练成了完整的剑，那么在练下去应该是可以十把化一把，且收放自如，也是刚才白团子说了三个字启发了自己，白团子说：“一把剑。”

    白团子见凌霄进了空间，便又回了书房，呜呜汪汪地自言自语道：“肯定是得到了我的启发，又去用功了。”

    白团子呜汪着就趴在了书房的门口。

    凌霄回到空间里，想着自己的刚刚受到的启发，就集中意念练了起来。

    刀刀看着凌霄又练了起来，就说道：“哥哥，这一次一定想着把剑应用自如。”

    凌霄一边的练着，一边说道：“刀刀，你就不能给我升级出一个诀窍什么的？”

    刀刀就说道：”娘亲给你的那本练真气的书上没有嘛？“

    凌霄冲着虚空里白了一眼道：“没有，什么都没有，娘亲可能都没有想到自己留给我的真气秘籍会这般厉害。”

    “哥哥，那就说明你这悟性和先天的素质很不一般，到底还是基因特别。”凌霄听着刀刀地夸奖，心里舒服，可就是觉得很奇怪，刀刀的话里似乎有其他的信息。

    “哦，刀刀，你说的这个基因是怎么回事？”凌霄故意装着不懂，问道。

    可不是吗，这得多骇人啊，这个刀刀都说出来基因两个词了，而自己每天面对的还是一个古装的世界。

    刀刀可能意识到自己说错了，就说道：“哥哥，这个我刚才说了吗？没有吧？我每天最关心的就是你的这几块地，那里有那么奇怪的词。

    哥哥，你专心练剑，就如你刚才想的，把十把剑合成一把，再收放自如就好办了。“

    凌霄一听刀刀又在打马虎，也就不问了，心里却想的是：“有一天你会主动都告诉我。”

    于是凌霄开始专心练剑。

    不过练了一会，没有改变，凌霄就又停住了，他自言自语地说道：“只是一本书，只是一张图，再没有什么指引？

    当初能练得让真气离开我的身体，和外界大自然的气海连成一片，得到给养又回来，也是我自己琢磨的。

    如今练出这十指的剑气，也是我自己琢磨的。

    看来这剑气的合一和收放自如还是得我自己来，我就知道，娘亲的给的东西，到最后都要把我坑一下，娘亲难道是个喜欢做恶作剧的人？“

    凌霄故意这样说着，希望能够刺激的刀刀说话，然后看看能不能找到启发，可是关键时刻，刀刀一个字都没有说。

    “呃呃呃，我怎么这般命苦，刚刚参加完大考，就惹上了十指剑气外露的事故，舅舅也不知道去哪里了？就把我丢在这里自己解决。”

    凌霄哭起了可怜，还是没有听见刀刀的话，凌晓只好打消那不切实际的念头。

    凌霄看着自己面前的几块地，土豆，玉米长得很好，小麦的花期已经结束，正在初步灌浆。

    又想到自己自打有了这空间，挖地，种地，打理仓库，都没有捷径可言，但是每一次开头是难，可是等着经过了最初的难，就会有新的境界打开，比如仓库现在的自动打理功能。

    想到这里，凌霄又开始练剑，灵光一闪间，他忽然想到那句：“道可道非常道，名可名非常名。“

    继而又想到了大道归一，道为空，不着有，不着无……，那么以文字解释道，便是非常道。

    ……那么若有人给我法门，那法门也不是自然的法门，而只是那个人经验的法门。

    可见世间有万法，每个人亦有万法亦有道，且是非……常道。若要得那自然法得自然之大道，需要清空自己心中的可道之道。

    万物无法门，万物自然，大道自然，原来是这样啊……

    凌霄想着，心里忽然地顿悟，犹如醍醐灌顶，凌霄开始放空自我，一心只有凌天剑，招招式式往下只是个练，剑就是心，心就是剑，剑由心走，心剑合一……

    练啊，剑有剑心，该收时自收，该出时自出，该十把合一就会自己合一，就像它出来，就像它长长，就像它此时此刻剑气森森更深……

    练！

    凌霄在空间里发疯的练，是剑自己要练。

    凌霄归了剑之境界。

    ……

    展玉痕回来的时候，已经是第三天清晨，展玉痕那天是看着肖景浩逃走了，觉得没事，就回来看看凌霄。

    展玉痕回来的时候，展舅爷粮铺的生意在云朵两口子的和梁豆的打理下，经营的井井有条。

    而且云朵还问了一声：“展舅爷，咱家公子几日没有见人了？在忙什么？”

    展玉痕就随口说：“在学习，你给他做一些有营养的，一会儿端到厨房。”

    展玉痕一边说着，一边上了楼，边上楼边心里想：“这小子要练凌天剑也不说一声，直到连出了故障才说，也不知道这故障他解决了没有，还有明天就要揭榜了，到时候还要参加复试，可怎么答卷子。

    若是解决不了，只有给他便宜爹和亲爹说了一下了，真是儿大不由爹，什么状况都可以出现。”

    展玉痕着急的连二楼都没有去，就直接上了三楼，自己这两天在外边在守着夜寒庄，衣服都没有换，心里最牵挂的还是凌霄，这孩子，关键时候怎么就出了状况，到时候，凌天还不说长道短怪自己不会带孩子……

    “霄霄，你怎么样了？收回去了没有？”展玉痕在书房里喊道，白团子呜呜汪汪的说着，可惜展玉痕听不懂。

    凌霄又是在空间里练了一夜，此时被舅舅一喊，就赶紧出来了，凌霄出来的时候，是有很大变化的。

    凌霄说道：“舅舅，你看。”

    凌霄说着话，就一只手摸过了桌子，桌子完好如初。

    “霄霄，你收起来了，太好了，终于能够收放自如了。”展玉痕开心的就要拉着凌霄的手看一看，吓得凌霄赶紧地往后一跳，说道：

    “舅舅，还没有，你看！”凌霄说着伸出了另一只手。

