    说实话，马秀英主动避开朱元璋和李善长谈话的行为，很是出人意料，不过，考虑到马秀英本人的性情，她会做出这样的事情来，貌似并人让人感到奇怪。

    至于屏幕中的朱元璋，熟知马秀英性情的他，知晓她无论如何都不可能留在此地的，于是，在对其露出了一抹略显歉意的笑容后，当即高声吩咐着远处的婢女道：“来人哪，伺候夫人用餐！”

    待得马秀英远去了之后，朱元璋才面露不善之色的望着李善长道：“先生，咱和秀英妹子是一体的，以后，有什么事情，还望您不要再避着咱妹子！”

    李善长闻听朱元璋之言，当即满是苦笑的告饶道：“此事是我的错，等会儿我自去向上位的夫人请罪！”

    “那倒也不必——咱妹子是个大度、明理的，否则她先前也不会自己主动的提出离开这里了，等会儿，我自去向妹子分说一二也就是了！”朱元璋轻轻地摆了摆手道，“现如今，我们还是来谈一谈这封信的事情吧！”

    既然朱元璋都这么说了，李善长自然是从善如流的将注意力全都投注到了这封信上。

    “我想……上位的心里，其实是想着举兵打回濠州城里去的吧？”李善长目光灼灼的望着朱元璋道。

    “没错，咱正是这么想的！”朱元璋肯定了李善长的猜测，“毕竟，不管怎么说，咱义父的亲笔书信已至，咱总不能就这样视而不见吧？”

    听得朱元璋之言，李善长连忙劝阻着道：“上位，在下以为，此事万万不可呀！”

    “为什么？”朱元璋很是讶异的望着李善长道。

    “其一，元军已经败退，你此时返回濠州城，并非抗元护城，而是卷入郭子兴与孙德崖的争斗之中徒做牺牲而已！”李善长言辞恳切的劝说着朱元璋道，“其二，上位你好不容易才建立起了自己的队伍、打下了自己的根据地，一旦回到濠州城，便是前功尽弃，你这上万兵马，都将会被郭子兴收回去，而他会将这些收回去的士兵用在何处呢？抗孙！”

    李善长微微沉默了一下之后，继续说道：“其三，回城容易出城难，在这儿，您是主子，你自己掌握自己的命运，海阔天空，而一旦回归濠州城，你便是郭子兴的部下，你的一举一动都将受到他人的制约！”

    听完了李善长的分析后，朱元璋却是轻叹了口气道：“先生说的不错，但是，我义父现如今身处险境，又有军令召我，我又怎能违抗呢？”

    “请恕在下直言，郭子兴与孙德崖，竟然为区区一座濠州城而争斗不休，可见这两位大帅都是目光短浅、心胸狭隘之人，决非成大事者！”李善长很是郑重的望着朱元璋道，“而上位您，则有龙腾虎跃之相，有叱咤风云之才，也正是因为此，您应该抛弃掉他们的牵绊，独自开天辟地、另成一番功业！”

    望着沉默不语的朱元璋，李善长不由得加重了几分语气道：“上位，濠州城不过是区区一座弹丸牢地，回去就会被它锁死，还请上位万不可被亲情所累，重新坠入他人掌中啊！”

    ……

    ……

    与此同时，李善长的劝说之言，在弹幕间中引起了轩然大波。

    “突然有点儿喜欢不起来李善长了，好家伙，合着不是你的义父，你就直接让朱元璋放弃他的义父了？说句不好听的话，若是今日朱元璋能够为了发展放弃他的义父，难不成来日他就不能为了更大的利益而放弃你李善长？”

    “不过，不管怎么说，李善长这位军师还真是冷静、理智的可怕啊，为了自主权，竟然直接劝说朱元璋不要被亲情所累——可怕！”

    “他李善长当然冷静、理智了，毕竟要被放弃的，是人家朱元璋的义父，又不是他李善长的义父，若是易地而处，你看他李善长急不急？”

    “话说……大家觉得朱元璋该不该回去救援他的义父啊？”

    “我觉得，若是朱元璋只想要做一个将军的话，那就回去，若是他想要当皇帝的话，回去不但自己没什么发展，必然还要将自己的权力交出去，只亏不赚！”

    “我认为哈，朱元璋本人其实也是不想回去的，所以，他需要在李善长这里得到足以支撑他不回去的理由，也正是因为此，他才容许李善长叨叨叨的说了这么多话！”

    “不管怎么说，我都觉得朱元璋应该回去救援他的义父，否则，就太不厚道了——毕竟，郭子兴这位朱元璋的义父，对他朱元璋还是蛮不错的！”

    “从情感上来讲，我觉得朱元璋应该回去，但是如果从利益角度出发的话，那自然是不去救援了！”

    “道义比利益更能收揽人心——若是朱元璋果真要当皇帝的话，我反而觉得，朱元璋必须回去救援他的义父郭子兴！”

    ……

    ……

    就在众多观众于弹幕间中讨论不休的时候，屏幕之中，李善长再次开口说道：“我知道，上位顾念您义父郭大帅的恩情，再加上又有军令在此，上位不好拒绝郭大帅的召令——其实，要我说，郭大帅那边所虑之事，无非就是粮草和孙德崖的问题，只要上位您能够妥善处理好这两件事情，即便上位您不回去，郭大帅那边也自当无虞！”

    听得李善长此言，朱元璋不禁十分感兴趣的询问道：“军师有什么好办法直接说来便是！”

    “对于上位的义父郭大帅而言，此刻最缺的，无非是兵马和粮草这两样东西而已，既如此，上位何不派遣三百精兵给濠州城运送去三千担的粮食？三百精兵，是威，三千担粮食，则是上位对郭大帅这位义父的情分！”李善长很是自信的如是言道。

    相较于李善长的自信，朱元璋就显得不是那么的太有信心了：“先生你不认识孙德崖，恐怕并不知晓其性情——先生的安排，虽说十分妥当，但孙德崖那边，恐怕不会因为这区区三百精兵而有所忌惮，再加上那三千担的粮食……我怕这反而会成为孙德崖和我义父火并的导火索……”

    望着依旧有些迟疑的朱元璋，李善长却是轻笑着摇了摇头道：“上位放心好了——和那三千担粮食一起被三百精兵给带走的，还有在下的一封书信，我敢担保，有此书信在，孙德崖是绝对不敢轻举妄动的！”

