    “雾灵山。”

    陈季川眺望远处丛丛迷雾，隐约间，五座高峰各按五方高高耸起，其山高峻，有云雾蒙其上，四时不绝。

    除五峰外，又有大小山头散乱排列，大多陡峭。

    峰峦藏于云雾中，若隐若现，内中似又藏着大凶，如毒蛇般，隐伏不出令人心中忌惮。

    “罗普探寻至此地，探明山中仅有一尊炼魄二重天的妖王。”

    “应当不难对付。”

    陈季川眼中灵光现，洞穿一切迷雾，看到雾灵山深处。但见中峰之上，一方妖王洞府开辟，洞中妖王领着十余大妖舞刀弄枪习练武艺。

    数百小妖在五峰往来，看着松散，实则内外井然有序。

    姓名：伏凌

    年龄：669

    等级：22

    修为：炼魄二重

    功法：《云雾九变》

    术法：诸天行走、幻界

    ……

    “原来是蛇妖。”

    陈季川看了一眼山中妖王，心中有底。

    当下迈步，‘太阴潜行大法’施展开来，遮掩身形气机，悄悄进入雾灵山，往中峰掠去。

    不多时，踏上中峰。

    “什么人？！”

    刚靠近洞口，就听内里传来一道阴冷声音，令四方温度骤降，森寒彻骨。

    “好警觉的妖王！”

    陈季川心中一动，倒也不慌。

    “收！”

    随意将身一扭，大袖挥出，便将洞中冲出的一张罗网收入袖中——

    【法宝：桃花七煞销魂网】

    【品级：二阶】

    【说明：雾灵山伏凌妖王采集山中桃花瘴气，混以蜕变蛇皮，织就一张罗网，可困人拿人。但入罗网中，不消一时三刻，必将蚀骨销魂一命呜呼。】

    “还算不错。”

    陈季川一眼瞥过，心中暗自点头。

    这刚进来的第一战，就得到一宗威力不俗的二阶法宝，让他颇为满意。

    妖王大多野蛮愚昧，但它们也有天地所钟的一面，大多适应力极强，且身上满是宝物。如眼前这位伏凌妖王，身上蜕下的蛇皮就有玄妙，配合雾灵山中采集的桃花瘴气，吞在腹中祭炼数百年，便是二阶法宝。

    若是给它千年火候，吸收足够多的瘴气煞气，再融合数张蜕变下的蛇皮，未必不能成就三阶。

    “可惜我早来了数百年。”

    陈季川摇摇头。

    “咦？！”

    在陈季川心思流转的刹那，洞中先是一声惊疑，紧随其后却是一道道迷雾如龙蛇一般蹿出，飘忽如烟，根本难以察觉。

    “散！”

    陈季川连连挥袖，这些迷雾随波逐流，四散开来，却未消失，反而将四方笼罩，亦将陈季川笼罩其中。

    一时间。

    云雾缭绕，幻象丛生，引得陈季川神魂一阵晃动。

    “幻界？”

    陈季川瞬间反应过来。

    方才借助‘洞悉术’看的分明，这伏凌妖王看家本领之一，正是这‘幻界’大法。眼下对上，果真是不同凡响。

    “不同于普通幻术，这‘幻界’大法更偏向于神魂攻击。”

    陈季川两眼看四方，寻找茯苓妖王踪迹。

    而与此同时，心下警惕，暗运‘三元一体不坏金光护身法’，施展当中‘镇魂钟’之法门，一念起，意识海中一座铜钟瞬间交织而成——

    铛~

    铛~

    铛铛铛~

    ‘镇魂钟’响，意识海中泛起微波。这是伏凌妖王借助‘幻界’发起的神魂攻击，尽数被铜钟拦下。

    层层交织足有三重的‘镇魂钟’形成完美防御，能抵挡大部分攻击。

    但此时。

    陈季川脸色却有些泛白。

    “好厉害的神魂攻击，威力恐不亚于超阶术法。”陈季川心下一掀，瞬间警惕起来。

    他这些年刻苦修行，意图全面发展，不留下任何短板，可事实上依旧有不足之处。

    如眼下。

    面对二重天妖王的神魂攻击，他就有些招架不住。毕竟他在性道上面的修为不高，仅是夜游十层，还停留在一阶。

    再一个，他修习的‘三元一体不坏金光护身大法’胜在全面，，但一来仅是高阶术法，二来修习参悟较为艰难。

    这门术法将基于肉身的‘金钟罩法’、基于炼气的‘护体剑盾’以及基于神魂的‘清光护魂法’这三门护身术法融合，精气神混元一体，防御方面无可挑剔。

    一体三面，三元一体，相辅相成。

    如神魂方面，可构建‘镇魂钟’。

    如肉身方面，可构建‘金钟罩’。

    如法力方面，可构建‘不灭剑盾’。

    三者随意加持、随意转化，但一方面能叠加三重威力。

    可即使如此。

    将一重镇魂钟叠加到三重，对上茯苓妖王的神魂攻击也有些相形见绌。

    至少在神魂攻防方面，陈季川在自身修为、术法等级、术法造诣这三方面都被伏凌妖王碾压。

    万万不是敌手。

    “我如今有‘小四九风雷遁法’、‘大罗天袖’、‘大罗天火’、‘补天印’这四门超阶术法在身。”

    “接下来，该是将‘三元一体不坏金光护身法’强化至超阶，仔细修习感悟才是。”

    陈季川心中警醒，认识到自身短板所在。

    但这是后话，此时最重要的还是将伏凌妖王解决掉。

    “以我之短攻其之长不可取。”

    陈季川眉头微挑，一双眼在重重迷雾中扫过，须臾后，脸上露出一丝笑意：“找到你了！”

    一声笑。

    陈季川背后霎时生出风雷双翅，一振翅间，便划破迷雾，风雷席卷——

    轰！

    一手按下，千余剑气乍起，构建成剑图，七星勾连，直将一道身影撞出重重迷雾。

    嘶嘶嘶~

    ‘幻界’当场被破，伏凌妖王显露形迹，脸上慌张神色一闪即逝。

    他本在洞中教授麾下大妖小妖习练武艺，发觉有人鬼鬼祟祟潜入雾灵山，甚至来到洞府外，惊怒之下祭出法宝，意图将其擒下，但未曾想祭炼多年的法宝一个照面就被来人收去。

    而他掀起的‘幻界’，一向无往不利，此番竟也被轻松挡住、破去。

    这让伏凌妖王愈发惊怒。

    借着冲撞之力远远站开，一双阴冷的三角眼盯着来人，寒声道：“阁下何人，为何闯我雾灵山？”

    伏凌妖王在看陈季川。

    陈季川也在看伏凌妖王。这位妖王修长身材，一头青发，面貌如蛇一般，双手还各持着一口长剑，看上去武艺不俗。

    仅从其方才能抗住陈季川一式‘七元解厄如意天罡分光剑诀’，跳出七星剑图，就可见一斑。

    “果然不是善茬。”

    陈季川承认，他此前小看了这妖王。作为一尊二阶二重天的妖王，伏凌妖王的手段、战力超乎陈季川想象，不是他能够任意揉捏的。

    幸而陈季川生性谨慎，才没阴沟里翻了船。

    “想打杀这伏凌妖王，至少也要是四重天、五重天的真人才行。”

    陈季川心下想着。

    他一身本事不弱，跟三重天、四重天都能斗上一斗。但想要拿下眼前这尊妖王，怕还是艰难。

    好在他有诸多秘法，手段诡异莫测，这又不是寻常四重天、五重天能比。

    不论如何，这雾灵山他是占定了。

    “来！”

    “战！”

    心中念定，陈季川也不搭理伏凌妖王，口中顿喝一声，手按剑图便往伏凌妖王杀去。

    晋升开窍境，陈季川执掌的剑气激增至一千道，布成剑图威力更上一层楼。

    一道道剑气纵横。

    陈季川最是不惧群攻，四方有雾灵山中大妖、小妖察觉到此处动静，纷纷赶来。

    “大王！”

    有莽撞的贸然冲上来，还未进来，就被剑气绞的尸骨无存，骇的其他大妖尽皆不敢上前。

    “可恶！”

    伏凌妖王也深受其苦。

    法宝被收，幻界被破，他此时仅有手中双剑，疲于招架，被陈季川死死压制节节败退。

    这妖王也是谨慎极了。

    眼见手段用尽，看不到任何胜出的希望，当下眼珠子一转，眼中满是怨毒神色，却也不恋战，将双剑挥舞，格挡七星剑图。紧接着身化云雾，在这刹那化出十八道如龙蛇般的云雾，迅疾如电，各自奔散。

    “哪里走？！”

    陈季川断喝一声，一手擎天执掌剑图，剑图瞬间扩散，笼罩天宇。脚下一跺，就有金光闪烁，这是自踏足雾灵山中峰起始，就在暗中布置的‘先天一气降魔锁骨缩身大法’。

    剑气封天。

    金光锁地。

    十八道云雾身形速度极快，看似飞渡，又好似穿梭在重重异度空间中，难以捉摸，更难围困。

    剑气、金光仅拦住一息。

    下一刻。

    龙蛇破空、遁地，就要远走晴空无影踪。

    但仅是这短短片刻，陈季川已然看的透彻——

    “留下吧！”

    云雾涌动，脚踩风雷，陈季川直奔其中一道身影，将大袖一挥，‘大罗天袖’兜头就向云雾龙蛇罩下。

    轰！

    画地为牢！

    云雾龙蛇当场被困，圈在原地化出原形，正是一脸优哉游哉的伏凌妖王。他不慌不忙，抬头看着陈季川，冷笑道：“本王‘诸天行走’之法妙无穷，十八道分身皆可为真身，亦皆可为假身，捉我一重分身又有何用？”

    说话间。

    其他十七道分身果真还在飞驰，闯过七星剑图，闯过金光封锁，各自星散而去。

    伏凌妖王脸上更加得意。

    陈季川不理会其他十七道云雾龙蛇，任由其逃遁无踪，只看着被‘大罗天袖’圈禁的伏凌妖王，脸上尽是讥讽冷笑——

    ……