    在这一刻。

    楚云猛然的伸出了他的手掌。

    电光火石之间。

    直接就抓住那袭向他的手。

    猛得一捏！

    一股巨力顿时就被楚云施加在了那人的手上。

    同时在这一刻。

    那人手上的力量一下子就消散了。

    变得无力了。

    同时一道惨叫声在这个时候顿时就响了起来。

    “啊……”

    “你怎么干？！！！”

    “干紧给放开我！！！”

    而楚云在这个时候也是注意到了那个人的样貌。

    楚云一下子就认出了这个人是谁。

    一抹冷意顿时就出现在了楚云的身上。

    因为那个人正是之前见到过的漂亮国学生乔。

    所以楚云在看到他的时候。

    整个人的心里面全都是不爽的意味。

    就连眼神之中也是闪过了一抹不善的神色。

    但是在这个时候，楚云也不想要和他浪费时候。

    直接手上猛然一用力。

    就将那个的乔给直接甩了出去。

    就连正眼都没有瞧他一眼。

    真的是太恶心人了……

    自己怎么就遇见了这个人了……

    实在是让人不爽啊……

    楚云的脑海之中也是浮现出了一抹恶意。

    但是也就是那一瞬间。

    之后就被楚云给抛到脑后了。

    因为那个乔是什么东西。

    他也配让楚云在他的身上浪费时间？！

    当即楚云就头也不回的准备离开了。

    毕竟他可是还有要紧的事情了。

    楚云在一想到他那厕所帝国的计划。

    整个人的心里面顿时就不由得叹了一口气。

    自己这真的是劳碌的命啊……

    但是就在这个时候。

    那个乔的声音却是在楚云的背后响了起来。

    声音之中充满了阴郁之意。

    让人听了心里面就生出了一抹不爽的意味。

    “楚~云~！”

    “谁让你走的！！！”

    那个刚刚被楚云甩出去的乔在这个时候一下子就拦在了楚云的面前。

    整个人的脸色全都是恶毒的神色。

    眼神之中也全都是怒意。

    双眼死死的盯着楚云。

    根本就不放松一刻。

    一副要把楚云生吞活剥的样子

    仿佛楚云和他有不共戴天之仇一样。

    “滚！”

    楚云在看到他那个样子。

    整个人的脸上一点点善意也没有。

    直接就对他冷酷的说了起来。

    楚云的话语就仿佛是一枚炮弹一样。

    狠狠的向着乔压了过去。

    同时，楚云的身上也是爆发出了一种强大的气势。

    猛然向着乔碾压了过去。

    根本就没有丝毫留情的意思。

    “你……你……”

    而面对楚云那凌然的气势。

    那个漂亮国的乔一秒钟的时间都没有撑住。

    直接就像是一玩具娃娃一样。

    丝毫没有一点点的抵抗之力。

    他脸上那恶毒的神色在这个时候一下子就变了。

    直接就变成了惊惶的样子。

    眼神之中也是浮现出了一抹惧怕的意味。

    就连说话的时候，都结巴了起来。

    显然在这一刻他整个人都已经被楚云的气势给吓到了。

    而楚云在看到那个乔这么不堪。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹不屑之色。

    这个人……

    就这？

    就连自己的气势都承受不住……

    真的是一个废物啊……

    楚云一边想着，他也是摇了摇头。

    并且脸上那不屑的神色在这一刻也是愈发明显了起来。

    而在这个时候，燕京校园之中的一些学生也是发现了楚云和那个乔两个人之间的情况。

    学生们在这个时候顿时就全都露出了一抹好奇的神色。

    眼神之中也是出现了探究的意味。

    窃窃私语的声音在这个时候也是一下子就冒了出来。

    “这是什么情况啊？”

    “那个学生好像不是咱们国家的人吧？看上去像是漂亮国的人啊……”

    “不过他也实在是太胆小了吧？！”

    “就只是被人家看了一眼，就变成了这个样子……真的是菜啊！”

    而在这个时候一个学生在看到乔的情况之后。

    整个人的脸上顿时就露出了一抹不屑的神色。

    显然在这个时候有些看不起他。

    而且这还不是他一个人的的想法。

    随着他的声音落下。

    周围的学生们在这个时候全都是不由得点了点头。

    眼神之中全都是认同之色。

    显然他们的想法和那个学生的一样。

    全都是有些看不起那个乔。

    而这些声音在这个时候就仿佛是一柄柄利剑一样。

    直接就狠狠刺向了乔。

    顿时就让那陷入惊恐之中的乔会过神来了。

    并且随着周围学生们的议论。

    他整个人的脸色就越发的难看了起来。

    甚至在这个时候就仿佛是锅底一样。

    漆黑无比。

    并且在这个时候他的心里面也是生出了羞辱的感觉。

    这……这……

    这些学生怎么敢这么说？！

    他们真的是不要命了啊！！！

    乔在这个时候都快要被他们和楚云给气疯了。

    脸上的表情在这个时候也是变得狰狞了起来。

    尤其是看向楚云的眼神。

    那更是充满憎恨之色。

    而楚云在看到他这个样子。

    脸上更是露出了一抹不屑的神色。

    不过，楚云的心里面更是对这个乔充满了不爽的意味。

    这个乔真的是不知死活啊……

    “楚云！”

    “你快点说，你把乔安娜给我搞得那里去了！！！”

    “赶紧把她给我！！！”

    而在这个时候，已经有些疯狂的乔。

    实在是忍不住了。

    直接就对着楚云怒吼了起来。

    那原本就已经很是狰狞的样貌。

    在这一刻也是越发的扭曲了起来。

    言语之中也是充斥着怨恨的意味。

    看上去根本就不像是一个正常人。

    反而像是一个疯子一样。

    “哼！”

    “这个漂亮国的人真的是太恶心了！”

    “居然把人当成了货物一样……”

    “就这，漂亮国还说什么‘民主自由’真的是太可笑了……”

    “……”

    而随着乔的声音落下。

    周围的学生们在这个时候看向乔的眼神在这个时候一下子就全都变了。

    如果说之前的时候他们看向他的眼神算是不屑的话。

    那这个时候他们看向乔的眼神就仿佛是在看人渣一样。

    尤其是比较敏感的女生们，在这个时候看向他的眼神之中全都是厌恶之意。

    如果眼神能够杀人的话。

    恐怕在这个时候乔已经被杀死无数次了吧。

    甚至一些暴躁的人，都已经想要冲上来给他来一记狠的了。

