    3月28日，零点。

    志贺贵坐在电视机前，带着十足的期待和一丝丝紧张，看起《死亡笔记》动画的最后一话。

    期待是因为太想知道最后一话的内容了，紧张则是因为不知道最后一话究竟能不能完美收尾。

    事到如今，他已经将这个作品看得跟自己呕心沥血创作出来的东西一样重要，自然非常希望这部动画能完美收尾，成为神作。

    今晚，或许就是见证《死亡笔记》这部动画封神的时刻！

    电视上面，op播完之后，插入一小段广告，然后有个几十秒的前情回顾，紧接着，最后一话的标题出来：“死亡”。

    进入正片，首先是弥海砂找到男主夜神月，询问发生了什么事情。

    “龙崎和渡死了。”男主没有隐瞒。

    “啊，好厉害，我就知道月一定可以的。”弥海砂十分高兴。

    “不是我，是雷姆。”男主将事情大致说了一下。

    弥海砂听说之后，有些意外，不过她更为男主感到高兴：“这样一来，就再也没有人会是月的对手了。”

    男主笑了笑，没有继续这个话题，而是询问起弥海砂为什么会出现在搜查总部，弥海砂说是L把她叫来的。

    据说是有什么重要的事情。

    男主一听，心道：果然如此。

    他已经明白了L的打算，将弥海砂叫到搜查总部，就是为了见弥海砂，让弥海砂能够看到L的真名。

    死亡笔记本已经被送往FBI，验证13天之内必须继续杀人的规则是真是假，但这件事只有搜查总部的人知道，弥海砂是不会知道的。

    弥海砂以为自己的嫌疑已经彻底洗清了，这种情况下，只要盯死了男主，不给男主有一丝一毫提醒的机会，看到L真名的她，回去之后一定会拿死亡笔记本将那个名字写下来。

    只要趁弥海砂写下名字之前，将其阻止并且抓捕，L自己就不用死。

    不过男主还是有些疑惑，L需要亲自冒险？

    弥海砂也不像他那么谨慎，只要将弥海砂盯死了，总会有抓到弥海砂就是基拉的证据的时候。

    或许这一招不是为了对付海砂，而是为了抓出他这个真正的基拉。

    “可惜啊，龙崎，你是不可能想到死神也是站在我这一边的。”这么想着，他得意地笑了起来。

    既然L已经死了，那么之前无论什么杀招都不管用了。

    现在这样的情况对他来说简直完美，在弥海砂见到L之前，L和渡就死了，加上他和弥海砂都在搜查总部内，一个有人证，一个有视频监控作为证据，都可以证明不是他们动的手，这样一来就可以将事情全部推到死神雷姆和外面那个不存在的基拉身上。

    换作L在的时候，或许还是会怀疑他们，但现在L都死了，其他人跟废物差不多，还不是他想怎么解释就怎么解释？根本不会再有人怀疑到他们身上。

    ……

    L的死，对搜查总部来说是一个巨大的冲击，整个搜查总部乱作一团。

    男主给自己的父亲夜神总一郎打了个电话，说了L和渡死掉的事情，夜神总一郎惊讶万分。

    惊讶过后是难过，甚至悲痛。

    不过很快他便振作起来，表示事到如今，他更得完成自己的任务，将死亡笔记本带往FBI的总部。

    男主自然是不希望死亡笔记本被带往FBI总部的，不希望他让硫克写下的那两条规则被发现是假的。

    他劝说了一下，但劝说无果。

    等挂断电话，他叹息一声：“没办法了，既然爸爸不听劝，那么只能牺牲他了。”

    他让弥海砂回去之后将夜神总一郎的名字写在死亡笔记本上面，同时写上详细的死因：将死亡笔记本带回来，然后自己找个没人的地方自杀。

    弥海砂一听，惊了：“月，你在说什么啊？那可是你爸爸！”

    “我知道，但这是没办法的事情。”男主一副十分无奈的样子。

    他还用“一起创造新世界”之类的理由来劝说，让弥海砂答应。

    如果让杀别的人，弥海砂还真就答应了，但一想到那是男主的父亲，她无论如何都下不了手。

    男主见状，只好问道：“你有把笔记本带来吗？”

    “没有，之前我也没想到龙崎会死得那么突然，怎么可能带笔记本来这种地方？”弥海砂摇头。

    要是人家突然来个搜查随身物品，那可就完蛋了。

    男主点了点头，正想让弥海砂回家去拿笔记本，但很快就听弥海砂继续说道：“不过我有撕一页纸下来，随身带着，以便随时可以使用。”

    只有一页纸的话，倒是不用担心被搜出来会怎样，毕竟死亡笔记的纸张除了有特殊的力量以外，看着跟普通纸张没什么区别，随便解释一下都能糊弄过去。

    男主闻言，连忙让弥海砂将那张纸交给他。

    弥海砂乖乖交出那张纸，但还是不太希望看到男主做这种杀自己父亲的事情。

    男主用言语安抚了一下，然后拿起笔，在那张纸上面书写起来。

    只是，还没等他写下自己父亲的名字，一声枪响忽地响了起来。

    一群身穿警服，戴着头盔的人冲了出来，手中都拿着枪，远远地，将两人团团围住。

    “怎么回事？”男主懵了。

    然后，更让他意外的一幕出现，带队之人，居然是他的父亲夜神总一郎。

    “月，你太让我失望了。”夜神总一郎神情复杂地说道。

    “爸爸，你...你不是带着笔记本去FBI总部了吗？”男主很是不敢相信地说道。

    “这只是为了引出你这个真正的基拉的计策。”一道声音忽地响了起来。

    明明已经死了的L出现，他居然没死。

    “龙崎！你...你不是死了吗？不对！你...你怎么可能还活着！”男主更加惊讶。

    L取出一本死亡笔记本，那是之前被夜神总一郎带走的死亡笔记。

    他将笔记本翻开，对着男主，上面有一个名字：“L·Lawliet”。

    艾尔·罗莱特，这是L真正的名字。

    除了名字以外，还有死因：23天后，安详地死去。

    23天，这是用死亡笔记操控死亡时间的最大天数，前面介绍死亡笔记相关规则的时候有提到。

    另外，在两本死亡笔记上写下同一个人的名字，以先写的那本笔记本的效力优先，不管死亡时间先后。

    L在那本笔记本上写下自己的名字和死因的时间，在雷姆动手之前，所以，之前的他根本就是假死。

    “原本我就想好要利用自己的死来让你放松警惕，顺便利用夜神桑引你出手，但我原先的计划是让海砂来杀我，怎么都没想到死神会站在你那一边，更加没想到连渡都……”L解释着，神情有些落寞。

    男主惊了，他想抵赖，然而L马上就播放了一段录音，正是刚才他谋划利用死亡笔记来除掉自己的父亲的录音。

    原来就在之前，L装死，男主过去抱着他的时候，他已经趁机在男主身上安装了微型窃听器，男主说的话都被录下来了，就算想抵赖都没得抵赖。

    大势已去。

    男主想做最后的挣扎，还想利用死亡笔记来杀人，但很快就被人开枪打中手臂。

    “砰！”

    鲜血飞溅。

    男主痛呼一声，捂着自己的手臂。

    他向众人诉说自己的理想，但被自己的父亲夜神总一郎批得一无是处。

    穷途末路，男主发了疯似地呼叫硫克。

    硫克出现了，但没帮他，而是说了一句:“月，你输了。”然后，将他的名字写到笔记本上面。

    故事的结局，男主死了，L虽然能多活几天，但最终也难逃一死，弥海砂自杀殉情。

    下雪天。

    男主的妹妹夜神妆裕带着伞去接自己的父亲。

    两人在路上走着。

    “基拉消失之后，罪案在增加呢。”夜神妆裕感慨地说了一句。

    “你觉得有基拉比较好吗？”夜神总一郎问道。

    “当然不！他杀了哥哥。”夜神妆裕很是难过地说道。

    夜神总一郎轻轻拍了拍夜神妆裕的肩膀，安慰道：“月与基拉奋战到底，他是好样的。”

    “我知道...我知道。”夜神妆裕低声哭着回应。

    两人沿着长街，缓缓地走着。

    ed插入，故事到此结束。

