    得到楚渊的同意之后，此刻的秦婉秋面容之上顿时露出欣喜的神色。

    继而便直接在前面领路，带着楚渊向着后宫的方向行去。

    后宫，楚渊也不是第一次来了，上一次来，便直接为后宫带来了一片血雨腥风。

    如今楚渊更是贵为神威王，摄政天下，权势滔天。

    故而新任总管杨荣刚一上位便要求所有宫女、太监，即便是不吃不喝也要记住神威王的样貌。

    如此做法就是为了杜绝有不长眼的奴才因为不认识神威王而冲撞了贵人，为后宫带来祸殃。

    故而此次楚渊一进入后宫，沿途所过之处无论是宦官还是宫女，尽皆在离楚渊足足还有数丈开外之时，便已然恭敬行礼。

    跪倒在地面之上一直到楚渊身形离开后数息之久，方才站立起身继续各司其职。

    楚渊倒是也没太关注这样的小事，与秦婉秋一同进入了安宁宫内。

    “拜见神威王，拜见太后！”

    杨荣身为新晋总管，自然不能在后宫之内闹出乌龙。

    两人刚踏入安宁宫，安宁宫内派遣来服侍秦婉秋的女官，宫女便尽皆恭敬行礼。

    楚渊袍袖一摆，所有人这才纷纷谢恩起身。

    随后楚渊径直来到桌案旁的一张椅子上坐下。

    此刻的桌案上已经尽皆摆满了名贵的珍贵美食，样式精美，色香味俱全，令人食指大动。

    “皇上也该到了吧？”

    秦婉秋陪同着坐在楚渊的身旁，一转头问向了身旁一位拘谨的女官。

    “回太后，皇上刚刚下朝，杨总管应该是带着皇上正在来安宁宫的路上。”

    秦婉秋闻言点了点头。

    继而笑着对着楚渊说道：“王爷若是饿了，便先吃吧。”

    这话放在任何皇朝，怎么听都显得有些怪异。

    皇上就要到了，却让王爷先动筷？

    不过安宁宫在场的宫女，宦官却是没有一人觉得秦婉秋的话说错了。

    就好似一切本该如此一般。

    楚渊也没有推辞，上朝上了这么久，他也的确有几分饿了。

    接过一旁宫女递来的漱口水，楚渊漱了漱口后，便直接用玉筷夹了几块精美的点心吃了起来。

    秦婉秋也在一旁小心服侍，只是象征性的吃了一小点。

    姜平倒是也没有让众人等太久，大概过了半盏茶的工夫，便被杨荣领着进入了安宁宫。

    “奴才拜见神威王，拜见太后！”杨荣刚一进殿，便见到了楚渊，连忙恭敬的行礼。

    “平儿，快来拜过亚父，给亚父奉茶！”

    此刻的秦婉秋见到一袭皇袍的姜平进来，也是直接起身。

    继而好似早有准备的一名女官，双手捧着一个托案，将一杯茶水递在了姜平身前。

    姜平自是没有迟疑，小心的端起了手中的杯盏。

    他虽然迟钝，但却知道娘亲绝不会害自己。

    再说对于楚渊，姜平心中也是充满了敬畏。

    不仅仅是因为当日楚渊曾震慑于他，而是在他心中，也尤为清楚的知道，楚渊是自己的恩公。

    若没有面前的这个男人，别说现今他与娘亲每日都能相见，更是被人终日簇拥了。

    恐怕他与娘亲二人死在冷宫之内，也无人知晓。

    “平儿拜见亚父，请亚父喝茶！”

    姜平瘦小的身躯直接跪在地面之上，双手紧紧的端着杯盏向着楚渊递去。

    楚渊此刻也早已放下了玉筷，面对秦婉秋安排的这一幕，多多少少觉得有些怪异。

    但让姜平这么举着也不是个事儿。

    故而也没有多做迟疑，接过了杯盏直接抿了一口。

    茶水刚刚下肚，楚渊便感觉有一股暖流自小腹升起，让他顿觉怪异。

    不过混元大道经倒是也没有预警，楚渊也没有感受到身体内有任何的害处，故而也就没有多在意。

    见到楚渊喝下了茶水，秦婉秋那有些吹弹可破的脸上不由露出了一抹嫣红。

    不过转瞬即逝，很快她便拉起了姜平，开始以家宴为由支走了除杨荣之外的所有人。

    楚渊不疑有他，三人很快开始用起了午膳。

    菜过五味，酒过三巡。

    很快，时间辗转便过了小半个时辰，而楚渊也是越发感觉心中有些燥热，望着秦婉秋的娇躯，心中也是时间多了几分别样的感觉。

    “杨总管，皇上吃的也差不多了，本宫与神威王还有要事要谈，你先带皇上下去体息吧。”

    “是。”

    杨荣躬身领旨。

    而此刻的姜平也是放下了筷子，直接对着楚渊与秦婉秋施了一礼，便跟随着杨荣离开了安宁宫。

    风声止息，很快整座安宁宫内转眼便只剩下了楚渊与秦婉秋二人。

    一时间秦婉秋身上的幽香不自觉的便飘向了楚渊鼻尖，殿内一片渐渐升温的暖昧。

    “下药了？”

    此刻的楚渊哪还不知道秦婉秋究竟背着自己干了什么！

    只是没想到，对方竟然在光天化日之下就想对自己下手。

    楚渊心念一动就想要利用功法将这药的药效抹去。

    只不过就在这个念头刚起之时，却见此刻的秦婉秋却是趁着他不注意，好似无意的端起了他先前喝过的茶盏。

    直接与先前楚渊一般轻抿了一口，又放回原处。

    楚渊也是有些看傻了，不过他转念一想今日秦婉秋安排的种种，有些事渐渐也明朗了起来。

    现如令两人都饮下了同一杯加了特殊欲望物质的水。

    秦婉秋又将所有人都提前支开，究竟想做什么已经不言而喻了。

    楚渊想通了关键，自然也不会装作不知。

    佳人都已经做到了如此地步，他又不是柳下惠，焉能无动于衷？

    故而楚渊直接放下了手中的玉筷，站起了身，离得秦婉秋更近了。

    楚渊微微低头，一双深遂的眸子直直的盯着秦婉秋。

    望着眼前秦婉秋这媚眼如丝的模样，楚渊心中别有一番异样的感觉。

    “唉！终究还是走了曹老板的路啊！”

    安宁宫的寝殿之内，此刻唯有楚渊与秦婉秋二人相对而坐。

    此时的秦婉秋软弱无骨，浑身散发着一股动人的妩媚。

    …………(???)…………

    

