    梁德握稳了那杯祖师用懦夫救星摇出来的美式咖啡，迈开双腿跑进了历史文化长廊尽头的训练室。

    他一边原地高抬腿一边对孙寻桥道：

    “师兄，我突然有急事，你帮我代一下课！”

    孙寻桥看着他原地奔跑的样子心如刀割。

    你妈的，我只有逃命的时候才会这么跑，为什么你的方向和我不一样！

    “我怎么帮你代课，你说你已经想到了最适合吴苍和简玄的功夫，我不一定会啊。

    我还要花时间学做菜，哪有你那么闲。”

    “你先教他们一点武德啊！”

    “哈？”孙寻桥一脸懵逼。

    “怎么卑鄙怎么来，怎么无耻怎么来，你‘哈’什么，卑鄙无耻不是我们陆学部的传统吗？”

    梁德口不择言，将陆学部的制胜秘诀赤裸裸地喊了出来。

    吴苍和简玄听得无比震撼，东国古拳法不是名门正派吗，怎么突然就卑鄙无耻起来了，陆学部又是什么鬼！

    孙寻桥眼见气氛不对，元神传讯道：“师弟你不要再色令智昏瞎逼口胡了，两个徒弟我帮你带好，你给我有多快滚多快。”

    梁德也甩了一道元神触手过去，道：“师兄，你就教他们几招能扛能跑的功夫，凤鸣铁布衫、五行迷踪步什么的都行，先打好基础，我从莫氏重工回来再教他们怎么搞人。”

    孙寻桥道：“你要去多久？我还要带风烈烈，没那么多功夫。”

    “今天半天，发布会一天，发布会以后，呃……”

    “别他妈呃了……你留几个兽性分身在这做靶子，带一个是带，带三个也是带，我智商至少是你的三倍，有你没你都一样。”

    孙寻桥又像赶苍蝇似的摆手：

    “滚吧。”

    梁德一脚踢开穿界门的青色光圈，回头道：

    “小红！小黑！你们要多听孙助教的话，我办完重要的事就回来教你们！”

    他一个冲刺撞进穿界门里，成为界原行者以来，从来没有一次穿越之旅让他这么急切。

    四个工读生顿时被震成了沙雕模样，望着那个逐渐缩小的青色光圈久久无语。

    环球精英体育中心是空海名校，第一任校长就是界原行者，那个老头在校史博物馆里把自己冲出彼岸413号世界的经历大书特书，并且要求每个学生每年必须去那儿打十次卡，否则学分清零，不予毕业。

    在这种畸形制度下，精英中心里无论是什么活动都会安排一个去校史博物馆打卡的环节，而且会利用报销门票的好处多拉几个人头，有时还会发有点用处的纪念品。

    特别是那种文盲型武道高人的讲座，福利要多好有多好，甚至可以让参加活动的学生一次性领取十张校博门票，非常划算。

    虽然工读四还是大一新生，但他们时间比钱多，也最容易被拉去凑人头，所以他们只要有空就会去蹭活动，不管那些民科高人的奇思妙想有多离谱，即使是在讲轩〇反熵运行体系2.0之类的神秘理论，他们都会从头听到尾，以便领取免费门票。

    去校史博物馆听导游讲解时，工读四是最认真的那一批，因为他们最懂得知识的可贵，最珍惜学习的机会。

    入学以来，他们已经在校史博物馆打卡九九八十一次，对界原行者的关键特征了如指掌。

    被第一校长的事迹洗了那么多回脑，界原行者有多难得，界原行者有多强大，界原行者的核心优势都有哪些，工读四早就倒背如流。

    梁助教这个阴阳人老延毕竟然是界原行者？

    不可能吧！虽然他很厉害但是……

    他怎么可能是……初代校长不是说只有品行高洁的人才能成为界原行者吗，梁助教，梁助教他……所以其实是不管啥人都能神入界原吗！

    “不就是界原行者吗，有什么值得大惊小怪的？”

    孙寻桥伸手在空中比划了一个郭〇城，扭开了一个五色交织的穿界门光圈。

    “谁还不是界原行者了？”

    工读四从沙雕化为石像，八个瞳孔八级地震。

    连你都行吗！

    孙哥大惊失色，你们这种眼神是什么意思，我在你们心中的地位比梁德那货还低吗！

    ……

    彼岸977号世界，玄铁锻炉星。

    梁德走出莫氏重工总部一楼的公共穿界门，皱着眉毛挤按睛明穴。

    私车上公车下是有点不舒服，不过能省点就省点吧，这段时间各类基金的利好消息不少，我得攒点钱上安平成长混合的车。

    他一出穿界大厅，就有两个墨蓝色幻海战偶迎了上来。

    梁总监还留着莫氏重工的工牌，大大方方地拿出来让那两个浑身炮塔的战偶扫描，跟回娘家似的，特别轻松。

    “我日你仙人板板，发布会是明天晚上，你个瓜娃子提前来做什么？”

    两个多炮塔战偶一同展开攻击模式，将数百根炮管对准梁德，炮口中酝酿着炎阳般的炽热轰击，只要他的回答有一点不对，就要把他这句肉身烧成渣渣。

    “莫指导，我也是莫氏重工的一份子，我听张莫竹说为了提前召开发布会，猎鹬者团队和市场营销条线都忙疯了，我能不来吗。”

    “你想来赚加班费？”

    梁德高举双手：“莫指导，我不要钱，一分钱不要，我就是奔着无私奉献来的。

    猎鹬者也是我的心血啊，我能眼看着它虎头蛇尾吗？

    您放心，说无私就无私，我现在就和您签合同，发布会结束后，绝对不会有恶意讨薪的情况发生，我以我的人格发誓。”

    莫飞升不屑道：“你有个狗卵子人格，发布会开完就给我滚，你不滚我用缩退炮轰到你滚！”

    “明白！”梁德庄严敬礼。

    怎么今天是个人就想要我滚，我有这么不受欢迎吗？

    “滚！”

    莫飞升操纵多炮塔战偶轰出一道裂空射线，一炮就把梁德轰到了猎鹬者发布会筹备组的大办公室。

    张莫竹正在给营销条线的同事讲PPT。

    “猎鹬者的视觉形象核心要素就是这棵樱花草，你们布置会场的时候，一定要突出猎鹬者的扳机，因为樱花草的纹饰就在扳机上，必须……”

    她还没说完，一个营销经理起身问道：

    “张助理，据我所知，樱花草是伞状花序，多数花都生在花轴顶端，一开就是一簇，为什么你们设计的纹饰只有一朵花？

    而且你知道樱花草的花语是什么吗？”

    办公室里响起一个陌生男人的声音。

    “我是在一座市民公园旁边拍到的这朵花，当时它在随风摇曳，其余的花应该是被风吹掉了吧。”

    梁德走到演讲台中间，对那个起身提问的营销经理道：

    “我还是第一次听到它的名字……樱花草的花语是什么，你能告诉我吗？”

