    当时的静姝傻傻也分不清，只是凭着感觉以及空间里的能量波动一直收割能量，然后一脸懵逼的就走出来的，压根不知道还要算什么数据之类的。

    总之，当时及其幸运，等走出来以后才后知后觉发现是四维空间。

    而如今呢？竟然又走进了一个迷路的空间里，而比之更加恐怖的是，之前只是四个数据，现在进入到六维空间里需要六个数据坐标点，难的不是一点半点啊。

    静姝也总算知道，为啥虽然是相隔在两省之间的一个小地方，这么久了，却从来没有人穿越成功过，很多人进来，却没有走出去的。

    听到老头这么说，在座的脸色一下子变得难看起来。

    “没这么夸张吧？咱们不是还有卫星定位，可以连接外面的信号吗？”

    “是啊，我就不信一直朝着一个方向走还走不出去？”

    这是学渣不了情情况的。

    也有懂的，立刻说明：“这就和水底折射一个道理，卫星好比人的眼睛，水里的鱼儿好比我们现在的位置，真正的定位会有偏差，按照这位的说法六个数据相差一点，就是失之千里。”

    会议室变得吵嚷起来。

    静姝皱着眉头，回想着是不是找到能量源，就能按照当初四维空间的办法，找到六维空间能量最充裕的地方，就是出口呢？

    君褒摆了摆手，让大家安静，才问道：“那现在，有解决的办法吗？”

    老头仰着头，带点得意道：“鄙人不才，刚好将这个数据算出来了。”

    “嗨，早说呀，贩卖焦虑，吓我们一跳。”

    “就是呀，我还以为真的永远都走不出去这个什么阿基米德空间呢。”

    “是欧几里得空间，俗称六维空间。”

    君褒也呼出一口气，今天真是大起大落。

    “情况不容乐观啊，你们别高兴太早，我猜想，根据我计算的坐标位置，越是接近中心点，空间越是稳定，需要维持空间稳定的特殊能量就越多，那么伴生物黑暗变异蜱虫的数量就越多，也会越来越厉害，也就是说越危险。”

    张老医师一下子变得激动起来：“就是我们之前发现一种极其稀少的黑色能量？至于你说的越来越危险，我是赞同的，我也是发现越走这些变异蜱虫个头越大，越凶猛，对于艾的抵抗力越强，为了引起恐慌我才没说，建议直接掉头打道回府的。”

    黑色能量不是绝密，用它曾经研究出一些末世新的物种以及新的作用，它不仅具有巨大研究价值，还是一种新型的未知能源，全世界各国都在秘密研究末世新能源。

    老头摇头：“不一定是黑色能量，我能肯定的是，反正要构建支撑住这种空间，必须得是一种我们所未知的能量能源，至于详细的是科学家该研究操心的，我这个糟老头子可不懂这么多。”

    君褒眼睛亮了亮，这可是稀有物质，拿去帝都做研究也好，上缴也好，都是及其具有价值的存在。

    静姝心里也在打小九九，原本暗搓搓的想趁着没人发现有能量的事，自己偷偷全给吞了的，这下好了，遇到一个懂行的，不能独吞了..关键数据是人家算出来的，坐标是人家提供的，能量也是人家提出来的，自己也不能上去就把所有能量都给薅了呀..

    “这样看来我们必须要往蜱虫最多的地方前进了？”

    “所以，如今在没有变异蜱虫的解决方法前，咱们如何前进？去一个个送死？”

    “打道回府是别想了，已经迷路了，那就是等死？”

    “送死的优点是有1%生还的可能，缺点是死的比较快；等死的缺点是100%会死，优点是死的慢点，咱们带的物资够可以苟延残喘个把月。”

    “现在的中心思想是只要能解决蜱虫，就能出去，还有可能找到传说中珍贵的能量，这不是陷入死循环了吗？”

    “对啊，问题就是解决不了抑制蜱虫的问题。”

    君褒点了点郝运来：“你既然是本次精英小队的队长，你有什么想法？”

    打瞌睡的郝运来揉了揉乱糟糟的头发，看向静姝：“我没啥想法，镜子肯定有办法，每次迷路我们跟着镜子一定能走出去。”而且还有很多好吃的，总之，跟着镜子是没错的。

    君褒认可的点点头，又看向静姝。

    会议室安静了些，静姝的地位莫名提高了一截，有人诧异，据说是乌城神秘的能力者，竟然对另一个女娃娃做出如此高的评价，以及一副俯首称臣的样子来..

    那个看起来除了好看的女人，到底有啥特殊的地方？

    随着众人的视线，静姝有些纠结的咳嗽两声，她也不想浪费时间了，君褒说的对，多拖一天，一百万张嘴巴就在嗷嗷待哺，在不暴露底牌和特殊能力的情况下，适当露出点威慑的实力来，也是可以的。

    于是静姝清了清嗓子问道：“在此之前，我想确认一下，还有其他人有什么好的解决办法吗？或者有其他的想法？”

    “没有，我们对这块不熟悉。”

    “让我去干架可以，这种研究专业抑制药的真的不懂。”

    “我是搞食物研究的，让我研究怎么把蜱虫当食物还可以，其他真的不行啊。”

    确定其他人一点想法都没有后，静姝点点头：“我确实有办法，但是我想和掌权人以及张老医生单独谈谈。”

    会议室里出现了窃窃私语。

    “啥呀，难道还涉及什么机密呀？”

    “有啥我们不能听的。”

    张老医生眼睛一亮，知道静姝又有好东西要拿出来了，立刻道：“去我实验室谈，保证没人能听见。”

    在一群人好奇眼神下，三人离开了行军车，上了张老医生的单独实验室的房车。

    静姝开门见山：“我有制作大量抑制蜱虫药物的原材料，可以提供这些原料，但是事后我要求所有能量一半的归属权。”

    能光明正大的拿六维空间的能量，甚至能过一个明路，是再好不过的事情了，大家都付出一些解决问题，一起吃蛋糕不香吗？

    当然，静姝拿出来的东西肯定也是过了明路的，不然哪敢拿出来？

    君褒一脸疑惑：“张老都找不到变异蜱虫提取物的平价替代品，你就能拿出来？而且是大量的？”

