    【神都-九柱神公司Ennead-Corporations】

    伴随着好几道直升天际的光柱消失，具备着强大神性的生命已完全苏醒。

    各大公司隐秘车间的最深处，由黑金字塔技术人员联合打造的「神水之地」……外表看上去就是一滩如镜面般的圆形水池。

    注满水池的神水，与水银（汞）十分相似。

    由母体产出的最高质量黑水，结合白巨人的提纯技术并加以进一步的改进，从而得到的【神水】……仅黑金字塔能够产出，且数量极少。

    直通天际的光柱，正是神水激活时发出的「光耀反应」。

    同一时刻。

    具备神性的九位【神明】均以不同的姿态，由水池间慢慢踏出。

    连接在背部的各种金属线条，随着他们踏出水塘而脱离……经检测，各项指数均正常。

    他们穿戴着以「黄金」为主题的古埃及服侍，虽然身材知识略微大于普通人，但在他们的身体间散发着强烈的神性，即便是高阶奴隶见到他们时，也会本能性地下跪。

    同时。

    法老还委托奥西里斯重工提前为‘九柱神’打造了对应的神兵利器。

    他们各自坐于公司领地里神殿内，等待着法老的指令。

    【黑金字塔-顶部：神眼室】

    由于异世界入侵神都。

    「荷鲁斯之眼」已用作战争装置。

    当前，一颗巨大的眼状钻石悬浮于金字塔最顶部，可清晰观测到神都任何一处角落的详细情况。

    同样也有限制，当同时对多个区域进行观测时，视野能力会有所下降。

    法老-艾德.路易斯已将自己的脑袋接入「荷鲁斯之眼」，认真观察着平民区边缘的【里德瑞镇】。

    然而，里德瑞镇属于一个世界，因面积偏小，笼罩于小镇四周的「世界之力」有着极高的浓度，同时还由镇长亲自设置的「无光结界」以及第六魔制造的寂静之雾所笼罩。

    即便是法老亲自操控「荷鲁斯之眼」，也只能看到极少部分的模糊画面，顶多能窥探到街道上的一些黑色轮廓，完全得不到可用信息。

    多看了几眼后，眼睛都干了。

    “如此精细的世界，我还是头一回见到……没想到「世界」居然能压缩到一座小镇的大小。

    尼古拉斯签订股份的世界，应该是一种超常规的【真实命运】，需要达到特殊条件才能抵达的特殊世界。

    这种特殊世界的「身份考核」有着极高的难度。而且由于特殊管理者的存在，基本不可能得到「节点」，没想到，能让他获得一定的股份。

    无法估算小镇的兵力，这样的微型世界本身也坚若磐石。

    我麾下的大军很难同步压入，在不清楚小镇结构的情况下，贸然入侵小镇必会亏损掉大量兵力，甚至可能泄露掉金字塔的情报。

    既然如此，就好好行使「镇守方」权利吧。”

    因小镇的怪诞特性，以及韩东有着一位空间系的返祖体【异魔】相助，艾德放弃掉一切主动进攻的计划，以防守为主。

    当然。

    如果有任何的机会，法老也会让，擅长于情报侦查的祭司秘密潜入小镇，试图探查出德瑞镇的相关情报。

    …………

    「节点战争：普罗米修斯」

    ----侵略方----

    侵略者：尼古拉斯.瓦伦。

    获胜条件（需全部达成）：

    1.击败节点统治者【法老-艾德.路易斯】。

    2.击溃法老麾下的部队（≥70%）

    3.完成金字塔探索（≥90%）

    4.获得神都人民的支持（≥50%）

    限制：以上四项条件，需要在战争时间（72小时）内达成，否则将被判定战败。

    ----镇守方----

    节点持有者：艾德.路易斯（现任法老）

    获胜条件（只需满足其中一点）

    1.击败侵略者-尼古拉斯.瓦伦。

    2.击溃侵略者麾下的部队（≥70%）

    3.完全攻破侵略方的世界-【里德瑞镇】（击杀镇民≥80%）

    4.坚守到战争时间结束。

    ……时间到。

    「节点战争」信息已传到双方领袖的脑袋里。

    很明显的，由节点战争的规则可以看出，作为节点持有者的法老占据着极大的优势……不过，韩东对于这样的获胜条件倒是感到满意。

    并未超出他的预计，甚至还低了一些。

    随着战斗号角的吹响，没有任何一支祭司部队靠近。

    “我猜得没错……法老也比较谨慎，既然有‘时间获胜’的规则，他也不会主动进攻完全未知的德瑞镇。

    书记员小姐，还有魔灵小姐。

    我给予你们的安排，没问题吧？”

    魔灵-阿蕾莎.吉雷斯比倒是很有礼貌，微微牵起小裙子，向韩东做出一个礼仪性的请安动作，露出一脸可爱的笑容，表示能轻松做到而且很乐意这样去做。

    至于书记员这头，还在小声唱歌似乎没有听见韩东在说什么。

    由于书记员的性质极其特殊，韩东也必须用上她。

    “弗娜小姐，如果你能按照我说的来做……等到战争结束，我会以股东的身份在镇长旁边美言几句，甚至把你说成是战争胜利的决定性因素。”

    歌声停止。

    书记员的脑袋接连扭动了三圈，兴奋说着：“真的吗？你可不许骗我……否则，我会杀了你的。”

    “放心，我以脑袋保证。”

    见状，书记员随即将韩东给予她的信件吞入体内，直接在体内读取信件的信息。

    “那么……”

    韩东将目光转向故意保持着一定距离的玛丽缇丝。

    “玛丽小姐，麻烦你运送他们两人，前往地图上标记的地方……记得等大部队出发了，再进行空间运送，减少被发现的概率。”

    “好。”

    所有任务以及行动方针已经安排好了。

    韩东站于广场区域的最顶点，在面部涂抹出黑色笑脸，展开双臂。

    “我以【第三魔】的身份，宣告「节点战争」正式开启……我等将已绝对黑暗，吞噬掉神都之光。”

    浩浩荡荡的朴实镇民们，纷纷由南部街道出镇。

    这个方向并非前往神都内部，而是前往神都的外围。

    第一项战略计划-攻占神都边缘虫洞。

    借由虫洞里的超快速运输设施，将镇民们运送到神都的不同位置，实现「分散」及「全面包围」。

    作为捡垃圾为主的虫洞，在面对这样一群和善的镇民时，纷纷让开一条道。

    与此同时。

    玛丽缇丝载着两位特殊的十魔，以空间转移，来到【平民区】内，人口比较密集的广场区域。

    白雾降临。

    随着魔灵-阿蕾莎.吉雷斯比，蹦蹦跳跳地偶在街道间，平民区在短时间内就被白雾笼罩……【寂静岭】降临。

    与此同时。

    书记员随意找到一处街边的「公共颅仪」，自身化作数据，潜入到管控神都网络的颅仪服务器，化作错乱程序对服务器进行攻击。

    短时间内，平民区的一切神经网络设施完全瘫痪。

