    “西八******........”岳伦气的蹦了一大串母语出来，他玩个吸血鬼线上好不容易抗住压力了，结果队友崩盘了，不过让岳伦还有一点信心的是上路是个卢锡安，只要自己再发育一会儿，打团如果能切死对方，那么h2k也不是没有机会！

    可是上路一塔掉了, 意味着对面很有可能会换线，那么如果双人线都来中路，自己被迫去边线单带，被抓的风险就会急剧上升，这是可以预见的！

    自己作为h2k最大的翻盘点，对面绝对不会放自己安稳发育的, 心里很清楚的知道这点, 岳伦才会忍不住生气，小组赛每一场都非常重要, 赛前他还觉得自己队伍有机会掀翻OMG，取得一场关键胜利，结果没想到上路一碰就碎！

    岳伦百思不得其解，为社么之前训练赛的时候没被打这么惨？难道odoamne买了？

    关于这一点odoamne觉得比窦娥还冤，他之前也不是没有对线过林焱的卢锡安，但是完全没有这种让人窒息的压制力，每补一个兵都要小心翼翼，动不动就上来消耗你，没有任何一个上单是林焱这样的，就是不让你补刀，不让发育，压你进塔还要杀你！

    就如岳伦所料，OMG下路对手没有成功，马哥和小五直接回城去了中路，冷少之前回城就直接就往下了，马哥刚刚回城, 冷少就已经上线, 双方无缝衔接！

    虽然中路一塔被岳伦磨了很多血量，但是双人组往中路一摆，岳伦就很难推的动线了，只要去往下路，让双人组从家里出来直接换到中路来！

    但是林焱又岂会想不到这一点，他可是专门留了TP的，上线以后直接把线一推，送进上路二塔，odoamne还在傻乎乎的清着塔下兵线，林焱已经TP对面野区了！

    岳伦往下的动态已经被OMG视野捕捉到了，双人组紧随其后，冷少也在下路往河道靠，直接一个天罗地网给他来个包夹！

    抓一个吸血鬼出动四个人，可以说这一波岳伦享受的是志高待遇，但是林焱想的很清楚，目前来说也没有什么资源可以争夺，不用担心会被对方换到资源！

    林焱没有冒头之前，odoamne也没有胆量把线顶出去，只能把线控在塔前！

    岳伦迎面撞上冷少, 赶紧交出血池躲E，但是后面双人组也追来了，岳伦血池结束直接往野区闪现，看到前面出现的卢锡安，深深的感觉到什么是绝望！

    马哥远超贡献了一个W，喜获一个助攻，然后带着小五回到中路收线！

    人头让给了冷少，让他在下路单带可以持续压制吸血鬼！

    世界妹妹姗姗来迟，直接开动水龙，林焱帮着打了两下，直接回城！

    岳伦看到林焱的时候，odoamne想要TP已经来不及了，因为TP时间太长了，而且jankos也还在上路，兰博没有大招，下去可能还要多送一个！

    odoamne能做的只能尽力开始推线，但是时间上根本来不及，等到林焱回上，兵线最多刚刚进塔，根本不会亏线！

    也就是OMG这波兴师动众虽然只杀了一个吸血鬼，但是却是纯赚的，还赚一条水龙，赚麻了！

    “OMG这波很赚啊，虽然出动四个人，但是对面也没有拿到什么东西，绝对不亏的！”

    “是的，最多被jankos反两组野怪，OMG肯定很赚，上路焱子哥连线都不会亏，焱子哥已经幽梦在手了，领先太多了！”

    “最关键的是死的是个吸血鬼，这让h2k很难接受，因为吸血鬼现在是他们全村的希望，上路不用说，现在EZ的发育也很差，不是说跟老贼比，而是跟上路这个卢锡安比，团战里输出肯定是焱子哥打的，老贼最多开大招打打消耗，团战EZ压力很大的！”

    “是的，h2k现在能找的机会，就是团战里吸血鬼切死卢锡安，不能是别人，辛德拉也可以，但是最好还是卢锡安，但是现在吸血鬼的发育还不如辛德拉，想要等到可以接团的时间又要往后拖延了，而且这段时间还不能让OMG把差距拉开！”

    林焱上线，odoamne正好把兵线送过来，非常的难受，都没能送进塔里，虽然林焱交了TP，让兰博领先了一个TP，但是下路也没有什么可以争夺的了，而且林焱也不打算让他把TP留着！

    为了闻经验，odoamne没有走的太远，林焱看着马上转好的大招，直接去逼对方位置，odoamne也不敢再装，直接撤出经验区！

    林焱皱起眉头，对方这样油可不好杀！

    于是只能直接开启大招扫射，odoamne开W往后拉，林焱E上前继续扫射，odoamne左扭右扭，发现躲不掉，直接大招铺在林焱脚下，林焱走出大招范围，虽然是个脆皮，但是兰博伤害太低了，回头补兵推线！

    然后又找机会塔下强耗了一波线，odoamne无奈只能回城，然后TP出来，不然等他走出来，二塔就要没了！

    不过林焱的血量也很残，看上去很有机会，jankos刷完三狼直接往上走，但是林焱的目的就是为了逼出TP，看到兰博交T，林焱直接往后撤走了，jankos来不及绕后，只能目送林焱远去！

    下路冷少带线很稳健，兵线卡在中间，就是想找机会消耗吸血鬼血量，岳伦苦不堪言，根本没办法以血量换对方蓝量，因为辛德拉身上有个蓝BUFF，这是世界妹妹拿完小龙后，进对面野区，发现对面蓝刷了，让冷少过来拿的！

    本来就领先，现在还有蓝可以一直消耗，岳伦根本没办法在下路安稳发育，关键冷少宁愿自己漏刀都不让他补刀，只能说他现在打的越来越想林焱了！

    比赛前队友们还担心冷少面对岳伦会顶不住，但是没有想到冷少打的很出色，虽然有拿到版本强势英雄的原因，但是更多的还是冷少心里并不畏惧对方，在他心里，谁还不是个天才少年，faker当年能做的，我虽然做不到，但是你也别想在我身上占到便宜！

    比赛一时间陷入了僵持阶段，但是这是对其他路来说的，上路odoamne已经被压的不成人形了！

    虽然二塔还是屹立不倒，但是世界妹妹一直在自家上半野区游走，jankos也没有办法，只能看着对面反自己野怪，上路压在二塔前，他一个人也不敢进自己野区！

    在双方上单都没有大招的情况下，装备大幅度领先的卢锡安，绝不是这个发育的兰博可以比拟的！

    虽然世界妹妹在上路，但是OMG并不是没有办法发动进攻了，相反，在这个阵容里，世界妹妹也不是担任开团的主力！

    马哥和小五趁机回城，然后直奔下路来，岳伦跟冷少和平发育了一段时间，加上对面豹女一直在上路，心里不由得放松了警惕，等到马哥开大，他才发现危险，不过还是反应很快的扭烬的大招，冷少上前一个E逼出岳伦的血池！

    谷孷

    岳伦回到防御塔下，马不停蹄的往后撤，但是马哥第三发子弹打中，然后小五从塔后草丛出来，直接将他二连起，马哥第四发打中，然后接W，岳伦知道跑不掉了，闪现也不交了，原地开出大招，但是冷少上来一个大招直接灌死！

    “又是一波突然的包下，吸血鬼再次阵亡，OMG可以拿下下路一塔！”

    “太漂亮了，就是要抓吸血鬼，吸血鬼起不来OMG就非常好打了。”

    “jankos这个眼上蹲太关键了，直接给到OMG包下的机会，OMG打了个时间差，知道你打野在上，那我可以放心包你下路，兰博已经被焱子哥消耗残了，第一时间是没有能力支援下路的！”

    “现在OMG优势已经非常大了，关键是h2k没有翻盘点，兰博和吸血鬼都发育的很差，吸血鬼虽然好点，但是接连阵亡两次还是很伤，现在指望吸血鬼拿到装备参团已经很难了！”

    吸血鬼在下路出了事，h2k等于受到了重创，吸血鬼发育起不来对他们来说这个消息太坏了，EZ带着卡尔玛只能尽力推中路一塔，但是世界妹妹从上半野区出来，在他们身后骚扰了一下，然后直奔小龙，准备拿下第二条小龙，这是一条火龙！

    马哥已经回防过来，对面看到上路卢锡安不见了，不敢贪恋一塔，只能撤走！

    小五在帮冷少拿下路一塔，世界妹妹直接开打火龙，一时间OMG看上去全面优势的感觉！

    唯一付出的代价就是上路的林焱短暂的放弃对兰博的压制！

    当然，林焱也必须要退，世界妹妹撤走了，盲僧还在上路，他不走很可能会被抓机会！

    这也是林焱让马哥他们动下路的原因，因为jankos自以为选了个很刁钻的位置卡视野，但是却是在林焱的假眼上面，只不过兰博状态很差，而且没有大招，所以jankos没有第一时间出击，林焱也在上路演了下戏！

    看到马哥他们就位，林焱也直接撤退了，因为有兵线掩护，jankos也没有办法出手，odoamne大招就差一点，直到看到下路对吸血鬼动手，jankos才惊觉自己这里可能有眼，一个真眼插下，果然有个假眼！

    林焱消失的连锁反应是帮OMG守下中塔，而冷少也推掉了下路一塔，世界妹妹拿到火龙，马哥在林焱的无形掩护下，将兵线顶了出去，OMG又扩大了优势！

    同样是阵亡吸血鬼，这次OMG还多了座外塔进账，OMG这波赚的更多！

    但是h2k接受不了啊，吸血鬼一直出事，装备起不来的话，他们跟OMG接团的时机就会遥遥无期，而OMG让林焱单带就能慢慢磨死他们！

    “哇，这个火龙一拿，正面优势太大了，焱子哥这个卢锡安本来伤害就高，这下更难顶了。”

    解说话音未落，上路再次传来单杀的消息，娃娃一愣，我这刚开始吹捧，焱子哥立马就作出回应了，配合太完美了！

    主要是odoamne以为林焱回城了，想要把线做远一点，jankos排完眼扭头刷眼去了，但是林焱是在草里蹲着的，兰博大招虽然转好了，但是林焱大招也好了！

    而且林焱还是二级大招，odoamne本来就被耗的很残，林焱一个出其不意的大招直接将他扫死了，虽然odoamne反应很快的用大招清了兵，但是没什么用，林焱顺势推进二塔！

    jankos刚刚走到中路附近，根本来不及回防，而且二塔被林焱磨到只剩一点血了，兵线送过来，两枪就点掉了！

    林焱也没有再贪，二塔前草丛回城了！

    “哇，一个人头加二塔，焱子哥又是血赚，这个卢锡安回城出来两件套了，根本顶不住！”娃娃惊叹。

    joker也加入吹捧队伍，“上路差距太大了，odoamne的想法都在焱子哥的算计中，一举一动都被焱子哥猜到了，简直玩弄于鼓掌之中！”

    管泽元冷静分析，“不只是上路，之前6级那波反蹲，还有刚刚那波反蹲，感觉jankos也被OMG研究透了，焱子哥这把就没有给到过盲僧抓他的机会，面对这样一个上单，jankos太痛苦了，抓也不是，不抓也不是！”

    “焱子哥的防gank能力太强了，我看了他那么多比赛，很少看到他被人抓。”娃娃不禁感叹道。

    管泽元高兴的接话，“如果把所有上单拍出来，我觉得焱子哥的防gank是历史第一的，没有人可以能够做到他这样，一边压人还能一边不被抓！”

    “对，我第一次看他比赛的时间，都觉得这个人打的这么凶，肯定会被抓成鬼，但是看了那么多场下来，我发现这个人根本不怕被抓，因为你很难抓到他，这真的太离谱了。”

    “焱子哥比赛里放的眼位其实很精髓，经常卡在关键的位置，能够提前发现对手，但是你去研究他很多比赛发现，他的插眼都是没有规律的，你很难掌握的他插眼习惯，看上去是乱插的，但是很多时候都起到关键的作用！就像刚刚看到jankos这个眼位一样！”

    林焱自然不知道解说们在吹捧他的防gank能力，甚至在夸奖他的插眼！

    要是让他知道，还不得笑掉大牙，他本来就是瞎几把插的，哪有什么规律可寻！

    他只是因为有蛛感在，对面靠的近了会有感应，所以一般都会尽力把视野放远一点，而且也没有学过什么地方放眼性价比最高，他就是觉得什么地方顺眼就放什么地方！

    因为林焱的眼位很多时候都能误打误撞起到关键作用，所以小白以为林焱有自己的理解，也就没有对林焱的插眼做什么硬性要求！

    但是实际上就是乱插的，像刚刚这个眼位，林焱就是看到自己身上第二个假眼快转好了，不插就亏了，随手在隔墙的位置插了个眼！

    但是林焱想不到的是，为什么jankos后脚就刚好拿到这个位置，想不通！

    如果让那些打野们知道，肯定要吐血三深，他们很多时候选的很刁钻的路线，结果就被林焱的视野发现了，赛后复盘也想不明白，怎么刚好那里就有眼呢？

    确实也想不到，林焱居然是乱插的！

