    凌霄箭楼，风声如刀，放眼看去，尽是一片大好河山。

    而此时，六名赌斗参与者，都在广阔的城墙上，找到自己最舒适的位置，各就各位起来。

    包括楚浪、白孤城在内，无数道期待的目光，都在六人身上来回移动，而四种押宝，也都放在箭楼里面，瑞霞缭绕，宝光喷薄。

    但，有两种押宝，却是洛玄机的一只手，和剑惊羽的一只手。

    眼下很多圣子都觉得，洛玄机既然敢参与赌斗，还愿意押下一只手，可能的确有他的依仗。

    然而，如此悬殊的箭术比试，他要如何去取胜？

    要知道，从某种程度上来说，他是以一对五，哪怕他箭术超群，百发百中，但只要排到第二名的话，都要斩掉一只手！

    这家伙，哪来的自信？所有人都好奇。

    而就在一道道凛然目光的凝望中，六人都拿出各自的宝弓，每一柄弓都是不凡之物，至少也是极品皇器级别的存在。

    “嗡！”

    楚云也拿出宝弓，那是一柄冰弓，造型精致而亮丽，宝光十溢，冻气腾腾，如冰雪般晶莹剔透，一看就知道是宝物。

    剑贪等人好奇看去，却一时之间，分辨不出冰弓的来头，只觉得此弓极有灵性，它居然在发出“嗡嗡”的声音，在挑衅他们的战弓。

    不过，众人也不在意。

    冰玄岛那种鸟不拉屎的地方，能有什么炼器造诣？如果这冰弓是圣器或者出名的皇器，早就被眼尖的他们给认出来了。

    显然，那洛玄机的弓，只不过是一张嚣张的弓。

    “准备。”此时，白孤城下令，下方的将士有些紧张，旋即当白孤城一挥手，众将士立马解放囚笼，顿时之间，一头头妖帝，如千军万马般冲了出去！

    “轰隆隆隆隆——！”

    地动山摇，巨岳塌陷，这一轮的妖帝特别的多！如同排山倒海一般，只是一个刹那，仙凰划破长空，狮皇踏裂大地，群狼呼啸荒野，亡命飞逃。

    这是震撼的一幕！

    “咻咻咻咻咻咻！”

    狩猎将起，剑贪、剑嗔一马当先，猛然拉起手中的战弓，顿时天摇地动，十方战气涌动，居然一连射出上百支元气之箭，迅如霹雳，杀向一头头巨型妖帝的后背。

    箭矢划破长空，宛如流星一般，群山爆裂，大地粉碎，势不可挡！

    众人见状，无不色变。

    按照这样密集的箭雨，就算命中率低一点，也能杀崩一片天，让很多妖帝败亡！

    但，就在流星坠空的时候。

    “砰——！！！”

    突然一声巨响，如山河崩塌，让所有人剧震。

    只见这是洛玄机在开弓！一瞬之间，他神力暴发，拉动弓弦，就好像在开天辟地。

    此际，楚云雄姿伟岸，拉弓如满月，状若天神，四方飞沙走石，风声如雷，咻咻咻咻咻！一连数十支玄冰之箭，横贯长空，猛然疾射而去。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

    神光穿空，锋锐如剑，瞬息之间，此前剑贪和剑嗔共同射出的箭雨，居然就直接被玄冰箭雨给破坏了！

    天空中，溃败的元气洒落，光雨点点，纷纷扬扬，有一种破灭的瑰美。

    “什么？”剑贪和剑嗔，两兄弟同时一怔。

    两人断然没想到，洛玄机的冰之箭雨，竟是如此的凶暴，后发而先至，将他们的攻击杀得干干净净！如此一来，他们用掉一次开弓机会了！

    “那家伙射出的箭！好强！”

    “那把弓……不是凡物！”

    “这洛玄机，竟然专射箭矢？！”

    姬泉、姬梦婵和易无痕都吃了一惊，一种不妙的感觉，顿时涌上心头。

    “咻咻咻！”

    但时间紧迫，容不得他们思考，旋即几人再无保留，一下子连连开弓，天塌地陷，雷音震耳，要先拔头筹，将逃走的妖帝杀死！

    “轰轰轰！”

    五人的合力，当真非同小可。

    只是一瞬间，空中箭虹密布，遮天蔽日，纵横交炽，杀穿了一片天地，连虚空都被割开了。

    就在众妖帝绝望的时候，楚云神力更盛，冰弓再起，遥指万里河山。

    “爆——！”

    一声长啸，楚云两脚震地，神臂横展，顿时冰弓闪耀，状如满月，无数道炽盛的光箭形成，当他一放手，瞬息之间，光箭化为无量冷电流星，划破了虚空。

    “轰隆隆——！”

    箭出，大山炸碎，地现深渊，天宇崩裂！

    这些后发出去的极光之箭，宛若彗星袭月，射塌炎阳，剑贪等五人所射出的交炽箭雨，居然被直接击出无数个窟窿，相继当空溃灭。

    “有没有搞错！”

    “这家伙，专打箭矢！”

    这一刹那，几人暗骂出声，被震撼到了！

    虽然，他们不是弓修，一次射出多支箭，命中率可能不高，但他们胜在元气鼎盛，每支箭都是由或雄浑或阴柔的帝道真元所凝结。

    但洛玄机射出的箭，就好像势不可挡的电火流星一样，将他们每一支箭都尽数射爆！

    连续两个回合，都没有妖帝死去。

    这也太夸张了！

    “可恶，只要我们分批次射击，就能……糟糕！”震惊之下，易无痕、姬泉和姬梦婵想延迟放箭，毕竟每个人只要三次出箭机会。

    只要等洛玄机出第三次手之后，他们再随便射杀妖帝，就能稳稳取胜。

    但问题是……易无痕、姬泉和姬梦婵，此前参加过两次狩猎！现在出手一次过后，他们已经没有机会再出手第四次了！

    “这家伙，有算准这一点！”三人也不蠢，立马意识到，这是洛玄机有意为之，顿时咬牙起来！

    如今，论出手次数，洛玄机、剑贪和剑嗔，各有一次。

    “哼，剑家兄弟，只能靠你们了。”易无痕和姬家兄妹心有不忿，但只能把胜利的希望寄托在剑贪和剑嗔身上。

    而此时，就在无数道惊异目光的注视下，很多妖帝已经逃到箭围的临界线。

    说时迟，那时快！

    剑一朝着剑惊羽看了一眼，两人顿时心领神会。

    此时，剑一直接收起了弓，而剑惊羽却是举弓而立，怒指远方，两只死鱼眼杀气涌动。

    “轰隆！轰隆隆！”

    剑惊羽乱发飞舞，悍然出手，弓弦一张一弹，一连数十支血光之箭，没入虚空中，但冲向不同的方向，光耀长天，直指十方妖帝，非常的准确。

    看上去，这是要百发百中！

    “呼……喝！”

    同一瞬间，楚云神目如电，浑身元气燃烧，双臂横展间，最后一次开弓！

    “嗡——！”

    一声轻颤，弓弦剧震，如龙啸一般，沸腾的战意如潮汐般翻涌，楚云拉弓之际，那十方精气如瀑布一样狂涌过来，注入弓身中，让所有人都变色！

    这一次出手，是他全力一击，融合了战气、意志和帝元，顿时天地隆隆，苍穹摇动，万物都在共震！

    “轰！轰！轰！”

    楚云猛然松手，刹那间，飞沙走石，雷霆降临，一箭又一箭射出，无数道极光之箭逆天而上！如纵横天地的冰霜真龙，朝着各个方向穿杀而去！

    极光箭雨肆虐十方，天穹被射塌了，出现一条条巨大的深渊，漆黑如墨，霜寒漫天，这是壮阔的一幕，所有人都震惊！

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    箭虹杀出，无一失手，即使剑惊羽的箭散落各地也没用，被极光之箭给逐一击溃，天空之中，各个方向都有碎裂的霞光，璀璨夺目，一片闪耀。

    就在此时，剑贪阴笑一声，扫了楚云一眼，喃喃道：“你就一个人，怎么与我们二人相斗？”

    而众人也顿时明瞭！现在，洛玄机已经没有出手机会了！

    但直到现在，都没有人射中哪怕一头妖帝。

    换而言之，只要剑贪此时第三次出箭，就算只是击中一头妖帝，都能取得赌斗的胜利！

    “你的手，我笑纳了。”

    眼中闪过狠毒的目光，剑贪运转真元，再一次开弓射击，虚空嗡鸣，群山倒塌，一支支如长虹般的箭矢，杀向远方的大小妖帝。

    所有人都暗叹，胜负已分了！

    但就在此时。

    异变突生！

    “轰隆隆隆隆——！”

    云海之上，突然天降神雷，那是一支支极光之箭，此前隐匿于云层中，但此时居然纷纷拐弯，如同真龙腾天般，朝着剑贪最后一次射出的箭矢逼杀而去！

    那是……洛玄机第三次射出的箭！

    电光火石间，在一道道骇然目光的凝望中，神箭穿空，纵横苍穹，光耀天地，一道道紫电虹光，陆续将剩余的箭矢炸碎。

    “砰砰砰砰！”

    此际，天空中，如同十阳耀空，璀璨刺目，有无数的光屑在流淌，所有箭矢都消失了。

    “隆隆……隆隆隆……”

    就这样，所有无辜的妖帝，就在这一幕瑰美的画面中，安全逃向了远方，没入遥远的天际线，自此消失不见。

    这一刻，全场寂静。

    唯有爆炸的回音在响起，一直缭绕不息。

    而箭楼中的所有人，更是目瞪口呆。

    就在此时，只听一道淡漠的声音，如神音般响彻而起，缓慢却又有力。

    “不好意思，忘记告诉你们。”

    “我射出的箭极有灵性，它们统统会拐弯，甚至懂得守株待兔。”

    “多谢你们的押宝。”

    此话一出，顿时“嗡嗡”声乍响，那是一张冰弓在抖动，非常的得瑟，欢乐得很。

    众人闻言，嘴巴纷纷张成“O”字形，无一不脸色惊变！

