    下一秒，那一枚绚烂的火球轰然砸向林一的立足之地。

    璀璨至极的光亮瞬间在这片沙漠之中诞生，恍若太阳从此升起。

    但在这一刻，就算是处在在太空中的那一颗真正的太阳，其实也不及这诞生于人类手中只能维持五秒的短暂烈日。

    核爆中心的温度高达一亿摄氏度，足足是太阳中心最高温度的五倍！

    没有什么能在这种极度炽热的高温中存活存在……

    在那渺小的0.00000001秒的时间内，林一十分荣幸的感受到了人类所能接触到的最为炽热的火焰，他的身躯瞬息汽化，手，脚，双腿，臂膀，臀部，头颅，乃至身躯上的每一根微小绒毛都被无穷无尽，掩盖一切的光亮所淹没，所消蚀！

    哪怕是组成他身体的每一粒原子都被空气中的中子，氦核所轰击击穿，分解为其他核素。

    短暂的五秒过后，这一颗扩展到极致的‘太阳’释放出的光亮骤然收缩减弱，随之而来的是一片飞速向外扩展的纯白云环，这是核爆的冲击波驱散了云层，如同对着布满灰尘的镜面吹上一口气，吹开灰尘，展现出掩藏在其后的纯洁蓝色天空。

    在这片蓝天的正中心，便是顶天立地的蘑菇云，它最初分为两部分，一部分是两千米高空中，火球初步冷却后凝成的一团，裹挟着烈焰白色大烟球，另一部分是位于地面上的，是冲击波激起的尘埃，造就的一尊拔地而起的庞大金字塔。

    而白色的环状云气犹如天使光环一般悬在这朵初生的蘑菇云上方，让人不自禁的感受到一种可以称之为神圣的‘毁灭’！

    大地仿佛变成了液态，变成了无边无际的洪水，又仿佛是被拎起一边抖擞灰尘的毯子，无形的大手将波浪传递的好远好远！

    终于，蘑菇云上方的烟球吸收了下方金字塔的尘埃，它的白色也迅速转化成了深沉的色彩，变成了人们所熟识，代表着毁灭与死亡的黑色蘑菇。

    但还没有结束，又一颗璀璨的火球划过天际……

    而位于核爆中心，似乎有一个模糊的身影抬起头来……

    …………

    天基核武‘槲寄生’控制中心，大屏幕上清晰的影像随着蘑菇云的产生而变成了雪花纹，外太空的眼睛已经失效，但技术人员迅速将画面切换到地面上的防EMP高倍摄像头上。

    当那一枚小型的太阳消散后产生的庞大蘑菇云清晰的展现在大屏幕上时，在场的所有人都为之震撼而窒息，尽管他们已经不是第一次见识过这种壮观的场面，但他们所看见的都是第三次世界大战中的老旧影像，而眼前这一颗爆炸的核弹，是他们所亲手塑造，亲手引爆的！

    “太壮观了！”诺德喃喃道：“这就是属于人类的力量吗？”

    “我甚至都能感受到脚底下的地板的震动！”

    “诺德先生，这是你的错觉。”卡麦尔在他的身边，注视着那黑色的蘑菇云，说道：“核弹产生的冲击波远远不能影响到我们这里——除非真的有小行星撞击星球。”

    诺德从陶醉中回过神来，问道：“那你说……我们能杀死他吗？”

    卡麦尔用他冷静的冰蓝色瞳孔看着诺德，他没有回答诺德的问题，然而诺德却从其中看见了难言的哀伤与辛辣的嘲讽。

    “一定能杀死他的……一定能！”阿尔泰突然说道，他面无表情，鸡爪般扭曲的双手紧紧抓住桌边，像是抓住了最后一根稻草。

    诺德看着他，眼里不自觉的带上了那种如同身处深海中的哀伤绝望。

    他将目光转向屏幕，不自觉喃喃道：“一定可以的！”

    屏幕上再次划过一条璀璨的轨迹，又一轮崭新的烈日升起……

    …………

    霓虹，伊始神社，皇大神宫从外面看起来依旧干干净净，素雅大方。

    但是如果有嗅觉灵敏的人来到大殿里面，也能闻到淡淡的血腥味，即使这间宫殿已经被从内而外全方位消杀数遍，但一个月前留在这里的痕迹似乎真的被忿怒的天照御神所记录下来，让人感受到祂被亵渎的怒火。

    身穿红白巫女服的少女正恭敬的跪拜在八咫镜前，她面色苍白，脸颊凹陷，身子虚弱，如弱柳扶风。

    “麻生祭主，您还是去吃点东西吧！”有老嬷嬷走到她的身边，看着少女苍白面孔，不免有些心疼道。

    麻生是恒只是淡淡道：“岛山婆婆，请回吧，我已经不是祭主了，我只是个罪人，您不必关心我。”

    她的声音虚浮无力，似乎下一秒就要倒在地上。

    “可是您已经十多天没有吃东西了，再这样下去，您的身子会受不住的。”老嬷嬷叹了口气，她是麻生家的老人，看着麻生是恒长大的，怎么能眼睁睁的任由这个姑娘这般折磨自己呢？

    然而麻生是恒心意坚决，无论如何劝说她都不理会，只是坚定的跪在大殿中，哪怕中途昏厥过去，再修养两日后，就又会跑来这里继续虔诚跪拜。

    虽然她自己也不知道自己到底在祈求什么，是安慰自己假惺惺的愧疚，是向神明祈求原谅，还是希望兄长的愿望能够实现……虽然最后一个在那一位面前显得如此可笑。

    “请回吧！”麻生是恒眉眼微垂，话语里的意思却是坚定无比。

    岛山婆婆还想在说什么，最后却只能沉重叹息一声。

    就在这是，一阵嗡嗡声突然在麻生是恒面前响起，少女惊愕的抬起头来，看见呈放在高台之上的古老八咫镜陡然颤抖起来，还没等少女扑上去将它护住，这阵颤抖便平息下来，仿佛刚才的声音只是一个幻觉而已。

    麻生是恒仿佛心有灵犀，猛然转身看向一个方向……

    …………

    寺庙中，和尚们在金佛脚下打坐诵经，不知道是谁突然惊呼一声，像是起了个头一般，惊呼声此起彼伏，一颗颗修行的禅心不定，老主持叹了口气，颤颤巍巍的睁开眼眸，却看见那金佛慈悲的面容上，不知何时，竟是流下一颗澄澈泪水，仿若悲悯众生……

    老主持愣愣的看着这奇妙的景象，不知为何，又想起来那个淡然到仿佛丢掉了所有情绪的男人。

    “佛敌……”

    老主持双手合十，道一声‘阿弥陀佛’。

