    不得不说，这一声大喝让在场的人都惊诧不已。

    要知道这可是霍家和严家两大家族的订婚，谁那么胆大包天敢来捣乱？甚至是说不同意订婚？

    那简直是不想活了！

    所以，在场的人都回头看了过去……

    就在宴会厅的门口，一个衣衫有些凌乱，披头散发，看起来精神不怎么正常的女人站在那里。

    一群保镖围在她身侧，但没有人敢靠近她，因为……她身上绑着炸药！

    别说是保镖，连宾客们都害怕了，一个个起身往旁边躲。

    苏南秋见状脸色一变，那是姚蔓？

    这个疯女人怎么跑这里来了？

    她立马起来对保镖喝道：“都给我围着她，不准她靠近！”

    姚蔓一步步往前走，她近乎歇斯底里的对要靠过来的保镖道：“不要过来，不然我马上点燃炸药！”

    霍彦西看到姚蔓出现时很是意外，他明明派了保镖去看守着她，没想到她还是跑了出来。

    看来那两个保镖已经是不能用的废物了！

    他冷睨着姚蔓，倏然对保镖道：“都给我让开，让她过来。”

    苏南秋一惊：“你疯了？怎么能让她过来？”

    “她是来找我的，你要是不想这里被炸成平地就听我的。”他低声道。

    苏南秋压着胸口那一股冷怒，最后只能招呼严家这边的人先离开。

    “严老，这都是他的风流债，他马上解决，我们先到旁边避一避。”苏南秋对严家这位老者道。

    严老看了眼霍彦西以及他身边的严蕾，眼底有什么复杂的幽光一闪，还是配合着苏南秋，起身跟她走：“好。”

    霍彦西也让严蕾先离开。

    严蕾此时有些明白了伊莎贝拉为什么一直阻止她和霍彦西订婚，跟他在一起真的太危险了，而且是要命的那种危险。

    她可不想死，也不能死，她还有最重要的人要保护。

    她没有丝毫犹豫，转身躲得远远的，保命最要紧。

    保镖被霍彦西叫走了，宾客也都躲了起来，宴会大厅里只有他和姚蔓。

    姚蔓看着他，慢慢走向他。

    她看着穿着手工西服的男人，他今天的装扮那么正式，他非常看重这一场订婚，还是他看上了严家千金？

    不一会，她终于走到他面前。

    “你来了。”霍彦西开口第一句话非常平静。

    “是，我来了，我能不来吗？”姚蔓的情绪一直都是激动的：“我不来的话，你就是别人的男人了！”

    霍彦西此时抿唇不言，目光落在她身上的炸药上，脑子里想的是怎么把那炸药解下来？

    “你跟我说过，你和叶如歌离婚后就和我结婚，如今叶如歌都死了，你不肯和我结婚还要和别人结婚，你对得起我吗？”姚蔓心痛不已的控诉。

    霍彦西幽沉的眸倏然直视她，冷不丁道：“如果你愿意，我现在就和你结婚。”

    姚蔓一怔，不敢置信的看着他，怔忪了好一会才出声：“你、你说什么？你肯和我结婚吗？”

    霍彦西薄唇微勾，掩去眼底的冷然：“你看这里都布置好了，非常适合结婚不是吗？只要你现在点头，我就和你举行婚礼。”

