    抵达了海格小屋，艾伦才发现他自己和斯拉格霍恩是最后抵达海格小屋的人。

    在海格小屋里，佩内洛握着一把锋利的切肉刀将那煮了个七八成熟的羊肉切成肉片。在小屋前的空地上还架着那口大锅，锅里咕咚咕咚地冒着泡，羊骨头在里面翻滚，汤此时已经熬成了奶白色，略带羊骚味的香气飘荡而出。

    看到随着艾伦走进来的斯拉格霍恩教授，赫敏诧异地看向哈利——斯拉格霍恩竟然真的来了海格这里。

    “福灵剂不会出错。”哈利低声对自己说到，他看着斯拉格霍恩教授，握了握拳头，今晚一定可以完成邓布利多布置的作业。

    斯拉格霍恩仿若感受到了哈利那势在必得的目光，漫不经心的目光在看到那头凌乱的黑发以及大大的圆框眼镜时一怔。他皱着眉头偏开了目光，自己一直在躲避哈利?波特，没想到在这里遇上了。只是，这次这么多人在场，答应了艾伦的他倒是不好直接离开了。

    “教授。”哈利热情地对斯拉格霍恩打招呼，但是却没有走过去。

    斯拉格霍恩扯出一个笑容对哈利点头致意，便将注意力转向了海格。

    “海格，”斯拉格霍恩用低沉庄重的语气说，“我听到了哈里斯教授说了你的事了，我很遗憾，请节哀。”

    “斯拉格…霍拉斯！你愿意来就好！。”海格的大手擦过自己的眼角，“你真是太好了。”

    佩内洛有些腻味地看着这边的情景，有些恼火混血巨人好不容易止住哈利过来后描述事情经过时他开始的哭声，现在又被斯拉格霍恩又一次引发了。

    黑发女巫和艾伦用眼神打了个招呼，望着自己面前的这锅羊肉汤，恼火地用长勺搅了搅锅里的羊肉——来参加葬礼的人越来越多了，她低下头，专心地熬制自己的汤，她既不是小屋的主人也不是斯拉格霍恩的学生，所以并不打算多理会他。

    仅仅是这沸腾的羊肉汤，就已经让整个小木屋都被这股子浓郁的香气包围。

    “将汤熬制成这种颜色…”斯拉格霍恩不由得赞叹：“克里瓦特小姐，你一定花费了很长时间…”

    “这羊骨头光是泡冷水去除它的异味和血水就花了我两个小时，又守着用大火熬了三个小时不断打去浮沫，才有这样的汤。”佩内洛用袖子擦了擦额头上的汗，对斯拉格霍恩能认识她并不奇怪，对这种夸奖她面有得色，“艾伦，东西都找到了吗？”

    艾伦将采摘的植物和几个麻布口袋递给了佩内洛，特别交代了一下斯内普给的那包香料，女巫从其中挑拣这不同分量放入汤中：“斯内普教授给你的？试试吧少来点，如果味道变得和他的魔药一样难喝，艾伦你可别怪我….”

    “那还真是辛苦，刚才那场精彩的魁地奇比赛都没看成…”斯拉格霍恩看着眼前凶名在外的女傲罗对自己恭维还算受用，于是决定趁势追击，“不过光闻这味就知道这一切都是值得的，厨艺和魔药类似，我并不指望所有人都能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，他们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力…”

    哈利对句台词倒是印象深刻，斯内普在第一堂课刁难他之前就用类似的台词做了开场白，现在才明白过来这老蝙蝠是盗用他老师斯拉格霍恩的台词。

    “但是佩内洛不是在比赛结束后才离开的吗？”赫敏有点摸不着头脑。

    卢娜凸着眼睛把她脖子上的黄油啤酒赛掏了出来在赫敏眼前晃了晃：“她回小屋的时候还差点被她自己看到了。”

    “啊，洛夫古德小姐你也在...下午好~”斯拉格霍恩倒对眼前这位大名鼎鼎的拉文克劳学生说话方式习以为常了，他并没有探究其中的深层含义。

    赫敏有些不确定地看了一眼艾伦，但他随意的点头后目瞪口呆的意识到，这些鹰院学生居然在把这样危险高深的魔法奇物的力量，用在了这种小事上还这么自然的模样：“天啊，这又不是报了所有选修课，你们…”

    本来对疯姑娘话一脸懵的哈利在福灵剂作用下，也明白过来，他现在倒是更觉得邓布利多的有些担忧是正确的，某种意义上了这些拉文克劳比斯莱特林还要危险，毒蛇们学习危险知识的目的起码旁人还能知道是为了权势之类的野心，这些鹰院生你则完全摸不准他们的目的，比如像现在居然为了炖一锅汤就逆转了时间…

    海格将房间里的那张巨大的木桌搬了出来，哈利帮他扶着桌子的另一侧。忙完这一切，哈利也和艾伦他们一样来到小屋里静候。跳跃的火光、蒸腾的热气、弥漫的香气…黄昏的日光投射在海格的面颊上，巨人巨大的影子投射在地面上，和其他人搭配起来就像一只蜘蛛似得，斑驳的光影让他的神色有些朦胧。

    海格拍拍手吸引了大家的注意力，随后粗声粗气地大声说道：“我很感谢大家都能够前来…趁着天色还比较亮，没有完全黑下去，又是阿拉戈克最喜欢的黄昏，我们先去举办葬礼吧。”

    “你想要葬在哪里，海格？”艾伦问道。

    “南瓜地后面，我想。”海格声音哽咽，他将一个黑袖套套在了自己的胳膊上，好像是用破布条蘸了鞋油做的，“你们没回来的时候，我已经挖了——坟墓。”

    佩内洛干净利落地解下了自己身上的小腰包，一把将它塞到了艾伦的怀里，“艾伦，我就不过去了，我得看着锅。”

    艾伦点点头，知道黑发女巫是有些气闷本来就该是她和自己过来送个蜘蛛的事变成了这么多人参与。

    海格的手挠了挠自己蓬乱的头发，他其实更希望阿拉戈克的葬礼能得到尽可能多的人参与，让阿拉戈克得到更多的祝福，只是他和佩内洛·克里瓦特小姐本来就没有什么交情，作为傲罗，不追究自己擅自饲养阿拉戈克，就足够好了。更何况面前这位年轻女傲罗的凶名他也有所耳闻，混血巨人这次没有鲁莽而是谨慎的闭上闭上这里自己的嘴。

    海格带领着艾伦一行人走进了后花园，昏黄的天空发出暗沉的惨淡光芒，照着一个巨大的的土坑，旁边是一堆十英尺高的新土。

    艾伦打开佩内洛的腰包，将阿拉戈克的尸体放了出来。阿拉戈克仰面朝天，所有的锋利的节肢都向着天空弯曲着，两只弯曲的大鳌一动不动，头上八只乳白色的眼睛茫然地盯着苍穹。

    “梅林的胡子啊，这么大一只八眼巨蛛？”斯拉格霍恩难以置信地看着这只格外巨大的八眼巨蛛。

    “我想是它…”赫敏起了个开头，看了海格一眼改口道：“我想是他是的，教授。”

    艾伦倒没多说什么，他一直盯着哈利，试图在辨识他服用福灵剂后身上散发的魔力构成，短时间内还看不出什么，不过大体判断出其中的确有占卜预言构成，起码一部分有。

    “好家伙，是怎么杀死它的？”斯拉格霍恩皱着眉头摊开手无法理解。他睁大眼睛观察面前的这只蜘蛛，目光完全无法从这只巨大的蜘蛛身上挪开。

    “杀他？他可是我的老朋友！”海格不高兴了，“我们不是正在给他举行葬礼吗？”

    “抱歉，我不知道…”斯拉格霍恩教授反映过过来连忙解释，“抱歉海格，我不知道它…他是一只蜘蛛。”

    “算了，别放心上，不止你一个人不喜欢八眼蜘蛛，蜘蛛这种生物常常被人误解，大概是因为眼睛吧，会让一些人害怕。”海格目光微凝，他自己也经常被人误解，让人害怕，但回忆起阿拉戈克子孙干的事，让已经被保护伞锻炼的更有是非观海格有些担忧，“不过不小心碰到了的话还是最好转身就跑吧，他们的脾气是不太好…”

    “他的那些长螯脾气也不太好…”在海格身后的哈利龇牙咧嘴，伸出两根手指放到嘴边上下滑动模仿蜘蛛长螯一伸一缩的样子说道。

    “嗯，大概也是原因吧。”海格不自在地看一眼哈利说道。

