    听到李平这么一说，躺在地上的独孤谋，瞬间迸发出了惊人的生命力，李平眼珠上的疼痛，都顾不得了，挣扎着撑起半边身子，惊喜的问道。

    “你忘了一个前提。”

    “那就是让大家满意！”

    李平狞笑这说道。

    大家满意？

    哼！

    独孤谋对李平的说法，嗤之以鼻。

    大家都千年的狐狸，装什么纯洁的好人？

    你要不是为了武家的家产来的，我当场拉出来再吃下去。

    无非就是，蜀王用武元庆这个蠢货，而你借助的是武家的女主人罢了。

    现在，不过是想要用着冠冕堂皇的道理，拿捏住那兄弟二人，重新掌握应国公府而已。

    还说什么大家满意？

    分明就是让你满意。

    不过不如此，我又怎么能够活下来呢？

    独孤谋心中庆幸，急忙开口说道。

    “我独孤谋是一条狗，怎么可能和猪做朋友？”

    “狗是主人用来看家护院儿的，是用来咬人的。”

    “而猪是用来吃肉的，是用来喂狗的。”

    “人，会和一个果子，一块面饼做朋友吗？”

    武元庆现在就是再怎么蠢，听到独孤谋这么一说，也明白过来，他究竟谋划的是什么。

    偌大的武家，除了万贯家财，难道还有别的东西，值得他人惦记？

    值得别人下血本，用应国公的爵位来拉拢？

    红着眼睛的武元庆，像是想要吃了独孤谋一样，死死的瞪着着他，有些绝望的问道。

    “所以，你，还有你身后的蜀王，是来谋夺我武家家产的？”

    好！

    再多说些！

    你说的越多，破绽就越多。

    我活下来的机会也就越多。

    独孤谋眼底下，有着藏不住的惊喜。

    听武元庆质问，连忙高声回应道。

    “哈哈哈！”

    “武士彟这失败的一辈子，除了挣下了一大笔的钱，娶了一个漂亮贤惠的老婆之外，难道还有别的宝贝不成？”

    “总不能是为了，父亲还没有死，就将继母赶出了家门的，你们这两个畜生吧！”

    “要不是为了万贯家财，你这狗东西，何德何能，能继承应国公的爵位？”

    “哗！哗！哗！”

    独孤谋这话一出，人群顿时炸开了锅。

    谁能想到，这个世界上，竟然还有将主母赶出家门的畜生，更加令人发指的是，父亲还躺在床上，生死不知。

    在这个崇尚孝道的世界，干出出这种事儿，根本就是自绝于人类了。

    更何况，他们赶出去的，也不是常人。

    是如今长安，人尽皆知的月光菩萨的转世之身。

    但凡和这种人，有一点的牵扯，死后肯定是要堕无间地狱。

    愤怒的人群，恨不得现在就冲上去，给武家的两兄弟当场打死。

    有些事儿可以偷偷的做，但是绝对不能光明正大的放到世人的面前。

    否则，就直接能让人万劫不复。

    看到人群如此的义愤填膺，武元庆惊骇欲死。

    现在的众人，就是一个巨大的火药桶。只要有一点点的火星，就能爆炸开来，将他们兄弟二人，炸的粉身碎骨。

    这种事儿无论如何，都不能承认。

    他连忙开口，脸色苍白的反驳道。

    “不，我没有。”

    “你说谎！”

    “说谎？”

    独孤谋轻蔑的一笑，阴恻恻的说道。

    “你既然说，我是在说谎的话，不如问一问你的好弟弟。”

    “他现在服了五石散，整个人现在都飘飘欲仙。”

    “你现在就算你是问他什么时候，爬上了你母亲婢女的床，他也会说的一清二楚。”

    “怎么样？”

    “要不要问一下？”

    独孤谋的一番质问，彻底的点燃了长安百姓的八卦之火。

    五石散是魏晋时期，高门权贵之家，宴饮作乐之时，助兴的良药。

    其药性皆燥热绘烈，服后使人全身发热，并产生一种迷惑人心的短期效应。

    传说东汉大将军何进之孙，何晏耽声好色，服了五石散后，顿觉神明开朗，体力增强。在他的带动下，五石散广为流传。

    至今将近四百年，即便遇到战乱，也从来都没有中断过。

    不过这些都是传说而已。

    听闻当今皇上，就对这五石散，深恶痛绝。

    据说，孙思邈孙真人就劝谏过皇上。

    他说“宁食野葛，不服五石，明其大猛毒，不可不慎也”。

    还劝诫“有识者遇此方即须焚之，勿为含生之害。”

    当今皇上，雄才大略，自是不愿意麾下的文武，出现一堆，吃多了毒药的病夫。

    因此，极为不喜臣下嗑药。

    就连五石散的药方，都在潜移默化的禁绝。

    如今，这天下的五石散配方，都在豪门之家流传，寻常百姓哪里见过这种东西？

    现在，居然就在这平康坊的武家门口，见到了五石散，还是皇子亲自送过来的！

    这怎么能不让众人惊奇？

    一个一个，全都瞪大了眼睛，目不转睛的看着门前的阵仗。

    有那好事的，全然不顾事情闹大，极力的大声吆喝着，非得让武元庆，问问弟弟不可。

    到底是如何对待父亲母亲的。

    这个时候，武元庆还如何敢乱说话？

    一旦有点滴行径踏错，立刻就是万劫不复。

    因为在如今的这时代，有十恶不赦这种大罪。

    是为人君者，绝对难以容忍的恶行。一旦发现，必死无疑，谁都救不了。

    这当中，不孝就是其一。

    万一现在弟弟，真的被五石散冲昏了头，乱说一通的话，别说是袭爵了。

    就算是自家的老头子武士彟当场活过来，也救不了两人。

    “你！”

    “你这狗东西胡说。”

    “你自己都说，是来谋夺我武家的家产的，谁会相信你这种人的胡言乱语？”

    愤怒的驳斥了一句，面色苍白的武元庆，再也不敢在门外多呆，一把扯住了弟弟，拽着他就亡命的往回跑。

    想要逃离眼前的这个是非地。

    可好不容易创造了这么一个机会，李平怎么能就着么轻易的放过？

    他依然是扛着那座巨大的佛像，只是脚下一点，轻轻往前一纵。

    “轰！”

    巨大的重量，直接压塌了应国公府门前，大道上的条石。

    让青石的街道，宛若流星落地一样，砸出了一圈儿一圈儿，裂开的波纹。

    手中的神鬼方天戟轻轻往前一划。

    “锵！”

    火光一闪，一道火线冒过。

    直接在公府门前，划出了一道长长的白线，将两人拒之线外。

    然后，他这才将手中的大戟抬起，往前一指，冷笑着说道。

    “不管是真是假，一问便知。”

    “这位武家小哥，为何转身而逃啊？”

    “莫非这满街的大唐百姓，都是虎狼，要吃了你不成？”

    “还是说，他刚才所说的，都是真的？”

    “武元庆，你是心虚了，这才会转身而逃？”

    不逃？

    不逃难道等死吗？

    武元庆目呲欲裂。

    他算是看出来了。

    蜀王和独孤谋这两狗贼，处心积虑的，是想要钱。

    而眼前号称“明王”的这人，分明是想要替杨氏，和他的两个贱货女儿出头。

    这是要命啊？

    我难道求饶，你还能放过我不成？

    就算是你愿意放过，被弟弟折磨过的那两个孽种，怎么可能饶的了我们兄弟？

