    全身充满着力量，有一种无敌的错觉。

    全身浮上了一阵阵舒畅，欲死欲仙。

    一股困意浮上心头，不知不觉随着了。

    太舒服了，舒服到睡过去，这是修炼以来的首次，由此可见是多么的舒服。

    宇宙之力在经脉之中有规律自动运转。

    但这是晋级紧要关头，一旦睡过去，没有巩固好修为境界，修为会到回到原来的等级。

    陈小凡意志力非常惊人，刚刚睡过去，马上醒来。

    因为心里想着自己的亲人，自己要强大，绝对不允许自己错过每一次提升力量的机会。

    苏醒过来，马上查看，看到能量依然有规律的运转，但已经在动摇了，苏醒慢一秒，都会修为倒退。

    无喜无悲，专心巩固修为境界。

    运转九个大周天，宇宙之力形成了固定规律，修为巩固好了。

    陈小凡睁开眼睛，射出两道光芒，一闪而逝。

    吐出一口浊气，伸展有力的臂弯，全身一阵阵舒畅浮现，心旷神怡，全身充满着力量，一举一动，好像都可以毁天灭地，一种非常强大的错觉。

    晋级的感觉确实是太美妙了，欲死欲仙，特别是连续晋级，太爽了。

    混沌琴音感受到陈小凡七重天的修为境界的气势，惊骇地问。

    “你连续晋级到七重天？“

    “是的。“

    “妖怪。“混沌琴音露出惊骇的神色，惊叫起来。

    认识陈小凡的时候，才是二重天修为境界，现在她恢复功力，才是四重天。

    陈小凡修炼晋级，竟然远超于她，她晋级两个小等级，陈小凡却是晋级五个小等级，无法相比。

    混沌琴音想着自己一旦晋级知天之境，容貌恢复的一刹那，看看陈小凡会有什么感觉？

    隐隐觉得陈小凡晋级那么快速，也许她恢复了功力，还没有等到突破，陈小凡已经到了她看不到的高度。

    摇摇头，不敢相信陈小凡在她晋级知天等级，就可以超越宇宙界的等级晋级宇宙之仙。

    宇宙之仙，属于修炼宇宙界的宇宙人晋级仙人的等级，但这些宇宙之仙却是非常恐怖的存在。

    传说可以驾驭大破灭之力。

    宇宙人最厉害的，能够掌控小破灭之力也不错了。

    但混沌琴音知道陈小凡就是可以掌控小破灭之力，所以认为陈小凡能够晋级宇宙之仙。

    混沌琴音一旦晋级知天等级，就有一千二百年的寿元，到时候容貌就可以恢复，就会绽放她最妖艳的绝色花容。

    陈小凡咧嘴一笑，自己提升就是特别快速，毕竟有内宇宙协助。

    现在已经激活了七个恒星，拥有七阳之力。

    此刻回到地球，也不害怕方晓欣。

    但方晓欣是特别神秘恐怖的存在，所以还是极为忌惮的。

    只要有足够的能量，陈小凡就可以无限制晋级，而且根基会越来越牢固。

    毕竟内宇宙的恒星越多，实力就越雄厚。

    宇宙主宰晋级，等级越高，根基就越牢固，等于建造万世基业。

    “我们四周走走。“

    陈小凡灵识可以把城池和城池周围十里之内的景色，都看得一清二楚，就连蚂蚁放屁，都可以察觉到。

    可惜法阵无法把浩大的湖泊笼罩住，否则就知道湖泊到底有什么珍贵的鱼类。

    心中很清楚，这里就是自己激活恒星的最好修炼之地。

    混沌琴音一愣，她为何要和自己说，以前都是转身就走，自己只是跟随者而已。

    “好啊！“混沌琴音对陈小凡好感度不断增加。

    八十多年了，从来没有谁尊重过她。

    自从追随陈小凡之后，不但给予自己权利，还特别尊重自己，一点不把她当成奴才，反而当成好友一般。

    陈小凡走出湖泊第一楼，看着平静的湖面，里面却是有许多可以把知天修者都干掉的鱼怪。

    查看城池之外，竟然有许多可疑的人在潜伏。

    也许就是紫雷一族的子弟。

    陈小凡现在不会胡乱冒险，毕竟修为太低了。

    面对知天的修者，没有多少把握对抗，所以还是躲在城池之中安全。

    一心两用，时时刻刻关注地球的一举一动。

    特别是关注空冥传承者的势力发展，一旦对方露出水面，就会马上出手斩杀对方。

    问题空冥传承者太狡猾了，根本没有一点踪影。

    来到了瀑布第一楼。

    混沌七妹在账房里面轻点账目，眉开眼笑，毕竟收入非常可观。

    老爷子在这里建造了总部，其他商会纷纷而至。

    离开的雇佣兵，此刻再度归来，毕竟那般多土豪集中在混沌小镇，佣兵自然过来这里捕猎。

    老爷子的晋级菜肴，混沌鱼，东方老祖已经做好了。

    毕竟三天之约到了。

    把混沌鱼放到了混沌七妹面前。

    混沌七妹吓得一跳，毕竟专心算数，突然一个黑影出现，不被吓坏才怪。

    “啊！要死啊！吓得人家一跳。“混沌七妹大怒，看到陈小凡，马上笑着脸骂。

    混沌七妹可不敢对陈小凡生气，毕竟陈小凡是老板，她是打工的。

    “给我吃的，好香啊！“

    “是老爷子晋级的菜肴，有你去招待，我不想看到他。“陈小凡说完离开。

    混沌七妹大喜，毕竟去招待大客户，以后就是联系人了。

    混沌七妹把混沌鱼端进贵宾室。

    老爷子看到混沌鱼，心中狂喜，但看到是混沌七妹端进来，心中叹息，没有想到得罪了陈小凡。

    老爷子可不敢发脾气，毕竟以后晋级还是依靠陈小凡帮助。

    陈小凡来到了自己办公室。

    坐下来。

    混沌琴音一直默默地跟随着。

    陈小凡拿出美酒，也就是混沌七妹药园泛滥稻米酿造的美酒。

    拿出东方老祖制造的夜光杯。

    东方老祖很贴心，每一个界面的法器茶具酒具，都打造一套，方便陈小凡使用。

    斟两杯酒，对着混沌琴音，含笑地说：“来喝一杯，保证你可以晋级一级。“

    “谢谢凡少。“混沌琴音极度激动，极为感激。

    快速把酒端起来，一口气喝下，入口火辣辣的，马上被呛着了。

    一旦把美酒喷出，就错过了晋级的机会。

