    接了五个死亡任务的李源鸣回到望峰山修炼小院，扭头看着停在肩上的小火道：“小火，你和小白要吃妖兽丹要有所付出呀。”

    “要什么付出？”小火假装不解问道。

    “你看这五个任务，分布在无望南域五个方向：一，去无望南域北部望候府的凝雪涯底采集幽灵草；二，去无望南域东北部望永府的空明山采取精凝石；三，去无望南域西南望仁府的荆鸣山中冰灵水潭底取万年冰灵石；四，去无望南域西北的望行府火焰谷取火灵石；五，去无望山脉取六阶妖兽内丹。”

    “我根据藏书阁记载的典籍对无望南域的地域了解，最远的就是无望山脉六阶妖兽地，计划从西南的荆鸣山冰灵水潭取万年冰灵石开始一直往东北方向完成任务，然后去无望山脉。如果不是为了你和小白要食的妖兽丹，我是不会接这个任务呀。”

    “小子，你是担心时间不够？”

    “那肯定的，就五个月时间，如果让小白代步要跑得何时？”

    “那先让小白带你，后面本凰来想办法。”小火想了想道。

    “你说的呀，反正最后那妖兽任务最后一个做。”

    “小子，本凰感觉好像进入一个套路。”小火扑闪着翅膀突然道。

    “什么套路？”

    “好像被你带进坑里了。”小火有点明白又好像不明白道。

    “你这小脑袋里装的尽满是套路，没有其它好事了？”

    “小火，我们明日先去西风城转转，然后再去一万八千里外的荆鸣山冰灵水潭。”李源鸣计划道。

    “你是想搞点事情？”小火兴奋的拍着翅膀道。

    “小火，幸好你是凤凰，要不然我还以为你是我肚里的蛔虫。”李源鸣眨着双眼看着这小凤凰道。

    “小子，本凰走过的桥比你走过的路还长。”

    “那是，你比乌龟活得还久。”

    “小子，你欠揍了。”小火身体突然又疯长起来高声道。

    “吾的凰，别闹，这样影响你那高贵形象。”李源鸣急忙抱紧正想疯狂的小火脖子道。

    “赶紧放开你那双臭手，下次让你变烤猪。”小火那高昂的脑袋突然有点害羞道。

    次日清晨，李源鸣来到山脚下膳食堂食早食，自从和那精英弟子约战后，李源鸣现在武道学府那可是成了名人了，几乎每个人都知道武道学府有这一号人物，一个地阶初期敢和天阶中期精英弟子约战，不管是真傻还是假傻，凭着这份勇气都值得众弟子行注目礼。

    只要李源鸣出现的地方，众弟子都会叫他声：“师兄。”

    李源鸣也不厌其烦的一一微笑回礼道，不管众人出于什么理由和目的，保持自己的本心就好。

    在李源鸣泡在武道学府各大殿和藏书阁时，最早确认李源鸣在武道学府的是落花亭和鸿扬四海，最后才是药王阁，由于这小子不出武道学府，他们也无可奈何李源鸣，毕竟这武道学府是无望南域巨亨般存在，光从武道学府学成出去的弟子都不是他们能惹的，大家都怀着除非你这小子在武道学府当一辈子缩头乌龟，否则还是有办法让他乖乖出来送死。

    其实落花亭分亭当时有记载鸿扬四海重金请落花亭暗杀李源鸣记载，但当时还没有实施暗杀就被李源鸣在鸿扬四海分舵给一锅炖了，由于李源鸣不知情没有去灭了望山府落花亭分亭，才有落山亭知道李源鸣相关相貌和望山府比武底细。

    而鸿扬四海总舵也是根据落花亭提供的画像，分发到各大府和各大城鸿扬四海分舵协查，才有望阳府分舵传来确信消息，说这画像上人来过望阳府分舵赌坊闹过事，调查结果是这小子在武道学府在望阳府比武选拔天才赛上夺魁，已经去无望南域武道学府了。

    最后发现李源鸣的药王阁，则是通过守在武道学府外的探子，说有两大势力在武道学府外守候一个叫李源鸣的天才武者，而这年轻天才在望山府灭杀他们分舵或分亭的人有关系，那方思洋一听这消息终于吐了口恶气，赶紧把这消息向总阁主禀报，那总阁主听说这年轻人竟然能引起其他二大势力围猎，看来里面肯定有文章，于是也同意让方思洋引领五名天阶五重武者去处理这件事情，必须抢先于其他二势力擒到李源鸣，然后再逼问《万药丹典》下落。

    这三家当初也找过阅道楼打探一个叫李源鸣年轻人在何处，虽然接了任务，但最后阅道楼以暂时打探不到这人下落回应三方。

    毫不知情的李源鸣骑着小白出了武道学府，看到山门外多了一群不明的天阶后期的武者在转悠，他刚走不到五里地，感觉一路弥漫着杀气，小火也提醒他要小心。

    李源鸣骑在小白背上想了想，突然拍着小白，让它以最快的速度往西风城方向奔跑，那些跟着的武者和探子，赶紧向西风城追赶起来，探子也分头追赶或回总部调人拦截。

    顿时往西风城的道路上形成一道你追我赶的风景，但小白的速度太快了，追赶了一下就失去虎影。

    这些势力好像下血本了，为了自己竟然出动这么多的明阶境武者，看来自己要想想办法分散击杀他们，不能到了西风城，那里肯定有这三大势力更多武者在等候自己到来……

    看着前面出现岔道，在往西风城的道路上布起阵来，而另一条道则没有布阵，还让小白在道路上踩上脚印，然后往前奔跑着，一边看两则相关地形，最后来到一片树林前停下脚奔跑，让小虎进妖兽袋歇息，而自己在树林内外布起各种阵型，目的是分散那些明阶武者，然后一一击杀。

    那些追赶武者来到岔道时，往前冲的武者暂时被阵法所困，后来的见困在阵里的武者暂时也无法破阵，索性往有虎印的那方追下去，而这波武者正是方思洋他们，这压了近三个月的恶气，这次一定要抓住这小子，然后把他大卸八块方解恨。

    于是一路追赶至树林前，见那年轻正坐在树林闭目修炼，好像有持无恐的样子，让这六大天阶武者竟然下马一步步往李源鸣逼近。

    李源鸣突然睁开眼睛，迅速站起来朝着方思洋问道：“你是上次逃跑的那特使？”

    “臭小子，我就是之前去望山府捉拿你的特使。”方思洋咬牙切齿道。

    “你想不想知道那拿着《万药丹典》的老头是谁？”李源鸣神秘兮兮问道。

    “管他是谁，只要捉到你了，自然能问出来他是谁。”

    “我来告诉你吧，那老头就是你们药王谷的要找的汪历程，他此刻正在树林里等着你们。”李源鸣扭身伸手指朝着树林神秘道。

    “你这小子别在装神扮鬼迷惑我们了，我们先抓住你，就算是他在里面也耐我们如何？”方思洋突然往李源鸣扑来，而其它五人心里顿了顿，暗道：“这个地阶四重的小子，竟然面对我们面不改色心不跳的，是不是树林真有他的同伙？”

    李源鸣一边往树林里逃窜一边高喊：“汪老头，有人来抓你了。”

    这里方思洋已经追入林中，继续朝着李源鸣杀来，其他五人也跟着进入树森，而那小子一直往树林深处逃窜一边鬼叫着；看来这小子是虚张声势，五人顿散开成扇形往李源鸣包围，他们距离方思洋也就是五丈左右。

    突然见那小子不逃窜了，竟然朝着最前面的方思洋反扑过来，距离不到二丈时，突然见一道光芒一闪，然后再听到那方思洋惨叫一声，“扑通”的倒地不起。而他们五人看着那方思洋在五丈外被杀，而自己无论怎么用力追赶，就是无法赶到那里，顿时明白进入对方预先布的阵里了，再加上那方思洋无何被杀都不清楚，此时五人又被困，心急如焚……

    李源鸣刚才使用了‘怒天一拔’加入空间折叠后，一剑击杀明阶二重武者，让李源鸣自己都大吃一惊，这空间折叠真的厉害，也不敢大意，直接往最近的那武者斩杀过来。

    那武者也是名对阵法彼有研究的，刚解开阵法，提剑展开攻击正想往李源鸣杀来，刚想冲出去之时感觉咽喉有点疼痛而且还有点凉，冲出的身体突然不受控制‘扑通’倒地不起。

    就在这电光火石之间，李源鸣连续解决二名天阶武者，又朝着其他被困在阵里的武者出手，而这些武者此时急躁不堪，见到两个天阶境武者，竟然在这地阶四重小子手里，一招就被杀，而几人竟然看不出这年轻何时出剑，反而认为不是这小子杀的，肯定是有更高的武者在旁出手杀了二人。

    李源鸣就先让他们有所防备，再让他们以为自己在吓唬他们，接着让他们陷于恐慌，人心躁不安和陷于恐慌时，十成威力最多只能发挥三成就不错了，自己杀他们就如同宰鸡般容易。

    在阵中的四人此时头脑一片模糊，心不坚定者，顿时陷于死亡等待中，更别说破阵了，维持站立不倒就是奇迹了，被李源鸣击杀那只是时间问题，但李源鸣最后重伤一人，留下他需要问一些事情。

    “药王阁和药王谷是同一个组织吗？”

    “是也不是。”那个被斩断一条腿的武者有气无力的回答道。

    “你先包扎下，然后我再问你。”李源鸣看着这可怜的武者道。

    李源鸣又运用起心理战术，先斩断那武者右大腿，然后再审问他，让人家心里陷于恐慌，然后又让他包扎，心里本能反应，表现好了可能有活命的机会，那就老老实实的交代。

    “你是药王阁的人吗？”李源鸣继续问道。

    “是。”

    “你认识王遇春吗？”

    “我当然认识，他是药王谷的祖师爷。”

    “现在药王阁为什么违反谷规出谷做生意？”

    “现在掌管药王谷不是原药王谷的人，而是外部势力。”

    “是不是药王谷发生什么变故？”

    “听说药王谷在八百年前因为祖师师弟与万药丹典一起失踪后，谷内的大长老为了当谷主，引入外部势力里应外合把药王谷给颠覆了，最终大长老如愿坐上谷主位置。”

    “你好像是长老装扮，应该知道是那方势力进入药王谷吧？”

    “不是无望南域的势力，好像是什么郡王府在背后为大长老撑腰，现在药王谷还有那郡王的势力，明面上是辅佐大长老，实际上是防止大长老再次叛变，每年药王阁在外赚的百分之七十都要上交给那郡王，而那大长老只是一具傀儡罢了。”

    “那药王谷祖师爷王遇春还活着吗？”

    “具体的不知道，听说那郡王为了得到《万药丹典》一直想用祖师爷来引出小祖师爷汪历程，几百年过去了，但是小祖师爷一直未露面。”

    “那药王阁所有长老或丹药师都臣服那郡王了吗？”

    “基本上都臣服了，听说之前不臣服的全部被关押起来，有的甚至被处死，大家为了活命都归降那郡王，而且还给我们每人食了毒丹，这解药在大长老手里掌控着，每月按时给解药，除了那些分阁执事没有食外，在总阁的长老或丹药师都被强服了。”

    “难道药王谷的丹药师都无法解毒？”

    “这毒丹是更高级的丹药师炼制，无望南域的丹药师无法破解。”

    “那我看看那毒丹药效。”李源鸣伸手向这武者脉膊以及丹田，又问道：“你们发作时是什么情况？”

    “浑身血液倒流，毛孔渗血，五孔流血，好像人被倒挂起来那种涨痛感觉。”

    “哦，那你那大长老目前修为呢？”

    “皇阶一重左右，但是郡王派来的那几人也是皇阶境高手，所以我们无法反抗。”

    “看来你们也是受害者呀。”李源鸣原以为这些武者助纣为虐，没有想到还有这层原因在里面，但是目前不会给这武者解毒，担心这武者为了活命什么都可以做出来。

    “你先回药王阁，然后如实向那大长老回复，还告诉他说我要经过西风城，去远在万里之外的荆鸣山。”

    “如果那卞合广不相信我的话会杀我的。”这武者担心道。

    “放心，他会相信你的话，诶，你叫什么名字？”

    “我叫黎德新。”

    “黎明清认识吗？”

    “那是我孙子。”黎德新诧异的朝李源鸣看来。

    “好好活着。”

    “走，我们去看那岔道上的那伙人如何了？”李源鸣然后唤出小白往回赶。

    “小子，这武者是帮你看家黎明清的爷爷呀，你为什么不给他解毒还让他回去呢？”

    “小火，我这次回来看到家族里的人为了点修炼资源连亲情都可以舍弃，就像我那爷爷竟然在我和老爹被家族长者要赶出家族时都不肯出声相助，我对这种冷漠的亲情失望透顶了；更别说这武者后面会不会因为卞合广逼问而招供呢？”

    “再说目前这毒丹我还可以配置解药如果他们知道原因后又配置新的毒丹，我最后不是又得忙活？”

    “你现在不是以前那傻小子了，看问题能从多方面入手了。”小火看着像是开窍的李源鸣道。

    “唉，经历过了才知道，不经历过总以为别人说的是假的。”

    “小子，你现在出剑好快，连本凰都快看不清楚了。”小火啧啧砸舌道。

    “其实我也没有想到这么快，如果我知道这么厉害，就不用布置这些阵法来困住他们了。”

    “你把空间折叠给悟道了，看来上次在那空间阵法里，你收获不少呀。”小火看李源鸣的眼神有些赞赏道。

    “如果不是懂得空间阵法的明阶五重甚至六重武者在我手里走不出一招，除非他们掌握剑意达到明阶后期武者还可能与我有一战。”

    “你现在空间折叠大概有二丈距离，突然袭击明阶后期武者都可能毙命，我建议你以后遇到明境后期的武者与他近战，因为你不光有空间折叠加持而且你还有相应步法加持。”

    “唔，你说得对，以后尽量与明境高阶近战，但是遇到高阶人数占先下，逃命才是王道。”李源鸣哈哈大笑道，一点不引以为耻。

    “哟，哟，看你那不要脸的样子，本凰有点想吐。”

    当他们赶到岔道口时，发现那些家伙已经破阵离去了，可能直接去了西风城也有关可能回去搬救兵。

    “小子，还要继续去那西风城吗？”

    “去，肯定要去，我要去那里大闹一场，然后才赶往荆鸣山，你要知道就我们三个赶路太枯燥了，带群人陪我们赶路肯定很热闹。”

    “哟，小子，又变聪明了，先让他们在西风城损失一批武者，然后他们调集明阶后期的人来追赶，这样慢慢把他们的底蕴给消灭掉。”

    “哟，小火，如果你是男人的话，我一定与你结拜为生死兄弟；如果你是女人的话，我一定娶你为妻，你太懂我的心思了。”

    “你臭不要脸的，还想与本凰结为夫妻？”小火迅速消失了。

    “这小火怎么了？她又不是人，何必在意我说的话？”李源鸣挠了挠那长着三寸短发的脑袋自言自语道。

