    紫色的世界中。

    流动的紫光，凝聚出古神主宰的模糊身影矗立着，代表了繁多的主宰感悟，仅仅所爆发出的气机，都不是后天生灵可以承受的。

    萧叶的身影，强行盘坐在一旁，躯体早已血肉模糊一片。

    这还不是最可怕的。

    强行去触及此地的主宰感悟，使其脑海中道音一缕缕，脑袋都像是要崩撑开了。

    神格上，同样涌现了裂痕，不断发出咔嚓之音，像是要崩碎一般。

    但他依旧在坚持。

    放眼看去，各种叠纪宝物漂浮在他身边，密密麻麻一片，种类繁多，既有战利品，也有来自于伊镰真传宫的。

    它们就好似宇宙中的星辰，在齐齐震颤，释放出磅礴的力量，朝着他的身躯蜂拥而去，在稳固其身躯。

    而因其中一缕主宰感悟，萧叶的神血，震动得越来越剧烈，从金戈交鸣之音，变成了隆隆咆哮，震耳欲聋。

    很快。

    他的身躯，已经容纳不了神血的这种震动了。

    随着一种奇异的波动在扩散。

    萧叶那枯败的身躯不断龟裂，一滴又一滴紫色血液强行冲出，而他更是张嘴吐出，一道又一道紫色的匹练，洒溅得到处都是。

    萧叶身躯内的神血，已经被抽干了！

    但飞溅于各处的神血，却并未失去神韵，每一滴依旧在震颤着，像是受到了压榨，变得越发精纯，释放潜藏的威能。

    这比任何淬炼血统的方式，都要霸道。

    随着时间的流逝。

    这个紫色的世界，都轻轻的动荡了起来。

    即便不断炼化各种叠纪宝物，萧叶的身躯还是越发枯瘦，几乎化为了一张人皮。

    而他的内心，已经没有丝毫的喜悦，甚至变得麻木了起来。

    强行触及这里的主宰感悟，让他每一分每一秒，他都游走在生死的边缘。

    唯有不断借助叠纪宝物，才能守着一线生机，让他的意识不被黑暗所吞没。

    这个紫色的世界，没有了其他动静，只剩下了隆隆之音在回荡。

    时光飞逝。

    主宰神穹边缘区域，则是爆发了轩然大波。

    “什么？听说法神神子，在边缘区域发现了一个小型混沌世界，那里有大机缘，区别于主宰感悟结晶，他因此而功力大增！”

    “踏入主宰神穹的另三尊神子，闻讯赶往，正在和法神神子大战！”

    ……

    这些消息，口口相传，让各大先天神灵群族的上位涅神，一片喧沸。

    踏入主宰神穹者，谁不是冲着这里的机缘来的？

    先天神灵，让他们进入其中进行历练，同样希望他们能有所突破。

    听闻这些消息，没有人能坐得住。

    一时间，各路上位涅神，都是闻风而动，冒险前往，欲要分一杯羹。

    转生大禁天的主宰神穹，比次开启至今，最巅峰的混战爆发了！

    然而，这场混战，还没有持续多久，就已经匆匆落幕了。

    因为四大神子，已经瓜分了所有的机缘，随后各自离去，只留下那满目苍夷的小型混沌世界。

    而各路上位涅神止戈后，纷纷闯入进去，但却死伤惨重。

    在那里，有大量的高境界先天生灵，从沉睡之中苏醒，恐怖到令人绝望！

    纵然是那四尊神子，都只夺机缘，不敢太过深入。

    没有了希望可言。

    诸多上位涅神，都是空怀遗憾退走。

    不过同时，他们也得到了一则，令人振奋人心的消息。

    古神群族的萧叶，曾和法神神子争夺机缘，但却误入绝地，被苏醒后的先天生灵击杀！

    尽管这只是传言，且没有人亲眼见证。

    可就凭那里出没的高境界先天生灵，谁会去质疑真伪？

    ……

    小型混沌世界中，苍茫的山岳倒塌，古意沧桑的神木衰败。

    一具具，先天生灵的残骸，倒在乱石间，也不知道死去多少年了。

    一副战后的惨烈景象。

    此刻，正有二十多尊，通体缭绕紫光的身影，屹立在其中。

    他们，皆为古神真传。

    放眼看去，独孤水、霸苍赫然在列。

    此刻，他们都并肩而立，遥遥望向前方，矗立在沟壑丛生大地上，一座洞开的天门，没有交流，像是在焦急等待着什么。

    嗡！

    突然间，那天门中的黑暗，被一片紫光所撕开，只见一道道身影，从中接连冲了出来。

    这些也是古神真传，显然踏入上位涅神境很久了，个个都是功力盖世，为首者更是樵夫打扮的红犼。

    他浑身沾染各种神血，像是刚才经历了一场厮杀。

    “红犼大人，怎么样了？”

    顿时，在外守候的霸苍、独孤水连忙迎了上去。

    “并没有发现萧叶师弟的尸体，但里面高境界的先天生灵，的确太多了。”

    红犼摇了摇头，面色凝重道。

    唰！

    此言一出，顿时场中安静了下来，霸苍更是倒退了数步，面色苍白如纸。

    “都怪我！”

    “当时我也应该跟着进去，拦住萧叶师弟的，而不是留下来疗伤！”

    独孤水雄伟的身躯颤抖，握紧双拳，满脸的自责。

    他只认为有烛照庇护，法神神子也不敢取萧叶性命。

    哪里知道，这里如此危险？

    “的确不该让萧叶师弟，单独行动。”

    其他上位涅神，也是面色难看。

    上天对他们古神真传，实在太苛刻了。

    古神神子逝去后。

    强势崛起，且受超级神兽烛照庇护的萧叶，也跟着陨灭了吗？

    “自责无用，接下来，我们的处境，恐怕会很艰难。”

    红犼叹息道，让在场的古神真传，心情越发沉重了起来。

    的确。

    自从超级神兽烛照挑翻了断崖大禁天后，各方敌对真传，对他们古神后裔，都不敢妄动了。

    但现在萧叶，很有可能遭遇不测。

    超级神兽烛照的威慑，将不复存在。

    形势，必然会跟着发生变化。

    “接下来，大家最好不要分散，结伴在主宰神穹边缘区域活动。”

    红犼看了那天门一眼，强忍悲痛转身，当先冲出这个小型混沌世界。

    他自然也担心萧叶。

    可同时，他是古神真传的领军者，必须为了大局考虑，不可能将时间，继续浪费在这里。

    “走吧！”

    其他古神真传，对视了一眼，也都相继跟了上去。

    （第二更到！）

