    咚咚咚！

    外面传来了一阵敲门声，紧接着就听到汤颖在外面喊道：

    “阳哥，你还在里面吗，可以吃饭了！”

    “好，马上！”

    林阳收拾好东西，离开了杂物间。

    吃完早餐，林阳对汤颖说道：

    “小颖，今天你开我的车去公司吧，我不能送你了！”

    “不用了阳哥，我自己坐车去就行。”

    “这样啊......也行，等我散了会就去给你买车！”林阳笑道。

    “啧啧，小林子你还挺会疼人的！你要是能保持下去的话，我把女儿嫁给你也放心了！”张凤霞大言不惭道。

    “妈，你胡说什么！”

    汤颖娇嗔的瞪了张凤霞一眼。

    “你这丫头害什么羞啊，别以为我不知道，每次小林子晚上没回来你都睡不着觉，是不是？”张凤霞直接揭穿女儿。

    “谁说的！我，我不理你了！”

    汤颖羞红了脸，她真怀疑自己是不是张凤霞亲生的，这不是坑女儿吗！

    林阳笑了笑，汤颖的小女儿姿态实在是惹人怜爱......

    一旁的张雪梅却心事重重，看来女儿出院要和她好好商量一下，怎么把林阳搞到手了......

    吃完饭，林阳驱车去了天一大酒店。

    等他到了酒店时，看到门口不少金发碧眼的老外正在往里走。

    林阳停好车，手里拿着请柬刚走到门口，突然听到身后有人叫自己：

    “林阳！”

    林阳回头一看，只见沈雨晴面带笑容的朝自己走来，她那一头乌黑的发丝飘动着，细长的脖子上戴着一条心形的银项链，身穿一件紫色无肩带礼服，皮肤白皙细嫩，显得高贵而迷人。

    “沈小姐，你今天好漂亮啊！”林阳感慨道。

    往日沈雨晴总穿着一套大白褂，虽然天生丽质但也掩盖了不少美妙，现在这么一打扮，还真是有些惊艳了！

    “谢院长说让我当司仪，我只好穿成这样了！”

    沈雨晴俏脸一红，她发现林阳正盯着自己看，心中竟然有种莫名的小窃喜。

    “走吧，会议快开始了！”林阳笑道。

    “嗯，林阳，你今天一定要好好表现，我听谢院长说，郭部长很看好你呢！”

    “是吗？”

    林阳淡淡一笑，和沈雨晴一起走进了酒店。

    会场安排在八楼，林阳进去才发现近千平米的会场已经有一半位置都坐了人，郭伟军和几个男人正在前台接受记者采访。

    “林阳，我们过去吧，谢院长说让你坐前排！”

    “好！”

    林阳也没客气，跟着沈雨晴一起走到了最前面。

    郭伟军看到林阳来了脸上立刻露出了笑容，他主动走到林阳面前，并且对记者说道：

    “我给大家介绍一下，这位是林阳先生，他是我迄今为止见过最年轻有为的中医，大家不妨可以采访一下他！”

    “......”

    众人皆惊！

    以郭伟军的身份说出这句话，就等于是官方肯定了林阳！

    可眼前这个年轻人，估计连三十岁都不到，怎么能让郭伟军给出这么高的评价？

    许多从外省赶来的医生都皱起了眉，七嘴八舌的小声议论起来。

    “老张，这小子是哪家医院的？”

    “不知道，看他这么年轻，估计是个拼爹的！”

    “哼！就算他从娘胎里就学中医，那也才几年？想不到咱们医学界也开始拼爹了！”

    “......”

    众多华夏医生窃窃私语，看向林阳的眼神中充满了不屑。

    记者同样对林阳不感兴趣，可能是为了应付郭伟军，随便问了林阳几个问题，又去采访其他人了。

    郭伟军将这一切看在眼里也很无奈，中医越老越吃香，林阳的年纪确实是硬伤！

    “林阳，我来给你介绍一下！”郭伟军指着他身边的几个男人。

    一番介绍下，林阳也认识了这些人，有从京城来的专家，也有山南省人民医院的院长，级别都不低！

    “小郭，这就是你昨天跟我说的林阳？”

    问话的是个白发苍苍的老者，不过他年纪虽大，但满面红光精神矍铄，一看就是极会养生之人。

    而且他敢称呼郭伟军为小郭，可见其地位超然！

    林阳通过介绍知道他是京城名医何援朝，不过这老头给自己改名‘龙涎何’！

    以药为名，典型的药痴！

    林阳对这种人却是十分尊重，听到龙涎何发问，他淡淡一笑说道：

    “龙老，我就是林阳，不知有何指教？”

    “指教谈不上，就是听小郭说你的医术出神入化，我也有些好奇罢了！”

    “听说你还精通炼丹？”

    龙涎何打量了林阳一眼，他总觉得这个年轻人很眼熟，但一时半会又想不起来是谁！

    “谈不上精通，凑巧昨晚炼了几颗蚩尤丸，龙老对此也有兴趣？”林阳说道。

    旁边的人顿时嘘声一片，有人说道：“年轻人，你不知道龙老最擅长的就是炼丹吗？”

    “哼！真是班门弄斧，不知天高地厚！”

    “听说你是代表宁城医院前来参会的，谢子文手下没人了吗？”

    众多医生语气轻蔑，在他们眼里林阳就是个毛都没长齐的小子，根本不配与龙老谈论炼丹！

    林阳听到这些话也火了，他扫了这些人一眼，冷冷的说道：

    “你们算什么东西，我的炼丹术术又岂是蝼蚁可以评价的？”

    “太狂了！年轻人，人狂必有祸，劝你积点口德！”

    “没错！要不是谢子文脑子发热，我保证你连进大门的资格都没有！”

    “......”

    听到林阳的反驳，众多医生气得肺都要炸了，他们要么是医院院长，要么是专家教授，结果却被一个毛头小子鄙视了，简直太可恶了！

    “你们都住嘴！”

    龙涎何怒喝一声，愤然道：“要吵架也得分场合，你们想让外国同行看笑话吗？！”

    医生们这才闭嘴，他们发现确实有许多外国同行，正指指点点的看着这边，有外国媒体甚至将摄像机对准了他们。

    “小林，会议马上要开始了，你和我坐在一起吧！”

    郭伟军的脸色也不好看，手下的医生当着全世界内讧，让他这个一把手感到很尴尬。

    林阳点点头，在其他医生嫉妒的眼光下，坐在了郭伟军旁边。

    会议很快就开始了，沈雨晴作为主持人出场，立刻引来了一阵热烈的掌声，甚至有外国医生吹起了撩妹的口哨......

