    乔知意现在还是软绵绵的，整个人都是靠在他胸前的。

    忽然腰间一紧，身体腾空，她条件反射地搂住他的脖子。

    眼神慌乱地轻瞥着男人的神色，她什么也看不出来。

    两个人离开花园，那一地散落的蔷薇花瓣证明了男女之间最初的关系。

    时夫人看到时泾州抱着乔知意进来，满脸藏不住的喜悦。

    能亲密接触，就是关系更进一步的表现。

    “哥，白月姐还在，你能不能注意点形象？”时兰婷眼角微微颤动，语气如同之前那般，并不和善。

    白月嘴角抽了抽，克制着咬牙切齿的恨意，“他们是夫妻，夫妻情深是好事。”

    时泾州视而不见，一言不发的抱着乔知意上楼。

    白月眼神似毒箭，恨不得射穿那俩人。

    时兰婷神情略有些凝重，她有点看不透时泾州到底是做戏，还是来真的了。

    ……

    乔知意的下唇被咬破了皮，完全是一副被蹂躏过的可怜模样。

    她坐在床上，愈发觉得自己该想办法远离时泾州这个阴晴不定的男人。

    不过不是现在。

    她需要时泾州的人情帮母亲看病，在母亲病好之前，她不能轻举妄动。

    时泾州拿了一套舒适的居家服给她，“换好下楼。”

    说罢，他先下楼了。

    时夫人准备亲自下厨，在厨房忙着。

    回头看到儿子来了，眉开眼笑，“知意挺合我眼缘的。你们结了婚，就好好待她。钱嘛，咱家多得很，她又能图多少呢。难得的是她愿意和你在一起。你也别想白月了。”

    时夫人苦口婆心，难得有个不嫌弃他的姑娘，得珍惜。

    时泾州只是轻轻应了一声。

    时夫人也不再多说，儿子是她生的，但他心里到底怎么想的，根本没有人知道。

    从那件事发生后，他越发的深沉，她一度害怕他撑不过来。所以她才让老公利用当年帮扶乔家的人情，把乔家女儿嫁过来。

    不管嫁过来的是乔知意还是乔知欢，只要不嫌弃他就满足了。

    乔知意下楼了，嘴唇上的那点红实在是很扎眼。

    时兰婷瞥了眼乔知意那张红润饱满的嘴唇，嘲讽道：“为了我哥的钱，你还真是够卖力。”

    乔知意抿了一下唇，多少有点难为情，“都是他情我愿的事，各取所需而已。”

    “呵，你倒是清醒。”

    “时小姐比白小姐似乎更紧张我和时先生的关系。”乔知意带着几分狐疑。

    哪有妹妹这么在意哥哥的对象呢？

    时兰婷轻哼，“当然。因为你根本配不上我哥。在我心里，只有白月姐才配。”

    白月看乔知意的眼神是带着恨意的，完全不避忌。

    乔知意不慌不忙，趁着时泾州没在这里，婉转地说：“我跟时先生相识不久，都不了解对方。白小姐和他是青梅竹马，感情深厚非一般人能比。要是白小姐有时间，能多陪陪他吗？”

    希望白月能明白，她和时泾州之间根本没什么关系，可以加把劲儿，努点力，勾走时泾州的心。

    白月却听出是她在炫耀。

    “你是在挑衅吗？”

    “我只是觉得郎有情，妾有意，实在是不该劳燕分飞。白小姐若是真的放不下时先生，我可以腾出位置来。”

    乔知意觉得自己是很真诚的了。

    要是她听不出来，就不是她的问题了。

    白月不懂她是什么意思，她真的舍得放弃时家少奶奶的身份？

    “你明知白月姐结了婚，才说这种大度的话，未免也太虚伪了吧。”时兰婷睨着她，“如果白月姐单身了，你会退位让贤吗？”

    “当然。”

    “我们又不傻。除非……”时兰婷挑眉，“你先离婚。”

    乔知意下意识地皱了一下眉。

    她要是能离，还用煽动白月吗？

    “你在说什么？”时泾州墨眸阴沉得要滴出水来。

    客厅的气氛像极了暴风雨来临前的天气，让人窒息。

    乔知意摒息，还好不是在她说的时候被他听到了。

    时兰婷脸色微变，倒也稳坐如山，“刚才是她说要退位让贤的。哥，人家贪的是你的钱。你真当以为她看中你这个人了？”

    乔知意的心瞬间沉到谷底，心里涌起了一股不好的预感。

    她不敢去看时泾州的眼睛，已经有压迫感了。

    “是吗？”时泾州扫向乔知意。

    乔知意紧张的咽着口水，她想象不到要是点头承认了会有什么具体后果，但一定是她承受不起的。

    短暂的沉默让时泾州的眼神更阴沉。

    乔知意把心一横，“时小姐说我配不上你，说白小姐才是你的唯一。我才说只要你愿意娶白小姐，我可以让出时太太的位置，成人之美。”

    既然时兰婷先将她一军，她没必要当老实人不反击。

    时兰婷眉头一皱，“乔知意，你要不要脸？怎么能胡说八道！”

    “是，是我胡说八道。”乔知意也不再争辩，眼睫颤巍巍的看了眼时泾州，便低下了头。

    完全是一副被欺负得不敢说话的模样。

    “哥，你不信我？”时兰婷急了。

    时泾州冷笑，“她是我女人，我信你做什么？”

    时兰婷气得甩手上楼。

    白月这一次很聪明的没有说一句话。

    不管时泾州对乔知意是不是认真的，但他现在的态度就说明他是维护乔知意的。

    不管说什么，只会让他更厌恶。

    ……

    从时家回去一路都很宁静，车子刚停稳，乔知意刚解开安全带，她的座椅忽然往后仰。

    放大的丑陋的脸就在她的眼前。

    她就知道宁静是山雨欲来的前奏。

    “我突然发现，你挺聪明。”时泾州的手撑在她身体的两侧。

    听似赞美的话却让乔知意心里的恐惧不安越发的强烈。

    “我……我不明白你在说什么。”

    “我给你面子，才没戳穿你那点小心思。你以为我不知道你打的什么主意吗？”时泾州的眼睛像黑夜里的猎豹，虎视眈眈地盯着她。

    乔知意在他面前就从来没放松过。

    那种被他看破一切的感觉真的很不好。

    “我没有。”她还在狡辩。

    时泾州冷笑，“你没想把时太太的身份让出去？”

    乔知意摇头，“没有。”

    “呵。你想也没有用。”时泾州起身，先下了车，点了一支烟。

    乔知意这才像是活了过来，她看着车外的那个背影，有个问题想问了很久。

    她慢悠悠的下车，在他往前走的时候，她忍不住问，“跟一个不爱的女人过一生，不觉得很难受吗？”

    时泾州停下来。

