    听到美少女空间站所说众人也都惊呆了。

    欧托鱼：狗葡萄居然发现虫洞了？

    橘月：这人怕不是明天出门就要暴毙了，什么好东西都让他找着了。

    就在众人还在议论纷纷的时候葡萄老祖站了出来。

    “各位家人们虫洞刚才已经扫描出来了，现在我就带着大家进入虫洞探索一番。”说着葡萄老祖启动了飞船朝着虫洞的方向飞去。

    当飞船停止跃迁状态来到了虫洞的边上众人都被眼前的景象惊呆了。

    只见在飞船的不远处有一个巨大的像水泡一样的弧形，而周围的空间犹如水中的波纹一般不断的扭曲。

    “这就是虫洞。”说着菩提老祖把视角切换到了视野无人机身上。

    “首先进入虫洞之前我来给大家简单介绍一下进入虫洞需要做哪些准备工作。”

    “因为虫洞是连接的未知星系所以进入虫洞的后我们一定要优先把坐标记录好，免得到时候找不到坐标了又要重新扫描这样就会很麻烦。”

    “另外我们也要清楚这个虫洞的通过质量以及它的存在周期，而关于这个数据我们可以通过飞船扫描得知。”说着葡萄老祖对着虫洞开启了扫描。

    “打个比方如果虫洞的通过质量比较低可能你的船来回多穿梭几次后虫洞便会坍塌，所以在进入之前一定要清楚这个虫洞的通过质量。”

    “还有就是存在周期，根据资料记载虫洞的周期通常在半年左右，当然也有一些虫洞会有一年左右的存在周期。”

    说着葡萄老祖把分析的数据投影了出来。

    “这个虫洞大家可以看下舰船扫描的数据，他的存在周期大约还有八个月，通过质量也非常的大，所以像这种虫洞我们可以放心的进入。”说着葡萄老祖驾驶着飞船缓缓的朝着虫洞飞去。

    当飞船接触到洞口的时候整个飞船看起来也仿佛扭曲了起来，而下一刻葡萄老祖的飞船就出现在了虫洞的另外一边。

    “好了，各位现在我们已经穿越虫洞了，接下来要把这个坐标也给记录下来。”说着葡萄老祖记录了坐标。

    “然后接下来我们释放探针开始对这个未知星系进行扫描。”

    “当然也别忘了因为虫洞连接的是未知星系，而这些星系说不定也有其他的文明存在所以我们需要进入隐形状态，这样才能避免被其他文明发现。”

    做完了这一切后葡萄老祖开始进行扫描了，而一边扫描葡萄老祖也不忘讲解。

    “因为虫洞所连接的星系空间都比较的不稳定，有极大的概率会生成其他的虫洞，所以有很多喜欢侵略的文明则是比较喜欢将自己的基地搬到这里。”

    “因此各位在探索虫洞的时候一定要加倍小心。”

    随着探针的扫描很快这里出现了三个信号点。

    “这个位置的信号点大概率就是我们现在旁边的虫洞的信号，所以这个信号点我们可以无视。”葡萄老祖指了指星图上飞船所在位置的信号点说道。

    “另外两个信号才是我们扫描的关键。”说着葡萄老祖又开始扫描了起来。

    而众玩家们也都紧紧地盯着正在扫描的葡萄老祖生怕错过了什么。

    “各位小伙伴们出结果了。”大约二十多分钟后葡萄老祖说道。

    “这里剩下的两个信号点第一个也是虫洞，而还有一个是数据点，这个点我们可以去看看。”说着葡萄老祖将另外一个虫洞点的坐标记录了之后便操着那个数据点飞去。

    无敌倒霉星：主播什么是数据点呀能不能给大家解释一下。

    江南：表示第一次听说这个名词。

    “数据点简单的说就是这里可能是某个文明留下的建筑，这里面可能有好东西也可能什么都没有，也有可能这个文明还在这里，当然也有可能他们早就离开了。”

    “所以探索这样的地方我们一定要小心，最好是开像我这样能隐身的船，因为这样哪怕是遇到那个文明的人还在我们也可以安全离开。”

    “对了还忘记补充了，另外还有一个特殊点是遗迹点，对于这个点我就不做过多解释了，就是字面意思。”

    就在他还在和众水友闲聊的时候飞船已经来到了数据地点。

    透过视野无人机众人看到了在不远处是一个巨大的由黑色金属所制成的塔型建筑，而这个塔型建筑外围是一个巨大的黑色圆环在缓缓的运转。

    看着这个大约有一两千米的建筑葡萄老祖也十分的震撼。

    “检测是否有生命体。”

    检测中。。。。

    检测完成，并未发现生命体。

    “使用数据分析仪对建筑进行破译。”

    数据分析仪激活中。。。。

    数据分析仪激活失败。

    检测失败原因。

    检测成功。。。。

    请解除舰船隐形状态。

    舰船隐形状态解除成功。

    数据分析仪开始破译。。。

    破译进度10%。。。。20%。。。。

    此刻看着破译进度条所有的玩家都屏住了呼吸。

    破译成功，成功连接建筑并取得控制权。。。

    听到这葡萄老祖也做出了一个耶的手势。

    “这下估计又发财了！”说着他的语气中有些激动，也不墨迹他连忙命令道：“打开建筑大门。”

    随着他命令的下达建筑中央的圆环缓缓的停止了，之后大门缓缓的打开了。

    而后葡萄老祖驾驶者飞船进入了简直内部。

    这个建筑的内部是一个巨大的空间，里面有无数的通道连接。

    而在建筑的最顶端是一个巨大的透明球体，在球体的中央是一个银白色材质制作而成的箱子。

    “这是。。。。”看到这个箱子葡萄老祖瞪大了眼睛。

    “我靠！宝箱！是宝箱！”这玩意他太熟悉了，上次自己发家致富也是因为找到了这玩意。

    他万万没有想到时刻几月他再次找到了这个宝箱。

    “难道我就是欧皇转世吗？”他喃喃的说道。

    不韦：尼玛的又一个宝箱！去特么的欧洲狗！

    荣耀：人固有一死而欧洲狗则需要一点小小的帮助！

    怀揣着激动的心情葡萄老祖打开了那个球体建筑，然后使用牵引光束将这个保险牵引进了自己的飞船货柜箱中。

    “咳咳咳！！！家。。。不对各位水友们此情此景我想要感谢我的父母，我还要感谢我的。。。。”

    龙骑：这特么的是膨胀了！直接就改称呼了。

    军神：直接开始发表获奖感言了。。。

    巴尔之剑：我尼玛！主播别特么BB了敌人的战舰来了！

    听着这位玩家这么一说所有人把目光都转移到了视野无人机所传来的画面上。

    天堂：真特么的来了！好几艘！

    凌天：握草！主播你特么可别快BB了，快点跑！不然你今天妥妥的要凉！

