
    打完电话，林海朝着一脸惊惧的野原惜之助看了一眼，才向华英问道。

    “他说，你们山口组总部，有一件华夏上古时期的宝物，可有此事？”

    “华夏上古时期的宝物？”华英露出疑惑的表情，野原惜之助见状，顿时吓得一个激灵，生怕华英否认，那他就惨了。

    “华首领，就是那件青铜壶，在议事厅摆着那个！”

    “青铜壶？”华英一愣，随后恍然大悟，点了点头。

    “确实有一件古老的物，但我对物一窍不通，是不是华夏上古时期的，就不得而知了！”

    “真的是华夏上古时期的，这件物是我花重金在米国拍卖所得，献给大首领的！”野原惜之助赶忙说道。

    林海点了点头，随后看向华英。

    “能不能把这青铜壶，给我搞来？”

    “没问题！”华英点了点头，不管怎么说，他也是山口组名义上的高层，拿走大厅一个摆设，还是问题不大的。

    “你现在就去拿来见我！”是不是宝物，林海一见便知。

    “是！”华英答应一声，转身就走。

    “等一下！”林海忽然又将华英叫住，朝着地上一指。

    “把这里，善后一下，我不想再有人打扰我！”

    “仙人放心，我这就安排！”华英说着，立刻打出一个电话。

    “将整个晴熙酒店戒严，住客全都驱赶出去，任何人胆敢违抗，格杀勿论！你亲自带领四个堂主，守卫这里，一切听从林先生吩咐！”

    打完电话，华英又将早已经吓得浑身颤抖的酒店老板叫来，将一地的受伤之人，全都抬走，这才朝着林海请示。

    “仙人，弟子告辞！”

    “在下，也不打扰阁下了！”野原惜之助见状，也战战兢兢朝着林海赔笑着，转身准备离开。

    “你，就别走了！”林海淡漠开口，随后伸手一指，顿时一道血箭从野原惜之助的脑门喷出。

    野原惜之助身体一挺，眼中带着浓浓的恐惧，尸体仰面栽倒在地上。

    “一起处理了吧。”林海随意挥了挥手，在华英和酒店老板震骇的目光中，转身进入了房间。

    “林海，外边发生什么了？”凌楚楚已经穿好了衣服，林海一进来，赶忙带着一丝害怕的神色，问道。

    之前外门又是吵闹，又是惨叫，她早就吓坏了。

    “没事，都解决了！”凌楚楚毕竟是普通人，林海不想吓到她。

    “哦。”凌楚楚应了一声，随后突然低下头，羞红着脸，双唇紧咬，心脏砰砰砰的急速跳动起来。

    想起之前发生的事情，凌楚楚简直无地自容，都不知道如何面对林海了。

    林海也有些尴尬，现在两个人独处一室，谁也不好意思说话，一下子氛围越发变得暧昧起来，只剩下两个人砰砰的心跳声和紧张的呼吸声。

    “我，我回房间了！”

    凌楚楚感觉心脏都快跳出来了，实在受不了这紧张暧昧的气氛，站起身低着头就朝外走去。

    似乎走的太急，突然间脚下一滑，顿时朝着前方倒去。

    “啊！”

    凌楚楚一声尖叫，眼看着就要摔倒。

    “小心！”

    林海眼疾手快，赶忙上前一步，伸手将凌楚楚扶住。

    “额……”可随后，林海的身体猛地一僵，只感到入手之处，感觉似乎不太对啊。

    凌楚楚顿时嘤咛一声，带着满脸的羞恼一跺脚。

    “还不把你的手拿开！”

    “啊？哦！”林海赶忙将手移开，露出一丝不自然的表情。

    “楚楚，我不是故意的，谁知道这么巧啊！真是对不起啊！”

    “我又没怪你！”凌楚楚突然娇羞的翻了林海一个白眼，一扭头捂着脸跑出来林海的房间。

    “额……没怪我？啥意思？”凌楚楚的话，顿时让林海一阵遐想。

    “荒唐的一晚上啊！”林海苦笑着摇了摇头，将门关好，坐在阳台上，一边沐浴星辰之光华，淬炼星辰圣体，一边等待着华英的消息。

    也就是半个小时左右的时间，华英的电话便打了过来。

    “仙人，青铜壶我已经拿到了，现在就给您送过去！”

    “好！”林海眼中精光爆闪，心中不由升起一丝期待。

    咚咚咚！

    过了不久，门外传来敲门声，随后华英恭迎在门口说道。

    “仙人，弟子已经将青铜壶带到！”

    林海立刻起身，将门打开，却见华英站在门口，怀中抱着一个一尺多高的壶状物体，顿时一股古朴沧桑的气息迎面而来，让林海眼中精光爆闪！

    “果然是好东西！”

    林海心头大喜，或许普通人感觉不到，但是修为到了林海这等地步，立刻从这青铜壶上，感应到一股仿佛来自远古的强大威压。

    一伸手，林海将青铜壶接了过来拿在手中，刚准备仔细看看，却突然眉头一挑，眼中闪过一抹冰冷的杀意。

    “仙人！”

    站在林海对面的华英，立刻感到一股可怕的气息，从林海身上传出，让他心头猛地一跳，遍体生寒，生出浓浓的恐惧之意。

    然而，林海的目光却绕过他，望着空无一物的门外，冷冷一笑。

    “华英，站到我身后去！”

    “是！”

    华英不知所以，只感到此刻的林海，极端的可怕，喉咙滚动一下，带着紧张的情绪，小心翼翼站到了林海的身后。

    而这时，林海意念一动，将青铜壶收入圣境，随后双手负后，一脸淡漠的开口。

    “别藏了，出来吧！”

    林海说完，并没有任何动静，华英则是一愣，满脸不解，不知道林海在和谁说话。

    而林海则是眼中寒芒一闪，语气突然变得冰冷无比。

    “怎么，非要让我揪你出来吗？”

    林海说完，手掌突然凌空一抓，顿时一股气流，朝着空无一物的走廊而去。

    嗖！

    就在这时，走廊之中的空间，突然一阵抖动，随后一道快若闪电的身影，仿佛凭空出现一般，躲开林海一抓，一个纵跃站在了林海的面前。

    “华夏的修行者？”

    这个突然出现，身材不高，瘦小精干的老者，眼中闪烁着精芒，盯着林海诧异开口。

    “你是谁？为什么跟踪华英而来？”林海双手负后，淡漠看了老者一眼，冷漠开口。

    “我是依贺里上忍，浅井宗元，无意中在山口组本部，见到他鬼鬼祟祟，好奇之下便跟过来一探究竟，想不到竟然遇到了华夏的修行者！”

    “上忍？”林海眉头一挑，他对岛国忍者的认知，只停留在和漫画中，知道上忍在忍者之中也算是顶级的存在了，但究竟强到什么地步，却不得而知。

    但从对面这个老者身上，林海却感到一股深深的威胁，料想实力应该不弱于华夏修行者的元婴期！

    “你想怎么样？”林海淡漠开口，虽然这个上忍的实力很强，但林海却也不惧。

    浅井宗元忽然一笑，随后眼中寒光一闪。

    “对于华夏的修行者，我们忍者的原则向来只有一个，就是杀无赦！”

    嗖！浅井宗元的话一说完，身影突然一闪，瞬间消失在林海的面前。
