    盖亚元年元月二十日，军营校场，五十人的民兵队已经集结完毕。站在临时搭设的高台上，欧阳朔开始进行战前动员。

    “士兵们，现在是我，山海村的领主，在对你们讲话。五天前，一座流寇营出现在我们领地的势力范围。他们人数众多，装备精良。我们士兵人数少，兵器也不行。有害怕的，现在就可以站出来，不必前往。”

    “士兵们，你们要记住！自从踏进军营的这一刻起，你们就不再是那在地里刨食的农民，就与过去那脸朝黄土背朝天的生活永远的一刀两断。你们是什么？你们是领地精挑细选出来的战士，战士的使命就是保家卫国！现在，村民们在看着你们，看着他们的子弟兵。是虫是龙，就看这一战了！你们怕不怕？”

    “不怕！”全体民兵大声回应，没有一个孬种。

    “你们有没有信心？”

    “有！”

    “很好，出！”

    民兵队在史万岁的带领下，有序地离开军营。四天的时间，民兵队不仅满员，而且等级全部提升到1o级的满级。欧阳朔这几天一直跟着他们一起练级，等级也提升到了14级。

    就在今天早上，负责监视流寇营的士兵传来消息。今天一大早，流寇营的二领就带着十二名精英流寇和二十名普通流寇外出掠夺了。一下子，流寇营的势力就走了将近一半。面对这样的好机会，欧阳朔当然不会放过。立即召集民兵队，直奔流寇营大本营而去。

    当然，即使是这么多人外出，流寇营留守人员的实力跟民兵队也不相上下。为了减少不必要的伤亡，欧阳朔还是采取了一些策略。他计划让三狗子带领一火民兵，带着粮食细软，乔庄成流民，故意从流寇营外面经过。剩下的人，全部埋伏在流寇营三里外的小山坡后面。

    半个小时后，队伍赶到预定的小山坡背面，开始原地休整。欧阳朔将三狗子招到身前，拍了拍他的肩膀，说到：“三狗子，待会儿放机灵一点，可别被他们的骑兵给追上了。记住，不要太过靠近营地。他们的营地设有哨塔，一千米以内出现的人，都会被他们侦查到。”

    三狗子是这批民兵中，最机灵的一个，跑的也快。此时不仅没有害怕，反而非常的兴奋。“大人，放心吧。别的不行，跑路俺绝对擅长，嘿嘿！”

    欧阳朔踢了他一下，笑着说：“臭小子，看把你能的，快点滚蛋吧！”

    三狗子嘿嘿一笑，带着已经伪装好的其它九人出了。他们要先从旁边绕一大圈，再装作是从相反的方向跋涉来的流民。要不然的话，很容易露馅。这些流寇能够在荒野生存，可不是易于之辈，个个跟人精似的。把敌人当傻子的指挥官，那才是真的傻子。

    二十分钟后，三狗子他们离流寇营已经不到一千米，出现在流寇营哨兵的视野中。哨兵看着这群流民，也没多想。赶紧下去报告，说有一行十人的小肥羊自投罗网，就在营地外的不远处。

    流寇营的大领正忙着和上次抢来的姑娘交流感情，听到只有十人，不耐烦地说到：“妈了个巴子的，就这点屁事也来找我，是不是不想活了？！叫赵六带几个人去处理。”

    那赵六是一名精英流寇，接到命令后，倒是很兴奋的样子。直接点了其他四名流寇，骑上马，冲出大营。

    三狗子也是机灵，刚一走到流寇营一千米远处，就止步不前。装作认出了流寇营地的样子，一脸的惊慌，带着剩下的人转身就跑。

    赵六看到前面的流民慌慌张张的样子，哈哈大笑。不但不快追赶，反而放慢度，不紧不慢地坠三狗子他们后面。准备玩一出猫捉老鼠的游戏，逗一逗这群流民蛋子。

    不一会儿，这群人就一前一后地出现在欧阳朔他们的视野中。远远地看到赵六脸上那戏谑的表情，欧阳朔心中嘿了一声：不知死活的混蛋，待会儿就让你们为自己的自大付出血的代价。

    等到赵六他们离小山坡只有一百米的时候，埋伏的民兵突然从山坡后面冲了出来。大家在统一的口令下，一起将手中的长矛集中向流寇投射过去。

    史万岁则站在一旁，弯弓搭箭，直接嗖的一声将领头的赵六射落马下。四十根长矛，成密集阵型，在流寇还没反应过来的时候，直接将他们射成刺猬。

    战告捷，自然士气大振。欧阳朔安排林逸带人收拾战利品，同时将没有断气的流寇彻底解决。

    因为大家的长矛都是对着马上的流寇去的，那五匹战马，除了一匹受伤之外，其余的都完好无损。除了战马，最有用的战利品就那五把弓了。欧阳朔查看了一下这些战利品的属性。

    【名称】：普通的战马（黑铁级）

    【负重】：5o公斤

    【度】：3o公里/天

    【消耗】：3单位粮草/天

    【评价】：这是一匹已经勉强可以上战场的战马。

    【名称】：普通的单木弓（黑铁级）

    【长度】：1.2米

    【射程】：15o米

    【评价】：用水曲柳木材作原料弯曲成型，缚上用鹿筋制成的弦，一张单木弓就算制成。所以，不要对它的威力抱有太大的期望。

    那五匹战马，欧阳朔安排两个民兵直接带回村庄。五张弓刚好配给五个火长，一人一把。可惜的是，除了林逸和张大牛两个火长会基本的箭术之外，其他的人都还是第一次摸弓。

    快地打扫好战场，队伍没有停留，直奔流寇营的大本营。欧阳朔要趁流寇还没反应过来之前，率先起进攻。这一次，实力的天平已经生倾斜了。二十名精英流寇中，十二人外出，又有五人战死。现在留在营地的，也就最多三个精英流寇，不足为虑。

    临行前，欧阳朔暗暗吩咐史万岁，待会儿战斗的时候，大领交由林逸去对付。他的主要职责是，先利用白桦弓射程的优势，将对面的精英流寇干掉。再掩护好民兵队，避免出现大的伤亡。

    距流寇营三百米的时候，史万岁在马上张弓搭箭，直接将两名哨兵干掉。趁此机会，欧阳朔命令大部队开始快前进，直接冲进流寇营。进入营地，那些流寇们都还没集结完毕呢，营地一片慌乱。

    史万岁冲在最前面，简直就是一具人形杀戮机器，无人能敌。受到史万岁的刺激，民兵队的士气顿时提到最顶峰。士兵们再没有了恐惧，紧跟史万岁，跟那些普通的流寇战在一起。反观流寇这边，营地突然被袭，又被史万岁神威所慑，顿时士气低下。

    就在这时，流寇营的大领终于穿好装备，提着一把大斧头，从房间冲了出来。林逸一看，哪里还需要欧阳朔吩咐，直接冲了上去，和大领战到一起。

    两人实力相当，奈何一个用的是斧头，一个耍的确实长枪。正所谓，一寸长一寸强，两人战在一起，高下立判。不到二十回合，林逸就抓住那大领的一个破绽，一枪快如闪电般地刺入大领的胸口，将他了结。

    流寇们看到自家大领被林逸刺死，无心再战，纷纷四散而逃。可惜的是，营地本就不大，哪里逃去，不久就被五名火长带着人一一杀死。至于那三名精英流寇，早被机警的史万岁射死了。

    战斗来的快，结束的也快。战后一盘点，民兵队重伤两人，轻伤十二人。幸运的是，没有死亡一人。重伤的两名队员，即使治好了，估计也无法再上战场了。欧阳朔只能忍痛安排他们退役。轻伤的十二人，敷上金疮药，包扎好之后，修养几天，应该就没什么大碍了。

    通过这次剿灭流寇营，欧阳朔的等级直接跟做火箭一样升到18级。他趁机查看了一下自己的个人属性。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号】：名士（提升历史人物好感度1o%）

    【领地】：山海村

    【功勋】：13oo/16oo【爵位】：三等子爵

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：18级（6521oo/72386o）【声望】：远近闻名（12oo/1oooo）

    【根骨】：18【悟性】：2o【福源】：5【魅力】：8

    【统帅】：26【武力】：8【智力】：8【政治】：26

    【天赋】：未开启

    【功法】：无

    【技能】：中级采集术、初级造船术、初级外交术、初级侦查、初级兵器精通、基础骑术、基础枪法、基础箭术

    【坐骑】：劣质的战马（青铜级）

    【装备】：劣质的铁枪（青铜级）、勇气之戒（黑铁级）

    在欧阳朔查看属性的时候，史万岁已经带人开始清理战场。游戏中，npc死亡后不能复活，他们的尸体并不会长时间的保留。

    通常，npc死亡后，尸体会保留一个小时。在这期间，如果有人帮他收尸，就可以带到墓地安葬。否则的话，就会先现在的这些流寇尸体一样，全部化成白光，消失不见。这也体现了游戏的人性化设计，否则的话，到了游戏的后期，一场战役下来，成千上万具的尸体，看着就渗人。

    这次剿灭流寇营，各类物资缴获无数，一时之间也不好统计。另外就是流寇营中的那些妇女和小孩，欧阳朔也准备全部接回领地。粗略的数了一下，其中妇女三十二人，小孩三人，一共是三十五人。

    这些妇女和小孩，基本都是那些流寇洗劫村庄之后，留下来伺候他们的。这些人不仅可以快地补充领地的人口，而且还可以在一定程度上改善领地的人口结构。

    前期系统刷出的流民中，有八成以上都是成人男性。按照系统的逻辑，既然是流民，那自然是更为强壮的成年男性更容易存活下来。至于老弱妇孺，大多都无法在荒野中生存。

    至于这些妇女回到领地之后，会不会重新找人结婚生子。那欧阳朔是不准备干预的，一切都由村民们自主决定。做为领主，他所能做的，就是保证她们在领地不会受到歧视，同时保证她们的人身安全和人身自由。