    柜台上摆着花花绿绿一堆，已经被裁剪好的布料。

    两位女营业员脸上的笑容，此时早已被丢到阿尔及利亚去了。

    只见她们呆呆地站在那里，一时间不知所措。

    唉，太大意了！

    就应该先收这个小子的票，再去裁剪布料的...

    而旁边那位中年男人，此时却开口讥讽罗旋：“小伙子，我看你是存心想来打秋风、想来钻单位的空子吧？

    你既然没布票，那还来买什么布？你还不赶紧想办法，给人家弥补上这笔损失？”

    罗旋瞪他一眼，“关你屁事？别以为你衣服上比别人多两个兜，就是住在38楼上的人。”

    中年男人闻言一愣：什么38楼？

    现在全国都找不出一栋那么高楼层的建筑。

    见那个中年男人脸上，堆满了一脸的不解，罗旋补上一句，“住在楼上，你以为自己就是人上人呐？”

    这个时期，最是讲究一个“人人平等”。

    大家都非常忌讳，被人骂成人上人、寄生虫、剥削阶级之类的。

    被罗旋这么一怼，那位中年男人的脸上顿时涌上一股怒焰！

    还没等他开口。

    罗旋又冲他冷声道：“既然你说起官面话来一套一套的，看来是一个有大本事的人？来，这次你来帮我解决掉这件事情？”

    那位中年男人一听，气焰顿时萎顿下去：妈的，我要是有那本事，还用在这里因为1角2分钱一尺的价格差异，而犹豫不决吗？

    “没那本事就给我悄悄的。”

    罗旋丢下这么一句。

    然后扭头对两位营业员道：“麻烦你，带我去你们单位办公室一趟。看来这件事情，只能找你们领导出面来解决了。”

    那两位营业员无奈。

    只好留下一位看管着柜台，另外一名营业员，从柜台的挡板下钻出来，一言不发的带着罗旋，就往门市后面走去。

    出了门市的后门。

    罗旋和那位营业员，一前一后的上了楼梯，走到二楼办公室。

    营业员以前管办公室里的那位负责人，叫‘少东家’。

    而现在，就万万不能那样叫了。

    所以营业员开口道：“经理，这位小同志，没带布票就来...”

    等到营业员吞吞吐吐的、将事情的前因后果，向坐在办公室后面的那位、看起来三十出头的年轻人说明白之后。

    只见那位年轻人抬头看了罗旋一眼，然后冲着营业员摆摆手，“赵援朝同志，你先下去忙活吧，这件事情，交给我来处理。”

    营业员和那位年轻人说话之时，罗旋随意打量了这间办公室一番。

    只见这是一间老式装修风格的房间：一人多高的实木墙裙，看上去很是古朴典雅。

    而在办公室的一侧。

    摆放着有一个古香古色的屏风。

    那屏风后面，似乎隐隐约约的有人在盯着自己看。

    但因为屏风的缝隙太小，罗旋也看不清楚对方。

    “这位小同志，请坐吧。”

    等到营业员出了门，坐在办公桌后面的年轻人，半弓着腰起了起身，对着罗旋做出了一个“请”的动作。

    罗旋当下也不客气，一屁股便坐在办公桌前的真皮椅子上。

    那位年轻人招呼完罗旋，又坐回他那张高大的老板椅子中。

    只听他开口问：“小兄弟，你能不能和我说说，你这么做的用意？”

    罗旋老老实实回道：“我现在手里有了一点钱，就想给妹妹和我自己，各自置办一身衣服。

    可我身上的布票又远远不够，所以才出此下策。

    还望领导能够体谅一下，我这个嘴里含着黄莲、还泡在苦水里的娃一番...”

    “噗嗤——”

    年轻人一时没忍住笑，刚刚喝到嘴里的苦咖啡‘噗嗤’一下，差点没喷出来！

    这个时期，孩子们不应该都说自己是‘泡在蜜罐里’的吗？

    咋眼前这小子，就偏偏成了在苦水里扑腾不说，嘴里还含着黄莲？

    这不是抹黑嘛！

    姬存溪短暂失态之后，只见他赶紧捂着自己的嘴，伸手从左胸衬衣口袋里，拽出一条洁白的丝巾。

    轻轻擦了擦嘴角。

    稍微喘口气。

    只听他话里含笑的说道，“哦...忘了给你介绍一下，我姓姬，姬存溪。我是这家店铺的负责人，小兄弟，请问你贵姓？”

    “不贵，也不贱；免贵姓罗，罗旋。”

    罗旋很认真的回道：“领导，我并非存心来贵门市找事，只因为我实在是...”

    姬存溪摆摆手，示意罗旋不用说了，“你这样做，不怕门市上把你送到所里去吗？”

    “所里不能直接介入民事经济纠纷，他们只有调解权。而且，我只是‘不小心遗失’了布票而已，这并不违法吧？”

    罗旋双手一摊：“领导，我得告诉您一点：我是贫农，还是祖传两代半那种。”

    姬存溪闻言，忍不住嘴角一抽抽：好家伙！

    你这话里话外，是在提醒我，我姬存溪是‘资本家’吗？

    摇摇头，姬存溪抛开心中的酸爽，开口问道：“那你怎么能证明，你真的是遗失了布票呢？”

    罗旋笑道：“可是领导啊，你又怎么证明，我没有真的搞丢布票呢？”

    姬存溪也笑着说道：“所里可以去调查，你究竟有没有那么多布票、这些票据又是从哪里来的呀。”

    罗旋掏出收购站给自己开具那张证明，将它推到对方跟前：“我有合法收入证明。”

    “可这只能证明你钱的来源，并不能证明你的布票...”

    姬存溪说到这里，忽地住口。

    因为他和罗旋都知道，有类似于“青蛙市场”这种地方的存在。

    并且全县、全地区，乃至全省的人，都知道有这种对市场的存在。

    要是在这个问题上继续纠缠下去的话，牵涉的方方面面就太大了！

    哪怕所里去调查，只要见这个人有钱，他们也能猜得出来，罗旋身上的票据是从哪里来的。

    但看破不捅破，以后大家都还有的做。

    要不然，一旦把锅砸了，谁的日子也不好过。所里的人、包括他们的亲戚朋友，也得过日子不是？

    姬存希意识到在这个问题上，和罗旋继续纠缠下去将毫无意义。

    于是姬存溪意味深长的看了罗旋一眼，开口道：“好吧。你...罗旋小兄弟是吧？”

    只见姬存溪站起身来，对罗旋伸出手，“你下去拿布料去吧，我会通知门市里的柜组长，给你取货的。至于布票，算我和你这位小兄弟结一个缘，票据的事情你就不用管了。”

    罗旋把手在自己的衣服上擦擦，然后伸手轻轻握了握姬存溪的手，转身准备到门市上拿布料去了。

    刚刚走到门口，罗旋忽然驻足。

    然后头也不回地问了一句，“我想问一下姬先生，哪里可以买到一些，比较‘特殊’一点的东西？”

    姬存溪还没有回答，却听见屏风后面传出一道声音：“粗货去简垃圾那里，细软就找全耗子。”

    罗旋点点头：“谢谢了。”

    说完，便径直下楼而去。

    看见罗旋的背影消失在楼梯口，姬存希拉了一下隐藏在窗帘后面的一根细绳。

    然后办公室里，一道很隐秘的侧门便被悄无声息的推开。

    一位看上去就很精明干练的中年男人，轻手轻脚的出现在姬存溪的办公桌前。

    姬存溪对他低声吩咐了几句，那位中年男人点点头，然后便消失在侧门之中。

    整个过程，那位中年男人竟然没有开口说一个字！

    像【锦绣东昇】这种百年老店，他们哪怕在计划经济的大背景下，也是有一定的经营自由的。

    别说公私合营店了，包括国营门市上。

    一匹布料里面，怎么都会有因为缩水损耗、织布瑕疵、印染工艺问题，和卖到最后剩下的碎布头...这些林林总总的损耗。

    因此每一个店里，都是允许有一定比例的、布料和布票之间的数量差异的。

    【锦绣东昇】店，一匹布规定的损耗很小，可架不住它整体量大啊！

    更何况。

    ‘计划’之外，还有一个词叫做‘调剂’。

    再完美的计划，也会出现意料之外的事情。

    所以有一部分‘调剂商品’，是不在‘计划’之内的。

    所以，别说罗旋那点布料，就算整卷布匹，这位东昇店里的负责人要想抹平这个账，也是能够办到的。

    罗旋就是吃准了这一点，这才敢上办公室里来赌上一把。

    等到罗旋一进入办公室、看见戴着金丝眼镜，头上抹着发油、把头发梳理的一根不乱的姬存溪的时候。

    罗旋心中便知道：这是一只落了毛的锦鸡，他现在的日子，肯定不太好过！

    至少他在咱这种贫农面前，猖狂不起来...

    而当罗旋见姬存溪的言行举止之间，总有一股让人感觉温润、儒雅气息的时候，便知道眼前这个负责人，可不是那种暴发户、土财主出身的人物。

    ——这是一位纯种的、杂交假洋鬼子。

    估计他挺讲文明、懂礼貌的...

    嗯，

    至少，他也得端着。

    所以。

    罗旋在和他说话的时候，才破天荒的开始用起“文明词儿”来，只差没冒出来一句“哈喽”！

    像姬存溪这样的人，罗旋敢断定：他属于那种学识修养都很高的人。

    而且对方做了这么多年的大买卖，什么样的富贵人、可怜人，他姬存溪没遇过、没见过？

    要是自己在他面前一昧装可怜的话...

    顶大，

    姬存溪最终也就看在自己是贫农、是他惹不起的存在的份上，挥挥手，不再追究那点被裁掉的布料的损失。

    最后，姬存溪肯定会将自己当个屁...悄悄地放了。

    可自己是来买布匹的，又不是来当屁的...

    对于这一点，罗旋拎得清。

    至于最后自己向他打听的事情，以罗旋估计：在解放前，都能够混的如鱼得水的姬存溪家，县城里大方面的正册，领导们更清楚。

    但要论起那些背阴处、上不得台面的事儿，姬存溪这样的世家，才是真正的行家里手！

    

