
　　“喔！哈哈哈，赢了赢了！”

　　“两个前三！这一次咱们国家可牛逼大发了！”

　　“太厉害了，秦明和张克瑾，就是咱们这一次取得荣誉的两个大功臣！”

　　“厉害厉害，这就是咱们年轻一代的男神级人物啊，不知道他有没有女朋友，结婚了没有？”

　　“据我的第一手消息，张家这一队的不知道婚姻情况如何，但是秦明好像已经结婚了，你们这些花痴女是没有机会了！”

　　“滚！就算是做不成他女朋友，他仍然是我们所有人的男神！”

　　在各位观众的欢呼之下，秦明向对方行了一礼之后就走了下去。

　　而多曼也已经被一直在旁边候着的医生，和他们国家的负责人带去进行医治疗伤了。

　　毕竟这是国际上的比赛，双方都是不允许下死手的。

　　而且以他们这些人身经百战的身体强度，这点小伤在涂了药，休息一阵，又吃饱了饭之后，就没有多大的关系了，只是身上的疼痛还在继续延续着。

　　在进阶前三的比赛中输了之后，剩下的这三个人，则会进行第四五六名的排名争夺。

　　虽然说没有受到重伤，但是身上的伤势还是会对他们的攻击造成一定的影响。

　　就比如张居和虽然跟张克瑾打了一架，但张克瑾下手十分有分寸，此刻他的身上连疼痛都已经少了很多。

　　但多曼就没那么好的运气了，他几乎是被秦明当成了练手的沙包。

　　虽然下手都不重，但是每一处被攻击的地方，都造成了一定的肌肉损伤，短时间之内不好出全力进行攻击，以免加重伤势。

　　所以在接下来的排名争夺当中，多曼是处于不利地位的。

　　不过比赛就是比赛，不能够因为他的受伤情况，就更改时间和规则。

　　第三组就是金和国的希达，和桑榆国的尼克斯对战。

　　希达，他的年龄刚好卡在国际武术大赛的顶峰上，再过一个月他将年满三十岁，也就是说他将会失去这一次比赛的资格。

　　不过刚刚好，这一次比赛的时间刚好就卡在了他过生日的前一个月，他满怀着希望过来参加这一次国际武术大赛，而且也不负众望的走入了决赛当中。

　　他是一个国际间的柔术高手，身体的柔软度比女人更高，能够将自己折叠起来，塞进一个小箱子当中。

　　最关键的是在极致的柔韧当中，他的力量也不可小觑，一旦双手双腿死死地锁住了你的肢体之后，几乎没有人能够逃脱他的锁定。

　　这也就造成了跟他对战的话，一般人都不敢让他近身，常常是一击即中，立刻远退！

　　而他的对手尼克斯，也不是一个简单的人物，他是世界重量级的拳王退役人员。

　　年纪也刚好卡在二十九岁这个阶段，若是再过一段时间，他也会失去比赛的资格。

　　这两人一刚一柔，对上之后，却是有一番好戏看了。

　　看比赛的人没有了心理负担，反而变得更加放得开了。

　　场上的欢呼一阵响过一阵，如同波浪一般，也激起了这两人的热血，让他们打得更加不可开交。

　　希达虽然说是重柔术，但是他的攻击力也同样不可小觑，而且十分的灵活，常常让大块头的尼克斯根本就触碰不到自己的身体。

　　他们比赛的台子是六乘六的，不算大也不算小，刚好能让他腾挪开身体。

　　两个人的比赛也是极其精彩的，最终还是希达一个不慎，被尼克斯一拳击倒在地。

　　尼克斯可是世界重量级的拳王，这一下可把他几乎打了个半死，整个人都快晕厥过去了，也只能输了比赛，尼克斯顺利的晋级。

　　三场比赛，就已经把最终参加决赛的人员筛选了出来。

　　在经过一番分析之后，这些人确定秦明的获胜几率是最大的。

　　张克瑾虽然没有受什么重伤，但之前和那些外国人对战的时候，身上也挂了彩。

　　虽然上了药并不影响他的行动，但在细节之处却会使他的行动缓上那么一两分。

　　在赛场之上千钧一发，几秒钟的时间可能会成为扭转战局的关键时刻。

　　而尼克斯身上也受了一些轻伤，就只有秦明从最开始打比赛的时候，就一直没有让别人伤到自己。

　　身上可以说是连一个青紫的印子都没有，最大的保存了自己的战斗力。

　　私下的赌局开得更多了，冠军的热门人选就是秦明，几乎百分之九十九的人都下注秦明能够成为最后的赢家。

　　上午的时候，又开了三场比赛，把第四五六名的排名确定了。

　　张居和有幸排了个第四，当然，占的是自己并没有受太重伤的便宜，不过这也是他实力的一部分。

　　下午的时候，整个观赛区都爆满了，而经过前面几天的铺垫，这一次国际武术大赛决赛的消息，终于冲上了热搜。

　　网上也出现了很多之前网友们拍摄的视频，那热血的战斗，让很多人都感觉到了触动。

　　有些有时间又有钱的人，直接就买票过来观看他们比赛了。

　　而也有那些没钱没时间的，就在网上刷着求视频，求最终的结果的话。

　　因为秦明的体力最足，实力也很强劲，因此最先开始的便是他和张克瑾的战斗。

　　随后便是他和尼克斯，最后才是尼克斯和张克瑾。

　　只要他能够把张克瑾和尼克斯两个都打趴下，那么最终的冠军就非他莫属。

　　如果出现了其他的情况，也会随着实际情况作出调整。

　　两人站在比赛台上，都是身高腿长，身形瘦削的那一卦。

　　秦明如今的气质变得好了太多，就连容貌也帅气了几分，而张克瑾呢，完全就是一个正直禁欲的温柔公子。

　　两大男神相向而站，而且还即将上演一次热血战斗，让那些女人更加沸腾了。

　　甚至其中还有一些诡异的流派乱入了。

　　比如：“秦明*张克瑾……”

　　再比如：“张*秦*……”

　　星号所屏蔽的内容，完全是那些女人们万分感兴趣的，甚至能够让她们放弃自己所站的男神。

　　秦明耳朵尖，听到了那些女人所喊的诡异的内容，顿时脸色都变了变，看向张克瑾的眼神都有两分不对劲了。天籁小说网

　　“怎么了？”张克瑾被他看得毛骨悚然。

　　秦明悠悠的吐出一口气，“没什么，刚刚听到有粉丝说你比我更帅，打量你两下，看他们说的到底是不是真的。”

　　张克瑾无语的摇了摇头，他没有听到那些腐女所喊的话，也没有受到任何影响和冲击，见秦明此刻已经准备好了，便互相行了一个礼，两者便开始了这至关重要的最后两场比赛。

　　前面有好几个H国人撞到了一起，自己人把自己人淘汰了三四个。

　　幸运的是秦明和张克瑾他们，到最后了才遇上。

　　这两个人的战斗是极其受关注的，一是主场问题，二也是其他人都想看看，这两人的实力到底谁更高强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第417章 两大男神之战免费阅读。https://xs.23sk.com 