
　　大夏三神入场，再加上已经成为血魔的王虎，直接扭转战局。

　　黑色的蛟龙横冲直撞，那漆黑的刀芒就宛若收割生命的镰刀，每次展露，都有上千海兽头颅飞起。

　　千道剑气呼啸而下，绞碎一个个海兽头颅。

　　司徒红的火力轰炸更是完全倾斜在那些海兽身上，耀眼的火光将海水几乎都遮蔽，一只只海兽连哀嚎的机会都没有，直接被那恐怖的冲击波和弹片撕碎身躯。

　　王虎更是在这被染红的海水中发出嘶吼，所有洒落在海水中的血液向他凝聚，化作一片血海，一只只海兽化作干尸，一道道血流凭空掠向王虎的口中。

　　海兽的惊慌嘶吼中，血海呼啸，恶魔狞笑。

　　而面对如此攻势，那二十万海兽却完全没有了那战斗的欲望，因为就在另一边，他们信仰的神明裹挟海浪，率领剩下的十万海兽影子冲来！

　　对这些海兽的打击，甚至超过了黑龙刀气与璀璨剑气。

　　看到这一幕，看到那冷漠如冰、宛如杀戮机器一般效忠林凡的神明影子，这些海兽眼中流淌出无尽的恐惧。

　　“吼！”

　　海兽们惊狂的嘶吼，响彻海面。

　　但这嘶吼也只持续了半小时左右，当一道黑芒掠过，最后一只海兽的脑袋高高扬起，血液如柱喷涌。

　　巨大的身躯在海水中倒下，那狰狞面孔上的恐惧瞬间凝固。

　　“哗啦！”

　　硕大的身躯跌在海水之中，激起层层浪花。

　　浪花之下，黑刀在滴血，

　　少年脚下，是一望无际的被染红的海水。

　　以及随波荡漾、铺面海绵的海兽尸体与残肢。

　　“呼。”

　　林凡缓缓收刀，分不清是海水或是汗水的水珠从额头前的发梢滴下。

　　虎口本就裂开的双手颤抖不已，之前与四阶海洋之神作战留下的伤势，让林凡全身都传来钻心的疼痛。

　　哪怕是他，先是击杀神明之后，又经过如此血战，都有些支撑不住。

　　钢铁长城之上，终于结束苦战的士兵们两眼通红，宛若发泄一般大声嘶吼：“我们赢了！”

　　“赢了！”

　　“我们，守住了大夏！”

　　这一次，是人类的胜利！

　　林凡缓缓转身，看着那钢铁长城，看着那大声嘶吼的五千万战士，嘴角微笑：“赢了……”

　　赢了！

　　紧绷的神经忽然松懈，一时间，林凡的视线模糊起来，之前强撑的伤势和疲惫将他淹没。

　　下一刻，在所有人的注视下。

　　矗立在海面上的林凡身形一阵踉跄，竟是晃悠着倒下，而那两个神明影子和仅剩的十万海兽影子也瞬间化作黑气，卷回林凡体内。

　　而就在林凡即将跌到海水之中的刹那。

　　“嗡！”

　　剑鸣激荡！

　　一道身影从天而降，一只手拉住了林凡。

　　大夏剑神张风看着那两眼紧闭、昏迷过去的少年，目光复杂。

　　这独战神明，护卫国门的少年，背负了太多。

　　在外人看来，这少年总是那么铁血，身上弥漫着那股无惧一切的战意和曾经失去一切的悲伤让人时常忘记他的真实年龄。

　　可事实上。

　　他不过是个高中生的年纪。

　　“走吧。”张风叹了口气，轻声道：“我带你，回家！”

　　睡梦中的少年仿佛听到了这两个字，语气模糊道：“回家……”

　　…………

　　无边的血海在翻涌。

　　曾经风光秀丽的山河大地，汪洋呼啸，漂浮着人类的残肢。

　　一只只海兽嘶吼着撕扯人类的尸体，发出兴奋的嘶吼。

　　一只皮筏艇在快速逃离，上面有两个士兵，一个操纵方向，一个则持枪警戒。

　　“最近的撤离点在五公里外，我们很快就到了，那里就安全了。”持枪警戒的士兵安慰着被救上来的一家三口。

　　那是很普通的一家三口，那孩子仿佛受到了极大的惊吓，缩在毯子里，而父母则不断地安慰他。

　　三人身上，都被混着鲜血的海水打湿，冰冷的海风带着血腥。

　　而就在此时。

　　小艇之后，忽然有海水搅动！

　　巨大的阴影将小艇笼罩，一只足有十几米大的、巨鲸一般的人型海兽从海水中冲出，紧随小艇！

　　“吼！”

　　它张大嘴巴，发出震耳欲聋的嘶吼，仿佛要活活吞下这只小艇。

　　“该死！”那负责警卫的战士立刻端枪射击，大声喊道：“全速前进！全速前进！”

　　“已经是最快了！”

　　连串的子弹打在海兽的身上，却根本无法洞穿那坚韧厚实的皮肤。

　　饥饿的海兽距离小艇越来越近。

　　忽然。

　　“想要提速，必须要减轻负重。”被救下的一家三口中的男主人，忽然站了起来。

　　那战士愣了一下：“你……”

　　原本面对这场突如其来的灾难无比恐慌的男人，看着那距离小艇越来越近的血盆大口，表情忽然平静下来。

　　“孩子，”他低头看着那毛毯中的少年，笑容无比柔和，“你爸爸没什么本事，没有给你最好的生活，没有让你有什么大富大贵。”

　　“但其实，爸爸也尽力了。”

　　“记住啊，爸爸永远爱你。”

　　少年呆呆的看着男人，不知道老爹是什么意思。

　　男人再看向妻子。

　　妻子仿佛知道了男人的选择，缓缓拉住男人的手，被岁月打磨的略显苍老的脸蛋在这一刻笑颜如花：“妈妈也永远爱你。”

　　说完，那平日里普普通通、似乎并不怎么勇敢的夫妻，猛地跳出小艇，齐齐扑向那只追赶而来的海兽！

　　平日里窝窝囊囊的男人看着那凶猛而来的海兽，竟是发出野兽一般的怒吼，握紧拳头：“来啊，畜生，我跟你拼了！”

　　“别想吃我的儿子！”平日里温文尔雅的女人在这一刻也如同护住幼崽的母兽，两眼通红，长发飞扬的扑过去。

　　他们的身影消失在那海兽的口中。

　　而没有了两人负重的小艇，也瞬间提速，轰鸣着消失在海兽的视线之中。

　　医护室内。

　　“爸，妈！”

　　原本躺在病床上的林凡猛地睁开双眼，大声喊道，两手向前伸去。

　　但下一刻。

　　林凡愣住了。

　　映入眼帘的是白色的床单，以及正在输液的药瓶。ŴŴŴ.23sk.com

　　床边，则是趴在床上睡着的老妈。

　　“你醒了！”许久未见的老爸一把抓住林凡的手，两眼通红道：“醒了就好，醒了就好！”

　　林凡呆呆的看着在床边守着自己的老爸老妈，缓了一下，忽然笑了。

　　这一次，大夏赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百八十三章 这次，我们赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 