    1300

    这边陆言正在说书。

    另一边的武府却是收到了一个坏消息。

    武承嗣和武三思派去截杀陆言的两个行者，以及八个无双大宗师全部都死了！

    一个活着回来的也没有！

    要不是他们又派出人去探查情况，恐怕现在还不知道呢！

    “这两个人究竟是什么来历，居然能够同时杀死这么多高手！”

    武承嗣极为不解。

    三十多人围攻两人，居然被全杀了，一個都没能跑掉！

    究竟是他们这一方的人太弱了，还是对方太强了？

    武三思沉吟片刻，说道：“他们是从大宋来到这里，想要晋升天人的行者，实力应该比寻常行者更厉害。”

    武承嗣闻言轻轻点头。

    眼下这种解释是最为合理的，但是也是最让人头疼的。

    他们如果想要对付这样两个行者，只怕要付出的代价极大。

    “不如，我们向姑母禀告此事吧。”

    武三思忽然提议。

    武延义和武崇操都是因为帮助武曌夺取《长生诀》而死的。

    武曌说什么也得为这两个侄孙报仇才行。

    武承嗣冷哼一声，说道：“向姑母禀告此事？你疯了还是我疯了？”

    “延义和崇操是为姑母夺取《长生诀》没错，但是你别忘了，姑母可是不知道这件事情！”

    “是我们两个打算给姑母一个惊喜的！”

    “现在惊喜没有给到姑母，还令武氏一族的声望遭到打击。”

    “我们现在将这件事情禀告给姑母，你觉得姑母会怎么做？”

    听到武承嗣的话，武三思想到武曌的手段，不禁吓得打了一个寒颤。

    他们虽然都是武氏族人，而且是武曌的侄子。

    但是如果做错了事情，让武曌感到不满的话，惩戒自然是少不了的。

    尤其是在最近这几年，武曌正处于关键时期。

    他们这个时候去添乱的话，只怕是要被发配岭南了！

    武三思在想到这个后果之后，有些头疼的问道：“那你觉得我们现在应该怎么办？”

    武承嗣哼了一声，回答道：“先找到那个人再说吧。”

    如今陆言和谢卓颜的踪迹已经消失不见。

    没有人知道他们如今身在何方。

    不管是要报仇还是要监视他们，总要先找到人在哪里。

    凭借他们两个人的力量也许对付不了陆言和谢卓颜。

    但是他们可以凭借武氏一族的名号从其他势力借人。

    至于到时候究竟要怎么操作，还要从长计议。

    ……

    身着一袭黑色华服的窦青率领家中成德成勇两位供奉走进了醉仙居。

    窦青看着正坐在台子上，侃侃而谈的陆言，不免感觉有些不太真实。

    昨日，他们在距离酒馆约莫几十丈远的地方，亲眼看到陆言和谢卓颜两人在短短片刻功夫瞬杀三十多名江湖拱手。

    其中更是有四名行者！

    当场他们就被吓出了一身的冷汗。

    要知道，他们可是差一点就进入那小酒馆里歇息。

    要是陆言和谢卓颜再晚一会儿动手的话，也许被随手秒杀的人当中就有他们三个！

    只是想想那个后果，他们便忍不住一阵心惊肉跳。

    可怕。

    实在是太可怕了。

    当时腿软的他，原本是想要掉头回家的。

    但是想到父亲的命令和厚望，他不得不硬着头皮继续远远的跟在陆言和谢卓颜的身后。

    好在陆言和谢卓颜并没有对他们动手。

    他们就这样相安无事，一路来到了神都。

    起初他还在好奇陆言和谢卓颜来神都的目的是什么。

    今日看到陆言坐在醉仙居中说书，他不免有些懵了。

    敢情，这两人是来神都找工作来了？

    怎么感觉如此荒诞呢？

    不过不管陆言究竟是真的在说书，还是有其他目的，他都决定暂时不要跟陆言有任何接触，默默的观察就好。

    当即，他们三人便在大堂里最后一张空桌前坐下，点齐酒菜，开始认真听书。

    而就在他们三人刚刚坐下没有多久的时候，又有一个人走进了醉仙居。

    这是一个坤道。

    很美丽，很高挑的坤道。

    只是让人看一眼，便忍不住要多看两眼。

    坤道站在大堂门口，看了一眼正在说书的陆言，上下打量一番之后，她便转身走向窦青这一桌。

    “几位朋友，不知可否拼个桌？”

    窦青闻言愣了一下，而后立刻回答道：“当然可以。”

    坤道在桌前坐下，简单的点了一碗素面，和一壶上等的好茶，并未要更多的吃食。

    坐在窦青左手侧的成德看着坤道，颇为好奇地问道：“看这位道友的穿着，想必是纯阳宫弟子吧？”

    坤道轻轻点头，微笑着回答道：“在下纯阳宫弟子，于睿。”

    成德并未听说过于睿之名，只是恭维道：“原来是于仙子，真是失敬。”

    于睿看着成德，有些奇怪的说道：“我年不过十六，更是初次下山，在江湖之上声名不显，有什么好失敬的？”

    成德没想到于睿会如此率直，他呵呵一笑，说道：“所谓名师出高徒，于仙子既然是纯阳宫弟子，想必武功和才智都是极为出众，说一句失敬也没什么大不了吧。”

    于睿想想觉得成德说的也没什么毛病，便不再多说这个话题，转而将目光看向了正在说书的陆言。

    “你们也是冲着他来的吗？”

    窦青望着美若天仙的于睿，痴痴地出神，此时完全忘记了自己来到这里的目的是什么。

    倒是成德，又继续说道：“我们的确是冲着这位说书先生来的，不过于仙子，你可要小心，这人不简单呐。”

    纯阳宫在江湖之中地位超然。

    但是陆言既然连武氏一族的嫡系弟子都敢杀，那纯阳宫弟子似乎也不是杀不得。

    所以他还是要友善的提醒于睿，不要轻易招惹陆言。

    于睿轻轻点头，说道：“他们两人在酒馆之中杀了三十二人，是我为这三十二人诵经超度，我自然知道他们的厉害。”

    说起这件事情，于睿望着陆言的目光不禁变得有些微妙。

    因为她在检查酒馆当中的尸体时，在尸体上的剑痕当中看出了纯阳武功的影子。

    这让她对陆言和谢卓颜的来历感到十分的好奇。

    成德闻言恍然大悟道：“当时我们已经走远，回头却看到酒馆被点燃，原来是于仙子所为。”

    于睿轻轻点头，没有再说什么，只是专心听书。

    她这一次下山去长安城，原本是想要在长安城当中随意游玩几天的。

    但是在听说了发生在友来酒楼的事情之后，她便对这个胆敢杀死武氏一族嫡系，而且还可能掌握《长生诀》秘密的人产生了好奇。

    于是她一路追踪，然后就来到了这醉仙居中。

    她本以为陆言是在醉仙居中用饭，却没想到陆言居然是在醉仙居中说书。

    一个杀人不眨眼的说书先生？

    这个身份，当真是有些奇特。

    ……

    台子上。

    陆言侃侃而谈。

    刘关张三人志趣相投，桃园三结义。

    三兄弟投军共战黄巾军。

    白身遭嫌，张飞鞭督邮。

    汉少帝刘辩继位。

    十常侍乱刀砍死大将军。

    陆言凭借出色的口技，将这发生在东汉末年的故事讲得绘声绘色。

    大堂和二楼的诸多客人也都被这精彩纷呈的故事所吸引。

    一直以来，有关皇室的事情始终都是隐秘。

    天下人即便知道一些事情，也绝不敢在大庭广众之下谈论。

    如今陆言所说故事，虽然是“架空”的东汉末年。

    但是这等围绕皇室展开的争权夺势的故事，对于向往深宫秘事的人而言，极具吸引力。

    更何况，故事从一开始就展现出极为剧烈的矛盾，令人欲罢不能。

    是以明明已经吃饱喝足，众人依然不愿离去，都在安静听书。

    “汉室倾危天数终，无谋何进作三公。几番不听忠臣谏，难免宫中受剑锋。”

    “这何进何大将军，有勇无谋，难逃一死。”

    众人听到陆言这一番话，都是深以为然的点头。

    这个何进身为大将军，位高权重，手握重兵。

    本该是匡扶汉室的一大助力。

    可惜此人不过是凭借裙带关系晋升，能力不足，最终也只能饮恨在十常侍之手。

    就是不知道，何进死后，十常侍的结局又如何？

    袁绍，曹操又会有何行动？

    就在众人心中好奇接下来的故事发展时，陆言口中发出拍击惊堂木之声，朗声道：“诸位，今日说书便到此结束了，欲知后事如何，请听下回分解。”

    众人听到陆言这一番话，都是气急。

    这故事讲到最精彩的地方，十常侍乱刀砍死大将军，接下来就该是大将军一方的反应了，结果你不讲了？

    这不是故意吊人胃口呢吗？

    “你这说书先生，怎的这般行事？”

    “给你赏钱，快快继续说下去！”

    “你快说说，这袁绍和曹操有没有把十常侍杀了？”

    “这十两银子是你的了，快讲！”

    众人眼见陆言准备起身下台，都是有些急不可耐，纷纷将上前丢上台子，要求陆言继续说下去。

    不远处，窦青三人看到这一幕，不禁为大堂里的众人捏了一把冷汗。

    “这些人竟是如此对待这位陆先生，若是让他们知道陆先生在长安城的壮举，只怕要吓死他们！”

    傅君玥站在柜台后面，美眸有些诧异的望着陆言。

    她着实没有想到，陆言说的故事会如此精彩，只是一个开篇便将众人的胃口吊足。

    原本她以为陆言只是伪装成说书先生，随便讲一段故事而已。

    没想到陆言居然还真是一个说书先生。

    于睿饶有兴致的看着陆言。

    她很好奇陆言接下来会怎么做。

    究竟是收起赏钱继续讲下去，还是一怒之下撕去伪装，大开杀戒？

    就在于睿好奇时，陆言微微一笑，说道：“既然大家都对接下来的故事如此感兴趣，那我就再讲一段好了。”

    众人听到陆言说要继续讲下去，立刻便石闭上嘴巴，开始安静的听书。

    “话说这十常侍乱刀砍死大将军之后，守在宫外负责接应的袁绍和曹操都是察觉到事情有些不对。”

    “当即他们便朝着宫内大声喊道：请大将军上车！”

    “然而宫内并未传来大将军的回应，反倒是十常侍命人将大将军的首级从宫墙之上扔了出来！”

    “何进谋反，已伏诛矣！其余胁从，尽皆赦宥！”

    “原本十常侍是想要利用大将军之死威慑众人，可是他们却没想到，这一行径反倒是激怒了袁绍和曹操！”

    “只听袁绍大喝一声：阉官谋杀大臣！诛恶党者前来助战！”

    “在袁绍的统率之下，大将军部将吴匡，袁术，以及曹操几人率军突入宫廷之中，但见宦官，不论大小尽数杀之！”

    “十常侍之中，张让、段珪见大事不妙，当即挟持少帝和陈留王逃出宫外。”

    “不过他们终究是被追兵赶上，张让、段珪投河自尽！”

    “至此，十常侍尽数伏诛！”

    众人听到这里，都是忍不住高声喝彩。

    区区宦官，祸乱宫廷，早就该杀！

    这张让乃是谋乱之首，只是投河自尽，真是便宜他了！

    “十常侍之乱结束，后面呢？”

    “被挟持的少帝和陈留王后来怎么样了？”

    “皇帝有没有被救回宫中？”

    面对众人的疑问和期待，陆言继续说道：“少帝和陈留王命不该绝，被尾随而来的袁绍一众人找到，护驾回宫。”

    “而他们在返回皇宫的路上遇到了前来救驾的西凉刺史，董卓！”

    “话说这董卓，身为西凉刺史，本是汉臣，可是他的部众在皇城之中却是横行无忌，令百姓惶惶不安。”

    “袁绍等一众汉臣皆知董卓存有异心，只是如今董卓势大，且朝廷新定，实在不宜再动干戈，如此一来，反倒助涨董卓嚣张气焰，他竟是欲行大逆不道之举，废少帝立陈留王！”

    众人听到这里都是极为吃惊。

    本以为这董卓是汉臣，是保驾护国之良将。

    却没想到竟也是个篡逆之辈，竟是妄图以臣子身份废立帝王！

    不由得，众人想到了武曌！

    就在三个月前，庸弱无能的嗣圣帝（唐中宗李显）被废黜为庐陵王。

    武曌立第四子，豫王李旦为帝。

    董卓此举，怎么看着和武曌之举一模一样？

    又或者说，陆言是在借董卓影射武曌？！

    想到这些，众人望着陆言的目光不禁变得极为微妙。

    当今大唐，胆敢忤逆武曌者，皆是不得好死。

    倘若今日陆言所说的故事传入宫中，只怕明日陆言就该被问斩于菜市口了！

    不少人在想到这些之后，纷纷起身朝着外面走去。

    虽然他们只是无辜的听众，但是万一因此被牵连的话，那可就大大的不妙了！

    不过依然有大部分人留了下来，想要听听董卓这废立之举究竟能不能成！

    台上。

    陆言继续说道：“次日，董卓宴请公卿，公卿皆惧董卓，不敢不到。”

    “等到酒行数巡之后，董卓令停酒止乐，而后说道：天子为万民之主，无威仪不可以奉宗庙社稷。今上懦弱，不若陈留王聪明好学，可承大位。吾欲废帝，立陈留王，诸大臣以为何如？”

    “众人闻言皆是不敢出声，唯有一人推案直出，立于庭中，当场呵斥董卓此乃大逆不道之举。”

    “这人乃是并州刺史丁原！”

    “董卓见丁原反对自己，当即怒斥道：顺我者生，逆我者死！”

    “就在董卓要斩丁原时，却见丁原身后走出一人。”

    “这人生得器宇轩昂，威风凛凛，手执方天画戟，对董卓怒目视之！”

    “董卓见此子，大惊失色。”

    “谋士李儒连忙出来劝和，这才令一场大战作罢。”

    “此事之后，董卓方才得知，那手执方天画戟之人乃是丁原义子，名曰吕布，乃是天底下一等一的悍将！”

    “凭此悍将，丁原讨伐董卓，一战便将董卓击溃。”

    “董卓深知，丁原可以击败他，并非丁原兵强马壮，而是因为吕布之勇！”

    “若得吕布相助，天下必然唾手可得！”

    “董卓麾下有一将名曰李肃，乃是吕布旧友。”

    “董卓以李肃为使者，以赤兔马赠予吕布，以求吕布来投。”

    “话说这赤兔马浑身上下，火炭般赤，无半根杂毛；从头至尾，长一丈；从蹄至项，高八尺；嘶喊咆哮，有腾空入海之状，是当之无愧的宝马龙驹！”

    “有诗云：奔腾千里荡尘埃，渡水登山紫雾开。掣断丝缰摇玉辔，火龙飞下九天来。”

    “由此可见，这赤兔马莫说千金，便是万金也难得！”

    “吕布得此龙驹，心中欢喜，又有李肃从旁劝说，当即做出决定，要弃丁原而投董卓！”

    “是夜，吕布刀杀丁原，以丁原首级及其旧部为功，投入董卓门下，拜董卓为义父。”

    “官封骑都尉、中郎将、都亭侯！”

    “董卓得吕布，如虎添翼，是以召集群臣，再谈废立之事！”

    “面对群臣，董卓按剑说道：今上暗弱，不可以奉宗庙，吾将废帝为弘农王，立陈留王为帝。天下之事在我，有不从者斩！”

    “中军校尉袁绍挺身而出：天下之事，在皇帝，在诸位忠臣，你不过是一篡逆之辈，又待怎样！”

    “董卓大怒：尔要试试我宝剑是否锋利吗？”

    “袁绍铿然拔剑：吾剑未尝不利！”

    “正是：丁原仗义身先丧，袁绍争锋势又危。欲知袁绍性命如何，且听下回分解！”

