    星夜，月朗星稀。

    皎洁的月光照耀在大地上，将一个人影拉的斜长，显得几分孤寂，但又透着些许不凡。

    随后，那人出现在视野中。

    是个年轻男子。

    此人背后背着一把剑，身上穿着最低廉的麻衣葛布，行走在京都最高贵的井子巷中，显得几分寒酸。毫不夸张的说，这里面随便走出来一个人，哪怕是四大家族中最低等级的下人，也比他穿的华丽。

    可奇怪的是，这一身麻衣葛布穿在他的身上，却显得格外不凡。

    就像是一把宝剑，即便是藏在粗鄙的剑鞘中，你依旧能透过那剑鞘，感受到那把宝剑的不俗。

    半晌，那人终于来到楚家门前。

    那人止步，抬头，望着金丝楠木匾额上写下的“楚家大宅”四个大字，嘴角露出了淡淡的笑容。

    这一笑，丰神如玉，剑眉星目中，更显得不凡。

    随后，他抬脚，朝着楚家那极高的门槛走去。

    楚家作为京都的一流家族，大门口一天二十四小时都有人把手，且都是身手不凡的高手。

    几个看门的护卫看着迈步走进来的年轻人，顿时露出警惕的神色，手不自觉地按在各自的武器上，充满威胁与警告的说：“后退！这里是楚家大宅，没有邀请函，不许擅闯！否则，杀无赦！”

    “邀请函？”

    年轻人笑了一下，神采飞扬，略带几分嘲讽的说着：“什么时候我楚襄阳回家，还要邀请函？”

    “什么？”

    “楚襄阳？”

    “您……您是大少爷！”

    “……”

    几个护卫听见这话，脸上纷纷露出震惊的神色，不敢置信的看着年轻人。

    可见那年轻人的长相，的确与楚人美有三分相似，不过却比楚人美多了几分低调的涵养，五官也秀气了许多。

    “是啊。”

    年轻人继续笑着，随后，眼中迸发出一股异样的光芒，声音也骤然提升几分，说：“我楚襄阳，回来了！”

    声音不大，但却极具穿透力，直接冲上云霄，然后又像是一声炸雷，从九天之上落下，传遍整个井子巷！

    ……

    萧家。

    萧无疆习惯地站在院子中，观赏着那棵巨大的槐树。

    冬天的气氛越发浓烈，本来就很颓败的槐树，竟然只剩下最后一个叶子挂在上面，倔强的不肯落下。

    这个模样，显得格外衰败，就像是个旧病缠身的老人，让人看了不免心中生出几分悲怆与哀凉。

    至少再萧无疆看来是这样的。

    然而，就在萧无疆的思绪不知道飘到哪里时，一个响彻的声音在耳中炸开——“我楚襄阳，回来了！”

    萧无疆的眼神一顿，竟然出现一秒的失神。

    呼呼！

    这时，一阵微风从院子穿过，那个还坚强挂在树枝上的叶子，终于撑不住了，缓缓落下。

    看着那落下的枯叶，萧无疆眼中的落寞越发明显，最后悠悠一声叹息，低声说着：“唉，这个冬天，似乎更难捱了。”

    ……

    闻人家，家主院子。

    在通过昨天与闻人致远的交谈后，闻人毅松至今还觉得想是做梦一样，始终没想明白为什么父亲会将代表着家族所有力量的令牌，交到萧布衣的手中。

    难道真的只是为了报恩？

    这个说法，闻人毅松并不能说服自己。

    身为京都一流家族的家主，没人比他更懂得家族的冰冷、残酷与无情，又怎么可能为了一些恩惠，就在局势还未彻底明了之前就开始选择站队呢？

    想着，他越发迷茫了。

    然而，这时，一个声音忽然入耳——“我楚襄阳，回来了！”

    他眼睛瞬间一凉，瞳孔也不自觉地放大几分。

    他沉默半晌，才低声自语着：“京都这潭浑水，越来越浑浊了……”

