    距离上次纪清凌吃过烤羊腿已经过去了五天的时间。

    前两天那只狌狌在树林周围出现过一次，但是只是远远的盯着他们，就跑了！

    也不知道是不是上次被打怕了？

    今天轮到她值守，还有其他两队的吴兰和云显志二人。

    吴兰自从上次受了伤，整个人都有些恍惚，才说过的话没一会又要再跟你说一次。

    这让纪清凌不胜其烦，她也想像云显志抱着自己剑，专注于欣赏远处的花草。

    可吴兰的没打算放过谁，她跟在纪清凌的身边，“唉，早知当时就不买那块紫玉了，这紫玉虽少见，但除了好看能有什么用？本来我的修为就最低，如今才来就受伤，唉！

    纪道友，你说我是不是当时就不应该买那块紫玉？”

    纪清凌僵硬的点点头，心说你已经问过三次了！

    纪清凌没有搭话并不影响吴兰继续，“原本我被师父从俗世带来前，好歹是个大家小姐，吃喝不愁，有人伺候。”

    这你也说过了。

    “如今被那狌狌吓的，我现在闭上眼就是它盯着我朝我张大嘴咬来的样子。”

    这你也说过了。

    “还好它不敢往树林里来，不然我们的日子就难过了。”

    这你也说过了，等等！

    “当时我真不该买那块紫玉。”

    “你刚刚说什么？”

    “当时我真不该买那块紫玉。”

    “上一句！”

    吴兰被她问的一愣，“还好那狌狌不敢往树林里来，不然我们的日子就难过了。”

    “它为什么不敢往树林里跑？”

    “啊？为何？”

    纪清凌又转头问一旁抱剑装死的云显志，“云道友。”

    没反应。

    这是被吴兰烦的入定了？

    纪清凌拿起重新做的那根大木棒推推他，“云道友！”

    这才把他的魂给叫回来，“啊？纪道友，你喊我？”

    纪清凌吐出一口气，“你说为什么狌狌不敢往树林跑？”

    “不敢往树林跑？”

    两人的话只说到这里就被吴兰打断了，“狌狌！”

    “所有人准备，狌狌来了！”

    原本散在四处的人，开始集结。

    那只狌狌已经冲向他们，这次目标再次对准了吴兰。

    利爪一张就抓向吴兰的脑袋，还好吴兰一个侧身躲过，但是她的发髻被抓散。

    披头散发有些狼狈，“为什么一直追着我打！”

    云南拿着武器并没有离得太近，“传说狌狌知过去，会不会是知道你修为最低，觉得吃你最容易？”

    。。。。。。

    吴兰一听动作都停了一下，她两话不说，转头就往树林跑，“我要先回树林！”

    狌狌一爪抓到纪清凌的大棒，将她带离地面又砸了下去，纪清凌另一只手朝它抬了起来。

    嗖嗖几声，从她的腕间射出几支飞针，那狌狌大叫一声放开了手。

    云显志大喊，“别让它跑了！”

    所有人一拥而上，慌乱中的狌狌被砍伤几处，气得嗷嗷直叫。对面围上来的人群，它抓住一人的脚，将其当做武器砸向人群。

    倒霉的姜思韵被飞起来的云显志砸中，顿时眼冒金星嘴角渗出血来。

    而更倒霉的云显志被狌狌抓着脚不放手，两三个来回就晕了。

    云南赶过来提着剑想攻上去，又怕伤到自己人。也就只因为这略微的迟疑，那狌狌突然将云显志拉了回来，嚯的一口咬在他的脖颈处。

    一旁的云南大叫，“显志！”

    可惜被咬之前的云显志是昏迷的，被咬之后的云显志血从他的脖子处喷涌而出，不可能再给出任何回应了。

    狌狌拖着云显志的尸体开始往回跑，它的目标就是吃人，目标已经达成自然不会再过多的纠缠。

    身后的纪清凌暗器再次射向它，也许是兽类天生的皮粗肉厚，这次的狌狌只停顿了一下，就继续奔跑。

    因狌狌拖着人又受了伤，速度比起之前慢了许多，纪清凌他们一直追赶到它的老巢，眼见它跳入一处深沟才停了下来。

    谁也不知道深沟下面有什么，没人敢往里跳。

    云锦往前几步向下看看了，太深了什么也看不到。

    姜思韵生怕那狌狌又跳出来，在一旁急得不行，“小心!”

    姜松清皱眉看了她一眼，没有说话。

    姬之韩站出来说，“许多人都受伤了，不如我们先回树林？”

    云锦退了回来，“走吧，事已至此也无其他办法。”

    说完转身离开，云南站在原处没有做声，被云姗拉了一下，才跟着大家往回走。

    回到树林，大家围在一起开始商量对策。

    姜松清：“既然已经知道它的老巢在哪，我们休整好，自然要主动出击。”

    云锦：“守在出口，等它上来。”

    姬之韩：“我同意。”

    纪清凌也觉得主动出击才是目前最好的法子。

    “清凌，小心！”

    就在这时，姬玉婷突然出声喊纪清凌的名字！

    纪清凌本能的躲闪，云南的剑堪堪从她头顶劈过。

    此时的云南一脸恨意，一剑不中他抬脚踢中纪清凌，“都是你的暗器激怒了那畜生，是你害死了显志。”

    纪清凌被踢得在地上翻了一个跟头，再起来时，她的大棒直接打在云南身上，云南被她打倒在地。

    她再一个跃起将刚要爬起来的云南扑到在地，巴掌重重的扇下。

    “你们家死人，怪到我头上？”

    果然打人还是扇脸爽！

    “当时不敢过去救他，现在心虚了找我出气！”

    又是一巴掌重重的扇到了云南的脸上。

    云南被打得有点懵，又被纪清凌压住了双手，一时无法回击，连着被纪清凌几拳砸在脸上。

    云家的人冲了过来，被姬家的人拦住了。

    姬之韩站在当前，“云锦，今日要是让你过去了，我姬之韩往后十年在这天池秘境可就没法抬头做人了。”

    “少废话，云南要被那女人打死了！”

    “那也是他自找的，云显志死了关纪道友什么事？把气撒在别人身上，一把年纪怕是活到狗肚子里去了。”

    “姬之韩！”

    “你叫我也没用，我是不会让你过去的，你们不出手，就是他们两人自己的事。你一旦出手我就必须出手！这就是两个队伍的矛盾！”

    云锦被他的话堵得一时说不出话来！

