    他本以为这种说话会让小精灵们松一口气，但意外地发现小精灵们的神色很是僵硬。

    “你要让他背叛他的主人？”煎饼锅语气非常的惊恐。

    埃尔文突然意识到自己犯了错误，显然，在家养小精灵的观念中，背叛主人是最没有道德底线的事情。

    这很有意思，决定家养小精灵目前地位的并不是它们没有战斗力或是被巫师压迫，而是因为他们的思想。

    “只是尝试一下, 不行就算了。”埃尔文轻描淡写地说：“话说我有点好奇，你们是怎么捕获他的？”

    所有的家养小精灵都看向厨师长曲奇。

    在听曲奇讲完事情的经过之后，埃尔文觉得更加神奇了，家养小精灵版本的美人计？

    每一个种族中都会有独特的个体，曲奇就是，相比其他家养小精灵, 他更具有智慧。

    而从多比的表现来看，他应该也是属于与众不同的个体。

    “在这种状态下，他就不可以使用幻影移形了吧？”埃尔文注意到多比身上的那很有年代感的锁链与镣铐。

    “是的, 先生，家养小精灵是不可以带着比他身体更重的东西幻影移形的。而且这些镣铐都是特制的，家养小精灵戴上之后基本就没有能力使用魔法了。”曲奇回答道。

    霍格沃茨里竟然还有这种东西？不过也可以理解，毕竟这座城堡有管理家养小精灵的需求，自然应该配备控制和约束他们的工具。

    告别了厨房里的这些小精灵，埃尔文带着昏迷中的多比进入了地下密室。检查了下他的身体状况，只是头部受重击晕过去而已，整体没什么大碍。

    家养小精灵的生命力还是相当顽强的。

    现在，只需要等他醒过来即可。

    半个小时之后，多比缓缓地睁开眼睛，“我这是在哪？”

    埃尔文坐在他的对面，这时候正好喝掉了最后一杯南瓜汁, 饮料是他顺手从厨房里带出来的。

    “家养小精灵多比, 你还认识我吗？”埃尔文歪着头问了一句。

    多比的神色是茫然的。

    看来这小家伙已经忘记了当初魁地奇球赛上和埃尔文打过照面了。

    “你是效忠于马尔福家族的家养小精灵？”埃尔文直接问道。

    “是的，他们是多比的主人。”小精灵老老实实地答道。

    他扭了扭身子, 沉重的镣铐让他很不舒服。

    “不用太过担心，只要你如实回答我的问题, 就会重获自由。”埃尔文说，“卢修斯·马尔福对你下达了何种命令？”

    “多比没有办法回答这个问题。”

    “那我换一种问法，卢修斯·马尔福是不是正在进行针对霍格沃茨的谋划，其最终目标是邓布利多？你只需要回答是或不是。”

    “多比没有办法回答这个问题。”

    “你可以只点头或是摇头。”

    “不行。”多比似乎很固执。

    埃尔文没有什么情绪表示，“那么，关于马尔福家族本身，你有什么可以透露的吗？”

    多比还是摇头。

    “为社么你无法回答以上的问题？”埃尔文继续追问。

    “因为卢修斯老爷命令多比绝不可以对外人透露一个字。”多比的神色闪过一丝哀伤，“多比必须遵从主人的命令。”

    “你为什么要遵从主人的命令？如果违反命令会有何后果？”

    “会被主人重重地责罚。打骂、挨饿，甚至处死……”

    “但如果你不认同他作为你的主人，躲开他，甚至……杀死他，这样不就可以不需要面临惩罚了吗？”埃尔文一边说着，一边观察着小精灵的反应。

    多比愣住了，他似乎从来没有往这方面想过，但突然间他瘦弱的身躯颤抖起来，他皱巴巴的面孔直接挤作一团，歇斯底里地大叫起来，“多比绝不可以违背主人的意志！家养小精灵绝不可以背叛主人！”

    这完全就不像是他的正常反应。

    埃尔文已经有些明白了，“你怎么看？”他问里德尔。

    “遗传性的血脉诅咒还是灵魂契约？让他们遵守某些规则……我没研究过这种仆从种族的来源, 大致只能猜测一下。”里德尔说。

    不管怎么说, 仅靠言语就让家养小精灵获得独立自主的意念是完全不可行的, 有什么更深层次的东西在管理他们的思维。

    “但你其实已经违背了你的主人。”在多比平复之后，埃尔文突然又说：“你曾经试图阻止哈利·波特前往霍格沃茨？这是你主人命令你这样做的吗？”

    多比打了个寒战，“这是多比的擅作主张，多比已经狠狠地惩罚自己了。”

    “你的主人应该并不知道这件事，对吗？”

    多比沉默。

    “所以你只是因为向主人有所隐瞒而惩罚自己，而不是因为你主动和哈利接触。这方面你主人没有下达过命令，他没有明确命令你不可以接触哈利对吗？只要不让主人知道，你就不算违背他的意志，不算犯下过错。”

    “噗，”里德尔冷笑一声，“还真是巨大的逻辑漏洞呢。”

    多比露出震惊的神色，用难以置信的目光看过来，埃尔文知道自己分析对了。

    家养小精灵必须遵守的，大致有以下几条：

    家养小精灵必须无条件服从其主人。

    家养小精灵不可以使用魔杖。

    家养小精灵不可以学习并使用攻击性魔法。

    家养小精灵不可以通过任何形式伤害任何人类巫师。

    虽然依然不清楚到底是什么在强制小精灵们遵守这些守则，但这些条例本身是有漏洞的，不能涵盖所有情况。

    而多比已经发现了漏洞，只要主人没有就某方面下达明确的指令，他就可以按自己的想法行动，并且只需要以隐瞒不报的罪名惩罚自己。

    “多比一直渴望自由。”面对这样一位智者，多比下意识地吐露出心声，“只要主人赐给多比衣服，多比就自由了，但是马尔福家的人很小心，从不让多比有机会碰到任何衣物。”

    “又是只有一句话的规则？”埃尔文忍不住摇头。

    “对衣服有没有具体的定义？”他问道：“应该是什么式样？有没有什么特殊要求？”

    多比的神色很是茫然，“家养小精灵什么都可以穿，先生！袜子、围巾都可以。”

    也就是说，衣服的定义应当被扩充为纺织物。

    “那么，对赐予者有什么要求吗？是不是所有马尔福家族的成员都有给你自由的权利？”

    “是的，先生。”

    “最后一个问题，关于赐予的形式，按照你的意思，只要纺织物从主人的手中到你的手中，就可以视为赐予？”

    “应该是这样吧。”多比有些迟疑。

    “我一直都认为，这些非人种族都靠不住，事实证明我没有错。”里德尔用轻蔑的语气说，当然了，他说的话只有埃尔文能听到。

    埃尔文没理他，“这样的话，你要获得自由的话，也太容易了些。”他对多比说。

