    墨家的八位公子也只好就近先将人放下。

    墨四公子就蹲在墨影帝面前，要给他诊脉。

    “不必了……我的身体是什么样，我自己……清楚……”墨影帝推开了墨四公子的手。

    视线落在洛青辞的身上，瞬也不瞬：“卿卿，这些年……我一直……都在寻你……却不知，原来你……你就是我八位兄长要娶的……新娘……”

    “方才是我……是我冲动了……”

    “……差点就……就毁了你与我八位兄长的婚事……真是……抱歉……”

    “我……是个将死之人，你……你们不必在意……好时辰还未过去，你们且……且快些回去……继续……继续拜堂……”

    “你别说话了！”洛青辞哽咽着说：“胡说八道些什么呢。”

    “我告诉你，我之所以嫁墨家，都是因为你当年与我说，你是墨家公子！”

    “我就是想请你履行你的承诺，娶我！”

    “是我的错……是我搞错了，我以为你至少是墨家的八位公子之一，原来你不是……”

    这话，听到“墨九公子”的耳中是个安慰，可听到墨家的那八位公子以及匆匆跟过来的墨父、墨夫人耳中可就真真成了惊雷了！

    原来！洛青辞心心念念执意要嫁的墨家公子竟是墨九钦？！

    “是与不是都不……不重要了……”墨影帝摇了摇头：“我能在死之前……再见你一面，已经很……很满足了！”

    “卿卿，我八位兄长都……都是很好很好的人，你要相信我……你嫁给他们你会……会幸福的……”

    “只不过我……我今日可能要在你们的喜事上再……再添一桩白事了，真是……对不住……”

    说着，他的嘴里就涌出了更多的血来……

    所有人都慌了！

    就连洛青辞也是！

    她明明知道这一幕是她和墨影帝早就商量好了的。

    可是见他嘴里的血不要钱似的涌出来，她的心也拧的紧紧的。

    是他的演技太好了？

    还是他真的有什么大病了啊？

    这么多的血……怎么出来的啊……

    “墨哥哥！”她作势伤心欲绝，冲过去推开了围在墨影帝旁边的墨家公子们，将墨影帝抱住了，并在他耳边匆匆的说：“你……还好吗？”

    “嗯。”墨影帝应了一声。

    洛青辞这才放了心。

    像是想起来什么似的：“我有药！我有药可以救你的。”

    说着，她快速的拔下了头上的一支簪子，将簪体拧动了一圈后，打开。

    众人就发现她那只簪子里面是空的，藏着一粒红色的药丸子，只有黄豆大小。

    但她毫不犹豫的捏着这一粒药丸子塞进了墨影帝的嘴里：“你说过，这是世上唯一一颗可以化解任何剧毒的解药，我一直都给你藏着。”

    “你快吞了它！”

    “吞了它你就会好的……”

    墨影帝听到这话，眼里也腾起“希望”，依言将这解药吞了下去。

    很快，他嘴里就不怎么流血了，而且后边再流出来的那一点点的血，竟然也开始变成了正常的颜色。

    但他的眼皮子却缓缓的合上了……

    “墨哥哥！你别死啊！”洛青辞当然是知道这药只是颗糖丸子，但该演的还是得演的：“你不是说解药对你有用的吗？不管你被那个老毒物变成什么样子，都能救你的吗？你怎么能死……”

    “呜呜呜……你骗我……”

    “我看看！”墨四公子见状再次过来把脉，这一次，却渐渐的眼露惊喜：“九弟这……这是恢复正常了？”

    “就是身体亏空的太狠了……”

    “什……什么意思？”洛青辞转过头，泪眼婆娑的问。

    “九弟是太累了，睡着了，他……不会有事的，你……你放心吧。”墨四公子对上洛青辞的眼睛，心里忽然就腾起莫大的羞愧来。

    他之前还真以为洛青辞是贪图别的才嫁进墨家的。

    甚至刚刚在喜堂上还不满洛青辞说要先则定今晚的人选，想着要不要给她下个药……

    可原来人家真的就只是为了报恩来的。

    而他们八位兄弟，谁都不是她的报恩人……

    那，如今要怎么办呢？

