    白发男子看到张世豪瞬间没了声音，又昂首接着说道：“代言费是一码事，如果要代言的话，我们公司还会有专业的评估团队来审核你们公司的经营状况和市场口碑。要是我们家小雪代言之后，你们公司就破产了，这对我们也有很大的损失。明白吗？“

    “再说了，羊城这小地方也就是些不入流的小公司而已。我们家小雪是不会代言的！”白发男子连续几句话，让张世豪脸上刚才激动无比的表情一下子消失不见，他满脸黯然转身回到了自己的椅子上。

    对面的杨东武听到这话之后，则是长出了一口气，接着白发男子的话轻声说道：“我们公司最近是遇到了一点小麻烦，不过这代言费有点贵了。”

    嘴上是这么说，但心里已经乐翻了天。前提条件就是至少五千万，现在张氏根本就拿不出这笔钱。第二个条件是要评估公司的经营状况，现在张氏的状况就是濒临倒闭。

    所以这两点都达不到要求，宁若雪不可能给张氏集团代言了。

    “小雪啊，我们走吧，跟这帮人待在一起掉价。好不容易跑出来，别等会又被人发现了。”白发男子说着抬手朝宁若雪拉了过去。

    这时宁若雪有些尴尬，想要跟叶有道说会儿话，但是又担心后面那些疯狂的粉丝追过来。

    “叶有道，你给个地址给我，晚点我去找你行吗？”宁若雪咬咬唇低声说道。

    叶有道扭头朝面色黯淡的张世豪看了一眼，轻声问道：“刚才张总唐突请你不要介意，我现在想请你帮个忙，帮我们公司做个代言。多少代言费先欠着，日后一定双倍奉还，行不行？”

    其实，叶有道很清楚张世豪的想法，他也没办法，因为这年头本就是物欲横流的时代，没钱，你腰杆子就挺不起来。他也是试一试，希望宁若雪能够代言。

    听到这话，杨东武第一个忍不住噗嗤一声笑了起来：“这，这代言费还能欠着吗？”

    白发男子的表情就更加精彩了，他看叶有道像是看大熊猫一样的眼神，不屑笑道：“天呐，这个乡巴佬是哪里来的？竟然说代言费欠着，你觉得你长的比别人更帅是吗？就凭你的脸蛋也不够……”

    “这位公公，你是哪里来的？”叶有道的表情很严肃，这个白发男子趾高气扬的样子让他有些恼怒。

    闻言，白发男子一愣，没反应过来：“公公？什么意思？”

    “我看你捏着兰花指，穿的不伦不类，样子又是不男不女，你不是公公是什么？难道是李莲英门下的？”叶有道朝他露出了冷笑。

    听到这话，白发男子一张脸憋的涨红，像是被踩了尾巴的猫一样一蹦三尺高，厉声喝道：“老子叫杰瑞，你才是太监，你全家都是太监。”

    “小雪，这种人太没素质了，我们走。呸！”杰瑞说着还不忘朝叶有道啐了一口，已经气的血压飙升。

    宁若雪看到叶有道一脸严肃的看着自己，她皱起了眉头，咬咬牙点头道：“好，我可以帮你代言产品，但是你要给个地址给我，咱们再详谈吧。”

    听到这话，杰瑞也好，杨东武叶有道，包括张世豪父女和其他高管，一个个都是露出了惊骇的表情。宁若雪竟然答应了？这怎么可能？

    “小雪，公司有规定呃，你这样不……”

    “公司那边我会去解释，不用你操心了。”宁若雪直接打断了杰瑞的话。

    叶有道脸上露出了一丝笑容，轻声道：“晚上六点，你来御龙湾3号别墅，我在哪里请你吃晚饭。权当感谢！”

    听到这话，宁若雪脸上露出了笑容，然后戴上帽子和墨镜，朝叶有道伸出了白皙的右手：“拉钩，谁说谎谁就是小狗。”

    额……

    叶有道在众人无比惊愕的眼神中，抬手跟宁若雪拉钩定约。

    很快，宁若雪和杰瑞转身朝餐厅左侧的电梯口跑了过去，叶有道也缓缓坐在了椅子上，心情不错。

    不过杨东武的脸色很难看，他不明白堂堂的大明星小天后，宁若雪会什么会答应叶有道代言一个即将破产的公司产品？

    “有些人，明天就可以收拾铺盖行李滚蛋了。”叶有道端起面前的白酒杯，朝对面的杨东武瞥了一眼，悠悠说道。

    “你休想，还没签订代言协议，就凭几句空口白话，你就想让我认输？门都没有！”杨东武知道叶有道说的某些人就是自己，他蹭的一下站了起来，将手中的筷子一摔，又扭头朝张世豪看了过去。

    “张世豪，老子跟你打拼了这么多年，为了赚了那么多钱，你到头来竟然叫一个黄毛小子来算计我。我是绝不会让宁若雪代言你公司产品的，门都没有。”杨东武怒喝一声，然后一把踢开身后的椅子就准备离开。

    这时叶有道站了起来，身形一闪绕到了杨东武跟前，直接挡住了他的去路。

    看到叶有道如鬼魅一般出现在自己眼前，杨东武立即后退了一步，感觉脸颊隐隐作痛，抬手捂着脸，紧张喝道：“叶有道，你想干什么？在这大庭广众之下，你想干什么？”

    “你脸上有一粒饭。”叶有道忽然伸手朝杨东武的脸上捏了过去，食指和拇指捏住了他嘴边的一块软肉。

    杨东武立即疼得嘴角一抽，嗷嗷叫唤了起来：“叶有道，你给老子松，松手。”

    看到杨东武疼得龇牙咧嘴的样子，张千雪不禁噗嗤一声笑了起来。他脸上那有饭粒，就是叶有道想作弄他。

    “这饭粒黏住在脸上了啊，捏都捏不下来。杨总，你忍着点啊。”叶有道说着，右手捏着杨东武嘴角边的软肉左右拉扯了起来，杨东武的身体也跟着左右摇晃。

    小时后读书被老师捏过那地方的人都知道，忒疼。

    坐在桌子旁边的一众高管自然也看出了道道，听到杨总杀猪般的嚎叫声，一个个都感觉自己的脸颊都在隐隐作痛。

    这时张世豪站了起来，他朝叶有道说道：“叶先生，让我跟他说两句吧！”

    闻言，叶有道右手一推，杨东武蹬蹬后退两步然后摔在了地上。他疼得直哆嗦，一边搓揉着刚刚被叶有道捏过的地方，一边满脸狰狞的站了起来。

    张世豪看着杨东武冷声说道：“老杨，现在是集团生死存亡的关键时刻，如果你这个时候拖集团后退，我张世豪就算已经到了走投无路的地步，但是对你们，我还是知根知底的。有些事，我不说，不代表不知道，你自己好好琢磨一下。”

    听到张世豪的话，杨东武心里咯噔一下，他眼中冷光闪烁，然后咬咬牙冷哼了一声，快速朝后面小跑着离开了。就连走的时候，都是朝着叶有道相反的方向，宁愿绕远路。

    这时张千雪忽然一把拉住叶有道的手腕，柳眉微蹙问道：“喂，你跟宁若雪是什么关系啊？”

