    十年了，岳原舟还在观察着硫基文明，而此时这方宇宙的虫族则开启了另一个征程。

    它们的脑虫虽然被联军打败，但是在联军胜利不久之后，由于主神乱搞的关系，这里的虫族发生了一些变化。

    首先是主神这家伙其实有点怕岳原舟会跟上他，所以在岳原舟走之后便匆匆让轮回者结束了任务，随后又在被俘虏的脑虫身上弄了些手段，同时给它灌输了星空渴望的概念。

    如果不是怕被看出来，主神都可能对虫族进行一番基因改造，但是吧，很多事情主神也不敢做得太过分。

    毕竟主神也认为以后很可能会再次遇到浩瀚无比的岳原舟。

    于是，岳原舟在观察硫基文明期间，此方宇宙正被运上联邦战列舰的战五渣虫族在其脑虫的指挥下，开始跟联邦军展开新一轮战斗。

    愚蠢的联邦军将脑虫俘虏并运上战列舰，但他们并不知道，这只虫族的首领脑虫已经变得更聪明了。

    而且还能通过控制虫群的方式通过强大的脑电波控制飞船上的人类，这一波操作使得原本在星球上跟虫族战斗了联邦遭到了一次虫族反杀。

    还是在自己的星际战列舰上。

    次方宇宙有联邦军跟虫族在，看来是不会寂寞了，刚何况还有一个现在还正在努力的硫基文明。

    对于这个硫基文明，岳原舟打算再观察三百年。

    在这期间，他会将在这里建造一些智子中子构成的空间收纳装置，这些装置将会按照他的标准来制作，为的就是无惧混沌海侵蚀。

    他可不会在同一个地方跌倒两次。

    而在岳原舟不在的这段时间里，位于另一个宇宙的神舟文明又连通了一方宇宙。

    但是这次连接并不顺利，也不知道是不是巧合，连接的出口竟然是一个大黑洞。

    第一时间开着主力舰从出口出去的文莽差点就黑洞一日游了，好在舰载超算反应的快及时开启最大引擎，空间弹力启动之下窜会了通道内部。

    但是由于在黑洞事件视界附近空间极度扭曲，所以文莽的旗舰在强行启动空间弹力的时候出了些偏差，最终导致被强大的引力撕裂出去了一大块。

    发生这件事的时候，水忘秋亲眼目睹了整个过程。

    因为那个被撕开的口子就刚好将他那个搬到文莽旗舰上的办公室从中间撕开，要不是他已是超人，怕是已经完蛋了。

    他这超人当时不是DC那个体质，而是那种神舟文明自己的技术，那就是以芥子纳须弥技术在体内放了一个超能量合成装置，他本身已经是直接是利用超能量驱动的人了。

    只是合成超能量的能源来源还是核聚变，原本他是打算跟着文莽去领略一番新宇宙的风景之后就开始做战星实验，只要战星实验成功，他就直接用贡献将自身的能源驱动换成神舟文明目前最前沿的真空零点能的。

    没想到竟然出了这种事。

    他这会儿正在文莽的指挥室内指着后者开喷：“文莽老匹夫，你的战场警觉性呢？去哪了！好歹也是征战仙女星系数万年的存在，你个卵仔就不会探测一下再出去？”

    “哎哎哎，消消气，这不是没事嘛！”

    文莽一脸尴尬，这事确实是他的问题，他正在万年没错，但那都是在一个宇宙内的，这种作为先锋前往新宇宙的事他还是第一次，谁能想到这路的出口竟是黑洞。

    这几率得多小才能发生。

    不过不论怎么说，他都逃不了干系，所以他也不想反驳水忘秋，毕竟刚才确实差点将这个老朋友给坑了。

    他文莽绝对不是那种逃避责任的人，他继续开口道：“太湖之光会几率这次失误的，过错我也认。你就别生气了，要不...回头我给你找个老婆？都两万多年了，不是我说你啊老水！”

    “这可是你说的，不过我择偶标准很高的。”水忘秋眉头一挑，显然提到这件事他就不困了。

    “当然，夏秋情怎么样？左翼护卫啊，女武神...”

    “额...难道你喜欢外星人？哦不...我意思是说其他文明的人？饕餮还是......”

    饕餮两个字一出现，文莽立刻发现水忘秋脸色黑如锅底，于是他立刻改口道：“呃，要不咱们还是讨论这次事故吧。”

    “你摊上大事了！”水忘秋一反常态的语气平静。

    文莽：“我说老水，你可别唬我，虽然这件事确实是我的小失误没错，但也不至配得上摊上大事这四个字吧。

    你可得作证，这次虽然是事故，但是人员伤亡却一个也没有。

    况且一个主力舰被撤掉一部分而已，这修补资源我出...哎不对，这是我旗舰啊！”

    “你还不明白！”水忘秋摇摇头说道，

    他看瞜一眼已经回到宇宙之路中的旗舰，这会儿旗舰已经恢复，被撤掉一部分而已，变形技术涌动之下，折叠在高维的部分已经翻腾回来补充。

    水忘秋将目光收回，走了两步到旁边随意找了个椅子坐下，这时候他才抬起自己的手臂并摊开手掌，望着不明所以的文莽只说了一个字：“看！”

    文莽煞有其事的走到水忘秋面前仔细端详了一下后者的手掌，贱贱的吐出了神棍之语：“嗯...这手相，这掌纹...此次前往这个新宇宙，绝对走桃花运！”

    “嘿！”

    水忘秋无语，只好挑明道：“没看到我手上空空如也？”

    “我又不是瞎子！”文莽收起一脸贱相，恢复往日叱咤风云的淡漠。

    “你再想想昨日我手上有什么？”水忘秋一点都没受到影响，依旧平静提示道。

    文莽闻言仿佛想到了什么，他睁大眼睛愣愣的看着水忘秋的手，一副摊上大事的样子，说道：“战星核心丢黑洞里了？”

    “没有！”

    文莽听到水忘秋这么肯定的回答，顿时松了一口气：“那还好，那就没事了，认识这么多年了你别吓我行不行！”

    对于这玩意，到了他这个层次自然有权知道，那可是神舟文明研究了数千年的最新武器，直到突破大一统力技术之后才正式进入实验阶段。

    这次水忘秋来的目的之一也是借助他的舰队中主力舰去做实验。

    战星核心非常难制造，光光这一个核心，就耗费了水忘秋上千年的心血，几乎都将神舟文明目前最高科技都放入其中了。

    为的就是在中子星内部撑开一片空间，这仅仅是第一步。

    但却也极为困难，毕竟不仅要考虑压强与物质的问题，还要考虑中子星那几乎拥有宇宙天体中自转速递第一名的宇宙级难题。

    假如成功以大统一力撑开中子星之后，还要面对如何通过核心内的设备控制中子星的另一组宇宙级难题，诸如航行之类的。

    即便航行解决了，还要解决战斗过程中质量不断增加的问题，毕竟中子星嘛，啥都往里同化物质。

    这个战星核心虽然还是实验阶段，但是却是目前神舟文明唯一一个核心，毕竟这玩意制造起来不必岳原舟升级身体容易。

    水忘秋的团队能用几千年制造出来一个已经很了不起了。

    “是没掉到黑洞，但比掉到黑洞还严重！”水忘秋叹了一口气。

    文莽急道：“怎么回事，你就不能一次把话说完？”

    “我刚链接太湖之光，刚算完！”

    水忘秋说着点出一面投影屏，屏幕上是模拟之前事故的过程和往后的事件概率。

    他恢复了往日的学者模样，指了指投影屏展现出来的模型，示意文莽看画面中那颗金属球的轨迹。

    这时候他才继续说道：“这是一个自转型黑洞，按照当时的场景，核心很7.556%的概率坠入黑洞，有92.444%的概率会被黑洞强大了引力拉扯，由于角动量的关系，会被甩出去。

    宇宙这么大，谁知道被甩到哪里去，如果被某个文明捡到，你知道是什么后果吧？”

