    经过数天的赶路，冷平生两人终于是抵达了仙霞城。

    无极城已经算是巨大，然这仙霞城竟然还要大上一倍不止，让第一次来此的冷平生两人是叹为观止。作为仙霞门的属城，繁荣程度比之府城还要胜上三分，宽阔的街道上人山人海川流不息，其中大半都是修行之人。

    “师姐，距离仙霞门掌门大寿还有几日，不如我们在这仙霞城好好逛逛？”

    看着穿花蝴蝶般在各式摊位来回走动的沈月馨，冷平生呵呵一笑建议道，平常都在山上清修，难得下来走动，既然喜欢不如多玩一阵子无妨。

    “嗯。”

    摊前拿着一支珠钗的沈月馨欢喜的点了点头，旋即转过头去在摊位上挑挑拣拣起来，拿拿这个看看那个，都是颇为喜欢的模样。

    冷平生不禁苦笑，这女孩子对这些事物还真是没有抵抗能力阿，闲暇之余打量着周边的酒楼商铺，建筑风格和无极城略有不同，更加古色古香带有一丝脱俗之感，看来每座属城都代表着门派的一些风格，此言不假。

    正当冷平生亦步亦趋地跟着沈月馨游玩的时候，几名少年横行无忌的从远处走来，行人皆是纷纷避让，生怕一不小心招惹到一般，这模样让冷平生不由的想起了当初安平城内的张德满。

    几人行走的也是颇快，在冷平生刚要提醒一下沈月馨的时候，那为首的少年便撞在了沈月馨的肩膀之上，让她一个不稳差点跌倒，见状冷平生连忙快步上前将之扶住。

    “怎么回事阿，阿？走路不长眼睛阿？”

    沈月馨和冷平生还没反应，那少年反倒是先咋呼起来，眼高于顶的模样都不带正眼看人。

    这几人都身着黄白弟子服，左胸之上还绣着一个圆形图案，上有一‘仙’浮现，看样子都是仙霞门的弟子，尤其是那为首的少年，服饰更是华丽不少，看来在弟子间地位也是不低。

    “嗬，你撞了人还有理了，给我师姐道歉。”

    被少年的模样气的一乐，即便是仙霞门弟子又如何，冷平生上前一步便朝着少年喝道。

    “道歉？！哈哈，听好了，家父张清河~”

    仿佛听到笑话一般，为首少年顿时乐不可支，右手一抬极度嚣张的报上了名号。

    “我管你是谁，赶紧道歉！”

    看着得意不已的少年，冷平生沉声喝道。

    “家父张清河~”

    没有理会冷平生，少年依旧高声咋呼着，他还不信这几个字在这仙霞城有吃不开的时候。

    “道歉！”

    “家父张清河~”

    “道歉！”

    冷平生看着那少年，手搭在了长剑之上，一声剑鸣之声中长剑微微出鞘。

    “家……姐姐，我错了。”

    少年原本还要继续嚣张的，可是看到冷平生的动作顿时双腿一曲，‘噗通’一声跪在了沈月馨的面前干脆的认错道。

    “无妨，无妨，你快起来！”

    少年的举动让冷平生和沈月馨张大了嘴巴，沈月馨连忙抬手将其扶起，这可是仙霞城，闹这一出压力可太大了。“还是姐姐好。”

    少年一个麻溜地从地下站了起来，跑到了沈月馨的一侧嬉皮笑脸的说着，说完还瞪了一下另一边的冷平生，叫冷平生是一阵无语，这又是碰到一个自来熟的阿。

    “姐姐你是第一次来仙霞城吧，好玩的地方我都知道，我带你去。”

    不等两人开口，少年就叽里呱啦地说了起来，拉着沈月馨就往前走，那几名同行的仙霞门弟子也是被他抬手挥退散了去。

    三人在仙霞城内且游且逛，也是互相有了个了解，这少年名叫张延龙，家父正是仙霞门剑脉的长老，属于仙霞门的高层了，难怪这张延龙老是报他父亲的名号，在这仙霞城谁敢不卖面子，结果碰到了冷平生这块铁板。

    这仙霞门的祖师是剑武双修，久而久之门派就形成了‘禅’‘剑’两脉，然而修剑一途太过看中天赋悟性，有如此天资者少之甚少，经年之后禅脉越来越壮大，而剑脉却越来越凋零。

    甚至到了今日都只有张延龙的父亲一人苦苦支撑着剑脉，要知道禅脉可是有着六位长老坐阵，这对比之下堪称碾压之势。对于张延龙这个独子，张清河本是寄予了厚望，从名字都不难看出‘延续剑脉，飞腾如龙’。然而这张延龙对修炼却是一点都不上心，彻底混成了一个纨绔，时间久了张清河也就听之任之放任不管了。

    虽然张延龙人不太靠谱，不过对于这仙霞城的好玩好吃之处却知之甚祥，让沈月馨和冷平生两人是大呼过瘾，一番下来几人关系倒也拉近了不少。

    “怎么样，这里的脆皮甜鸭地道吧？”

    三人从一处名为‘来只鸭’的酒楼出来后，张延龙一边剔着牙齿，一边得意地向着两人夸耀着。

    “不错不错！”

    冷平生和沈月馨两人也是连连点头，这店里的脆皮甜鸭表面酥脆，肉质鲜美汁多，还真是第一次吃到这般美食，对之也是赞不绝口。

    “哟，这不是我们的张大公子吗，啧啧，还是一如既往的能吃阿。”

    正当几人有说有笑的离开之时，一道声音突兀的响了起来，其中不乏嘲讽之意，冷平生下意识的看了过去。

    只见在街道的另一边，三名青年缓步走了过来，皆是穿着仙霞门的弟子服，为首之人正一脸戏谑地看着张延龙，边上两人闻言也是发出了肆意的笑声。

    “谭成，你事儿真多。我能吃咋地，吃你家大米了？”

    张延龙颜色一沉，反唇相讥道。眼前这人叫谭成，是仙霞门禅脉的内门弟子，修为筑基大圆满，以目前禅脉的威势，其中大多弟子对剑脉都是不屑一顾，调笑打压也是常有的事。

    “噗嗤！”

    沈月馨被张延龙的话弄得一乐，掩嘴笑了起来，一旁的冷平生也是惊为天人的看着张延龙，还真看不出来他有如此机智彪悍的一面。

    “无极剑派的？一个下属门派也敢看我仙霞门的笑话，立马跪下磕头认错，兴许小爷我心情好放你们一马。”

    被张延龙这么一呛，谭成脸色阴沉了下去，虽然说着张延龙草包了些，但怎么说也是张长老的独子，他也就敢奚落一下罢了。可是现在这俩无极剑派的都敢看他的热闹，顿时怒火中烧，将不满发泄到了冷平生和沈月馨的身上。

    “这位师兄此言差矣，要是按师兄所言，这笑话岂不是师兄你了，我们可不敢乱看啊。”

    伸手拦下就欲出头的张延龙，冷平生一脸诧异的开口说道，顿时引得周遭一片哄笑，其中就数张延龙笑的最为夸张，让这禅脉出丑之事他是乐此不疲。

    “混账，竟然敢公然挑衅我仙霞门。”

    看着周围哄笑的人群，谭成脸色阴沉了下来，恼羞成怒地取出一把叉状法器大喝出声，其身边的两名同伴也是‘唰’的一声取出法器围了上来。

    “你是何时见我挑衅仙霞门了？这难道就是仙霞门的待客之道？”

    眼看刀兵相向，冷平生也是收起了笑容，看向谭成淡淡的问道。

    “你，你……我说有那便是有。”

    本欲给这冷平生扣上一顶大帽子先，没想到反而把自己绕进去了，骑虎难下的谭成心里一横，抬手一指间那叉状法器便朝着冷平生刺去，竟然公然在这仙霞城动起手来。

    冷平生自然不会惯着他，抬手就是一剑便将叉子击飞了出去，‘噗’的一声插进了身后‘来只鸭’的墙壁之内，留在外面的叉柄兀自剧烈的晃动着。

    没想到这冷平生不但胆子大，实力也是这般强横，这让谭成陷入了进退两难之地。有心想要诬陷冷平生城内动武，但是周围这么多人亲眼看着全过程，强行泼脏水只会把自己给搭进去，一时间双方陷入了对峙之中。

    “何人在仙霞城动武？”

    几息之后便有一个五人小队从远处飞掠而至，皆是穿着仙霞门服饰，左胸之处还多了一个金线秀制的‘执’字，赫然是仙霞门的执法小队。为首一中年人看着对峙的双方喝问出声，这么短的时间便到达现场，可见其反应之快动作之迅速，果然是有大派风范。

    “这可是仙霞城，怎么会有人敢在这动武。这位谭成师兄可能有大病，一时手滑法器失控了，我怕伤到路边的行人，这才将其斩开。”

    冷平生将长剑收起，笑着指了指墙壁上只露出手柄的法器。此言顿时引得张延龙肆无忌惮地大笑起来，沈月馨也是不禁莞尔，嗔怪的白了冷平生一眼。

    “你，你……”

    谭成气的浑身颤抖，指着冷平生半天说不出话来，擅自在仙霞城动武可是大罪，哪怕是他都要受到严厉的惩处，这哑巴亏是不吃也得吃下来了。

    “来了仙霞城就要遵守这里的规矩，再有下次严惩不贷。”

    中年男子严厉地扫视了两人一眼，这才带着几名队员缓步离开。

    “好小子，我记住你了，给我等着。”

    狠狠地瞪了冷平生一眼，谭成抬手召回了法器，放了一句狠话就带着两名同伴转身离去。

    “太爽了，走走走，去吃大餐，我做东。”

    看着三人灰溜溜地走远，张延龙兴奋的一拍冷平生肩膀，大有引为知己的意思。在他极力的邀请下，冷平生两人也只得半推半就的踏上了大餐之路。

