    晓皱起眉，将他的爪子从自己胸前别开，同时看了佘氿一眼。

    他好像并不意外。

    说来也是，想必对于现在这个人类的男孩来说，觉得有趣才是自己的行事准则。哪怕为了这些他会付出巨大的代价，但只要他认为值得，便从来在所不惜。

    “唔，仅此一世的话，负担的确比他所承受的要小一些。不过你要知道，这也是十分漫长的一生，对你这样的人类孩童来说仍需承受巨大的压力。何况你当真想明白了么？他经历的事，对你而言可能没有什么价值。”

    “我意已决！”

    从这孩子嘴里说出口的话，难得显得这样坚定。晓也没说什么，还是照做了。相似的一幕再次在小缒乌身上上演。但他的承受能力显然不如佘氿，在这个过程中，他不断发出难以抑制的痛苦叫喊。佘氿大约是想干涉的，但最终什么都没有做。当这一切都结束时，这人类少年的躯体不堪重负，竟然昏睡过去。

    佘氿将他打横抱起，面色不改，就这样转身离去了。叶雪词望了一眼谢辙的方向，挤出一个微笑，挥挥手，也准备跟上佘氿离开。

    “姑娘且慢。”晓将镜子的碎片丢了过去。叶雪词并未回头，却抬起手一把接住。她对这碎片的熟悉程度，不亚于对自己的肢体。

    “您没什么想要知道的事么？”

    “……也欠着吧。等我需要的时候，我用它来唤你。”

    说罢，她继续朝前走去，用单薄的背影掩饰了一个疲惫的笑。

    稀里糊涂的一个白天，就这样荒唐地结束了。他们一并回到雪屋，稍作休整，并相互整理补充了自己知道的情报。外面逐渐飘起零散的雪花，天色也趋于黯淡。当谢辙他们的讨论接近尾声时，问萤终于抓到机会，提出自己压抑已久的话题。

    她想要离开这里。

    这不是一天两天的事了。对一个狐妖来说，她才处于一个贪玩的年龄，对世间的一切都充满好奇。况且这个年岁，她也算得上身强力壮，确实应当踏入江湖才是。狐狸奶奶声称自己不需要她常在身边照顾，也让她对外面的世界更憧憬了一分。

    遗憾的是，寒觞不论如何也不愿带她离开。

    为此，兄妹两个算得上大吵一架。令谢辙意外的是，寒觞几乎没怎么与问萤好好说话，便想用身为哥哥的权威去强行控制妹妹的意志。这不像他，他从不这样。不论谢辙还是叶聆鹓，甚至连皎沫认识他以后，他也从未对谁的态度这样强硬蛮横。问萤自然是不服气，说是要找奶奶告状。寒觞便嘲讽她，自认为到了可以出去闯荡的年纪，遇到点小事就要躲在老人身后去，这也算得上独当一面吗？于是问萤一气之下，跑到离家很远很远的地方去了。天已经黑了，又赶上一场不小的雪。先前未在空气中暴露多久的冻土又积攒了一层薄薄的雪花，像是重新盖了一张柔软的羊毛地毯。屋里的灯光照出外面一排属于狐狸的小脚印，延伸到目不能及的黑暗深处。

    晓叹了口气，冲着大家笑了一下。寒觞的呼吸算不上平稳，他抱歉地说道：

    “舍妹一向有些任性。这么久以来，麻烦你的照顾了。”

    “要说任性，是有一点儿。”晓耸了耸肩，“但没什么。这件事，算是你们的家事，我也不打算替任何一方说话。不过那孩子若是跑出去很远，虽不会遇上什么危险，但若一直没人去找她，恐怕要更生气啦。”

    “……唉，实在抱歉。”

    寒觞对晓微微鞠躬，后者摆摆手，走出门外，顺着脚印去了。没怎么参与讨论的霜月君也跟上前去，在门口对屋内的几人说：

    “我也去劝劝。虽然还有要事在身，但这几天我也给问萤姑娘添了不少麻烦。于情于理，我该与她多说说话的。”

    “这孩子，真傻，”寒觞止不住地摇头，“若她机灵些，认出曾经接待过的那两个女子是恶使与弥音，事情也不会像现在这样麻烦。”

    “这种事谁也不曾预料，你莫迁怒于她。不论是谁遇到这种事，就算能看穿对方的身份，也不知该怎样处理才好。如晓所言，这是你们的……家事。”

    “承蒙您的关照。”

    霜月君点了点头，也离开雪屋，并带上了房门。涌进屋内的寒气与雪花被隔绝在外，残留的凉意让人早已忘记现在已经快要步入夏天。当下所发生的一切，都像是那个极冷的冬日没有结束似的。

    谢辙与皎沫留在屋内，无奈地看着寒觞。他泄了气，脸上不再有怒意，只剩下无尽的哀愁。重逢本该是令人喜悦的，可谁曾想，分明没过几天，这兄妹俩就闹成这个样子。

    “我们知道你在担心她，”谢辙坐到他对面去，“我们也知道，你是不想让她因为温酒，才做出这个决定来。毕竟这个年龄的人，不论是男是女，都是容易冲动的，就连聆鹓姑娘不也为了自己的堂姐铤而走险么？只不过……”

    “只不过我们还是希望，你能对她更耐心一些。”皎沫顺着谢辙说道。

    “是啊，你们不是亲兄妹么？有什么话不能好好说呢？你对聆鹓姑娘，不是有着十二分的耐心吗？反倒对自己的亲妹妹，你一点性子也耐不下来。”

    寒觞一拍桌子，力道没有很重，只是泄愤一般。他深吸一口气，双手摁在太阳穴说：

    “正因为我们是亲兄妹……我才觉得她难以管教。自打失去双亲后，在温酒奶奶的帮助下，我充当着她半个父亲的角色，严厉些也是应该的。毕竟在她成长的路上，不是说什么问题都能通过好好说来解决，有些时候只有凶狠一些，才能让她知道什么事该做，什么事不该做。我知道腆着脸说什么‘都是为了你好’很可笑，可不到我这个位置上，是永远不能真正理解我们的。我不惜动用兄长的权威，也要制止她，是因为我知道她这样的个性为了温酒的事真的会闹出麻烦！若她只是想简单地见见世面，我能不许么？何况不仅温酒，天狗的事，聆鹓的事，甚至去找神无君的事，哪一样都没那么简单。退一步讲，单是要与恶使打交道这一点，我就决不允许她踏出家门半步！”

    “你可真是太独断了，真没想到。”谢辙嘀咕着。

    “那不然呢？现世十恶横行，她若是独自出门走自己的路，我定放不下心来，何况她一定会为了温酒的事奔波。可倘若她随我们走，我也不一定有信心保护好她。她虽然灵力丰厚，却没有灵活运用的经验。我本是有这个自信的，可聆鹓妹妹的事……让我对自己更加怀疑。我要是再失去她，该怎么面对黄泉之下的爹娘……”

    提到聆鹓，谢辙难以避免地哽了一下。寒觞的语气逐渐微弱，这让谢辙不得不重新振作起来。他整理思绪，正襟危坐地说：

    “……你可别逞什么英雄啊。我知道，恶使之事算得上是我一人需要面对的问题，而你愿意陪我走下去，我心里有数。就算不是为了我，也为了整个江湖的平定，整个人间的安稳。”

    “你想多了，”寒觞突然打断他，“对不起了，我实在没有你这样宽广的胸怀……我必须承认，我愿意帮你，除了这段时间的个人情谊之外，还为了我的家人。正如那时候凛天师所说的，苍生就是你我，就是我们身边的每个人。我不是为了全天下的黎民百姓，而是很单纯地想保住我的妹妹，我的兄弟，我兄弟的奶奶，还有我在这世上的每一个朋友。既然你们就是苍生，我就该为了苍生与十恶为敌。或许上天赐予我这九尾的妖力，就是为了做这些没人愿意做的事吧。而你，我话说难听些——不过区区人类，就想与诸多红尘之恶为敌，说实话……我觉得很可笑，也很可敬。从一开始，我便是这样想的。”

    谢辙的喉咙有些干涩，一时不知该说什么。虽然心中隐隐有这般猜想，但在寒觞亲口证实之后，还是百感交集。他什么也说不出口，只是重重地点头，让寒觞知道自己全都明白。坐在一边的皎沫虽仍轻皱着眉，但还是露出了一个释然的笑。

    “可是呀，话说回来，虽然你初衷是对的，可你还是太急躁了。你这份急躁让你在问萤姑娘面前什么都没说清楚，就先来了火气。你与她阔别已久，所经历的一切，所想的一切，是不用说她就能明白的吗？”

    “……罢了，是我不对。”寒觞竟承认了自己的冲动，“我啊，总是下意识觉得：‘你是我的亲妹妹，你怎么能不知道我在想什么，我是为了谁呢？’这样一来，反倒是忘却了必须解释的部分。但我还是怕，怕我就算给她说清楚，也无济于事。”

    说到此处，他眼中唯剩无奈万般。

