    江寒钰弯起唇，这一瞬间，他眸色清亮的仿佛有一颗星辰落进了他眼中。

    他已经记不清有多久没过过今日一般的中秋了。

    虽然距离心愿达成还有些远。

    但好在别人也抢不走她。

    江寒钰笑了笑，侧头看着庄婧溪，给她带来了第二个消息，“今夜沈娉婷悄悄溜出宫的事，他知道了。”

    庄婧溪知道江寒钰口中的他，指的就是明宣帝。

    她并不意外，装热瑶当着那么多人的面点破了沈娉婷公主的身份，又将五公主身上披着陆飞白的披风一事说了出来。

    没闹得满城风雨，都要仰仗江寒钰。

    当然，也有她故意在众人面前挑起和庄家人的矛盾转移众人的视线。

    虽说此事不至于传得满城风雨人尽皆知，也不至于毁坏了二人的名声。

    但若说不传到明宣帝耳中，又怎么可能呢？

    庄婧溪坐直了身子，脸色有些凝重，“皇上打算如何处理此事？”

    江寒钰笑了一下，只是那笑容有些古怪，说不上是嘲讽多一些，还是果然如此多一些，“发了好大一通火，先将沈娉婷关起来了。”

    “若沈娉婷是先皇后所出，他或许还能对她多几分宽容，可她不是。她虽然同沈珩一样，占着一个嫡字，可此嫡非彼嫡。”

    皇室中还活着的公主就沈娉婷一个。

    别的公主，要么一出生就夭亡。

    要么因母妃参与了谋害先皇后被明宣帝秋后算账，连带着孩子也被他厌恶。

    皇室的公主，失了母妃，又失了帝王的疼爱，身边没有人护着，香消玉殒也是迟早的事。

    便是有母妃护着也被明宣帝疼爱的，也差点就去见了阎王。

    沈娉婷九岁那年，就差点死了。

    不过好在被人救了。

    若不然这个五公主也是活不下来的。

    明宣帝当然疼爱沈娉婷，毕竟他皇子众多，女儿却只有这么一个。

    但这并不代表沈娉婷有任性的资本。

    堂堂公主，在中秋之夜溜出皇宫，还被人认了出来，身上还披着男子的披风，明宣帝哪里能容得了这个？

    庄婧溪的眉头皱得紧紧的。

    平心而论，五公主人不坏，甚至称得上是一个姑娘。

    只是她记得在原书中，这位公主的结局并不好。

    公主远嫁，远离京城。

    而驸马爱酗酒，醉酒之后，还会家暴公主。

    驸马纵情酒色，公主同他形同陌路，远嫁的姑娘，纵然贵为公主，受了委屈，也无人能够为其撑腰。

    再后来五公主生了一场病，没过多久便病逝了。

    但那时，整个京城都动荡不安，整个朝野上下，硝烟弥漫，皇子争权后妃争宠，大宁王室就像一根紧绷的弦，迟早有断的一天。

    五公主的死，并没有掀起多大的波澜。

    她搁下手里的酒杯，转过头问江寒钰，“那五公主之后会如何？”

    发生了这桩事，只怕这姑娘的结局会更糟糕。

    江寒钰看着天上的月亮，淡淡地道：“我也不知道，最好的结果，也不过是陆飞白娶了她。”

    “本朝没有驸马不能为官的规矩，陆飞白若是娶了五公主，依旧能上阵杀敌。”

    “但陆飞白愿意吗？皇帝不会因为一个不是从先皇后肚子里爬出来的女儿，去勉强大宁可用的武将。”

    他这个舅舅，是个很好的皇帝。

    但也仅限于是个很好的皇帝了。

    或许从外人的角度看，他还是个很好的舅舅。

    江寒钰唇角渗出一抹讽刺的笑。

    毕竟在外人看来，他这个楚王，残忍暴虐作恶多端，明宣帝却没杀了他，反而看在已故的长公主的份上对他千依百顺，实在是很好的一个舅舅了。

    每每听到这些，江寒钰便只是笑。

    明宣帝确实待他不错，也曾努力护着他。

    但那又怎么样呢？

    他的父亲和母亲不正是因为他那个好舅舅死的吗？

    庄婧溪沉默着没有再说话。

    她虽然同情五公主上辈子的遭遇。

    但这并不代表她会因此去要求陆飞白娶了沈娉婷。

    感情的事不能勉强，她不会干涉陆飞白的决定。

    陆飞白那么聪明，自然也能想明白这一点，若他愿意娶五公主，他自己便会提的。

    若他不愿意。

    她即便说了也无用。

    要不怎么说，庄婧溪十分了解陆飞白这个哥哥呢。

    此刻陆家灯火通明，陆飞白看着陆仲齐和顾宁霜。

    烛光下，白袍银冠公子眸色清亮，神色极为认真，“爹、娘，我要娶五公主为妻。”

    陆仲齐和顾宁霜差点一口茶水喷出来。

    顾宁霜瞪大眼睛，以为自己听错了，“你说什么？”

    向来稳重的镇国大将军陆仲齐，差点没拿稳手里的杯子，也眸色震惊地看着自己的儿子。

    陆飞白慢慢地将今日的事说清楚了。

    他看着自己的爹娘，眉头皱得紧紧的，眼眸中满满的都是愧疚，“此事本是我思虑不周，是我连累了五公主，我总不能躲在角落，什么也不做。”

    历来姑娘家总是极为看重名声。

    出了这种事，男子至多被调侃两句，保不齐还有人羡慕着说一句艳福不浅。

    姑娘家却要被推至舆论的深渊承受荡妇羞辱。

    流言甚嚣尘上，积毁销骨。

    伤人语似水覆地，任有神功实难收。

    沈娉婷是金枝玉叶的公主，可她身份再尊贵，也是一个姑娘。

    旁人不会因为她公主的身份，便对她多了几分善意。

    自然，有了江寒钰和庄婧溪的帮助，事情不会像他想的那么严重。

    但他总不能看着妹妹和外人帮他将这件事粉饰太平了，就真的当它没发生过。

    若是日后沈娉婷嫁了人，谁能保证她的夫君不会拿此事来中伤她呢？

    陆飞白自认自己是个武将粗人，配不上金枝玉叶的公主，但他明白男儿家的责任。

    陆仲齐看着他，神色逐渐凝重起来，最后叹了一口气，“确实是你处事不妥当，公主贪玩了些偷偷跑出宫是不对，但姑娘家爱玩一些也无可厚非。”

    “你瞧绾绾和阿婧，哪个是让人省心的？”

    “爹固然赞成你娶五公主，可皇上未必会答应。”

    顾宁霜则是喝了一口茶，板着脸教训自己的儿子，“飞白，你要娶五公主我不反对，但我们家的家训，你是知道的。”

    “你如今因为责任娶了她，那定然要好好待她，再不许做一些纳妾嫖娼的事伤她的心。”

    “她今日为你所累，你日后若是欺负了她，即便你是我儿子，我也会打断你的腿。”

