
　　安海不卑不亢的回答着，他与厉璟渊虽是主仆关系，但两人更是过命的兄弟。当局者迷旁观者清，厉璟渊口口声声说着讨厌顾凉烟，但是无论处于讨厌亦或是什么，在他看来厉璟渊对顾凉烟就是不同的。

　　他继续问道：“所以厉总，何圆圆？”

　　“交给警察。”

　　安海笑了一下，应声好。

　　许久，厉璟渊开口道，声音低沉沙哑，却不知是在提醒安海，还是自己……

　　“安海，沈晴羽的忌日快到了，记得替我好好准备。”

　　……

　　“柳律师，我的妹妹她还小，请帮我保释她，无论花多少钱我都愿望！”

　　何清今日请病假并没有到厉氏集团上班，公司里平日相处不错的同事打电话给她，她才知道自己的妹妹竟然被送进了监狱，便立刻赶来。得知柳心如是律师后，连忙冲上前询问道。

　　“原来你是何圆圆的姐姐，我奉劝你一句，与其想着如何保释她，不如想着如何让她彻底改掉那些错误的价值观。”

　　柳心如并没有其他意思，她只是希望这个二十出头的小姑娘通过这次教训可以彻底意识到自己的问题，却不想这话听到何清和何圆圆耳里，却是满满的讽刺之意。

　　“姐姐，你不要听她的话，她和那个顾凉烟是一伙的，她们只想害我！”

　　何圆圆唯恐自己的姐姐听取柳心如的话，连忙大声向何清喊到。何清现在是何圆圆最后的救命稻草，何圆圆并不想不想失去她。

　　“安静！”

　　警官厉声呵斥道，挥了挥手中的警棍。

　　“无药可救。”

　　柳心如无奈的摇了摇头，她特意与何圆圆一同来监狱，就是希望在路上好好规劝何圆圆，果然可怜之人必有可恨之处，她现在不想再费口舌了。

　　“姐姐，我怕！”

　　何圆圆听到警官的吼声，吓得哆嗦的一下，求助的看向何清。

　　“你放心妹妹，姐姐现在就去找厉总求情！”

　　何清在见何圆圆前已经从狱长口中得知自己的妹妹偷窃设计图的事情，本想训斥妹妹几句，但是看到自己的妹妹无助可怜的样子，便直接将所有都怪罪到顾凉烟身上。

　　她妹妹不过是个受人蒙骗，顾凉烟凭什么这么不饶人！

　　“厉总，今天是刮了什么风，劳驾您亲自到这里审查工作。”

　　沈少杰看到厉璟渊的身影，连忙从座位上站了起来，满脸阿谀奉承的样子，实在令人作呕。

　　“沈少杰，我记得提醒过你最好安分守己一点？你以为我在开玩笑吗！”

　　如果眼前这个男人不是沈晴羽的表哥，厉璟渊正眼都不愿意再看他，他可以对沈少杰背地里私用公款的事情睁一只眼闭一只眼。因为对沈晴羽有愧，这点小钱他厉璟渊都不在乎！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他的人，任何人都不可以动！

　　“这个该死的女人不会这么快就全招了吧！”

　　沈少杰在心里咒骂一句，抬起头时依旧是一脸笑意，一张憨憨的脸看起来要多诚恳有多诚恳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第161章免费阅读。https://xs.23sk.com 