    

    
男人没有松开她，修长的手指轻轻的捏住了她的下巴，另一只手穿过了她的发丝，低头一个吻落在了她的额头上。陆卿寒的声线沙哑颤抖，“阿惜，在剧组拍戏这几天，想我吗？”

    
他看着她，似乎是等着她回答。

    
温惜睫毛颤抖，瞳仁里面也都是他，“嗯，当然。”

    
他看着她的脸，温惜的脸，他见过无数次，但是今晚上，格外的好看。女人的脸颊上有淡淡的粉色，如同春雪枝头的一株红梅，她肤色秀如玉，一张素颜，清雅精致，他抬手，轻轻的梳理着她的长发，发丝中淡淡的樱花沁香。

    
男人仿佛被樱花迷了眼睛，低头，细密的吻接连而下。

    
温惜轻轻的喘息，抱住了男人的后背浅浅回应。

    
“阿惜，你不在的这几天，我晚上，有梦到你。我梦见你在樱花林里，你往前跑，我在身后跟着你，我马上要来到你身边了，你却忽然消失了。”让他梦中惊醒。

    
温惜抱住他摇头，“我一直都在。”

    
温惜是第二天下午的机票。

    
上午的时候，她跟陆卿寒去了一趟医院。

    
几个神经内科的专家会诊对陆卿寒的手术做了全方位的分析模拟，最终，温惜没有同意手术。

    
她不希望，因为手术给陆卿寒造成一点儿的伤害。

    
陆卿寒见她坚持，也没有说什么。

    
他知道，她是担心自己。

    
刚刚走出诊室，陆卿寒的手机响了一下，是白宴打来的，说发现了一点儿关于陆绾之的消息，陆卿寒准备赶过去，温惜也准备跟着。但是温惜下午的机票，陆卿寒就说道，“我先过去，有消息再告诉你，你再过来也不迟。”

    
温惜想了想，点了头

    
温惜回到了K市，时间就这样缓缓的过去。

    
温惜获得了最佳女主之后，水涨船高。

    
递过来的影视剧本无数，但是温惜都拒绝了。

    
拍摄《我心明月》2的时候，温惜每一两周都会飞回北城一次，这次飞回去，她特地的约了一位专家，去了医院做了一个检查。

    
医院里面。

    
温惜走进了诊室。

    
不远处，风沁雅最近生理期不舒服，所以也挂了号准备过来开一点中草药，看到了温惜的身影，她以为自己眼花了，她看了一眼不远处墙上的叫号滚动屏幕，上面只有安雯的名字。

    
安若浅。

    
风沁雅越想越觉得刚那个背影就是温惜，她拿出手机，搜索了一下安若浅的名字。

    
关联的姓名是安雯。

    
安雯这不是温惜经纪人的名字吗？

    
这说明刚刚走进去的女人就是温惜。

    
大约过了十来分钟，带着墨镜穿着烟灰色风衣的女人从诊室走出来，身边一个助理模样的女人跟着她一起。

    
风沁雅走过去，但是此刻不是她的号。一对新婚夫妻也准备走过去，看着风沁雅，“这位小姐，是我们先来的，报号器上喊的也是我们的名字。”

    
风沁雅直接从皮夹里面拿出一叠红色的钞票递过去，“我加个号，你们重新排吧。”

    
诊室里面只有一名女医生，年龄不大，约莫40来岁。

    
风沁雅坐过来，“刚刚那个女人，她是来这里治疗什么？她的病历可以给我看一下吗？”

    
女医生说道，“我们医院里面有规定，患者的隐私需要保密。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->