    一声轰鸣，楚天穿透房顶直接落在那两人面前。

    整个铁皮房被震得四散炸裂。

    “叽里呱啦八嘎呀路……”

    “咿呀呀呀哇……”

    两个小日子大惊失色。

    嘴里说着鸟语，楚天一句都听不懂。

    “呀买碟……”

    楚天伸出两手，将这两个人的脖子捏住便提了起来。

    这两人瞬间喊出了一句，楚天终于听得懂的话！

    楚天眉头一皱，将这两人往地上一掼。

    “啊……”他们纷纷惨叫。

    “开启语音翻译……”楚天对着手臂发出指令。

    【万族语言，实时翻译已启动……】

    “我问你们，之前那两个女人被送到哪儿了？”

    经过翻译，对方显然是听懂。

    两个人一愣，互相看了一眼，冲着对方点了一下头。

    接着便是狠狠的一咬牙。

    这一幕看得楚天一愣。

    “我操……”

    当他反应过来时已经晚了。

    两个人瞬间身体抽搐，口吐白沫。

    这两个小日子肯定不一般，如果是普通人，怎么会在牙里藏毒？

    “古树形态……迅捷治愈！”

    楚天一个瞬发治疗术扔在其中一人身上，毫无反应。

    他们不知道吞下了什么剧毒，短短一秒钟时间便已无生命体征。

    他又没学复活术，治疗术只能治疗还有口气儿的人。

    “神魂秘法……搜魂！”

    楚天动作很快在知道对方救不回来，瞬间双手扣在二人天灵位置。

    眨眼之间，二人的记忆便被楚天获取。

    只不过……记忆中只有一点点的片段。

    这是因为两个人已经死了，所以他们的记忆并不完整。

    楚天将没有用的东西摒弃。

    只留下他们二人脑海中看到的两个女人。

    见到其脑海中的片段，每天心中一喜。

    来对地方……

    楚天见到那两个女人，正是洛洛和殷亦冉！

    殷亦冉已经呈现昏迷状态，身上有着血渍。

    反倒是洛洛没受到什么伤害。

    至于她们两个怎么到岛上的，那一片记忆为空白。

    就在10分钟之前，洛洛跟殷亦冉被带上一艘渔船。

    朝南方行驶……

    见到这一幕，楚天的神识直接朝南方扩散。

    但在神识中见到的事物，让楚天心咯噔一下，不禁再次皱起眉头。

    带着小岛正南方，大概不到十里的距离。

    海面上漂浮着一艘小船的残骸。

    看那些碎片，正是刚刚这两人脑海中的那艘渔船。

    “妈的……不能飞太难受了！”楚天骂道。

    每次都要使用碎星机甲上上下下的，还要跟随行机甲进行对接。

    都要浪费一段时间……

    “对了……碎星，单兵作战机甲，造好了没？”

    楚天突然想起，在死亡之海挖出了矿产之后，他便叫碎星着手开始制造单兵作战机甲。

    【已制造完毕九台机甲，基础功能已可使用！战斗系统还未加载！】

    “能飞吗？”楚天赶紧问道。

    【飞行功能，属于基础系统！】

    “快给我搞出一台！”楚天有点兴奋，催促到。

    嗡……

    天空之上，碎星机甲腿部打开一个舱门。

    一道流光划过，楚天面前漂浮着一个两米多高的小型机甲。

    整个机甲呈现银白色，看上去并没有任何涂漆，只有金属本身的颜色。

    楚天知道，这是那些矿物，被碎星机甲使用机库内的熔炼锻造系统。

    重新将矿物提炼，融合出来的合金。

    硬度远超蓝星上任何金属的强度。

    咔咔咔……

    楚天面前的机甲，发出机扩的声音。

    整个机甲正面，全部折叠收缩消失。

    它一闪动，贴合在楚天身后。

    下一刻，咔咔咔……

    金属重新延伸而出，将楚天完整包裹在内。

    楚天抬抬腿，挥挥手臂。

    他没感受到任何重量感。

    在外面看到，机甲跟着楚天做出同样的动作。

    屈膝……跳跃……

    噌……

    楚天的身形飞射而起。

    呼呼……

    机甲外表，几个地方出现气流。

    推进器启动……

    噌……

    在空中划过一道弧形，直奔之前发现的残骸方向射出。

    “太爽了……”

    楚天不仅感叹，比驾驶碎星爽多了。

    这种身体自由操控的感觉，就不是碎星能比拟的。

    它不需要进入意识空间，完全可以根据身体动作操控。

    楚天觉得，就是现在没增加战斗系统。

    完全靠着机甲外壳的硬度，跟人对碰硬拼，都已经很强大了。

    转瞬间楚天来到残骸位置。

    下降到海面，一脚踏在水上。

    机甲如同轻无一物的鸿毛，可以在海面上行走。

    楚天在残骸中寻找了一下。

    能漂浮在海面上的，都是船体的木板，并没有任何有用的物件。

    在那两个小日子的记忆中。

    这艘渔船上，除了洛洛二人，还有七个水手。

    都是小日子的人。

    其中他们所说的老大，更是一个变异者。

    他是条金枪鱼的变异者。

    如果他落水，是死不了。

    其他人则都是普通武者，想在这茫茫大海中活命，几乎不可能。

    而且这么多人，那个金枪鱼变异者，不可能全部带走。

    但楚天就是没发现一丝可用的信息。

    就连……一点鲜血都没有留下。

    也就是说，他们在船体炸开的时候，没有受伤。

    仔细检查了一下这些碎片，楚天发现。

    一块船底龙骨位置的木板。

    这上面有一个水桶粗细的洞。

    楚天判定，渔船应该是下方被东西猛烈撞击，然后在炸开的。

    探测了一下的水深，这里根本没有礁石。

    直接排除了触礁的可能。

    那么就是有东西从下面攻击了渔船。

    因为海水的浸泡，楚天没有在这些碎片上发现洛洛跟殷亦冉留下的气息。

    望着这一望无际的大海，楚天脸色不是很好看。

    如果她们二人掉入海底，生还的几率有多大？

    洛洛会游泳他知道，但是殷亦冉是只鸟。

    鸟会游泳吗？

    没听过。

    而且，就算洛洛会游泳，也不会在水下呼吸啊……

    想到这里，楚天一翻身。

    驾驶着机甲沉入大海。

    嗡嗡……

    楚天的神识也同样开始对海下扫描。

    身体也不断下降。

    这里是一片深海，楚天的神识在水下被限制得有点严重。

