    三月初，春意盎然。

    樱花还没开，不过也快了。

    前几天下了一场雪，慎二觉得那大概就是下个冬天来临之际的最后一场雪了。

    黄昏下，雪刚刚才消融的无人河堤下，因为年龄以及各种问题，身体还有些瘦弱的蓝发少年正赤着上身趴在有些湍急的河流一旁的岸边做着单手俯卧撑。

    汗水早就把身下的一片土地打湿，不过慎二还是咬牙坚持着。

    “...二百九十九...三百...”

    数完三百之后，慎二终于停了下来，双臂一软趴在了地上，大口大口地喘了起来。

    【孙子，二十秒休息时间倒计时，19..18..17..】

    听着脑海中这三年以来已经熟悉的Siri的声音，可能是已经习惯的原因，慎二已经不似最初那般生气了。

    至于为什么又切换回了Siri，那是因为其余的国产语音听起来感情太过于丰富！

    每天有个人有感情地在你耳边喊你孙贼那是啥感受？会崩溃的！

    至于Siri......

    她木得感情！

    强撑着爬起身来的慎二，想也不想地便脱下了自己的裤子，只穿着那印有动漫美少女图案的泳裤一个猛子直接扎进了湍急的河流之中。

    冰冷的水一下子就使得慎二精神了起来，不过也不敢犹豫，逆着水流就开始拼命游。

    虽说确实已经精疲力尽，不过没办法，谁让自己是打工人呢？

    【孙贼，距离两百米的每日任务就只剩下一百九十八米了，加油，坚持住，寡人相信你最终会成为如爷爷一般的帝王。】

    ......嗯，就很想抽这狗系统，但是抽不到，还不能屏蔽。

    一个小小的分心，让慎二没能连贯起动作，瞬间便被湍急的河流冲出好远。

    不过慎二并没有因此死心，依旧咬着牙坚持着。从获得这狗系统的第二天起，慎二就在系统安排的每日任务下锻炼起了身体。到如今已经三年了。

    借用系统的话说，就是想要成为一位合格的帝王，首先必须要有一个良好的体魄。

    当然，系统从来不叫自己系统，而是称自己为始皇，是自己好多世之前的爷爷，为了补偿自己那老爹（扶苏）才追着自己到这个世界来。

    慎二并不信，甚至还想卸载。

    一次又一次地努力，一次又一次地被冰冷而又湍急的河流冲出很远，但是慎二都没有放弃，毕竟主线任务的进度条实在是差得太多了，每日任务若不努力......

    终于，在黄昏的余光完全消失，黑暗来临之前，慎二成功地完成了连续两组单手300俯卧撑与逆水流200米自由泳的每日任务。

    已经不剩一丝气力的慎二扒着河岸强撑着爬了上来并在自己上岸的位置用一旁的石块儿刻下了印记。

    仔细看的话会发现，这条湍急的河边已经刻满了印记，五米，十米，二十米...一直到现在的两百米。

    “呼——”躺在地上的慎二还在喘着粗气，约莫两分钟过后呼吸才缓和了几分。

    撑着地起身的慎二刚想点开系统界面查看每日奖励，不过紧接着眼角的余光便注意到了此时正站在河堤之上背着背包双眼无神且涣散地看着自己的头上绑有丝带的紫发小女孩。

    间桐樱，原名远坂樱，过继到间桐家已经足足四年了。

    发色，瞳色也在慎二并不想去想象的“训练”下变成了更加接近紫色。

    那个阴暗、腐臭、恶心、冰冷到令人头皮发麻的地下室，如果可以的话，慎二这一辈子都不想去。

    缓慢爬起身来的慎二一步步地向着两百米之外的自己放在岸边的背包走去。

    从背包之中取出干净的毛巾大致地擦拭了一下身体之后，慎二将自己的衣服给穿好，背上背包一步步地爬上了河堤。

    “哥哥...”

    经过樱身侧，听到樱的这么一声轻声呼喊，慎二并没有显露出任何情绪，始终一脸的淡漠，就只是在走出数米远之后才冷冷地应了一声。

    “嗯。”

    闻声，樱才低着头默默地跟了上去。

    说实话，这几年，慎二对待樱的态度从最初还没恢复记忆时候的不讨厌与一边欺负一边疼爱一点点地变成了淡漠、冷漠。

    这是慎二故意的，毕竟要给每天的锻炼还有每日任务打掩护，那么也就只有「我是发现了真相自尊心迫使我努力」的做法了。

    然后还有一点，那就是绝对不能对樱太好让樱对自己产生依赖，不然自己绝对会被虫爷玩儿死，作为只剩下七年便会到来的第五次圣杯战争中要挟扭曲樱人格的棋子。

    慎二一点儿也不怀疑，只要自己让樱产生某种依赖，那么这种事情虫爷绝对敢做，也绝对会做！

    那老爷子可决绝不会讲什么家族亲情。

    所以，在有自保之力之前自己只能缩着演戏。

    庆幸的是，自己演技过关，在自己那便宜老爹跟便宜爷爷眼里，近几年的自己已经发觉了真相，知道了樱这个外来者才是间桐家的继承人这种残酷事实，所以才对樱越来越冷漠。

    甚至开始寻找别的什么方法企图与樱抗争——比如翻看一些老爷子以前游历世界的记录，来自东方的一些魔术记录什么的，锻炼身体，还有开始寻找并学习一些来自于东方的功夫以及气功之类的。

    他们大概认为自己因为不死心所以并不想就这么放弃吧，不过也并没有过多关注自己，毕竟自己就只是个没有丁点魔术天赋的废人而已。

    不管是虫爷还是自己那便宜老爹，此时都将注意力完全放在了樱的身上，对自己不闻不问。

    不过这也正中慎二下怀，只要给自己足够的时间......

    查看着只能被自己看到的悬浮在自己面前的属性面板与任务面板的慎二，心神一动将每日锻炼小任务点了确认完成。

    一瞬间，一股凉丝丝却又给人说不出暖意令人满足的气流凭空进入了慎二的身体之中，舒适感差点儿让慎二禁不住地呻吟出声，不过还好是忍住了。

    【孙子，三年才达到这方士的纳气入门，还得再接再厉啊。】

    方士，其根本类似于修仙文之中的修士，不过这个世界并没有灵气之类的东西，所以想要获取需要的灵气就只能完成每日任务从系统奖励之中获取。

    虽说攒了足足三年才将将进入这方士的最低境界纳气之境，不过这也意味着自己以后已经是一名合格的方士了。

    行气之法与经络图慎二早就背的滚瓜烂熟，没有理会那系统的声音，慎二便开始小心翼翼地尝试起第一次的行气。

    运气不错的慎二第一次便成功了。

    感受着经脉之中缓缓流淌着的正逐步蜕变为内元的灵气，慎二虽然心中欣喜，不过脸上却不动声色。

    途经一条灯火通明的商店街的时候，慎二突然想起了什么，停下脚步看向了一旁的饰品店。

    今天，好像是这位可怜妹妹的生日来着......

