    穆乐震怒，嘶吼道：“老子今天就要走这条道，有种你放箭试一试，看看我大夏军队的怒火，你家主子能承受与否？！”

    那将领仿佛接到了死命令，冷哼一声，没有说话。

    但无数把火箭被高举，拉满，铮铮发颤。

    仿佛真敢放箭！

    就在场面僵持之际，一道惊恐声音传来。

    “将军，不好！”

    “狼牙坡的突厥人追上来了！”

    “咱们必须得走了。”有军士焦急大喊。

    全军上小，顿时为之一凛。

    穆乐脸变的有些难看，咬牙道：“改道，改道！”

    “走烈马城附近！”

    有偏将脸色微变：“可，可那不是预定路线，万一？”

    “没有万一！”

    “硬闯这里，回去了估计神机营都死光了！”穆乐大吼。

    又有人道；“那咱们放弃羊群吧，将军，这样带着，会被突厥人追上的。”

    “不行！”

    “羊，本将必须带回去！”

    有军士脸色难看；“可，可陛下说了，关键时刻，什么都可以不要，破坏联姻队伍就成……”

    穆乐微微犹豫，的确有风险。

    但他觉得问题不会太大，自己带着战利品回去那才叫威风，等于是狠狠打了突厥的耳光。

    想必，义父也不会怪罪自己的抗旨之罪。

    一咬牙，年少轻狂，不计得失道。

    “将在外，君命有所不受！”

    “不能丢了羊，听本将的，不会出错！”

    “全军冲锋，改道烈马城，突围！”

    望着大军改道的背影，山坡上的西凉大将发出冷笑。

    “韩将军，为什么不放箭射杀？这可是何亚副帅的死敌啊。”

    韩将军瞥去，没好气大骂。

    “放箭，放个屁！”

    “那他妈是大夏皇帝的义子，你去杀一个试试？”

    “以秦云的脾气，谁杀了穆乐，谁就得下地狱。”

    “嘿嘿……”

    他发出阴笑：“这个功劳，还是让突厥的马律去捡吧。”

    “报！！”

    “韩将军，天后手谕！”

    闻言，山坡山，几万大军为之一凛。

    集体跪下。

    韩将军面色惶恐接过手谕，打开一看，头皮一炸，表情无比震惊。

    “什，什么？”

    “放路？”

    “给穆乐放路？！”

    太监淡淡道：“没错，上面不是写了吗？”

    “待神机营损失惨重之后，你再放路，其他的，不必多问。”

    韩将军所部，无不愕然，跪在原地无法回过神。

    放走穆乐，如何跟突厥交代？

    而且，形同放虎归山！

    穆乐不死，大夏与突厥的关系又如何更加激烈矛盾？

    ……

    远在盘城平西楼的秦云，心急如焚，彻夜未眠。

    远处尽头的烽火燃烧，喊杀也能隐约听见，持续了好几个小时。

    “神机营接到了吗？”

    “突围没有？！”

    丰老蹙眉，这已经是陛下问的第八次了。

    “陛下，暂时还没有消息，但你放心，以神机营的能力，还有寇天雄的接应，杀出重围应该不难。”

    秦云叹气：“刚刚接到燕忠的汇报，突厥俘虏称阿史那元沽本尊根本就不在西凉边境，早就回了南部的突厥汗国。”

    “他人不在，亦能摆朕一道，此人实属可怕，在朕的心目当中，已经和王敏并驾齐驱了。”

    丰老安慰：“可陛下占领了伊镇，毁了聘礼队伍，不亏。”

    秦云苦笑：“未必啊。”

    “别忘了，阿史那元沽从未现身，甚至他还在全力处理国内的事。”

    闻言，众人莫不沉默。

    一个强敌没有解决掉，另一个强敌又冒出来，强强结合，前途未见光芒啊！

    秦云忧心忡忡的看向天上皎月，心里总有种不好的预感。

    暗叹一声，水淹巨鹿是个极度好的开始。

    希望这结尾，不要太差强人意。

    约莫一刻钟后。

    大批军队入城，造成的响动不可谓不小。

    “报……！”

    传讯兵跌跌撞撞的冲来，脸上挂着大喜之色。

    “陛下，穆乐将军跟寇将军回来了！”

    “而且驱赶回来了三千多只羊，还有几车的金银珠宝。”

    “狼牙坡大捷！”

    “突厥的送礼队伍，被杀了一个人仰马翻!”

    闻言，一片震动。

    诸多幕僚喜形于色：“哈哈哈，太好了！”

    “穆将军勇猛，不亏是陛下义子！”

    秦云也终于展颜一笑，看来是自己想多了，一切都还挺顺利的。

    “走！”

    他一声大吼，冲了出去，带着盘城的所有机要大将前去迎接。

    可到了城门口，入目景象，却是让人头皮发麻……

    数以千计的尸体被推车推回，残肢断臂，鲜血正在一滴一滴的摔落，而神机营的军士，只剩下了区区几百人！

    五千人出，五百人回，何其惨烈？！

    秦云的脸黑了下来。

    身后众人，笑容僵住！

    “救，救我……”有未死透的士兵脸色苍白，发出绝望的呼喊，极其虚弱。

    秦云的心猛然揪了一下！

    “救不活了。”军医摇头叹息，只能无助的看着那士兵一点点死去。

    “大哥，大哥！！”有人抱着他，仰天大哭。

    “你死了，我怎么回去跟娘亲交代啊？”

    “你还没有吃心心念念地道的关内焖羊……呜呜，啊！！”

    “……”

    这悲惨一幕，并非个例。

    还有人五指深入地面惨叫，还有人抱头嚎啕大哭。

    每一个活下来的士兵都是身负重伤，瞳孔之中极度麻木。

    望着人间炼狱的残军，秦云怒了！

    当眼神看到那一只只被驱逐回来的羊群，他的双眼更是喷射出滔天杀机。

    砰！

    穆乐羞愧跪下，他的脸上挂了彩，十分狼狈。

    “怎么回事，羊是怎么回事？”秦云压制怒火，沉声问道。

    他脸色苍白，低着头，一句话也不说。

    寇天雄上前求情：“陛下，这件事也不怪穆将军。”

    “突厥两拨兵马围攻，导致军队损失惨重……”

    秦云忍耐不住，直接火山爆发：“放屁！！”

    “穆乐，你这混账是不是罔顾朕的命令了？”

    “朕不是告诉过你，只要有追兵，烧毁战利品即可！！”

    “你为什么带回来的是羊，而不是弟兄们？！”

    声如炸响，回音滚滚。

    秦云是极度的怒其不争，竟然犯这样的低级失误，他可是自己一手培养的神威将军啊！

    无数人，砰然下跪，面色紧绷。

    逐渐意识到事情不对，对啊，陛下出发前三令五申，羊群不重要，只不过锦上添花罢了。

    可神机营损失惨重，却带回了羊。

    “陛下，微臣死罪！”

    “我本以为鱼和熊掌可兼得，但没有想到……烈马城还有突厥的军队。”

    “两方围堵之下，加上带着羊群速度较慢，所以……”

    穆乐痛苦，而后立刻磕头。

    “陛下，微臣知错，请……”

    话没说完，怒火中烧的秦云一脚狠狠的踢翻了他。

    “王八蛋！”

    “这就是你带死了四千人的理由！”

    “你是不是觉得你很聪明？把朕的话当作耳边风？”

    他怒吼，让数以万计的人惊惧。

    “微臣知错，知错……”穆乐极其自责。

    秦云暴怒，青筋鼓起：“知错！换的回四千军士的命吗？”

    “啊！！”

    “来人，给朕把这个罔顾军令的混账拖下去，砍了！”

