    第246章你放声大笑

    猛的用力。

    侍卫手腕吃痛，力度一松，长剑从太子萧恒的眼前直直坠落，“哐当——”的一声，砸在了他的脚下，差一点没割花了他的鼻子。

    萧恒后知后觉的反应了过来，吓得像只青蛙一般，连连往后跳了几步，大惊失色，面容煞白，冷汗狂冒，整个人像经历了生死大劫一般！

    林苏苏看着侍卫又道，“你放声大笑。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    侍卫立即放声大笑了起来，笑声响彻整个上空。

    一众人一颗心才紧张得蹦到了八百米高空，差点没吓死了，还没落下来呢，就听到了侍卫的哈哈哈大笑，好像魔音灌耳一般。

    一时间压根不知是什么表情，无比的酸爽扭曲。

    萧恒感觉自己被人耍了一般，一瞬间怒火中烧，猛的抬手，“啪——”的一声甩向了侍卫的的脸，厉喝道，“狗东西，举刀向孤，你是嫌命长了！”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    侍卫好像没感觉到痛一般，还在哈哈哈……

    萧恒：“……”

    一众人：“……”

    看见这狗东西不但不知害怕，还在哈哈哈，萧恒熊熊燃烧着的怒火瞬间就像被倒下了一百桶油，轰的一声将整个人淹没。

    再次抬手，“啪啪啪——”的疯狂甩向了侍卫的脸，伴随着怒喝，“狗东西，让你笑，看孤不抽死你，啪啪啪……”

    侍卫完全没感觉到痛一般，嘴角都被抽出了血，还在哈哈哈，哈哈哈……

    一个疯狂的抽抽抽，一个疯狂的哈哈哈，主仆俩上演了十分诡异的一幕。

    一众人看得面面相觑，心肝颤颤。

    我的天！

    太子殿下就是将他抽死也没用啊，他中了迷幻的，压根不知道自己做什么！

    太子殿下刚刚吩咐人家出来试一试的，此刻又这般怒火中烧的抽人家，很不地道啊！

    一众人看着侍卫已然高肿紫涨的脸，默默给他掬了一把同情泪。

    林苏苏看抽得差不多了，走了过来，大声阻止道，“太子殿下可住手吧，他中了迷幻，不知道自己做什么的！”

    一旁几个越国使臣看得十分不忍，连声附和，“对对对，太子殿下住手吧，他中了迷幻，不是有心冒犯的。”

    萧恒疯狂发泄了一通，总算住了手。

    林苏苏立即将“解药”装模作样的拍进了侍卫的嘴巴里。

    眨眼之间，侍卫身子一挺，整个人回过了神来，感觉到了脸上的疼痛，情不自禁的蹙眉，“嘶——”的倒吸了一口凉气。

    满嘴的腥甜，脸颊火辣辣的痛。

    他抬手抚了抚自己的嘴角，抚到了一手鲜红，一时间忍不住破口大骂，“草！哪个兔崽子抽老子的脸！”

    一众人：“……”

    看来侍卫刚刚真是毫无意识，全凭指令行事啊！

    不然也不敢举刀向太子，连谁抽自己都不知道！

    萧恒听得他的话，脸黑成锅底，气得又想破口大骂。

    林苏苏看了过来，直接开口打断了他，笑道，“太子殿下现而今相信了么，中了迷幻药的人，就算是你身边的贴身侍卫，也是连你也敢砍的。”

    萧恒：“……”

    (本章完)

