    第12章 苏一诺震惊：什么？是爸爸！

    苏辰的车子开到苏梓涵所在的8号楼楼下。

    女生宿舍他不方便进去，就在楼下等着女儿。

    这会儿气急败坏的来找苏梓涵的苏一诺，刚好走到了8号楼附近。

    她一眼就看到从宝蓝色埃尔法车里走下来的苏梓涵。

    她的眼睛被震惊的瞪圆了！

    “啊啊啊！苏梓涵，这个鬼丫头，还真的跟老男人好上了！”

    “还把老男人给带进学校里来了！”

    “气死我了，气死我了！”

    她刚想大喊苏梓涵的名字，又怕这有损苏梓涵的名声。

    忍住了。

    蹬蹬蹬的跑到宝蓝色埃尔法的驾驶座旁，用力敲了敲车窗。

    车窗降下来。

    苏一诺就看到了苏辰的脸。

    她愣了一下。

    没想到包养她大姐的男人不是老男人，而是一个很帅、超帅的大叔！

    而这个帅大叔，怎么看着有些眼熟？

    好像在哪里见过？

    但是想不起来了。

    这会儿她正怒火中烧呢。

    “有事？”苏辰淡淡的问。

    虽然苏一诺和苏梓涵是同卵双胞胎，长得一模一样。

    但是，苏一诺和苏梓涵两人的性格迥异。

    苏梓涵不化妆，素颜。

    苏一诺则是一身赛博朋克风很浓的打扮。

    画着浓浓的烟熏妆，眼影十分浓，头发也烫染成了棕栗色，扎成两个双丸子头，用彩色小辫子绑着两个丸子头。

    没穿羽绒服，穿着酷酷的黑色机车皮衣。

    耳朵上也戴着大大的金属耳环。

    脖子上挂着铆钉项圈。

    一看就不是个乖女孩。

    跟苏梓涵完全是判若两人。

    所以苏辰并没有认出来这是他的二女儿。

    “你下来！”苏一诺奶凶奶凶的说道。

    让他苏辰下车就下车？

    他又不认识眼前这个朋克风小姑娘。

    不下车。

    他淡淡的说道：“没事的话，我关车窗了。”

    “你，你不要以为你长得帅，就可以持帅泡妞！我告诉你，你赶紧给我离开苏梓涵！否则，本姑娘我可不是吃素的！”

    “？？？”苏辰满脸懵圈。

    没听懂这话。

    “你装不明白是不？苏梓涵虽然是外地来的，但是，她也有人罩着的，她就是我罩着的，没有我的允许，谁也不可以泡她！”

    “你不要以为你有几个钱，开一台车，就了不起了，赶紧把车开走，以后不准再联系苏梓涵了！听懂没？”

    说这些话的时候，苏一诺的身体有些发抖了。

    因为她发现苏辰的眼睛太有魔力了，一看，就会让人感觉比他矮上一截。

    但是，为了大姐的安全，她必须要撑着。

    一定要吓跑这个大叔！

    这个大叔这么帅，又有车，还肯给大姐花钱。

    对于大姐这种从小就特别渴望父爱的女孩子来说，这个帅大叔简直就是罂粟花一样，有毒！会上瘾！

    苏辰凝眉，“你是涵涵的同学？”

    看来对方是误会了什么。

    误以为他和女儿的关系了。

    瞧着女孩很在乎自家女儿，应该是自家女儿的闺蜜之类的。

    苏辰脸上的表情也缓和了一些。

    他正准备解释，苏一诺的手机响了。

    是苏梓涵打来的电话。

    她奶凶奶凶的瞪了苏辰一眼，就走到旁边接起电话。

    “诺诺，不好意思，才看到你发的消息，我跟你说，你误会了呀。”

    “我没有谈男朋友。”

    “那是爸爸。”

    “我找到爸爸了。”

    苏一诺听到这话，直接震惊在当场。

    不可思议的望向苏辰的方向，就看到苏辰在那里抽烟。

    抽烟的姿势，很帅。

    尤其是吞云吐雾中，更是帅得一塌糊涂。

    她的瞳孔猛缩了下。

    他，竟然是她们的爸爸！！

    天啊！

    那她刚才做了什么？

    啊啊啊！

    她凶他，还让他不准再联系大姐了！

    更说他有几个钱，开台车就了不起了？

    啊啊啊！

    真的好想找个地洞钻进去藏起来啊！

    但是，作为酷女孩的苏一诺，肯定是不会认怂的。

    即使此刻，她内心慌成了狗狗，面儿上她还是很淡定的。

    “哦，是这样。”

    “行，我知道了。”

    “好，我这边还有点事，就先挂了。”

    说完，她就挂了电话。

    然后深吸一口气，鼓起吃奶的勇气，再次来到苏辰面前。

    苏辰看到小姑娘回来了，他开口说道：“姑娘，我跟你解释一下，你误会我和涵涵的关系了。”

    “我是她爸爸。”

    既然对方是自家女儿的闺蜜，那他可不想让对方误以为自家女儿做了什么不好的事。

    苏一诺点点头，眼神有些飘忽，不敢直视苏辰，“嗯，我知道了。”

    “她给我打电话解释了。”

    “另外就是，我们俩见面的事，我希望你……不要告诉她……”

    苏辰笑着说道：“好，没问题。”

    刚才确实太尴尬了，解释清楚了就好。

    “那我先走了。”说完，苏一诺转身，拔腿就跑。

    恨不得前面立马出来一个传送阵，然后她钻进传送阵，顷刻间消失在苏辰面前。

    苏辰从后视镜里看着望宿舍区门口狂跑的女孩，略微有些疑惑：

    “她是不是跑错方向了？”

    “宿舍楼不是在这边吗？”

    “她怎么往宿舍区外面跑？”

    --

    宿舍里，苏梓涵给苏一诺打完电话后，就继续给手机充电，然后收拾东西。

    漱口杯和牙刷牙膏这些，虽然爸爸说让她别带了，去买新的。

    但是她还是带了。

    因为这些是入学的时候买的，都还很新。

    这个点，宿舍的人都去吃饭了。

    宿舍里很安静，只有她一个人在。

    “梓涵？”

    门外传来了闺蜜尹佳怡的声音。

    “嗯，我在这里。”

    “你真的回来了，太好了。”

    “你的室友们一个都没在，看来都去吃饭了。”

    “咦，你这是在做什么？收拾东西？”

    尹佳怡一边说，一边走进苏梓涵的宿舍房间，看到苏梓涵在收拾东西，她惊讶不已。

    苏梓涵点点头，“嗯，搬出去住。”

    “搬出去住？不过也是，住在这个宿舍太憋屈了，我支持你。”

    “真是没想到啊，你竟然还是个小富婆，悄悄的存了那么多的钱。”

    “我可从来还没见过那么多的钱呢，那些都是你用零花钱买股票赚到的吗？”

    “你也太厉害了！”

    “对了，你发的朋友圈里的烧烤和炸鸡还有啤酒的照片，我从玻璃里看到一个男人的倒影，你该不会是谈恋爱了吧？”尹佳怡一边八卦的跟苏梓涵聊天，一边帮她收拾东西。

    “你这么多问题，我先回答哪个好？”苏梓涵无奈的笑着说道。

    “当然是说男朋友的事啊~”女生可最爱八卦这些事了呢。

    “我没谈男朋友。”那是她爸爸。

    尹佳怡一脸不相信的表情，然后暧昧的说道：“对对，没谈男朋友，还只是普通的异性朋友，懂懂懂~”

    “你误会了……”

    “是的，我误会了~~”

    苏梓涵知道解释无效了，也就不解释了。

    继续收拾东西。

    她的东西很简单，在两人的配合下，很快就收拾好了。

    连塑料桶也带了。

    一个提着桶，一个端着盆，一起下楼。

    “哇，那台宝蓝色的车好漂亮啊！竟然可以停在我们宿舍楼门口！”

    “应该是哪个老师的车吧？”

    听到闺蜜夸赞自家爸爸的车漂亮，苏梓涵嘴角也微微骄傲的上扬，“确实很漂亮，不过不是老师的车，是我家的。”

    --小妹的话--

    新书期，跪求推荐票、评论，圈子里打卡~~爱你们~~

    (本章完)

