    “我若是没有猜错的话，你应该...已经和魂殿的人接触过了吧？”吕柒直言问道。

    吕柒此话一出，云山瞬间就愣住了！

    要知道，之前的时候，大长老云棱可是跟他诉说过吕柒的来历，就是一个乌坦城的“普通人”而已。

    之所以能这般迅速的成长起来，应该是得到了某种机缘...

    也正是因为如此，才让云山傻眼，吕柒是怎么知道魂殿的？？

    他心里甚至是在想，是不是吕柒也和魂殿有接触的？

    若是如此的话，他自然不能同意，吕柒和云韵在一起了...

    虽然他接受了魂殿的帮助，可他心里门清，这种阴森的势力，不是那么好接触的！

    也不应该是云韵所接触的...

    看着面色变换不断的云山，吕柒呼喊了一声：“云老？”

    旁边的云韵则是一脸迷，“魂殿”什么的，她听都没有听过...

    “你怎么会知道魂殿的？”云山看向吕柒，只不过眼神不再是之前那般和善了。

    “云老，你还没有回答我的问题了。”吕柒一脸淡然，再次问道。

    “是...已经接触过了。”

    “所以，你跨越斗皇瓶颈，突破斗宗，也是得到了魂殿的帮助？”吕柒又道。

    “这...”

    云山迟疑了一下，再次点头道：“没错。”

    “那就奇怪了...”

    吕柒手托着下巴，满满的疑惑。

    云韵听得云里雾里的，实在是不明白，他在说什么？简直让人一头雾水啊！

    “吕柒，老师...”

    “你们在说什么啊？”

    因为好奇，她便是直接开口询问了。

    “韵儿，你的老师因为瓶颈得到了魂殿的帮助，可同时，给他帮助的魂殿护法，应该也会给他限制。但是我进来半天，没有在他身体上发现任何不对劲的地方，所以我才会疑惑的...”吕柒接着说道。

    “啊？”

    本来就一头雾水的云韵，这下更是疑惑的不得了，急忙询问道：“魂殿是什么？为什么会限制老师？？”

    云山其实现在也有些懵。

    吕柒则是给云韵诉说了一番魂殿这个势力，当然，只是说了魂殿的恶行，但魂殿的强大什么，却是没有诉说出来。

    可就是如此，云韵都有些害怕了，一脸不可置信的看着云山。

    云山也是这个时候，才明白，招惹的是什么样恐怖的势力....

    可是，忽然的，他想到了吕柒刚刚说的，又急忙道：“对了，那天鹜护法一共给了我两颗丹药....”

    听了云山所说之后，吕柒忽然想到，那一天自己得到的力量，原来是这么来的！

    “怪不得，怪不得....”

    吕柒嘟囔了几句，接着又道：“所以，你是在得到第二颗破宗丹的时候，突破的是么？”

    “对。”云山有些疑惑的看了眼吕柒，不明白他问这个干嘛。

    “那还好，你没事，你没有被魂殿控制。”吕柒接着说道。

    “你说什么？”云山闻言，有些激动的看向了吕柒。

    若是可以的话，谁又愿意被控制了！

    “你没听错，说起来也算是机缘巧合的情况下救了你，也帮助了我。”吕柒点着头说道。

    云韵就这么看着两人，从担忧、害怕到现在疑惑、迷离...就好像是和吕柒“运动”时找不到东南西北一样~

    吕柒想了想，最终说道：“总之，从今天开始，不要在和魂殿的人来往了。对方给你的帮助，你可以将萧家的事情告诉他，也算是两清了，他没有控制到你，那么倒是不需要怕他，当然不到万不得已的话，还是不要太僵的好...另外，告诉那魂殿护法，他想要的人，还有之前魂殿尊老慕骨老人想要的药尘，都和萧炎在迦南学院。如何去抓人，就是他的事情了！”

    鹜护法说好听一些，是个魂殿护法，可是说不好听点，他就是一条狗而已。

    在魂殿这种地方，护法可没什么牌面。

    只有达到斗尊，成为尊老，那才算是有些地位的。

    而且，鹜护法的任务，其实就是古玉和药尘的，要是没猜错知道药尘的事情，应该也是从幕骨老人哪里听说来的。

    所以，这个消息抛出去，应该是可以打发他滚蛋的。

    至于说，他能不能拿下萧炎，那就不是他们该关心的事情了。

    当然，也不是没有可能，鹜护法会选择在云岚宗死磕。那样的话，也只有一个办法，那便是将其斩杀！

    云山没有被鹜护法控制，凭借他的实力，加上整个云岚宗的实力，鹜护法还真不一定够看。

    要知道，鹜护法的提升也就是属于一种秘法的提升罢了。

    或者说，魂殿斗宗都是如此，这种提升出来的斗宗，实力嘛，真的不怎么样的....

    至于原世界他之所以强势，无非就是吸纳了云岚宗云山等人的灵魂力量，从而加上魂殿特有的秘术，才会达到那般强势的境界。可现在的话，并不可惧！

    “魂殿尊老？幕骨老人？”

    云山和云韵同时嘟囔了一句。

    尊老！

    代表什么，师徒二人就算是没什么见识，也能明白。

    斗尊“强者！”

    达到斗尊之后，那可是真正的一方强者了...

    只是，同时云山和云韵都有些疑惑，吕柒是怎么会知道这些事情的？

    “别这么看着我，我有我自己知道的办法，不过知道太多对你们没有任何的好处。”吕柒耸了耸肩，一副神秘的模样说道。

    两人见此，也是识趣的不在询问什么了。

    当然，云山还是比较好奇：“那你又是怎么知道，那萧炎会前往迦南学院的？而且，宗门派出去那么多强者，他如何逃的了？”

    “这个嘛，我只是说，要是他逃了必然就是迦南学院，若是逃不了抓回来的话，那就杀了交给魂殿护法就是了。”吕柒随意的说道。

    云山点了点头，也没在说什么....

    而因为云山和魂殿的事情关系，吕柒和云韵的事情只能暂时的方一段落了...

    最主要的也是，现在的云岚宗，还需要修复，什么时候能恢复如初，也是一个问题了。

    吕柒回到了住处，云韵也因为明天还有着正事，便离开了。

    他可是一个闲不住的主，待云韵向着自己的住处返回时，便是奔着纳兰嫣然所在的住处赶去了。

    ...

