    虽然说他们是十元钱收购的松茸，但是里面的品质良莠不齐，几个背篓的松茸挑选下来，能入张爱国眼的，也就顾容情身上的那一背篓而已。所以其实也没有暴利，不算是坑了村里人。

    但是顾容情还是告诉三叔他们，千万不要和村民说这价格，省得有些人仇富，闹出什么事来。

    幸好三叔他们家的人，一直很听顾容情的话，纷纷答应，三叔还单独给家里开了个会，强调这件事情的重要性。

    看着几个人煞有介事的样子，沈青青忽然就起了个念头，要是以后自己或者顾容情做生意，三叔他们倒是能成为第一批员工。

    他们感情深厚，员工素质好，还身强力壮，指哪儿打哪儿，你说哪里找这么好的员工？！

    于是沈青青自然使出百般解数和他们搞好关系，卯着劲准备以后同顾容情抢好员工。

    弄得王婶背后一直说沈青青，变好了啊，容情伢子和豆豆这会可算是苦尽甘来。

    傍晚，他们从镇上回来，路上却收到了一个不太好的消息，隔壁村有人丢孩子了。

    沈青青闻言，情不自禁地抱紧了怀里正吃手手的小豆豆，想不到人贩子来得这样的快，这样的狠。

    三叔也感叹道：“幸好我们村的人收到你跟容情通知，看孩子看得紧才没被得手，反而是外村的孩子遭罪了。”

    沈青青的眉头并没有因此松开，丢孩子的滋味再没人比她更清楚，而当年聪明狡猾如顾容情，也曾对豆豆失踪一无所获，最后黯然离去。

    那现在丢了孩子的那家会如何呢？

    他们可知道，孩子可能正在什么地方遭受痛苦的折磨？

    如果是当年带走豆豆的那群人的话——

    沈青青想到这里，小脸板得严肃起来。

    而豆豆感觉到妈妈抱自己有点痛，本来想提醒妈妈的，可看到沈青青的表情，他哆哆嗦嗦的根本不敢说话，心里直犯着嘀咕，是不是以前那个喜欢打人的妈妈又回来了？

    所以等沈青青一句话也说地跟着回到三叔家，豆豆忙满屋子乱转的做活，以前妈妈凶的时候，只要看到他干活就能少打他一点。

    沈青青在想心事，没注意豆豆的异常。

    却把王婶心疼坏了：“哎哟，宝宝，宝宝，你还小，才三岁，这些活不用你干，等再过三年，宝宝就可以干了。”

    因为豆豆总是将再过三年就长大了挂在嘴边，所以大人们都喜欢这么调侃他。

    平时豆豆总是会害羞的笑，然后大眼睛闪亮地告诉大家，自己到时候就是大孩子啦，能挣钱给爸爸妈妈花啦。

    但这次，豆豆怯生生地看了眼在发呆的沈青青，反而干得越发勤快起来。

    可在切猪草的时候，一个没留神，眼看着就要砍到自己肉肉的小手，幸好有人一把抓住了他的胳膊，没让砍下来。

    豆豆吓坏了。

    眼泪在好看的大眼睛里打转，他回头看到沈青青正拧眉蹲在他身后，手抓着他握着猪草刀的手，豆豆想，完了，妈妈要打人了。

