    将一众少年安置妥当后，裴城匆匆回转，此时陆续有客人抵达。

    男客们自然在府前落轿下马，各家诰命夫人及小姐们乘坐的马车则从侧门直入，待到仪门内方从马车上下来，身旁除了自带的贴身丫鬟外，另有定国公府的管事媳妇领着一帮丫鬟婆子相随，入内宅后便是李氏亲自相迎。

    裴太君今日着大妆，端坐于定安堂内，等待着诸位诰命夫人并各家尚未成年的晚辈们进来拜寿。

    定远伯裴戎则是留在国公府正堂定鼎堂内，此堂号由大梁开国高祖所赐，并御笔书写“定国安邦”四字，制成匾额悬于堂前，是裴氏族人引以为豪的荣耀。

    今日来的客人虽多，但显然大部分人都没有资格让裴戎去当门子相迎，至少他自己是这般想的。开国九公二十七候，百年来已有近半数府邸没落，或因天家打压，或因子孙不肖，外表虽然还撑着门楣不坠，实则内囊早就尽了。剩下半数里，大多还在军中握着实权，这里面又有大多数家主不在京都。即便算上非开国公侯之列的，近些年崛起的武勋豪门，裴戎觉得需要自己劳动贵足亲自迎接的，也不过是寥寥数人而已。

    至于那些没落府邸，或者来人是晚辈子弟的，有自己的三个儿子，再加上裴永年这个总管家迎接，也便足够了。

    想到此处，裴戎眼中不自觉飘过裴越那张瘦削却英俊的面庞，还有那双透着平静的眸子。

    堂内的家仆丫鬟无不低着头，所以无人看到，这位定远伯眼中忽地泛起与今日喜庆气氛难以相容的愤怒！

    且说正门前迎客诸人，已经站了一个多时辰，虽然偶然无人的时候可以回门房里暂歇，但裴城不动，其他人自然不好擅动。

    看着依旧精神焕发的裴城，裴越忽地明白过来，这就是他们常挂在嘴边的武道吧？看来身体锻炼得确实不错，至于究竟是怎样的武道，裴越不知道，原主的记忆中也没有相关的内容，不过可以确定的是，不会是那种御剑飞行千里取人首级的法术，否则朝廷也不必养什么军队了。

    或许……大概和前世那种国术差不多的概念？

    裴越不确定，眼下也没必要去了解得太详细。

    迎来几拨客人后，裴越估摸着大概接近上午十点，此时来的客人分量也愈发重要，甚至还见到裴戎亲自出来，将一位极受天家器重的实权侯爷迎了进去。

    除了之前与尹道等人有过短暂的交流之后，裴越便老老实实地站在旁边，看裴城和裴永年与到来的客人寒暄客套，只带着一双眼睛一对耳朵，不发一言。

    一顶朴素陈旧的轿子停在定国公府前，只轿夫二人，另有一名左手执剑的年青随从。

    今天来的客人哪个不是鲜衣怒马气势煊赫？

    却不知这顶轿子里的人是什么身份。

    裴越微觉好奇，转头一看，只见裴城的脸色十分奇怪，而总管家裴永年的神色变得非常凝重。

    很显然，他们都认识这个佩剑的年轻人，也知道轿子里坐着的是谁。

    然后就听裴永年对身后的李荣说道：“去通知老爷。”

    看着这些人如临大敌的模样，裴越有些茫然，如果说是大军围府，这种表现还能理解，眼下只不过是一顶朴素陈旧的轿子，就把他们唬成这样？

    不多时，一个中年男人从轿子中出来，缓步来到国公府门前。

    裴越注意到，那个年轻人始终跟在中年男人一米之内。

    中年男人的年纪有些不好分辨，看面色并无苍老之态，但双鬓已然斑白，观其面容温和淡然，眼神如此刻的春风一般和煦，又隐隐透着不容置疑的威严。至于跟在他身边的年轻人，裴越以前不懂得什么叫做锐利，此时看年轻人冷漠的脸色和寒冰一样的眼神，他便懂了，而且觉得很刺眼。

    这年轻人不是善茬，那柄剑上说不定染了多少人的血。

    裴戎还未出来，裴城只得上前乖巧地行礼，说道：“请沈伯伯安。”

    那中年男人微笑道：“城儿不必多礼。”

    这对话听得裴越更纳闷。

    很熟悉很亲近的样子，可是方才裴永年又是那般凝重的表情，太矛盾了些。

    那中年男人又温和说道：“若非老太太六十大寿，我确实不便登门，只是你父亲不下帖子，我也只能做个恶客了。”

    裴城本就没有急智，而且面对眼前的中年男人，他心中的畏惧远多于亲近，登时呐呐不能言。

    好在一旁的裴永年垂首道：“沈大人，并非老爷不知礼，亦非心中存了疏远之意，只是您的身份终究不同，不敢惊动，恐朝中非议，更怕有些人心中担忧。”

    这话就让裴越琢磨出一些味道来，同时也佩服这个总管家的胆子，能让定国公府和面前这个明显大有来头的中年男人同时忌惮，甚至到了需要避嫌的地步，除了皇城里坐着的那位，还能有谁？

    果然，那中年男人赞许地看了一眼裴永年，又叹道：“哪里就到了如此地步，平时倒也罢了，如今日这种大事我还不来，终归是无法跟故人交待的。”

    裴永年应了一声“是”，不再多话。

    中年男人先看向裴云，微笑道：“云儿，我听墨儿说，你已经有些日子没问她借书了，莫非终于想通了，要弃文从武？”

    裴云与其他人相比，显得从容放松许多，只不过面色有些发苦，叹道：“沈伯伯，我肯定不会忘记您的教导，只是墨儿姐姐每次都要我写观后感，哪怕是一篇几百字的文章，也要我写数万字，这课业也太重了些，我只是喜欢读书，又不是要去考科举。”

    中年男人哈哈一笑，显得极为开怀：“回头我会将这些话告诉墨儿，让她来找你理论。”

    裴云缩了缩脖子，这才露出些许十三岁的年纪本该有的稚气，连连摇头道：“您可不能这么不厚道。”

    中年男人不再打趣他，转头看向裴越。

    这目光自然是很温和的，只不过裴越有些别扭，仿佛在此人面前，自己什么心思都藏不住。

    让他震惊的同时，心里也筑起浓浓的戒备。

    中年男人看了他片刻，并未说出什么石破天惊的话语，只微微颔首道：“很好。”

    若是换做其他权贵子弟，哪怕是裴城这样混不吝的性格，在此人面前也只能如鹌鹑一般，说什么是什么，点头而已。偏偏裴越不知道此人底细，而且被盯得有些不舒服，便装作愣头青一样问道：“好在哪里？”

    那执剑的年轻人眉头一皱，不过没有发作，显然很守规矩。

    中年男人并无意外，目光温润仿佛在看自家子弟，略带着两分调侃笑道：“相貌生得好，气质养得好，当然，还有这一丝胆气露得好。”

    没等裴越说话，他又道：“就是瘦了些。”

    裴越想了想，还是放弃继续耍嘴皮子的打算，因为看不透对方，没有必要做言语之争。

    这时裴戎也急匆匆地出来，看见中年男人淡定从容的身影，哪怕是得到李荣禀告后做好了心理准备，此时依然微微一怔，随后才有些不自然地笑道：“沈大人亲临，恕在下没有远迎，多有得罪。”

    中年男人收起面对小辈时的温和笑容，眼神幽远，淡淡道：“少师，带我去见老太太吧，今天这个日子，我总得来给她老人家磕头拜寿。”

    裴戎，字少师。

    他闻言面露犹豫，不过在中年男人眼神的注视下，勉强笑了笑，点头道：“理应如此，沈大人，请。”

    两人朝府内行去，裴永年和那个执剑的年轻人跟在后面。

    看着他们的身影消失在门后，裴越走到裴云身边问道：“二哥，这位沈大人是？”

    裴云轻声道：“太史台阁沈默云，当今最器重与信赖的能臣。”

    太史台阁？

    裴越下意识地就想到史记，这位沈大人看起来也的确有史家之风骨。

    只是若如此的话，这些人为何会怕？

    似是看出裴越心中的不解，裴云压低嗓音解释道：“太史台阁掌大梁朝野一切私密事宜，无论军民皆可监视，三品以下官员更可直接缉拿审问。京都的平稳乃至皇城的安危，有一大半握在此人手里。”

    裴越眼神霍然一变。

    原来如此，果然是恶客啊。

    可是他方才对我说“很好”是何意？

    难道是明月阁里的举动感动了这位大梁密谍首领了吗？

