    第131章 不谋而合

    “老爷子，这阵子身体怎么样？有没有出去喝花酒？还咳嗽不了...”

    一进孙承宗书房，杨佑就扬了扬手中的酒坛，笑呵呵地打招呼...

    孙承宗本是个不苟言笑的人，可遇到杨佑后，脾气就被杨佑硬生生改过来，不改不行啊！跟杨佑认真, 容易被气死...

    “胡说八道，老夫什么时候喝过花酒？哼！无事献殷勤，非奸即盗，说吧！是不是你小子又惹什么祸了？”

    老爷子最近小日子过的挺滋润，烦心事都让杨佑去做了，而杨佑也确实没让他失望, 所以只要不是重大决策，他干脆就不参合了...

    “我怎么会闯祸？就是好几天没来看你了，今天没事，特意去酒坊要了坛酒给你送来...”

    “嘿！你小子什么时候这么大方了，林丹汗给你送了那么多财物，你才给人家十几坛酒，我可告诉你，老夫可没银子给你...”

    辽东苦寒，不论官民，就没有不好喝一口的，尤其是杨佑开发的这款烧锅酒，是真的跟从前不一样...

    所以孙承宗看到酒后，立刻就丢下手里的书本，直接从杨佑手里把酒抢过来...

    “看你说的，就好像我多贪财似的，不过我今天来，还真有点小事...”

    “真的是小事？呵呵...老夫听说你把皇太极的妃子都拐来了，老夫还真得劝你一句，那是皇太极的女人，在你手里，容易惹出事端, 要么送走，要么押赴京城...”

    “嘿嘿！我还真能把人家怎么样咋地？放心，很快就会送走的，我今天来跟说的不是这事...”

    杨佑说到这，脸色渐渐严肃起来...

    “我打算秘密组建一支铁骑...”

    这件事甚至可以暂时瞒着朝廷，但绝不能瞒孙承宗，所以杨佑把自己的想法和目标，一五一十地对孙承宗讲了一遍...

    “嘶...”

    听杨佑说完，孙承宗不由倒吸口冷气，定定地看了杨佑好一会，才道：“你小子野心不小啊！”

    “这怎么能是野心呢？我们现在要做的，不是立刻跟皇太极开战，而是延续您之前的策略，稳扎稳打、步步为营，但这还不够，我们必须有一支能力敌女真的特战部队...”

    “呼...”

    孙承宗也不知想到什么，杨佑话音未落, 就猛地喘着粗气站起身来...

    杨佑吓了一大跳，心说这老家伙不会是有哮喘吧...

    “不瞒你说, 老夫早有这想法, 无奈心有余而力不足啊！而最大的问题，就是缺钱，天幸你小子终于来了...”

    待气息平稳后，孙承宗才将压在心底多年的话说出来...

    “什么他娘的女真不满万，满万无人敌？都是被那些无能之辈吹捧出来的，老夫不止一次亲临战场观看两军对垒，女真兵确实悍勇，但我大明将士也不是孬种，别人不说，曹变蛟那小子，就能单骑冲击女真大阵...”

    “老夫一直在想，如果我大明也有数万随时能拉上战场的铁骑，定能一举击溃女真...”

    老头这番话显然在心里憋了很久，现在一口气说出来，弄的脸红脖子粗，呼吸又急促起来...

    “慢慢说，看把你兴奋的，既然你这没问题了，那咱就开始，我负责出银子，其他都由你来操办，不过有一点，就是千万不能走漏风声...”

    眼见孙承宗激动的面红耳赤，杨佑忙一边递茶水，一边拍打着老爷子后背，帮他理顺气息...

    “你叫毛文龙和曹文诏他们来，也是为了这事吧？还说你自己什么都不懂，不妨告诉你，老夫看中的也是曹变蛟和毛有俊，至于毛文龙...此人功劳是有的，不过也有不少人找老夫告他的状，说他贪墨、不遵朝廷号令...”

    孙承宗说到这，忽然反应过来，笑道：“你也接到告状了吧？不然找他来干什么，呵呵...好、好，估计被你敲打完，这家伙就会老实了...”

    杨佑摇了摇头道：“没人跟我告状，毛总兵忠勇，而且智谋非凡，是个不可多得的良将，我只是觉得毛将军领兵孤悬在外，若不加以钳制，很容易被有心人利用，真到那时候，我们再想帮他就晚了...”

    “你的担心很有道理...你说你这混小子，要是早来辽东，老夫至于这么劳累...对了，我听说你要去镇安堡见皇太极？”

    “嘿嘿！我可愿意搭理他了？等他把赎大玉儿的银子送到，我有一万种法子拒绝，您就放心吧！”

    听杨佑这么说，孙承宗终于放下心，却还是道：“镇安堡虽在我军掌控下，但已经地处防守女真第一线，皇太极肯定会在那有布置，所以你绝不能去...好了、好了，赶紧去给老夫弄银子，老夫这就...不对，是你走！”

    杨佑一愣，脱口道：“我去那？”

    “现在皇太极的注意力都在你身上，你得把监军衙门往前搬，去清河，老夫去辽阳...”

    现在女真的威胁还没那么大，孙承宗又在辽东站稳了脚跟，所以衙门一直设在辽阳，也就是辽东都司所在地...

    早前因为孙承宗受伤，所以暂时回广宁养伤，现在一切都已走上正轨，也该回办公的地方了...

    杨佑去清河没问题，可孙承宗去辽阳，就有点让杨佑想不通了...

    已经来辽东两个多月，很多地方也都已经去过，尤其是辽阳，现在听孙承宗说要回辽阳，杨佑甚至有点怀疑，自己是不是对辽东还不够了解...

    下意识道：“辽阳左近，有可以隐藏大队骑兵的地方？...”

    话说到一半，迎着孙承宗狡狯的目光，杨佑一下明白过来，老爷子让自己吸引皇太极注意力，而他也是在玩明修栈道暗度陈仓，对外宣称回辽阳办公，其实却去了别的地方...

    跟孙承宗聊了一番，杨佑心情大好，哼着小曲返回府衙，刚一进门，就见柳烟儿犹犹豫豫地凑了过来...

    “主人，大玉儿姐姐一定要见您，说您再不见她，她就死在后院...”

    尽管杨佑一再告诫两姐妹不许叫他主人，可俩女孩就是不听，到最后杨佑也妥协了，爱叫什么就叫什么吧，反正也掉不了肉...

    “呵呵...想跟老子玩以死明志啊！行，我这就见...”

    杨佑说到这，眼珠转了转，忽又改口道：“城里新开家酒楼，我先去，一会你们陪她一起去...”

    单独见面啥意思？得让地球人都知道哥们跟皇太极老婆约会才行...

    (本章完)

