    “您这提议很是体贴我们啊，只不过，我觉得雨水肯定不愿意离开孩子太久，就算我们去玩，她也静不下心。两厢结合之下，咱们可以选择个近一些的地方，带着孩子，总归也走不远。您看呢？”吴奎想了想，摇摇头。

    一大爷的提议出发点自然是好的，但是孩子离不开何雨水，何雨水也离不开孩子。

    “不了吧，我这两天总觉得膝盖疼，可能有点受寒，到时候，你们还要照顾孩子，我这老头子也是给你们添麻烦。”一大爷犹豫再三，还是把自己的难处跟吴奎说了。

    年纪大了，指不定身上哪块出什么毛病。

    一大爷只是觉得有点不适，也说不上是什么问题。

    他也不敢去医院看，生怕一检查，就是什么不得了的大病。

    怎么说呢，到了年纪，难免讳疾忌医。

    “有这个事情，您怎么不早点跟我说呢！这样，我带您到医院检查一下，估计也就是小毛病，您放心跟我去就行。”吴奎一听，登时着急起来。

    一大爷是亲人一样的存在，吴奎居然都没注意到他最近身体有些不适。

    他恨不得马上给一大爷喝上一杯空间水，但总归得先去医院看看，到底是个什么情况。

    “哎呀，就是个小毛病，我也不想去医院。指不定人家一检查，就给说个什么没听过的毛病呢！”一大爷听到医院俩字，心里就晃悠。

    他不想去。

    见一大爷这么不配合，吴奎也不知道该说什么好。

    他想了想，去车里拿了一瓶水，递给一大爷。

    “那行，先不去医院，您喝点水，别给自己太大压力。”这是下下策，吴奎也莫可奈何。

    他当然可以生拉硬拽地把一大爷弄去医院，但老人心里怎么想的，吴奎就不清楚了。

    况且，吴奎对空间水是有点自信在的。

    不说起死回生，起码能追黑白无常二里地。

    一大爷的关节痛，应该也不是难题。

    果不其然，一大爷没有怀疑，接过水就咕咚咕咚地灌了。

    他喝完也没留意膝盖，只觉得吴奎挺体谅自己的，心里好受许多，就觉得浑身畅快了。

    “行，咱们回去吧！”吴奎看一大爷的脸色明显地好了很多，也就没再追问。

    两人回到院里的时候，何雨柱跟一大妈都把菜做好了。

    又是两桌并一家的用餐时间。

    说起来，聋老太太自从吴奎跟何雨水定下来以后，也很少在院子里露面了。

    她前些时间还能走动走动，晒晒太阳，逗逗小风小雪，现在几乎是只有请她吃饭的时候，才能看见她了。

    而且，以前都是老太太到一大妈家吃饭，现在变成一大妈给老太太捡好饭菜，送过去。

    前段时间，吴奎忙于稳定新接手的纺织厂，没注意到这件事。

    现在一看，吴奎忍不住也担心起老太太的身体状况。

    “老太太这两天总是喊腿疼，我帮她按了也是没什么用，哎，可能真的年纪大了吧！”一大妈对此表示叹息。

    吴奎听在耳里，记在心上。

    吃过饭再去拜访老太太吧。

    现在是何雨柱跟王六一正式确认关系的一顿饭，他俩才是主角。

    却说不知王六一方才到后厨跟何雨柱说了什么，两人的关系似乎是突飞猛进起来。

    何雨柱是满面红光地举起酒杯，把在座能喝的酒不能喝酒的，通通敬了一遍。

    最后来到吴奎面前，那是语气都变了。

    “奎子，奎子，哥以前真是猪油蒙了心，不识好歹，还狗眼看人低……”何雨柱对以往因为吴奎跟何雨水交往的事情，而横加阻拦的自己，是深恶痛绝，痛骂不止。

    “哈哈，差不多得了。别在雨水和六一面前卖弄你那点墨水了，我要是记恨这点小事，早就把你轰出去了。一家人不说两家话，喝了，都在酒里。”吴奎半开玩笑地打断何雨柱的长篇累牍，在众人哄笑中，喝了一杯。

    而何雨柱在听了吴奎这宽容的话之后，更是激动得酒劲上涌，竟然哇哇大哭起来。

    “哥，太丢人了吧！六一都要起身走人了！”何雨水也打趣起何雨柱。

    “那不能，我是要添一碗饭。大妈，这鱼做的实在是太好吃了！”王六一把机灵表现得淋漓尽致。

    “对了，看到六一，我又忍不住想起一个人。”一大妈没忍住说了这么一句话。

    只是她这么一个开口，吴奎就知道她说的是谁。

    而何雨水也是心领神会。

    “这个嘛，您还是问奎子吧，他给您解释。”何雨水笑了一下，端起碗专心吃起饭。

    实际上，她也竖着耳朵，听吴奎会怎么说。

    “是吗？奎子，那个静莎怎么一下子就不来了？她在的时候，咱们桌上可热闹不少！两个孩子都喜欢她！”一大妈顺势看向吴奎。

    “她出国了，人家还是学生，出去学习深造，以后回来造福咱们的祖国。”吴奎轻描淡写地解释了一下。

    他能看不出来何雨水也竖着耳朵呢？

    吉静莎到院子里来，本就是暂住。

    加上她跟吴奎的关系，其实多少有点说不清。

    就算何雨水再怎么大度，也会有点危机感。

    而吉静莎这么突然地不来了，何雨水也忍不住猜测了一些版本。

    但看到吴奎这么镇定的模样，何雨水的心就放下来了。

    “我记得她是学设计的，以后可能是大设计师呢！奎子，你可不能疏远了跟她的联系呀，说不定以后还有合作的时候！”何雨水顺势接上话，自然得不得了。

    “那我现在就去给她写一封信，说期待以后的合作？”吴奎故意打趣何雨水。

    “哈，倒也不用那么着急吧！毕竟，她的车子不还在咱家吗，等她回来，肯定会找你要车子的！”何雨水现在跟吴奎久了，早就习惯了吴奎的开玩笑，完全没放在心上。

    而另一边，王六一跟何雨柱也在聊得热火朝天。

    “周末去北戴河？好呀，只要老板不给我临时加班的工作任务。”王六一对于何雨柱的提议很是开心，顺带看了吴奎一眼。

    “得，我这个上级变成下属了。你们去玩吧，我们留守在家。”吴奎笑了。

    何雨柱这恋爱谈的，简直要骑到他头上，作威作福。

