    当尸体叠加到了一个恐怖程度的时候，那个粉色的布欧突兀的消失了。

    就像是从来没有出现一般，被陈初抹除。

    一切的一切都好像没有发生似得，除了……堆得如城墙高的躯体。

    布欧的危机算是暂时解除了。

    陈初盯着聊天群冷汗涔涔，如果自己没有选择加速灵异演化，恐怕现在的他已经被无情吞噬。

    魔人布欧，竟然能通过聊天群红包穿梭时空，这简直强的令人发指。

    可惜……这么厉害的布欧被他抹除了，敌不过诡的力量。

    唯一遗憾便是因为其被抹除得太干净，所以无法截取其灵异特性。

    陈初选择了灵异加速救了自己一命，可因此自己的情感又正在逐渐缺失，福祸相依，谁说得清楚呢？

    他暂时松了口气，但此时的赢城城主府却再一次的把气提了起来。

    他已经忘了今天是第几天了，睁开的双眼就没有阖上过，一宗宗诡异事件像是蜘蛛网一般把他死死的压在办公桌上。

    在桌上有一副放大的赢城地图，地图在城南最外环画了一个红得发黑的圈，以圈点为圆心，灵异事件由集中象分散呈爆炸式蔓延整座城市。

    仅仅几天时间，灵异事件由稀疏两三起暴涨到了上百起，来自各大家族的声讨一波强过一波。

    如果不是他张名雄张家也算是有些能耐，恐怕城主的位置就要让贤了。

    城南戈家，城北方家，城西孔家，城东他张家，以及其他次级大大小小的家族……都在盯着他屁股下这个香喷喷的馍馍。

    张名雄身心俱疲，尤其是戈家，这次有嫡系子弟死亡，彻底占据了理由的上风口。

    “咚咚咚。”

    有人敲门，张名雄下意识整理了一下凌乱衣衫，平静道：“进。”

    是孔司南，赢城灵异破案组的组长。

    “城主安好。”孔司南先是问候，然后才面带激动道：“我们已经通过反推找到了灵异爆发点中心位置，就在城南外环的一处街道天桥，天桥编号00100。”

    “那还等什么？马上行动！”张名雄感觉自己的疲惫一扫而空，等了这么多天，终于有好消息传来了。

    他倒要看看，往日风平浪静的世界突然爆发鬼怪一类的玩意儿，到底是因为什么！

    “我给你划一……不，两个连级的城防军，我希望就在今天能能够得到结果！”

    “是！”

    孔司南尽量让自己的表情变化幅度稍小，他知道自己的机会来了，只要处理好这件事，皇家一定会有自己的名字。

    加官进爵！

    城卫军和城防军是不同的，城卫军负责赢城内部事物，而城防军则负责一切赢城的外力因素。

    与温柔的城卫军不同，城防军那是真正的实干派，说扔导弹绝不会开坦克。

    如今，城卫军大量集结调动，已经封锁了整个城南区域，所有人不得外出，也不得进入，违令者当场射杀！

    当气宇轩昂的城防军抵达时，孔司南一马当先，看到不少人围聚在封锁线两侧。

    有人高声呼喊着抗议：“城主府不能这么做，应该以人民生命为首要责任，皇室会让你们为今日行为付出代价的！”

    “我已经向议会提出了书面申请，你们等着被仲裁吧！”

    “城主呢？让他出来啊，怎么连面都不敢露！”

    也有人在祈求：“求求您让我过去吧，我的女儿还小，她才五岁，没人照顾她吃什么啊？”

    “大哥，我一家老小都在里面，求求您帮帮忙吧。”

    也有人在封锁线内哀嚎：“救命啊，我的手术时间都预约好了，出不去！”

    “鬼！有鬼！有鬼！”

    说什么的都有，嘈杂万分，让孔司南的调查连甚至挤不进去。

    但当孔司南举起手一声枪响之后整个世界都安静了。

    人们望着那名中年军官，复杂不一的眼神如同毒蛇一般。

    而孔司南的眼神同样锐利：“所有人让开，调查一连二连听令，所有阻碍我们的人一律以制造社会恐慌罪论，就地格杀！”

    无人敢说话，人们战战兢兢，只能看到孔司南带着个队伍远去。

    那高举的玄武国图腾格外威严，却又刺眼。

    但是当队伍前进了不过几里路，越是靠近编号00100天桥诡异的事情就越严重了。

    “报告，前方发现诡异雾霭，属于大范围灵异事件。我建议……”

    一名灵异调查员的话从对讲机里传来，但还没说两句，声音戛然而止。

    “不好！快退，绕开这黑雾！”

    孔司南当即下令，两个连快速后撤远离这里。

    可以看到，不少人的额头都开始滴落冷汗，他们不怕流血牺牲，但是面对诡异的东西……这已经不是心中害怕，是本能，生理上的恐惧！

    孔司南等人选择绕路，但是没走多远他们再次遇到了难题。

    对讲机里再次传来前方的灵异调查员的声音：“报告，前方发上吊的老人，怎么办？”

    这几天来他们做的最多的是封锁灵异事件，可哪怕是封锁也不能完全让这些诡异的东西消停。

    总是封锁了一件，又出现一件。

    孔司南微微思索片刻就再次下令：“再绕！”

    他不想冒险，宁愿选择多浪费一点时间。

    但是很快，孔司南遇到了第三件灵异事件，这一次他们终于绕无可绕。

    因为这是最后一条通往编号00100天桥的路，而在前方的路中间，站着一名全身笼罩在黑雾中的老头。

    老头漫无目的的晃荡，浑身枯槁宛若干尸。

    他四周的所有建筑地面，事物都在腐朽，老化，发霉，斑驳……

    “真当我是泥捏的不成！”

    这一刻孔司南不知为何心中憋屈愤懑，一股无名火直冲天灵盖！

    “榴弹预备，给我炸了它！”

    “放！”

    一声令下，震耳欲聋的烟火与爆炸，那个老人的黑雾被硝烟弥漫掩盖。

    两轮之后孔司南恶狠狠朝地上啐了口老痰：

    “TMD，劳资的榴弹炮下不相信怪力乱神！”

    但是下一刻，孔司南震惊了。

    硝烟迅速的被黑雾吞噬，那个宛如干尸一般的老人诡异僵硬的转过脖子，看向了他们。

    下一刻，黑雾笼罩了整个天地，光线消失，灯光晦暗，整整两百多人消失在了鬼蜮当中。

    街道干干净净，除了地面榴弹炮所造成的大坑之外，再无其他区别。

    孔司南两个连队，全灭！

    而此时，前方探路的灵异调查组成员并不知晓，他们按照之前规划的路线穿梭在马路楼宇之间，时不时向对讲机汇报一下情况。

    然后，九成的调查组成员再也没有了声音，只剩下了一个年轻的大男孩，约摸刚刚成年的模样走在街道上。

    “近了，近了，马上就要靠近编号00100天桥了。”

    他给自己打气，这是加入灵异调查局的第一份工作，轻松活少，工资还高，这下妹妹应该更崇拜自己了吧？

    九年前父母死于一场飙车意外，他和妹妹便相依为命。

    孙向东正要往前走，却突然感觉有人拉住了自己。

    “谁！”

    他陡然大喝，还以为是传说中的鬼。

    等回过神来才发现是一名全身包裹在布条当中的女子。

