    这件事情要是让余惊鹊来说，是韩宸行动了。

    结果很好，牵扯到了军统新来的长官，这件事情原本在火车站也是余惊鹊负责，现在顺理成章交给余惊鹊没有问题。

    一切都很合情合理。

    而且韩宸为了让余惊鹊在这件事情上面下功夫，直接是弄了一个环境出来，这个环境就是军统的间谍，就在松浦洋行之内，你去找。

    那么问题就来了。

    真的找出来了怎么办？

    岂不是害死一个军统的人。

    这个问题韩宸不可能想不到，但是韩宸还是敢这样做，是为什么？

    一切都很完美，唯独有这么一个疑惑，但是余惊鹊也不能在万群面前表现出来。

    满口答应，余惊鹊说自己会带人好好负责的。

    离开特务科之前，没有见到韩宸，所以心中的疑惑不能询问，余惊鹊只能去调查。

    带着李庆喜，去了松浦洋行。

    这里大家都熟悉，就算是没有来买过东西，基本上都会来转过。

    算是有五层楼，很气派了，大圆顶，建筑风格鲜明。

    余惊鹊带人来到松浦洋行，李庆喜等人也没有很惊奇，因为都来过，而且不止一次，没有什么好稀奇的。

    说明来意，有人就去找松浦洋行的经理，也就是大班。

    大班是经理，二班是副经理，差不多就是这样。

    松浦洋行的经理是日本人，好在余惊鹊的日语很好，交流起来没有问题。

    看到余惊鹊会日语，这个经理的态度稍微好了一点。

    可是余惊鹊的态度却不是很好，他指出这个经理在发生这件事情的时候，不应该自己来调查，应该将货物都交给警察厅。

    只是经理很不乐意，说自己的货物价值几何，如果弄坏了怎么办？

    经理可不管什么反满抗日分子，不反满抗日分子的，他只管钱？

    看的到钱才行，看不到钱，说什么都不好使。

    两人在这个问题上没有达成统一，其实余惊鹊只是表面功夫，他需要让自己有一个态度出来。

    至于经理的想法，余惊鹊其实更加乐意看到。

    很多情报，甚至是货物，想要进来冰城很难。

    但是松浦洋行有渠道，他们的渠道货物进来的时候，面临的搜查，会简单很多。

    这一点你必须要承认，人的名树的影，大家心里都有数。

    只要你能想办法，将你的东西，搭上松浦洋行货物的顺风车，那么进来冰城难度不大。

    所以军统会选择这样方式，之后只要在松浦洋行，找到自己的东西，买走即可。

    很方便，而且不会留下把柄。

    这一次的消息，八成是韩宸故意放出来的。

    就算是放出来消息，下一次松浦洋行的人，就会挨个检查吗？

    他们就算是想，也不可能啊，货物很多的，你怎么检查？

    就比如这一次的钟表，你总不能最开始自己就全部都拆了吧。

    所以他们只能在来源上来把关，尽量不要让不熟悉的人，去接触这些货物。

    可是搬运货物的苦力很多，想要找到机会还是可以的。

    不过也有过翻船的时候，东西被搜查出来，被日本人得到，也挺多的。

    但是余惊鹊今天来，不是教松浦洋行要怎么防范的，他是来调查军统卧底的。

    余惊鹊被松浦洋行的经理，带着去了仓库。

    仓库不在别的地方，就在松浦洋行里面，有一间仓库。

    现在里面全部都是钟表，看来就是松浦洋行这一次的货物。

    “这里原本有三百件，现在少了一件。”经理说道。

    “确定吗？”余惊鹊问道。

    “确定，已经让人核对过很多遍了。”经理皱着眉头，他同样很郁闷。

    “确定那个钟表里面，就有军统的人想要的东西吗？”余惊鹊问道。

    听到余惊鹊的话，松浦洋行的经理有些诧异，问道：“余队长什么意思？”

    “我的意思是说，会不会军统的人并没有将真正的钟表拿走，只是看到我们要开始调查，就随便拿了一个钟表离开，想要造成假象，让我们认为他拿走了情报？”余惊鹊的这个假设成立吗？

    当然是成立的。

    这里的钟表很多，军统的人想要找出来那个钟表，或许要花费很长时间。

    但是环境不允许啊。

    时间来不及啊。

    但是明天就要搜查，军统的人也等不及了。

    他为了解决这个问题，又为了不让人发现自己，就随便拿了一个钟表就走。

    这个行动，会很快，所以他有可能没有被人发现。

    但是这个钟表里面没有情报，情报还在仓库里面，可是松浦洋行的人就会先入为主，认为情报已经丢失，因为只丢失了一个钟表，还不明显吗？

    松浦洋行的经理，听到余惊鹊这样说，他问道：“余队长想要？”

    “剩下的这些钟表，还是需要一个一个来看，既然经理已经找了钟表师傅来，我看就开始吧。”余惊鹊煞有其事，一脸正义的说道。

    松浦洋行的经理，听到这句话，脸色很难看。

    因为这么来一回，浪费时间不说，还要请师傅，而且之后这些进口的钟表，师傅不一定能搞定。

    但是松浦洋行的经理也不好说什么。

    因为余惊鹊说的话完全有存在的可能，为了更加小心，为了打击反满抗日分子，松浦洋行的经理很为难。

    “我需要请示一下。”他虽然是经理，可是上面还有人。

    余惊鹊点头说道：“当然了，这件事情贵洋行可以拒绝。”

    拒绝？

    如果拒绝了，你觉得警察厅能愿意？

    要是抓不到军统的人，这件事情怪谁？

    谁来承担这个责任。

    松浦洋行的经理，瞪了余惊鹊一眼，觉得这个人给他找了很多事情。

    让余惊鹊等着，他就去请示。

    余惊鹊是真的认真吗？

    当然不是，这件事情就是韩宸做的，这些钟表里面不可能还有情报。

    余惊鹊就是故意为难他们，让他们在这件事情上面浪费时间。

    而且余惊鹊有的理由很充分啊。

    军统确实有可能时间来不及，随便拿走一个钟表，混淆视听。

    其次是军统的人拿走钟表之后，并没有消失，会不会是情报还在仓库，所以军统的人还要留下来观望。

    再者说了，余惊鹊调查，难道不能认真一点吗？

    最重要的是，这些钟表不全部拆开看一眼，余惊鹊这里的任务就不算是负责完成。

    那么这个过程中，不管特务科出现什么问题，余惊鹊都分身乏术，根本就去不了。

    所以到时候只能剑持拓海出面。

    松浦洋行的经理不待见，余惊鹊还是坚持自己的看法，甚至是如果松浦洋行拒绝，余惊鹊会直接去找蔡望津，他觉得自己的理由一定站得住脚，蔡望津不会不同意的。

    到时候用警察厅给松浦洋行施加一些压力，基本上会按照余惊鹊的想法来，余惊鹊一点也不担心。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持。