    “哼！”

    看着远去的宝马车，王小乐不甘心的轻哼一声。

    赵寒颖虽然解开了王小乐的心结，但是作为最最亲爱的老妈，买房这种大事，母亲大人竟然一个子都不掏，这太让王小乐失望了。

    陆浅雪也是个大叛徒。

    原本王小乐想着，新房子，今天晚上孤男寡女哟，可以做一些羞羞的事情哟。

    可是陆浅雪竟然屁颠屁颠和赵寒颖一起坐上车走了，根本不在意王导多次递来的暗示。

    说是她们要一起研究一下，新房子的装修风格。

    只留下王导一个人，留在这冰冷的水泥建筑中，孤单寂寞冷。

    现在这些女演员，没点和导演的默契，悟性都低！

    什么豪宅，什么高档小区，这一切在王小乐心中突然一下就不香了。

    “不过老妈好像说得对，网上那些沙雕网友就是笑我而已。我再去看下评论？”

    年轻人嘛，还是很容易被各种赞誉冲昏头的。

    很快，王小乐就沉迷在那些网络论坛中的各种妙语连珠的评论中不可自拔。

    其实我不是沙雕，其实我那个摔跤是有深意的。

    有了这种想法之后，王小乐心中的压力不翼而飞，他看着各种评论一时兴致来了，开始放声高歌起来。

    “想飞上天和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    想做的梦从不怕别人看见

    在这里我都能实现

    大声欢笑让你我肩并肩

    何处不能欢乐无限

    抛开烦恼勇敢的大步向前

    我就站在舞台中间

    我相信我就是我我相信明天！”

    现在的王小乐可算是有点音乐底子了。

    他利用新家中的那台电脑下载谱曲软件之后，勉强勉强还真弄出了配乐。

    虽然还是初稿版，很是粗糙，但是王小乐旁若无人唱得非常起劲。

    这两年来，王小乐大部分的时间都是在片场中，那些日日夜夜辛劳的岁月，那些留下的汗水，都一一浮现在他的眼前。

    “我干的不错，干得不错的啊！”

    又蹦又跳的王小乐手拿着话筒放声大吼着。

    除去了心中迷雾的王小乐，今天才肆意的享受着他获得的荣耀和成就。

    他可是金鹰奖最佳导演！

    突然，新家中的可视电话响了。

    放下话筒的王小乐，有些茫然的接起电话，这高档小区就是不一样，设备这么牛逼。

    “请问是王小乐先生吗？我们这边接到您的邻居投诉，你能不能将家里的音响调小声一些？”

    听着管家的咨询声，王小乐的脸一下变得通红。

    “不好意思，不好意思，我马上就关掉。”

    关掉音响之后，王小乐来到大阳台上，眺望着远处的万家灯火。

    “感谢上苍，给予我那宝贵的梦中记忆。”

    “我会好好利用，也会借此磨砺自己，总有一天，我要拍出属于我王小乐自己的片子，到时候我才算是真正的成功！”

    王小乐握紧双拳，默默的在心中发下属于他的誓言。

    …………

    陆浅雪其实是不太懂装修的，但是赵寒颖却兴致勃勃的拉着她讨论各种设施。

    甚至谈起了专门的化妆间和瑜伽室，这让陆浅雪不得不轻咳几声。

    “赵姨，如果这么弄的话，师兄好像就只有一间卧室了，不太好吧？”

    “傻丫头，他我才不管的。我这是在考虑你的房子。”

    赵寒颖的话，一下让陆浅雪全身发烫，整个人全身肌肉都绷紧了。

    难道赵姨已经知道了？

    可是，可是我还没做好准备？

    我，我应该怎么办？

    这一瞬间，在陆浅雪的脑海中却胜过千年万年。

    “我问过了，就是可乐那房子对面那家，户型一模一样的，也是新房。”

    赵寒颖没有注意陆浅雪紧张的眼色，自顾自的说着。

    “小雪你现在也是大明星了。还租房子住不合适。”

    “这两年来，你可是帮了可乐不少。这套房子赵姨就送给你做礼物，算是祝贺你成为金鹰女神！”

    赵寒颖本就喜欢陆浅雪，而且她也知道，434公司好几次危机，陆浅雪可是全心全意的出力帮助王小乐。

    再说了，如果陆浅雪的房子就在王小乐的隔壁，也能够给他们创造更多机会嘛。

    有些事情赵寒颖并不知道，她可是为自己那个傻乎乎的儿子着急的。

    “赵姨，这礼物太贵了！”

    陆浅雪这下真的吃惊了，这可是好几千万的房产，送给她？

    “不许和赵姨见外。再说了，你还得在公司里帮我盯着那个傻小子，这也是报酬。”

    赵寒颖微微笑着：“我可是答应陆先生和何琴女士要好好照顾你的。以后你也多帮帮可乐就好了。”

    陆浅雪一下眼圈都红了，她微微抱住赵寒颖。

    “赵姨，你对我太好了！”

    “这有啥的，你可是大明星。以后不要嫌弃赵姨才是。”

    “那肯定不会，我一辈子都会对赵姨好好的。”

    听着陆浅雪这话，赵寒颖笑得眼睛都眯起来了，臭小子，我可是能做的都做了。

    “你是女生，保持身材是必须的，所以瑜伽室，是必需品。”

    “化妆间和衣帽间，这个就看你喜欢什么风格。”

    “虽然拍戏起来你大部分时间都不在这里，但是这毕竟是你在燕京的家，我希望你回到家里就能够开心。”

    有了赵寒颖这个举动，这下陆浅雪可是精神百倍。

    真正的大明星，都不会只有一套房产。

    但是对于陆浅雪这种成名时间还短，完全还没有把房产当成理财产品的女人来说，这是她的第一套房！

    不管是什么事情，女人对于第一次总是印象深刻的。

    当王小乐已经抱着抱枕，咧开嘴，傻笑着在床上沉沉睡去的时候，陆浅雪和赵寒颖却精神百倍的在讨论着日式原木风格，还是欧洲宫廷风格更适合。

    不要被女人表面的柔弱所迷惑。

    什么熬不了夜。

    呵呵，每年双十一晚上，零点时分那上千亿的销售额，那个不是女人贡献的？

    那些酒吧街上肆意狂欢，凌晨时分正嗨的，那个不是青春靓丽的女生？

    女人愿不愿意熬夜，无非是看这件事值不值得她熬夜而已。

    像某些只会天天说喝热水的备胎，女神不说去睡美容觉，难道就这么等着两人无话可说吗？

    那是给你留面子而已！