    却没成想现在居然面对一帮全副武装的清醒众人。

    本来是想打一次夜袭，现在看来似乎没指望。

    领头两个男子急忙抱拳尴尬的笑道。

    “不好意思，不好意思，我们连夜赶路，没有落脚之地，看到这里也有火光，所以才走了过来, 没想到惊动了几位。”

    已经不可能做他们心中预想的事情，几个人急忙躲到了一旁。

    15个人生了一堆火，为火而做，看了看他们这边的老弱妇孺。

    这些人居然这么有组织，看起来那些签了卖身契的人适应的很快。

    听从主人的命令。

    而且面对他们这些陌生人，居然一点儿胆怯都没有。

    这么一帮人可不是那么好对付的。

    他们只能等待机会。

    顾春华看一眼这些人，冷冷的低声嘱咐初五。

    “这些人不是什么好人, 而且来者不善。你们要小心。”

    初五早就看出来不对。

    “夫人, 请放心，你和老爷安心休息，这里有我们。”

    初五早就上了心，看这些人的脚步沉稳，而且身手矫健，看样子不是一般的武人，应该受过特殊训练。

    初无意想到追杀老爷的人，现在还不知道躲在暗处哪里。就提起了精神。

    领头的男子围着火堆默默地啃着手里的干饼。

    “这些人警惕性这么高，怎么办？”

    “见机行事，老虎也有打盹儿的时候，更不要说这么一群人。我就不信他们能一直这么保持警惕，咱们最近跟他们套套近乎。一路上能帮的也帮一帮他们，让他们消除戒心。

    镇南王可不是那么好对付的。镇南王一旦到了兖州，就没咱们什么事儿了。”

    领头的男子眼神没有飘向司徒衍他们那帮人，但是声音压低了，和自己的几个兄弟商量。

    “老大，你说的对。主人要求咱们一定要杀掉镇南王, 看样子镇南王命还真大。上一次受了那么重的伤，居然还能活下来。现在弄了一帮乌合之众，这些人能有什么用啊？”

    “老大要我说咱们还是速战速决，出其不意，咱们这些人的身手，那些乡巴佬怎么能抵挡住？”

    “都给我闭嘴！”

    “你们自己就没想想镇南王受了那么重的伤，居然还能死里逃生。咱们都以为他应该死了，可是他偏偏活下来了，而且活的还挺好。

    他身边有初五，初五一个人就顶咱们十个人。再加上小五，小六也在，你想一想他们三个人加在一块儿，咱们谁打得过？”

    “老大，那怎么办？主人的命令如果没完成，咱们都得死，而且不光咱们得死，一家大小一个都活不了。”

    “按我说的做，这几天路上套套近乎，尽量能帮的帮他们一把, 想法子让他们放下戒心。总有瞌睡打盹儿的时候。

    老五给咱们配的那些药总有派上用场, 我就不相信初五和小五，小六能一辈子不合眼。”

    “好, 老大，我们听你的。”

    一行15个人还真的合衣而睡，像是普通的逃难的饥民一样。没有任何一点暴露行踪。

    晚上初五和小五，小六连眼睛都没敢闭，一直到天亮，那些人居然风平浪静。

    天一亮大家收拾了一下，简单的吃了点儿东西就准备上路。

    谷挦

    顾春华打量一下那些人。

    “相公，我怎么瞅着这些人？似乎来者不善，可不是冲着我们来的。你这个身份到底是个什么样的人？居然得罪了这么多人。”

    顾春华自然知道司徒衍是个王爷，问题一个王爷身边就三个侍卫，这也说不过去吧！

    而且司徒雅衍当的这个王爷未免也太倒霉了一点儿，眼瞅着这些人冲着司徒衍来的。

    司徒衍笑了一下。

    “你倒是不用担心这些人。兵来将挡，水来土填。我已经让初五沿路安排了人，可是很多人不能暴露身份，毕竟我这个身份这一趟出来是给皇帝办事儿。

    就是为了钓鱼。还要钓一条大鱼。”

    司徒衍已经把自己身上远足的事情捋清楚了，他身上的这一次任务艰巨，如果没有把这大鱼钓出来。

    皇帝老儿恐怕对自己的信任就荡然无存，最重要的是说不定朝廷会被颠覆。

    自己这个皇帝兄长屁股可没坐稳。

    他们这么小小的一个大燕国，居然也是乌烟瘴气。

    旁边有邻国虎视眈眈，人家陈兵十万，就在边境线上，随时有可能侵犯他们燕国的领土。

    而自家这个皇帝兄长即使忧心忧民，可是底下的贪官污吏不给力。

    一个人再有理想，没有底下办事儿的人执行不下去，老百姓怨声载道。

    听说又碰上了百年难遇的旱灾，可想而知这几个状况放在一块儿，大燕国现在是风雨飘摇，岌岌可危。

    就算是调出了大鱼，一旦边境的邻国动手的话，他们就靠那5万兵马守不住关口。

    他这个镇南王听起来好听，可是实际上皇帝给他交付的任务一方面要死守关口，另外一方面就是要调出大鱼，整治吏部。

    实际上他就是皇帝手中的一把刀。

    问题是这把刀可并不锋利。

    手里的5万兵马据说也是老弱病残。

    大燕国养不起强兵强将。

    粮草辎重根本就不够。

    真要打起来，司徒衍的5万兵马瞬间就能被人家消灭。

    守城的机会都不大。

    司徒衍扭头看了看顾春华。

    “我需要你帮忙，我知道你是想过平平静静的日子，可是目前来说咱们俩现在是捆绑在一块儿的。

    平静的日子你可以过，可是我过不了，即使我把你带到兖州，可是已经这些人已经看到你和我在一起关系匪浅，肯定会对你动手。”

    “为了你的安全，还有陆家人的安全，我们只能想办法自救。”

    “怎么就这15个人的战力，虽然你的那初五还有两个猎户似乎能对付。但是我相信这只是前头部队，这帮人被灭了，后面还会有后来者。

    显然你的命对于那个人来说很重要。”

    “就怕这样前赴后继，勇往直前，那么我们这一路上危险就越来越多。”

    “所以我才说需要你的帮忙。”

    “我能做什么？你不会认为让我一个人保护你周全，我最多能保护你一个人，可是咱们加在一块儿就四十多个人，我可护不住。”

    顾春华烦恼的也在这里。

