    车轮咕噜一下，忽然歪倒一旁，陷入一个大坑中。

    带路的马车一下歪斜停下。

    “停！”

    前面骑马的护卫队长方红，一下举起手喝道。

    “有情况！”

    她左右扫视两侧。

    两边树林密集，阴森森隐隐有寒意透出。

    天色此时也有些暗淡，似乎要下雨。

    如此阴暗的环境下，前后刚好要经过一截狭窄山道。

    这样的地面，极可能会被山贼什么的选为袭击地段。

    方红身为这趟护卫中实力最高的一个，此时心头隐隐有些打鼓起来。

    她不担心自己安全问题，而是担心货物是否能保证安全。

    毕竟万一车辆损坏较多，这趟路之后就更不好走了。

    她一发话，周围护卫纷纷拔出武器，有人戴上拳套指虎，还有人悄悄按住后腰的毒水水囊。

    自从万毒门声名大噪后，泰州不少武者都开始学习万毒门，在比武中动用毒物。

    这大大增强了普通武者的存活率，也因此深得大家欢迎。

    魏合也联合王家，暗地里出了不少毒药毒水毒粉，生意极其兴隆，赚了不少物资钱财。

    一众人调转马头，随时准备。

    只是除开山风外，周围什么人也没有。

    “应该只是山风。”领队方正沉声道，也算松了口气。

    一路上能少战斗就少战斗。杀敌一千自损八百，他们这些生意人，最要规避的，便是打斗。

    毕竟刀剑无眼，万一损坏到货物，就算打赢了也是白费。

    而对于方红方志等人来说，他们实力已达上限，这辈子也就是这个层次了。没有更多资源，根骨红利吃完，若是没在规定年纪达到一定高度，无论你如何修行，都极难提升。

    气血的衰竭勉强和经验提升的战力持平，一进一退下，常人武者中，能保持原地不退，就算厉害了。

    所以他们想的也是尽量避免战斗。

    毕竟每一次战斗，都会留下不少暗伤。这些暗伤现在看不出，以后可都是要用药修养，甚至乎加速衰退期。

    “松！”方红等了一会儿，没发现问题，便又举起手，示意解除警戒。

    车队继续往前前行。

    车轮声咕噜咕噜往前转动，只是才转几下。两侧蓦然一静。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    刹那间一大片黑压压的黑影飞鸟，从林中飞射而出，朝着车子猛扑下来。

    “乌鸦！！”

    “是铁羽鸦！！保护粮食！！”方正瞬间认出这种异兽，急忙大吼。

    铁羽鸦智商极高，还喜欢集群，身上羽毛因为极其坚硬，彷如钢铁，所以得名铁羽鸦。

    除开这点，其余方面，这种乌鸦并没有太多实力，只是要小心别被它们冲刺时撞到啄到即可。

    可就算如此，这一片铁羽鸦的数量也太多了点。

    车队中一道道黑影飞扑而下，冲向被厚牛皮布包裹住的货车。

    几个三血纷纷出手，刀刃斩落一头头乌鸦，但没用，这些异兽的数量实在太多了。根本杀不完。

    远远望去，就像一团乌云降落地面，笼罩整个车队。

    铁羽鸦对于习武之人威胁不大，它们的主要目标也不是人，而是货车上拖着的粮食米粒。

    小姑娘方永春趴在车厢里，用厚木板顶在自己头上，不敢从车窗往外看。

    叮叮咚咚的声音不断传来，不时还有车队中其余女孩的崩溃大哭声。

    后面车厢中。

    魏合缓缓从入定修行中回神过来。

    “外面怎么了？”他问。

    因为铁羽鸦对人没什么恶意，只是为了粮食，所以没攻击他们坐着的车厢。

    也因此魏合压根没注意前面的动静。

    此时听到大片的啄木头声响，他才从入定中回神。

    “是铁羽鸦抢粮食，要不要出去看看？”万青青有些皱眉道。

    “不用，我们才离开宣景不远，不宜动手。如果这支商队连铁羽鸦也应付不来，到时候我们直接离开单独走。”魏合淡淡道。

    铁羽鸦算是这一路上最简单的异兽，也是最弱的异兽。

    若是连这个都应付不了，这商队走不远。

    万青青默然，也明白这个意思，便也不动了。

    两人静静等候了一小会儿，很快，外面便传来喷洒药粉的声响。

    “驱兽粉有效果了！”有人在外大喊。

    啄木头的声音渐渐微弱起来。

    车厢里还能听到护卫的两名女弟子，随手点死几头乌鸦的声响。

    魏合掀开车帘走出去，天色阴暗，大群铁羽鸦盘旋在上空，更让光线被遮挡。

    不过下面车队中人正一个个手持一些圆筒，对天空不断喷洒白色粉末。

    粉末沾染到铁羽鸦身上，便会让其惊慌失措，疯狂四周乱撞，然后飞离逃开。

    很快，铁羽鸦群便被驱赶离开。

    魏合微微点头，这才回到车厢，继续陪着万青青。

    车队稍微收拾了下，只有两人受了轻伤，几辆车厢被啄出了缺口伤口。

    其余都没什么损失。

    方正在检视了下情况后，便继续往前赶路。

    “前面再有十几里，就能到第一处陆驿了！大家加快速度啊！天黑前争取入住！”他大声道。

    车辆继续往前，一切恢复平静。

    快要天黑时，车队终于抵达了最近的第一处陆驿。

    陆驿是大元曾经遍布天下，建立的陆地驿站，简称陆驿。

    原本官面还是不准私人入住陆驿的，但因为后来大元腐败，下方各地陆驿入不敷出，拨款也少，于是便各自纷纷自行筹钱。

    陆驿也就开始接路过商人的生意，原本这些陆驿可是只允许官员或者传令兵，官方信使等入住。

    如今，只要交钱，就能当普通旅店入住，甚至安全上还能有些保证。

    天黑之前，车队在陆驿订了些房间。人员陆陆续续入住其中，算是休息。

    吃吃喝喝，休息了一晚后，第二天天没亮，方正便催着所有人，继续赶路。

    商队时常跑这条路，赶起来比魏合他们当初来这边时更快。

    转眼，便是一个多月过去。

    车队中途一路点着驱兽香，除开遇到少许的低级异兽袭击，其余连个山贼也没，异兽更是几下便被解决。

    魏合一边陪着万青青，一边继续以蚕丝劲强化内脏，同时正法决也因为根骨的提升，又有了新的突破。

    他和九影联手创出的正法决，如今可以一口气练到入劲。

    此功到达入劲阶段，并不能练成劲力，但可以让自己的劲力带上毒性，增强杀伤力。

    所以一路上闲着无事，魏合便以自身携带的毒药，作为基盘，将其练入正法决。

    按照标准境界，正法决被他分成和其余功法一样的境界，分别对应可以增强的气血程度。

    他们创立这门功法，为的便是强化自身气血，增强劲力威力。

    此时，正法决被他一口气练到三血，相当于增强了一门三血真功所消耗的气血总量。

    这点量，对于魏合而言不算什么，毕竟他有鲸洪决在身，增强的气血远超这点。

    关键是，正法决增加的毒物免疫效果。凡是被其练入融入的毒物，都能被其免疫。

    虽然一开始正法决只能免疫效果弱的毒药，但也比白玉功之流全面多了，能够免疫九种不同药物。而且还能在劲力中附带毒性。

    正法决中融合的毒药有多毒，附带在劲力中的毒性便有多毒。

    *

    *

    *

    云州。

    “嚯！”魏春一掌打出，正中一块倒挂着的石板。

    手掌打在石板上，发出闷响。

    她丝毫不以为意，继续一掌掌不断从各个角度往上打去。

    一旁破屋空地边，庄爷正负手静静观看她练功。

    魏春不断出掌，双掌渐渐变得通红发肿，她也咬牙坚持继续。

    等到持续了十多分钟后，庄爷才缓缓出声。

    “好了，停下泡药。”

    “是！”魏春赶紧停下，提着剧痛的双手，走到一旁一个药罐子前。

    药罐子里的药水还在微烫冒出水汽。

    她忍着痛，将手一下伸进其中。

    嘶...

    诡异的是，她手部皮肤一接触到药水，便发出如同被腐蚀一般的声响。

    “咳咳...魏春，你在我这里，练了已经有多久了？”庄爷咳嗽着低声问。

    “应该有三个月了。”魏春回答道。

    “三个月，你基础也差不多打好了...你天生根骨一般，但体质强健，气血旺盛，这些基础，也足够你练一辈子了。”

    庄爷转身，走近里屋，很快便取出一个小巧的精致黑色盒子。

    盒子由金属制成，上边雕刻有一些不认识的怪异文字和云纹，正前方还有一头宛如麒麟的异兽图案，张牙舞爪，狰狞异常。

    “这个，便交给你保管。”庄爷将盒子放到魏春的身前桌面上。

    “这...这不是！？”魏春眼神一惊，认出了这个盒子。

    “就是崇星杯。”庄爷淡淡道，“我如今已经定制了一个假的，足以以假乱真。扰乱视线，你带着真杯子藏起来，不要暴露。等到风平浪静之后，再自行决定，要怎么处理吧。”

    “师傅这...您这是....！”魏春不知道该说什么好，这崇星杯可是庄爷一辈子看护的宝贝，里面牵扯到一批隐秘宝藏的下落。

    可他居然就这么简单轻易的给了她？

    “别磨磨蹭蹭，这东西留在我这里也是白费，你拿去自己随便处理，烧了丢了埋了，都可以！不过是个害人之物！”庄爷冷声道。

    “可您为什么不直接交出去....”魏春不解。

