    “贫道之所以来此，不过是因为感受到的一丝微弱的妖气罢了。”

    “如今看来，诸位道友气色清正，身上并未有血腥冤孽之气，正是修行之中的同道。”

    “确实是贫道冒昧了。”

    只看到卫易双手抱拳，轻轻的向着诸位狐仙见礼，似乎是在为刚刚的冒昧赔礼。

    看到这一幕，作为大姐大的红衣整个人则是慢慢的放松了下来：

    “原来如此，是我错怪道长了。”

    作为同一级别的人物。

    他自然能够感应得到，卫易所言非虚。

    更何况修行修心。

    修行到他们这一个地步，自然也不需要说谎，更不屑于说谎。

    是的，虽说看着红衣在卫易面前似乎是有些吃亏，但是这位确实也是法身级别的高人。

    这是卫易看到第一眼之后就确定的事实。

    感受了卫易的善意。

    其他几个小狐狸，也不再如同刚刚一样惧怕。

    一个个的纷纷围了上来。

    其实修行中人，每一个人都有独特的气场，他究竟是和善正道，还是阴邪血腥。

    这几乎都能通过气场判断！

    很显然，卫易的这种阴阳合一，日月同天的气场，就是最为中正平和的。

    这也是他每一次走到任何地方，不论是妖魔鬼怪还是同道中人，都称他一声道友的缘由。

    看着自己的小姐妹一个个的围着卫易，好像是好奇宝宝一样，红衣连忙开口教训道：

    “一个个的不知礼数，此刻围着道长想要干什么？”

    “还不赶快下去努力修行。”

    “一个个的到了关键时刻，连个幻术法术都施展不出来，真是丢了我们涂山红氏的脸！”

    “都出去吧！”

    听到自家大姐这么说，刚刚还一个个好奇宝宝一样的小姑娘通，通缩了缩脖子，然后悄悄的走了出去。

    等到众人散尽。

    等到只剩两个人的时候。

    红衣这时才开口对着卫易说道：

    “还请道友见谅。”

    “一个个的修行了多少年了，还跟个孩子似的，心智不成熟。”

    听到这里，卫易则是缓缓的开口笑道：

    “道友说的这是哪里话的。”

    “这一个个天真浪漫，赤子之心，在修行中一定是一日千里。”

    “道友又何必如此忧心？”

    说到这里的时候，两个人坐在那隔壁的桌子上。

    红衣亲自添茶倒水。

    虽然这是在环境之中，但是却仍然有着真实的触觉。

    这也是法身的一个标志！

    “哗啦啦……”

    清澈透亮的茶汤落入杯中。

    两个人每人一杯茶，就这么静静的坐着。

    品尝了一番茶水，卫易这时候才开口对着红衣好奇的问道：

    “道友明明是一位修行高人，但是为什么不在深山之中修行，反而来到这人间？”

    “虽然道友身上体气清正，但是在这人类的聚居地之中，多少有些不便吧？”

    大乾王朝可是还存在着呢。

    一个个军团镇压四方，像这种精怪之类的，基本上很难在人族的聚居地生存。

    听到了卫易的询问，那红衣则是笑了起来：

    “道长这话可就说错了。”

    “我们不仅能在人族聚居地之中生活，生活的还有滋有味儿呢。”

    说到这里的时候，红衣向着楼底下轻轻的一指，然后开口说道：

    “这三楼四楼的雅间里面，那可都是这紫山城之中的高官将领。”

    “我们相互之间各自都有默契。”

    “而且我们涂山红氏的姑娘们，一个个的身轻体柔，长得又漂亮，他们如何能不喜欢呢？”

    “这分明赢就是双赢！”

    说到这里的时候，卫易也终于明白了。

    感情这狐狸精开的妓院，整个紫山城的上层都知道啊。

    不过也对。

    毕竟像这种妓院，青楼之类的，如果没有上层人士罩着，很难开下去。

    这样也确实有好处。

    正如同红衣所说，涂山的姑娘没有一个是长得差的。

    无论男女都惊为天人。

    看着卫易轻轻的点头，那红衣也不由得开口继续说道：

    “我们又没有做什么伤天害理的事。”

    “奉公守法，从不害人。”

    “更何况这群人竟然来青楼了，那自然也不会在乎自身的那点儿精气。”

    “虽然我们红氏大部分走的都是拜月虚实之道，但是却也是有一些族人，在阴阳上面略有成就。”

    “他们需要服务，而我们又能提供。”

    “只要在一定的限度之内，那双方几乎都能够得到好的结果。”

    “正如道长所看到的，我们这群玉苑，这不发展的，也是好好的嘛？”

    说到这里的时候，那红衣又指着旁边的陶罐儿开口说道：

    “这罐子里面的中药，可是我们特地找的神医配置的，对于身体有着极好的滋补作用。”

    “这些滋补药材，也是那群文人雅士喜欢来这里的原因。”

    能够让他们精力旺盛，金枪不倒，这谁能够扛得住诱惑？

    “当然了，我们这群玉苑之中，自然也是有着规矩的。”

    “来这里找乐子追求欲望，我们自然会提供药材，自然服务也要让他们满意。”

    “但是如果他们来的太勤快了，自身的身体也恢复不过来，哪怕是有药材也恢复不过来的时候。”

    “我们也将他拉入这太虚幻境中来，让他们在这里经历种种。”

    “这样的话，不仅能够有助于我等姐妹修行幻术，收集七情六欲，他们的欲望也能得到释放。”

    “得来的金钱我们并不怎么需要，大部分都投入了育儿所与施粥棚，基本上都是捐给了需要的人。”

    “说起来，我们这还能有着阴德嘞！”

    说到最后，这红衣也是忍不住的，露出了一丝自得的神情。

    然而。

    听到他将整个故事经过讲完的卫易，也不得不承认，他们的确是双赢。

    正如他们所说的。

    这群人既然有时间来这青楼，那自然不会在乎这点儿精气。

    一般汤药滋补，在加上适量采补，说起来也就跟去一趟寻常的青楼差不多。

    而且。

    最令卫易没想到的是，这群玉苑之中，竟然还有着如此人性化的服务。

    精气消耗多了，就拉入梦中。

    简直就是大大滴良心商家！

    尤其是她说的最后，所得的经营全部都放在育儿所与施粥棚，说起来这还真的有阴德呢。

    思考了一遍之后，卫易也不得不发出来一声感慨：

    “道友这还真没做错什么。”

    “着实是双赢！”

    听到了卫易的认可，那红衣也不由得露出了一丝明媚的笑容。

    这一切都是出自于她。

    有人夸奖她自然很高兴。

    既然明白这只是个误会，那么卫易也不会继续询问，关于这方面的问题。

    于是似乎是转移话题一般的说道：

    “良辰美景，时间难得。”

    “不如道友你我论道一番如何？”

    “正好我等同为法身，也算是互相交流，取长补短，在前进的道路上相互帮助。”

    虽然涂山狐族可能不善打斗。

    但是在道行以及幻术方面那也是绝顶的。

    所以说。

    哪怕红衣在他面前一直表现的十分的低调，他也是丝毫不敢小瞧！

    听到卫易的话，那红衣也不由得露出了一丝笑容，紧接着高兴的开口说道：

    “固所愿也，不敢请耳。”

    “道长相邀，小女子岂能够不答应？”

    面对一个异象惊天动地大修士，红衣也是有一番讨教的心思。

    于是乎本着作为地主的想法，红衣便逐渐的将自己对于修行的理解，还有各种境界划分，详细的讲解出来：

    “修行分为三关，道长应该明白。”

    “更何况修行到你我这种境界，基本上道行最少也是在恒定之内，绝对不会太差。”

    说到这里，她顿了顿。

    “别人以为法身境界，就已经是胎息大能之下的第一流人物。”

    “却不知进入了法身境界，走入了恒定道行，咱们的修行这才刚刚开始。”

    “胎息难，难于上青天！”

    “到了咱们这一个境界，每一步踏出都十分的艰难。”

    “多少胎息同道寿命到达终点，却最终只能望洋兴叹，其中种种着实让人感慨。”

    虽然说法身境界难出。

    但是你再难，这也有着一个大基础。

    要知道，仅仅是青州一地，那便有着接近万里的半径，这才仅仅是天下九十九州，其中的一个而已。

    真的算一下。

    仅仅是大乾王朝统治的土地，就几乎就不知道比整个地球大了多少倍。

    可想而知这世界的水深！

    听着红衣的感慨，卫易一时间似乎也是想到了自身，也是不由得附和：

    “确实啊，修行太过艰难。”

    “尤其是到了我们这一个境界，每向前踏一小步，都要花费很长时间。”

    “原本在修行之初的时候，贫道以为自己已经很高看胎息高人了。”

    “但是现在仅仅一想，就感觉到有些不好意思，颇有一种坐井观天的感觉。”

    说到这里的时候，卫易的身上突然流转出五气色彩：

    “仅仅是法身就能够这么强大，贫道真的很难想象，胎息究竟是何等之贵。”

    “胎息之贵，贵不可言呐！”

    一想到自己曾经对于胎息境界的种种猜测，卫易就感觉自己像是井底之蛙。

    就像是南宫大仙以大能争一世仙一样。

    只有走的深，了解的多，这才知道自己定下的目标，是一种何等为安的存在。

    听到了卫易的感慨，那涂山红衣突然开口说道：

    “道友所言不差。”

    “胎息之贵，贵不可言！”

    看着这位姑娘认真的表情，卫易一时间也是不由得认真了起来：

    “哦？难道道友知道什么？”

    “哦，对了，道友你来自涂山，了解的明白的比贫道多。”

    “还请道友指教！”

    说到最后，卫易也是轻轻一笑，他都差点忘了，这涂山，在这本方世界之中，也是一方深不可测的传承。

    “道友不必如此，不过是互相论道罢了。”

    涂山红衣摆了摆手，然后认真的解释道：

    “道友应该明白这天下之大。”

    “虽然这大乾王朝占据九十九州之地，但是却仍然不过是此方世界的一部分。”

    “这大乾王朝之外的域外蛮荒之地，有着种种不可思议的造化。”

    “而我们涂山就以蛮荒之中的青丘大山作为祖地！”

    “小女子自然也就知晓了一些别的知识。”

    说到这里的时候，这涂山红衣则是更加的严肃：

    “其实胎息境界，仅仅只是被你们人族冠上的称呼而已。”

    “在我们的认知当中，胎息就是祖，就是魔神，就是一个种族立身的根基！”

    “至于其他的小女子就不知道了。”

    “毕竟说到底，小女子也仅仅只是在这小小的一州之地而已，哪里有资格谈得上外面？”

    虽然这涂山红衣说的少，但是从这里面，卫易更能够听得出胎息的尊贵。

    于是乎，继续开口说道：

    “法身境界，无外乎就是将自身打磨的更加圆满，将道行打磨至自身的极限。”

    “这是一个水磨工程。”

    “也是每一个人都要经受的过程，我们只需要等到了水满自溢即可。”

    说到这里的时候，卫易也不由的讲解起了自己在打磨道行时的经验。

    就连一些不涉及根本的神通法术的关窍，也是统统讲解出来毫不私藏。

    “法术掌握到这个地步……”

    “……这就是贫道的理解。”

    等到卫易说完最后一句话的时候，那涂山红衣这时候才从沉迷之中醒了过来。

    紧接着，她一脸佩服的看着卫易，口中连连感慨：

    “道长德行高深毫不私藏，着实让人佩服。”

    “更让小女子没想到的是，道长竟然放弃以神通法术晋升胎息的秘传简化之法，选择更困难的道行通天。”

    “道长之志我不如也！”

    原本听到她第一句的时候，卫易还觉得很正常，当她继续说的时候，卫易则是有些不理解了。

    什么叫做放弃晋级胎息的秘传神通简化之法，转而选择更困难的道行通天晋升胎息？

    不是说晋升胎息仅仅只有道行一个选择吗？

    这这这……

    心中思绪这纷飞，但是卫易却仍然淡然，只是高深莫测的说道：

    “贫道不过是想要挑战一下自己罢了，毕竟修行万千，道行为重。”

    “虽然有几种晋升之法，但是道行却是不容忽视的。”

    听到卫易的忽悠，那涂山红衣竟然点了点头：

    “确实如道长所说，虽说有三种晋升之法，但是道行却都是根基。”

    卫易：？？？三种？

    哪来的三种？

    不行，稳住神，不能慌，看看能不能忽悠出来。

    于是乎，卫易淡然的点了点头，然后用一种想要交流的语气说道：

    “贫道对于三种晋升之法，理解的可能有些片面。”

    “道友传承悠久，更是有着青丘祖地，不知道道友有何高见？”

    涂山红衣：“高见谈不上，不过是站在前辈的肩膀上罢了。”

    “这三种晋升之法分别是……”

