    萧战天说完，拉着小小还有秦诗音离开了射击摊。

    张亮听着身边张圆圆那止不住的哭声，还有萧战天那嚣张离去的背影，气的直咬牙。

    “妈的，敢在我的地盘让我难堪，你给老子等着，我会让你知道，什么叫做真正的本事！”

    说罢，掏出了手机，直接拨了出去。

    “喂，大哥，您现在东部么？我现在迪士尼乐园，刚刚我被一个人给教训了，您能帮我叫几个弟兄来么？好的，我在门口等您过来！”

    挂断电话后，张亮朝着萧战天离去的方向表情阴险的冷笑了一声。

    “小子，你的死期到了！”

    另一边，萧战天带着林子溪还有小小已经来到了一家快餐店餐厅，玩了一上午的时间，小小和林子溪看起来也有明显的倦意。

    小小最喜欢吃的就是汉堡了，索性，萧战天带着她来到了这里。

    点好了餐点之后，三人一熊找了一张靠窗的桌子坐了下来，等待着餐点。

    吃完午餐之后，一家三口心满意足的离开餐厅。

    林子溪将介绍手册拿在手中，和小小商量着，下一个地方去哪的时候，身后忽然传来了一阵呼喊声。

    “大哥，就是他们！”

    萧战天闻声转头看过去，便看见张亮带着一群混混模样的人指着自己。

    路边的行人看见了这一幕的时候，吓得纷纷四散而逃，生怕被卷入了这场纷争当中。

    “小子，听说就是你，欺负了我的手下？你知道这里是谁的地盘么？敢在我的地盘欺负我的小弟？我看你是不想活了？”

    一个光头模样的男人，手里捏着一根棒球棍，指着萧战天喝道。

    张亮冷哼一声，对着萧战天轻蔑说道：“小子，让你在爷爷面前逞能啊？现在你倒是再给我逞能一个看看？看爷爷今天不弄死你？”

    林子溪见状，神色紧张的一把将小小护在了身后。

    “张亮，你们想要干嘛？你这样明目张胆的找事，就不怕督察么？你们最好现在离开，不然我报警了！”

    林子溪面对这样的情况，还是有些慌张的，对方的样子看起来来势汹汹，现在小小还在身边，要是打起来的话，不一定能照顾得到小小。

    主要是，对方人实在是太多了，现在就算是报警，也不一定能够来得及，只能这样出言威胁。

    张亮冷哼一声，指了指光头男说道：“哼，你知道我大哥是谁么？我大哥在这一片地盘可是响当当的人物，就算是你督察来了又怎样？照样不敢对我们怎样！”

    萧战天伸手将林子溪还有小小护在了身后，冲着张亮还有光头男吼道：“你们不就是想要找我么，把我老婆孩子放了，我跟你们走。”

    林子溪闻言，一把抓住了萧战天，对着他摇了摇头，示意不要这么做，她的眼神里充满的担忧，还有害怕，

    她怕，怕萧战天真的会跟他们走，也怕张亮真的会答应，也怕会再次失去萧战天。

    萧战天拉着林子溪的手，温柔一笑，给了一个安心的眼神。

    “你放心，我一定不会有事的。”

    “哼，你想的倒美，放过你老婆孩子？你凭什么跟我谈条件，今天你们一个都别想泡！”张亮龇牙咧嘴的手捏一根钢管，冲着萧战天吼道。

    萧战天无奈深吸了一口气，眼神中蕴含了些许的杀意，还有戾气。

    原本，自己不想在林子溪面前展露自己这一面的，但是无奈，对方有些过分了，女人和孩子都不愿意放过，这简直就是禽兽行径。

    “本来，你们要是愿意答应我的话，我还会放过你们，但是现在，看来你们是想要在床上度过一辈子了。”

    萧战天捏了捏自己的拳头，发出了“咯吱”的声响。

    张亮冷哼一声，很是不屑的啐了一口说道：“大言不惭，今天我倒要看看，到底是谁在床上度过一辈子！”

    说罢，对着自己的兄弟伙挥手一喊：“兄弟们，给我上！”

    话音一落，一群人冲向了萧战天。

    萧战天为了身后的林子溪还有小小不被波及，直接迎面冲了上去。

    上去就是一脚，将最前面的一人给一脚踹了出去，飞出了好几米远。

    张亮看着飞出去的同伴，不禁愣了神，心想，这林子溪的老公不是个吃软饭的上门女婿么？怎么会这么厉害？

    一脚就把一个人踹飞了，这得是什么样的力道？

    张亮也不敢顾得那么多，这次的事情是因为自己挑起来的，要是自己在这么多兄弟面前打退堂鼓的话，那以后就别想在尚老大手下混了。

    捏紧了手中的钢管，咬了咬牙，怒吼了一声：“老子弄死你！”

    一群发愣的混混看见张亮冲了上去，再次重振旗鼓，跟着他的脚步，一起冲了上去。

    只见张亮提着手中的钢管，对着萧战天的脑门就是一棍子。

    林子溪在后面看的，心都快提到嗓子眼了，伸手冲着萧战天喊道：“小心啊……”

    小小也是不甘示弱，对着萧战天大喊：“爸爸加油！”

    萧战天得到身后两个最重要的人的助力，嘴角扬起了一抹迷人的微笑。

    张亮看着手中的钢管就要接近萧战天的脑门，嘴角冷笑一声，心想着，也不过如此嘛，刚刚那一脚，看来不过是误打误撞罢了。

    就在钢管已经触碰到萧战天发梢的时候，只见他一个诡异的转身，瞬间绕到了张亮的身后，擒住了他的手肘，用力一拧，整个手臂都背到了他的身后。

    一手抓着他的手关节，一手抓着他另一只手的手腕，将他压在了身前。

    张亮手中的钢管直接脱手掉落在地上，甚至都还没有反应过来发生了什么，自己就已经被萧战天给擒住了。

    张亮一副不敢置信的表情，转头死死的盯着身后萧战天。

    他的那群同伴混混看见张亮被擒住，登时有些手足无措，举着自己手中的钢管，不知道此时该怎么办。

    萧战天擒住张亮的全过程，尽数收入了光头男的眼底。

