    “啧啧啧，林紫你这样说话，有人是会伤心的哦！”

    李茜茜似有若无的扫了眼林紫，接着又是那副神秘兮兮的模样。

    “我跟你们说哦，我们班有个同学特喜欢林紫，每次看到林紫就特开心那种，还张嘴闭嘴都是‘林紫，我好喜欢你啊’、‘林紫，你真好看’、‘林紫，我最喜欢你这样的脸型了’。这些都是我亲耳所听道的，绝对没有半句虚言。”

    林紫挺无语的，还以为李茜茜多有本事呢，亏她还以为她会编出什么惊天动地的大故事，她还打算配合她呢！

    结果，就这？就这？

    李茜茜很满意各位老同学的表情，就这，大家真的有被惊讶到呢！

    尤其是刘敏，那嘴巴张得有点大啊！

    白子玉率先回过神来，但他什么也没说，像什么也没有听过一样，淡定的端起茶杯就喝。

    紧接着，顾盼盼也回过神来了，戳了戳林紫的手臂，“阿紫，这是真的吗？我怎么不知道啊？”

    林紫戳了戳她的额头，颇有些无奈，“你见过的。”

    啊？

    这下好了，顾盼盼的嘴巴张的比刘敏的还大。

    她见过，那她怎么不知道？

    刘敏回神就是一拍桌子，“我的天！有这种事你们居然不早点说，憋到现在才说，你们不憋得慌吗？盼盼你也是，你给我写回信的时候，怎么不捎带把林紫这件事写上呢？”

    她对着顾盼盼摇摇头，表示深感失望。

    李茜茜抓住了重点，“你给盼盼也写信了？”

    敢情就没给她写呗。

    刘敏摆摆手，“这不重要，都是给林紫写的时候，顺手写的，谁叫她俩是一个村的呢，我怕她们周末互通消息，觉得我偏心。好了，写信的事儿翻篇了啊！你们就说说吧，这么大的事儿，怎么不告诉我？”

    顾盼盼摇了摇林紫的手，“阿紫，到底是谁啊，我怎么想不起来？”

    除此之外，她还有个疑惑，阿紫不是跟莫大哥在一起么……

    但是吧，阿紫这么优秀，喜欢阿紫的男生肯定很多啊。

    哎，突然有点好奇，莫大哥要是知道了，会不会着急？

    林紫叹了口气，“温扬阳，你见过的，她去过我们村的呀。”

    顾盼盼小小的‘啊’了一声，“扬阳是女生啊！”

    李茜茜有些憋不住笑了，“我也没说过是男生啊。”

    刘敏闻言，立马瞪了她一眼，“李茜茜，你竟然耍我们！”

    李茜茜表示很无辜，“那是你们自己把人想象成男生，我也没办法啊。再说了，你们这样想，我还想替温扬阳委屈呢，她多可爱的一个女生啊，没想到还有被认为是异性的一天。”

    很好，刘敏也送了个白眼给李茜茜，要不是看她在吃东西，怕她被呛着，她都想给李茜茜的后背来一掌。

    真的欠揍！

    顾盼盼连连摇头，“我明白了，以后连李茜茜的话也不能信了。”

    “咚咚咚……”

    这时，包间的门被敲响了。

    离门口最近的黄易起身去开门，看到门外的人，愣了一瞬，才扭头朝里面的人说道，“是孙舒仙。”

    众人：这也太煞风景了吧！

    孙舒仙很礼貌的道，“阿紫是在里面吧？我刚才在楼下看到她上来了，想了想，还是觉得应该来打声招呼的，而且……而且我跟阿紫是一个村的，说不定能约着一起回村呢。”

    刘敏一听是孙舒仙在门外，脸色顿时不好了，大声道，“孙舒仙，你能不能别这么阴魂不散啊？阿紫有我们呢，才不需要你跟她一起回家！”

    孙舒仙没有因为刘敏的话生气，还是那副好声好气的模样，“阿紫，我们虽然同村，也都在北城念大学，可平时各忙各的，也挺少见面的，好不容易碰上了，你就让我进去陪你坐会儿嘛。”

    一听这话，林紫便明了，这是孙舒欣，亦是周敏乐，不是孙舒仙。

    孙舒仙即便是想讨好她，像高三那会儿一样，是会缠着她，却不会这般撒娇。

    如此，林紫玩心大起，很想看看周敏乐又想上演什么戏码。

    当然，她是不会说出让周敏乐进来的话，只是对刘敏微微点了点头。

    刘敏会意，稍稍那么一想，便想出一句能给孙舒仙递出个台阶，但不会失了他们气势的话来。

    “孙舒仙，你进来可以，这顿你请客！”

    外头的周敏乐想也没想，“好，我请客。”

    只要能进去就好了。

    周敏乐是想坐在林紫旁边的，进去之后，发现林紫两侧都坐了人，她的目光只好移到另一边，看向没人坐着的位置，视线恰好无意的扫在白子玉身上。

    她微微愣住了，这个男生长相周正，皮肤白皙，举手投足充满着温润气息，这就是传说中温柔的白马王子吧？

    林紫自然发现了周敏乐的反应，顺着她的眼神看到白子玉眼神也不给她一个，自顾自的跟着茶。

    林紫唇角露出一抹笑意，看向周敏乐，出声道，“舒仙，你进来都不跟大家打招呼的吗？还是大半年不见，你就不认识大家了？”

    啊~

    周敏乐有些懊恼，在林紫面前居然出神了，这是大忌！

    万一林紫察觉出不对，怎么办？

    不对，我这张脸跟孙舒仙一模一样，是不会被林紫发现破绽的，毕竟这林紫压根不可能知道，这世上还有个跟孙舒仙长相一样的人！

    想到这儿，她镇静下来，反应也还算快的。

    她立即面带笑容，“各位同学，不好意思啊，真的太久没见了，看到你们都在，有点惊讶，也挺惊喜的。不过，我刚才只看到阿紫了，没想到你们也在这里，突然看到你们都在，我就有点愣住了。”

    称呼他们为同学，不过是因为林紫说的‘大半年不见’。

    林紫话里的信息说多不多，说少也不少，起码说明这些人是孙舒仙认识的，且又是年龄相仿的，大打半年不见，大概就是高中毕业之后，一直到现在吧。

    林紫觉得她这样称呼，还挺机智的，不认识这些个人，喊不出名字，直接顺着她的话，稍稍想一想，知道是高中同学，便也直接来了个统称，‘各位同学’。

    刘敏可不吃周敏乐这一套，只觉着这孙舒仙说话怎么越来越假，跟演戏似的！

    “孙舒仙，叫你请客答应的那么爽快，你这么有钱吗？你家发达了？我怎么没听说过呢？”

