
　　“那么洛休大叔，药剂就交给你保管了，我要带岑清出门了。”

　　白凌把金属箱子交到了洛休怀里，结果他刚一松手，洛休就被金属箱的重量压弯了腰。

　　“啊嚓嚓，我的腰！这箱子这么重你一个小孩到底怎么提起来的！”洛休摇摇晃晃地把箱子放在行李旁边，揉了揉自己差点闪到的腰椎，这东西起码有三十公斤，里面真的只是药剂吗？！

　　“呵，弱小的男人，”白凌发出冷淡的嘲讽，他双臂交叉于胸前，居高临下地仰视着洛休，“你这么菜，还怎么做岑清的监护人？”

　　“叔叔我可是脑力达人，”洛休点了点自己的额头，他的神情挂起了得意，“虽然叔叔只是个年过三十才被丰都城主赏识的参谋顾问，但洞察人和事物的细节可是我的本能，比如说……”

　　“比如说？”白凌面无表情的歪着脑袋，看面前这个大叔又想怎么吹嘘自己。

　　“比如说白凌小朋友并不是第一次见到我家小岑清吧？上来就这么亲昵的打招呼可不像白氏家族的性格。”

　　白凌仿佛被人戳中了脊梁骨，他的背部瞬间变得僵直。

　　“我只是听姐姐的吩咐，要对她的朋友热情一些。”少年据理力争。

　　“以前跟岑清住一起的事情我就不追究了，毕竟你救了她的命，我听从荒区郊外村落来的幸存者说，当时白元医生身边有一位银发少年做助手，同行的却是个金发蓝眼的美少女名叫爱丽丝，这点就很值得琢磨了。”

　　洛休的话让少年背后直冒冷汗，白凌咬紧牙关做出最后的倔犟：“我姐姐是平胸，她当然可以乔装成男孩子。”

　　“本来你要是老老实实承认，我就替你保密下去，看样子，这回得去告诉我家小岑清咯。”

　　洛休做出起身要走的模样，结果被银发少年伸出双臂拦截了。

　　“这件事不怪我！是主人硬逼我扮女孩子的，还说是对我的修行！洛休叔叔不要告诉岑清好吗？”白凌努力挤出了一点泪腺中的液体，睁大湿润的无神眼睛，虽然努力用可怜巴巴的神情，可仍然面无表情地哀求道。

　　“哎，你也是被主人逼不得已，那这件事我就不追究了，等以后你们在合适机会好好解释清楚吧，”洛休眼底精光一现，他懒散地摆了摆手，打了个哈欠，“呼哈——叔叔我又困了，还要睡个回笼觉，你去带岑清玩吧。”

　　见洛休终于放过了自己，白凌这回毕恭毕敬地行了个告别礼，说道“打扰了。”接着快步离开了洛休的房间。

　　大门被轻轻关上后，躺回床上的洛休睁开了闭上的眼睛，他抚摸着下巴暗中思索。

　　在已知真正家主并不是同行医生的前提下，依然称对方为“主人”么？

　　这个真名为白凌的少年很可能知道什么，至少了解那位医生的本质，他既然是白氏家主的贴身护卫，就只忠于家主一人，绝不会把假冒的替身或者孪生兄弟错叫成主人。

　　白渊究竟使了什么伎俩才做到了这一步，甚至凭此定下了无夜城在丰都的威望，让芳兰阁政权下的丰都独立计划泡汤，真是棋差一着，满盘皆输。

　　“也罢，都看了纪元乐园里的那种影像，现在谁还在乎一个城邦的独不独立，我们的对手其实是更难缠更可怕的家伙啊，”洛休用手掌笼住自己的脸，对着天花板喃喃自语道，“已经记不清到底来这里多久了，终于找到离开这个时空的关键锚点了。”

　　无夜城的商业街上，人群在一家甜品店的门口早早排起了队伍，最近几款由殉日族研发出的甜品饮料风靡了全城，甚至推出了旗舰店。

　　一对十几岁的少年少女坐在店内桌子旁，心满意足地品尝着蛋糕和饮料。

　　白凌仗着白氏的裙带关系，特意跟店主早早预约了座位。

　　岑清从吸管中尝了口奶香味十足的饮料，发出幸福的喘息。

　　“嗯~这个叫珍珠奶茶的饮料太好喝了，圆圆弹弹的丸子嚼起来好香甜，跟草莓芝士蛋糕简直是绝配！真希望丰都也能开上这样一家店！”

　　柜台前负责收银的人母大姐姐阿茵抿嘴笑道，“已经有丰都的商人过来考察项目了，我想不久以后小妹妹那里就会有加盟店了。”

　　白凌见岑清的那份草莓芝士蛋糕已经见底，就把还没有动过的自己那份推给了岑清。

　　“先给你吃，我让老板再给做一份。”

　　“可是……提前做好的蛋糕都已经卖光了，你岂不是还要等好久？”

　　岑清犹豫了一下，没有接受，她想把蛋糕推回去，盘子却被白凌的指尖停住了。

　　“没关系，我可以等，你要把这份蛋糕吃光。”

　　白凌没有给岑清拒绝的机会，这时岑清突然将蛋糕移到了桌子中央，然后拾起了精致的勺子。

　　“那我们两个一起分着吃就好了嘛，等蛋糕上来了，继续分着吃！”

　　两人，一起，分着，吃！

　　简短的几个字在白凌的脑海中不停徘徊，他之前只跟伊洛斯分吃过点心，现在要跟女孩子一起吃蛋糕！

　　岑清却不以为然地歪了歪头：“怎么了？我跟你姐姐也一起吃过蛋糕哦，不过那是用人造奶油，所以没有这块芝士的好吃！”

　　那时候还有伊洛斯，他们三人一起瓜分了好几块大蛋糕。

　　“那不……”一样，白凌慌忙捂住了嘴，然后赶紧改了口，“那我不客气了。”

　　他拿起了勺子，拼命稳住怦怦直跳的心率，开始跟岑清她一口我一口地分吃起来。

　　“阿茵姐，请给我两杯珍珠奶茶，打包带走！”一个皮肤棕黑的少年喊着洪亮的嗓音，他大步迈进了门口，突然看到坐在不远处桌子边的白凌，就热情地打了招呼。

　　“呦，好久不见啊，我是铁子，你还记得我吗？”

　　最麻烦的家伙来了……白凌想起洛休早上对自己的刺探，顿时如针芒在背。

　　“嗯……你叫我白凌就好了。”

　　“哈哈哈，原来你真名叫白凌啊，上次多亏了你们的帮忙，现在大伙在无夜城过得可好了，我妹妹小芸的病也被治好了！这不，她喝好这家店的珍珠奶茶了，我起早过来替她排队，啊，阿茵姐，麻烦快点啊，我一会还要却参加训练呢！”

　　没过多久，铁子爽朗地笑着接过了奶茶，他看见白凌和一位黑发少女正在分吃蛋糕，煞有介事地朝白凌挤了挤眼睛。

　　“白凌，我就不打扰你和小女朋友的约会了，替我跟爱丽丝小姐问个好！”

　　铁子走得太快，根本没有留下解释的机会，就大步离开了。

　　只留下岑清和白凌在面对面同时脸红。

　　“我们只是朋友啦……不是在约会。”岑清挠了挠发痒的脸颊。

　　白凌故意低下头跟芝士蛋糕战斗，不吭一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百八十三章 不是约会免费阅读。https://xs.23sk.com 