    “异人族果然是这些妖族的克星！”

    “只要精神修为足够强大，神魂本源足够丰厚，一只异人控制一个妖族圣地的可能也并不是不可能会发生的呀！”

    贴身跟在蛟傲的身后，杨帆在心中轻声感叹。

    对神魂烙印这一技能掌握得越是熟练，杨帆越是能够感觉到异人族的可怕。

    一但本源星域的境界压制被完全解开，有异人真皇能够切实降临本源星，整个妖族，怕是除了五大妖皇之外，所有的妖兽全都会变成异人族的奴仆与帮凶。

    甚至于，如果过来的真皇异人足够强大，就连五大妖皇估计都不能幸免。

    到了那个时候，才是人族真正灾难的开始。

    “绝对不能让这种情况发生！”

    “如果异人入侵已经是无法避免，那么在这些异人族到来之前，人族最好还是要先把这些妖崽子给全都消灭掉！至少将它们帝级以上的大妖全都给弄死才会保险啊！”

    杨帆心中的危机感再起。

    异人族图谋本源星域一百五十余年，绝不可能会轻易放弃。

    而杨帆这段时间所宰杀掉的这么多的异人皇者，也无一不说明，异人族的入侵，怕是已经不会太远了。

    很快。

    二十位受了重伤，面色极为不好的半皇大妖，依着蛟玉的指令同时回归到圣地内部。

    在进入蛟玉、凤惜娇它们所在的核心区域之前，蛟玉还谨慎地放出神念在这些半皇大妖的身上挨个查探了一遍。

    待确定它们的身份没有任何问题，它们的身边也并没有任何可疑气息跟随之后，放开禁制，将这二十只半皇给放了进来。

    “蛟傲，你们确定把杨帆给拉进山门内了？”

    到了跟前，蛟玉老祖再次出声向蛟傲确认，直到现在它都还有些不敢相信，杨帆竟然能够在天罚规则的无差别攻击之下安危脱身。

    没有了半皇宠兽的庇佑，杨帆只不过就量个再寻常不过的半步皇者，他到是怎么避害开这么多半皇大妖的耳目，并轻松抵御天罚规则，继而潜入到圣地里面来的？

    这特么不科学啊！

    “自然！”蛟傲定声点头，回道：“我很确定，不止是我，我身边的这十余位盟友也很确定！我们确实是把杨帆给挪移到圣地之中了！”

    “只是，杨帆到底是怎么从我们的眼皮底下溜走的，我们是真的不知道，这家伙实在是太牛逼了，绝对不能以常人待之！”

    牛逼？

    怎么听上去似乎是在夸奖杨帆啊？

    蛟玉的眉头一挑，有些不喜地看了蛟傲一眼，继而又把目光转身了火凤一族的凤天翔身上：

    “天翔长老，你可有什么发现？”

    凤天翔直接摇头：“蛟玉长老太高看老身了，老身就是一个炮灰，除了在山门外挨了一顿自家盟友的炮轰之外，什么发现也没有！”

    蛟玉的老脸一抽，尴尬不已，这老妖婆怎么跟凤惜娇一个德行，刚刚不是已经都解释过了吗，怎么还特么揪着不放了？

    “天翔长老，不得对蛟玉长老无礼！”

    凤惜娇适时开口，道：“蛟玉长老刚才做得虽然有些过份，不过也是惜非得已，大家相互体谅一下就好了。”

    “现在，如实回答蛟玉长老的问题，你可有别的什么发现？”

    凤惜娇再次向凤天翔询问了一遍。

    凤天翔终于老实下来，规矩回禀道：

    “回老夫人话，没有什么别的发现。杨帆那个帅逼实在是太牛逼了，从一入圣地开始，我们就已经失去了他的所有气息与踪迹，直到天罚规则结束，也没发现他到底藏在了什么地方！”

    这一次。

    不止是蛟玉感觉有些别扭了，就连凤惜娇也不由挑起了眉头，感觉有些不太对劲儿。

    “等会儿，天翔长老，你刚才说杨帆什么？能再说一遍吗？”

    凤惜娇怀疑自己是不是幻听了，忍不住又向凤天翔询问确认了一遍。

    “当然，非常乐意为老夫人效劳！”

    凤天翔笑眯眯道：“刚才我说杨帆这个大帅逼，真是老牛逼了，单枪匹马闯入妖圣岭，将在座的诸位全都戏耍于股掌之间，简直牛逼到炸啊！”

    说完，凤天翔与蛟傲这两只距离蛟玉最近的半皇大妖脸上同时露出了诡异至极的笑容。

    然后，在蛟玉几妖终于意识到情况有些不对的时候，突然就窜梭到了蛟玉的眼前，双手抱腰，将蛟玉的身形给牢牢困在当场。

    而后，几乎没有任何犹豫，这两只半皇同时引爆了体内的妖核。

    轰！

    一声巨大的轰鸣之后，蛟玉老祖首当其冲，被炸了个四分五裂，修为只有半步妖皇境界的银蛟神子与金蛟神子更是不能幸免，当场就被炸成了粉末。

    同时。

    距离蛟玉不远的凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升等几位半皇分身，也直接烟消云散，全部挂掉。

    至死，这些半皇大妖与神子都极为懵逼，不明白到底发生了什么事情，为什么它们面前的这些自己人会突然发难，临阵倒戈？

    “你使用神魂烙印成功击杀了一只四级妖皇（残缺）蛟傲，对敌经验得到极大提升，气血修为得到极致增强，气血强度+400000000，精神意志+10000。”

    “你使用神魂烙印成功击杀了一只五级妖皇（残缺）凤天翔，对敌经验得到极大提升，气血修为得到极致增强，气血强度+500000000，精神意志+10000。”

    两股极为强烈的气血波动在杨帆的体内突然泛起，把隐藏在暗中的杨帆给爽得差点暴露出来。

    哪怕是自爆，这些半皇大妖的人头也直接算到了杨帆的头上。

    毕竟，它们都是受制于杨帆，也是在杨帆的操纵下才引爆了自己的半皇妖核，造成了如此轰动的爆炸场面。

    从根本上来说，它们就是死于杨帆之手，没毛病。

    “只是，为何就只有这两只半皇大妖的击杀提示，蛟玉呢，银蛟呢，还有凤惜妖它们这些分身，死了之后也总得有点儿响吧？”

    杨帆心中有些纳闷，连蛟傲与凤天翔的自爆都算人头，被它们自爆给弄死的蛟玉这些大妖，不可能会没有一点儿反应啊？

    就在杨帆不解纳闷的时候，耳边的系统提示再度传来。

    “你观摩六级妖皇（残缺）蛟玉使用天级秘术——移花接木替换真身，心有所悟，对天级秘术移花接木的理解进一步加深，技能熟练度+500！”

    “你观摩半步妖皇银蛟使用天级秘术——移花接木替换真身，心有所悟……”

    “你观摩半步妖皇金蛟使用天级秘术——移花接木替换真身，心有所悟……”

    “你成功击杀了一只六级妖皇（残缺）凤惜娇的神魂分身，对敌经验得到极大提升，气血修为得到极致增强，气血强度+5000000，精神意志+5000。”

    “你成功击杀了一只六级妖皇（残缺）虎鹏的神魂分身，对敌经验得到极大提升……”

    “……”

    杨帆的神色微变。

    又是移花接木之术！

    地蛟一族的这些妖崽子，到底有多少掌握了这种逃生秘术，竟然在这种绝杀的情况下，也让它们借助此术给脱身逃生了！

    “幸亏我没有让所有的半皇同时自爆，否则可就亏大了！”

    杨帆隐身在另外一只半皇傀儡的身后，再次向剩下的十八只半皇大妖发出了无差别袭杀的攻击指令。

    刚刚蛟傲与凤天翔自爆的时候，事先就有了准备的杨帆在二妖自爆的前一秒钟，就带着十八只半皇傀儡瞬移出了自爆的核心位置，并没有受到太大的牵累。

    现在，袭杀蛟玉、银蛟神子这些圣地首脑的计划失败，杨帆也不气馁，反正他所损失的也不过就是两只半皇傀儡而已，不心疼。

    “给我杀！”

    “杀光你们眼前所见到的一切妖族！三十秒后，不管你们身在何处，全都给我自爆妖核！”

    这是杨帆传递给剩下这十八只半皇大妖的必杀令。

    以半分钟为限，无差别地袭杀妖圣岭内的任何一只妖族妖兽。

    三十秒的时间一到，在神魂烙印即将解除之前，这些半皇大妖就会执行杨帆预设的自爆指令，发挥出它们最后的光和热，把它们身前的一切全都给轰成粉碎！

    就是这么残暴，就是这么不讲道理。

    这就叫做请神容易送神难，谁让你们闲着没事儿，非要把他杨帆某人给拉进这圣地门户之内的？

    虽然神魂烙印的时效过了，杨帆依然可以再次烙印傀儡，但是杨帆不需要，在最短的时间内击杀更多妖圣岭内的妖兽，破境圣地内的一切防御设施，才是杨帆最想要做的。

    因为都是妖族，有几只甚至还是它们地蛟本族的半皇，所以妖圣岭圣地内部的规则禁制并没有在第一时间将这些半皇傀儡给当成敌人来对待，这才让它们有了更多的时间去执行杨帆的指令。

    杀戮，无休无止。

    十八只半皇大妖的凌厉杀机，可不是妖圣岭内那些寻常的妖帝、妖王所能抵挡。

    几乎每一只半皇大妖所过之处，全都血流成河，寸草不生。

    事实上，不用三十秒，仅是三两秒钟的时间，妖圣岭内就有不下二十万妖族直接死于非命。

    而杨帆，就这样悠闲地躲在一处石头的阴影处，什么也不做，就收获了一波又一波的刷怪经验。

    “你控制五级妖皇（残缺）鳄明成功击杀了一只七级妖帝，对敌经验得到极大加强，气血经验得到极大提升，气血强度+7000000，精神意志+1000。”

    “你控制四级妖皇（残缺）虎秋生成功击杀了一只九级妖帝，对敌经验得到极大加强，气血经验得到极大提升，气血强度+9000000……”

    “……”

    刷怪，就是这么爽！

