
　　第二天一早。

　　杜飞无比舒爽的从炕上爬起来，哼哼着伸了个懒腰。

　　并不意外的发现，小乌这货依然早早坐到他被窝旁边，见他醒了“喵”的叫了一声。

　　三杜飞心情不错，伸手揉了揉小乌毛乎乎的大脑袋，同时集中精神问小乌愿不愿意跟他一起去上班。

　　最近这段时间，小乌有日子没去街道办了，估计朱婷那边已经攒了不少烤鱼片。

　　不过令杜飞有些意外，小乌竟然反馈回来拒绝的情绪。

　　杜飞一愣，心说：“难道这吃货转性了？“

　　但他也没放在心上，看了一下时间，今儿醒的早，还没到七点。

　　如果赶着时间，足够上雷老六家里跑一趟。

　　昨晚上既然答应了秦淮茹，帮着查查秦京茹那个相亲对象，杜飞也不会敷衍了事。

　　其实，正像秦淮茹猜的那样。

　　杜飞对秦京茹那傻丫头，也不是完全没心思。

　　一来，秦京茹长得确实漂亮。

　　二来，还有姐妹属性加成，哪个男人不想。

　　但相比起那片刻的欢愉，杜飞更不想面对有可能因此产生的麻烦。

　　杜飞记着，有一位姓郭的哲人曾经说过：

　　一个人想一天不痛快，喝酒！

　　想一宿不痛快，多吃饭！

　　想一个月不痛快，穿双小鞋！

　　想一辈子不痛快，那就娶俩媳妇！

　　杜飞如果要了秦京茹，这可不仅是俩，还是一对堂姐妹，那以后的麻烦事可多了去了！

　　可别觉着她们是姐俩，面对这种关系能比旁人互相体谅。

　　恰恰相反，越是亲近的关系，反而越容易生出攀比心。

　　要是杜飞把别的女人留到身边，大不了找个地方安置，老死不相往来。

　　有什么好东西，你多了，我少了，互相不知道，也就没生事的由头。

　　可秦淮茹和秦京茹是至亲的堂姐妹。

　　这也就是现在，家里人口多，要到独生子女那会儿，跟亲姐妹也差不多了。

　　杜飞自然不可能不让他们互相来往。

　　这样一来，一些狗屁倒灶的事儿就不可避免了。

　　就比如给俩人送礼物，如果送的分量一样，秦京茹就会想，我年轻漂亮，跟着杜飞时，又是黄花闺女，难道不应该多些？

　　可如果给秦京茹多了，秦淮茹那边又会想，大家都是小的，都没名没份的，凭啥你比我多？

　　这种问题几乎无解，只能通过更大的利益或者矛盾压制掩盖。

　　毕竟她们都是有独立思想的人，不是牵线的玩具娃娃，都有各自的私心和欲望。

　　所谓的‘齐人之福’可不是那么好享受的。

　　所以当贾张氏和秦淮茹提出，要帮他拿下秦京茹时，才会被他直接拒绝不过拒绝归拒绝，杜飞也不希望那个傻乎乎的姑娘被人给骗了。23sK.com

　　他一早上起来，草草吃了口饭，就骑车子直奔雷老六家，回头还准备中午上派所去一趟，找牛文涛帮着打听打听雷老六一听这个事儿，立刻拍着胸脯打包票，说他在运输公司有熟人。

　　杜飞把事交代下去，才骑着车子来到单位今天因为跑了趟雷老六家，他来的算晚的。

　　办公室里的人到的差不多了。

　　杜飞进来时，平时最喜欢扎堆儿扯老婆舌的几个老娘们，都各自坐在自个的办公位上。

　　反而几个不太爱说话的年轻人凑在一起，正热火朝天的谈论什么。

　　却在杜飞进来的瞬间，议论夏然而止，奇怪的看向他，然后默默各自散了。

　　杜飞被弄的有些莫名其，坐到办公桌上跟对面的孙兰问道：“孙姨，刚才那帮人说啥呢？神秘兮兮的。”

　　孙兰撇撇嘴，嗤之以鼻的小声道：“还能说啥，说转正的事儿了呗！今儿指标就下来了，咱们街道有俩，你肯定占一个，另一个还不知道。”

　　杜飞点点头，也没多说这事。

　　其实他刚才一进屋就瞧出些端倪，聚在一块说话那几个全是临时工。

　　小王也在其中，在杜飞看过去时，偷偷跟他挤了挤眼睛。

　　至于说平时比较八卦的郑大妈和孙姨这几个老娘们儿，反而各自坐着没上去凑热闹。

　　杜飞心里门清，别看办公室这几个老娘们平时咋咋呼呼的，最爱东家长西家短的扯老婆舌，一个个却都是精明的。

　　知道什么事儿咋说都行，什么事儿不能瞎掺和。

　　比如转正这事儿，就不该掺和。

　　这事太敏感，不知道哪句话说错了，就能让人记恨一辈子。

　　杜飞对这个也没啥兴趣虽然指标今天才下来，但给谁不给谁，其实早都定了，大家都心照不宣。

　　而在这时，对面的孙兰又低声道：“小杜，今儿中午老蒋在白老四那儿等着，

　　东北那边来信儿了。“

　　杜飞不动声色的点点头。

　　这几天赵玉田那边始终没回电报，没法跟周鹏那边回话，杜飞也有点着急了。

　　不过中午先去一趟白老四那，再去找牛文涛，时间上有点紧。

　　一上午功夫很快过去。

　　临到中午吃饭时，杜飞跟钱科长和朱婷打声招呼，骑着车子赶奔白老四羊汤。

　　在路上，杜飞心里还合计，自个最近应该没惹到朱婷的小姑奶奶吧！怎么今儿见他就一副没好气的样子？

　　其实他不知道，这几天朱婷被朱敏骚扰，被弄得心烦意乱，见他这罪魁祸首，

　　都恨不得上去咬他两口。

　　不大会儿功夫，杜飞远远就看见，白老四家门口停着一辆偏三轮挎斗摩托，就知道蒋东来已经到了。

　　杜飞把自行车停到摩托边上，见蒋东来没在门口，就直接推门进去，却跟嘴里叼着烟，正往外走的蒋东来打个照面。

　　蒋东来立马道：“嘿~我进屋拿个火柴你就到了！“

　　杜飞笑道：“挺冷的，在外头站着干啥~“

　　中午饭口，白老四家的生意还不错，屋里仍是热气腾腾的。

　　按照惯例，杜飞和蒋东来直接进了后屋，炉子上炖着一小锅羊肉俩人脱了大衣坐下。

　　蒋东来先笑着给杜飞递了根烟。

　　杜飞瞧了眼烟盒，居然是牡丹！

　　看来蒋东来这個副科长干的挺滋润，上回赵玉田那批木材，他也应该赚了不少。

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十八章 娶俩媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 