    时间也许很长，但叶修感觉仿佛就是一瞬间的事，他冲击‘结丹境’的大业终于到了最关键的时刻！

    水元素和火元素酣战之后激发的能量仍然在持续释放中，能量形成的气流蓬勃汹涌，持续不断地冲击那道壁垒。叶修已经可以明显感觉到，在气流的冲刷下，壁垒正变得越来越薄。他似乎已经可以看到光明的前景了。也许下一刻，那道顽固的壁垒就会被冲开。

    压抑住内心的喜悦，叶修收摄心神。他知道现在这个时候绝对是最要命的时候。如果他心神不稳，极有可能导致走火入魔，那可就危险了。

    所谓行百里者半九十，事情越是接近成功的时候，就越要谨慎对待。

    叶修的镇定帮助他熬过了最艰难的时刻。终于，在气流一次猛烈的冲击之下，那道顽固的“大坝”再也抵受不住汹涌澎湃的气流，被撕裂了一个口子！气流从这个口子中狂猛地倾泻而出。千里之堤毁于蚁穴，何况是这么大一个口子，所以只是片刻过后，那道无形的壁垒就被完全冲垮，气流冲入了此前完全封闭的部分经脉之中，在叶修体内形成崭新的循环。

    气流在体内完美循环七七四十九周天之后，一点一点化为真元，然后汇入丹田进行极致压缩。当壁垒被冲开以后，仿佛天地之间某个桎梏被打碎了，如宇宙初开，如繁花绽放，液态的真元达到了某个临界点，瞬间凝结成固体！

    金丹，成了！

    一般修士的金丹只有一种颜色。但叶修的金丹是在水火两种能量交汇之后诞生的，所以内部呈现红与白两种颜色，而且形状如太极的阴阳两鱼，你中有我，我中有你。

    两只鱼眼的位置，绽放出金色的光芒。

    别人的金丹呈金色，而叶修的金丹，只有鱼眼的位置是金色！

    突破到‘结丹境’之后，‘水火交汇’释放的能量并没有结束，依然在持续不断地提供支持。叶修绝不会浪费这样的好机会的，他按捺住内心的狂喜，继续用神识引领气流，冲击下一个等级！结丹境的等级提升需要的能量比归元境不知道要强横多少倍，但‘水之灵璧’和‘火之灵种’这种天地至尊的灵宝，蕴含的能量实在太恐怖了，仿佛取之不尽用之不竭一般。叶修结成金丹之后，能量依然如黄河之水连绵不绝，他贪婪地吞噬这些能量，催动‘北冥真经’，持续破境。

    结丹一层，结丹一层巅峰，结丹二层，结丹二层巅峰……一直到结丹六层巅峰，势头才逐渐缓慢下来！

    达到结丹六层巅峰之后，水火大战释放的能量已成强弩之末，小火苗终于安静下来。

    在‘水之灵璧’的帮助下，‘火之灵种’的野性已经被拔除，成为叶修体内温顺的小猫咪。

    既然‘水之灵璧’和‘火之灵种’已经吞入腹中，和他连为一体，现在就不忙着将它们剥离出来了。放在体内如臂指使，操控起来远比此前方便。

    那个盛放火之灵种的“烛台”，叶修也收了起来。虽然没有火种那么珍贵，但既然是‘火之灵种’的贴身之物，肯定不同凡响。其中蕴含的火能量也极为充沛，如果用来做炼丹用的火源，绝对是最顶级的丹火。

    境界提升到结丹六层巅峰之后，叶修感觉到浑身通透舒爽，身躯也变得更加轻盈。举手投足，无不圆转如意。不用和敌人交手，他就能清楚地感觉到结丹境和归元境巨大的差距。

    这次机缘巧合，不仅得到了‘火之灵种’，五行灵宝五聚其四，而且还一举从归元境巅峰突破到结丹六层！说双喜临门一点都不夸张！

    女帝姜璃就是结丹境六层的修为，以前觉得距离她还很遥远，没想到回到地球也就三月有余，居然追平了皇帝老婆！

    虽然大家都是结丹六层，但叶修相信，真斗起来的话，凭借远超常人的神识，‘北冥真经’以及四种五行灵宝，还有‘金光琉璃瞳’这么厉害的天赋神通，他能秒杀任何同级别的对手！

    以后就可以肆无忌惮地‘压’着女帝，不接受任何反抗了。

    破境之后，叶修的神识愈发敏锐了。

    虽然身处‘无底洞’中，但上面一层的地洞里发生的事情，依然瞒不过他的感知。

    万朝宗率领属下将红缨等人搬到无底洞边上，向深不见底的洞里面看了看，无不毛骨悚然。

    “万朝宗，我算看出来了，你这是跟我兄弟有仇啊，”刘鹏飞咬牙切齿，“是爷们的，就冲着我来，俗语说恨乌及鸟，我就是那只鸟。要杀杀我，不要殃及无辜。”

    “你是叶修的兄弟，那位美女是叶修的爱徒，红缨是叶修的姘头，请问，这里哪一个无辜？”万朝宗摊了摊手。

    “张扬呢？他可跟叶修没什么关系吧？”刘鹏飞反驳道。

    “他跟叶修没关系，跟你关系却不错啊，你刚才也说了，恨乌及鸟嘛，他这只小麻雀，就被你这只小乌鸦给连累了。”

    刘鹏飞噎住了。

    你说的好特么有道理，劳资居然哑口无言。

    “狗嘴里吐不出象牙，你哪只眼睛看到我是叶修的姘头了？”红缨怒气值拉满，一张俏脸气成猪肝色。

    你大爷的，我要是真姘上你这样说也就算了，没姘上还被人这么说，姑奶奶多亏啊。

    男子汉大丈夫说话要算话，你说我是他姘头，你就得负责帮我姘上。

    在这种时候，红缨大裁判的内心活动居然很丰富。

    “我倒是想看，就是不知道让不让看。要不，下回你们姘上的时候，让我观摩观摩？”万朝宗咧嘴笑道。

    “畜牲！你真无耻！”红缨咬牙切齿。

    容九默默地运气，内心羞恼无比。

    堂堂‘归元’二层的人仙，居然被一个武道中人麻翻了。说出去，简直丢修仙者的脸。

    也不知道这个人从哪儿搞来的毒药，居然连修仙者也抵抗不住。

    还是年轻啊，江湖经验太差。

    不小心着了道儿，这种有心杀贼，无力回天的心情，实在太糟糕了。

    “全都丢下去吧，尘归尘，土归土，一把火烧了干净，你们要感谢我，省了火葬费，还省了买墓地的钱，这年头，阴宅比阳宅还贵哪。”万朝宗一本正经地说道。

    “我感谢你八辈祖宗！”刘鹏飞骂道。

    “先丢他下去。”万朝宗不屑地撇了撇嘴。

    两个小弟抬起刘鹏飞，直接扔下了无底洞。

    刘鹏飞的惊叫声，过了好久才戛然而止。

    可见这个无底洞有多深。

    “鹏飞！”“飞哥！”

    红缨和张扬目呲欲裂。

    如果眼神能杀人，万朝宗已经变成万洞眼了。

    “别用这种眼神看着我，我不会内疚的，”万朝宗微笑道：“把他们也一起都丢下去。放心吧，你们这算为国捐躯，我就说，你们三个是为了挽救维克多小镇数万条生命，才葬身火海的。死后会被评为烈士哟。”

    几个小弟随手将红缨容九等三人，抛下了无底洞。

    三个人的惊叫声持续了良久，最终归于沉寂。

    万朝宗看了看黑魆魆的无底洞，脸上浮现出了奸计得逞后的笑容。

    叶修和他的死党们，终于携手下地狱了。

    这次谋划大获成功啊。

    红缨等人死了吗？

    自然没有。

    刘鹏飞第一个摔下去的时候，以为自己死定了，没想到着陆的时候，却被一簇火焰托住了。

    那簇火焰形状如莲花一般，托着他的身体，却没有任何炙烤的感觉。

    “不会吧？哥们成了哪吒了？”刘鹏飞眨了眨眼。

    “哪吒你个大头鬼！是我救了你。”满池焰火之中，忽然走出一个人影，整个人像燃烧的火鸟。

    正是叶修！

    “我去……地狱男爵啊？”刘鹏飞咧了咧嘴。

    “什么地狱男爵，是我。”叶修收了火焰神通，现出了本来面目。

    “老叶，你没死啊？”刘鹏飞惊喜不已。

    “谁跟你说我死了？”叶修瞪了他一眼。

    “猜的……猜的……”刘鹏飞讪讪地，“没想到你能在地火肆虐的时候全身而退，兄弟佛了。”

    正说着，其余三人也被抛了下来。

    叶修用体内的‘火之灵种’操控火焰，接住了红缨等人。

    “老师！”

    “叶修！”

    “叶先生！”

    另三人见到叶修活生生地站在眼前，真是又惊又喜。

    “正如你们看到的，我确实没死，”在她们开口询问之前，叶修自己先说了，“这地下有‘地心之火’，如果任由它肆虐的话，地面上方圆数十里全都得灰飞烟灭。幸好我及时阻止了。否则，人间又是一场浩劫啊。”

    地火喷发会引发多惨烈的后果，小学生都知道。没想到叶修居然给摆平了。

    “叶修，是万朝宗，”红缨忽然想起了什么，急切道：“‘武力裁判所’的叛徒，居然是万朝宗。他就是那个一直想害你的人。”

    “在鹏飞落下来的时候，我就知道了，”叶修冷冷道：“走吧，上去会会这位华东区‘武力裁判所’的扛把子。”

    万朝宗立在无底洞边上，正得意间，冷不防一团火红的东西突然电射而至，然后越升越高，就站在半空中，冷冷地注视着他们。

    从外表上看，这个人是叶修无疑。

    但是，他的全身都熊熊燃烧着火焰，七窍之中，也有火焰往外喷发。

    整个人如烈火地狱中爬出来的恶鬼一般。

    “你……是人是鬼？”万朝宗忍不住往后退了一步。

    “不是鬼，也不是人，”叶修冷冷道：“我是火神。”

    “嘁，装神弄鬼！”万朝宗也不是那么好糊弄的。

    叶修一挥手，万朝宗身后的几名属下，立刻惨嚎出声，然后就闻到一股生肉烤焦的味道，弥漫在空气中。

    片刻过后，几个人就倒在了地上，鼻孔里还往外冒烟。

    体内着火，表面上看着没事，其实内脏已经烧成灰烬。

    这种惨烈的死法，让万朝宗内心一凛。

    难道说……这家伙真成了‘火神’？

    不会的不会的，一定是吓唬人的。

    这个世界上哪来的神？

    “说说吧，我想，你有很多事情需要坦诚相待。”叶修淡然道。

    万朝宗默然不语。

    “你不说，我也能猜到，”叶修眼神淡漠，“我想，幕后主使另有其人，你也只不过是人家手中的一把刀。这次的旱魃事件，应该是你一手炮制出来的吧？而且，你应该也经过了实地勘察，确定这下面的地火即将喷发。你知道红缨与我交好，也知道我在附近拍戏。你算准了，只要把红缨牵扯进来，她就会向我求援。这样你就可以实施这个借刀杀人的计划了。借地火的刀，杀我这个眼中钉肉中刺。”

    “你很聪明，可惜就是太聪明了。你不知道，聪明人通常早死吗？”万朝宗撇了撇嘴。

    “也有人是蠢死的，总有些蠢货，高看了自己，低估了我，所以最后死路一条。”

    万朝宗再度沉默。

    因为他知道，自己就是那个自以为聪明的蠢货。

    “告诉我幕后主使是谁，我或许会饶你一命。”叶修徐徐道。

    “我已经死了，是蠢死的，所以不能说话了，”万朝宗纵身一跃，跳下了无底洞，甚至还有时间回眸和叶修摆了摆手，面带微笑：“先走一步了，但你也不要太得意，因为你很快也要下来陪我。因为你斗不过那个人。”

    “滚你的吧。”叶修自然有能力救他，但为什么要救呢？

    他又不是圣母。

    叶修的神识惊人，能够清晰地感知到万朝宗落入洞底火焰池中，顷刻间化为灰烬。

    另外几名帮凶，也被踢下无底洞，融入火焰池之中，连骨灰也找不到了。

    回头让红缨报个失踪吧，一群丧尽天良的畜牲，死后连个好名声都不会给你们留。

    叶修熄灭了无底洞里面的火焰，出来后，将洞口封住，免得人或动物不小心闯进去，落入无底洞中。

    他帮红缨等几人解了毒，在维克多镇分道扬镳。

    叶修和剧组汇合，然后赶到机场，飞往国外拍摄下一阶段的内容。

