    只是砰的一声巨响，叶天博和满夫人吓了一大跳。

    “是梵笙的方向！”满夫人皱着眉头。

    “快去看看！”

    二人连忙跑了出去，来到叶梵笙的院子，叶天博轻拍了门门：“笙儿，出什么事了？”

    自从那天晚上商量过后，叶梵笙就回到房专心炼药。

    此时雕花木门打开，叶梵笙走了出来。

    “成了！”叶梵笙淡淡的说。

    “真的？”叶天博不敢置信。

    只见叶梵笙摊开手，正有三颗血红色的丹药悬浮在他的手中，散发出独属于七品丹药才有的灵压。

    叶天博看着这三颗丹药，激动的满脸潮红。

    七品丹药！

    他们叶家不知道多少代人没有达到这个层次了！这也是他追寻一生的力量！

    现在他儿子达到了！

    “好好好，不愧是我叶天博的儿子！”叶天博拍了拍叶梵笙的肩膀。

    “恭喜你了，梵笙！”满夫人脸上堆满了笑意，真不愧是他的好女婿！

    “走吧！我们这就把一颗丹药寄到京城。”

    叶天博说着，就与叶梵笙和满夫人一起离开。

    叶天博让下人找来信鸽，把一颗丹药装在瓶子里，绑在信鸽的脚下，接着就放飞了出去。

    三天后，京城。

    明顺帝坐在大大的书桌后，李昆躬着身子走进来：“皇上，收到天医谷叶长老的信。”

    “快呈上来！”

    李昆把封信和一个瓶子交到顺帝手中。

    明顺帝拆开信，一目十行，这才说：“把毛神医请过！”

    李昆转身出去，不一会儿就带着一个八十多岁的老者走进来。

    那名老者检查了那颗丹药，拱手说：“皇上，这的确是七品的丹药，凝血丹！”

    “哈哈哈，好！”明顺帝开心的直抚掌，“想不到叶家真长进了。”

    “好像是叶少主炼出来的！早就听说叶少主是不世出的天才，真是年轻可为啊！”李昆说。

    明顺帝满意地点头，眼神又变得阴毒起来：“只要他们有这个能力，朕就不用有所顾忌！把他们一网打尽，永绝后患！”

    “那景王世子那边……”

    明顺帝冷笑：“到时候我们活捉姚青梨的孩子。朕不怕他去救人，就怕他不去！我们就让叶家在天医谷里布下天罗地网，再用天毒和药用作战斗，保证他有去无回！”

    “皇上这计策真是妙！”李昆竖起了大拇指。

    明顺帝拿起笔来，写了一封信：“给叶长老回个信，让他找徐将军，在天医城附近调兵即可！”

    李昆拱手领命而去。

    ……

    叶天博接到了明顺帝送过来的调令，狠狠松了口气。

    “离认祖归宗还有几天？”

    “还有四天！”

    “好！哈哈哈哈！”

    再过四天，天医谷就是他们叶家的天下了！

    “白管家，把陈长老和孙长老请过来，咱们一起商量那天的对策。”

    白管家转身出门，过了一阵，陈长老和孙长老都来了，得知叶梵笙炼出了凝血丹，陈孙两位长老激动得快跳起来。

    本来，二人是坚定的叶派，但随着姚青梨的回归，天医谷局势有变，叶家不知还能不能成功。

    二人便有些动摇，现在一听叶梵笙竟然达到了第七层，而且，还得到了明顺帝的支持，再过几天，就可以一举武力夺取天医谷。

    二人笑开了花：“恭喜叶长老，恭喜少主。”

    “明天，我便出谷去跟徐将军会面，你们盯好谷中之事。”叶天博道。

    几人商议了一阵，这才散了。

