    第92章 蓟州古井5

    “冲脉，上至于头，下至于足，贯穿全身，为气血要冲，称之为血海。带脉，起于季胁，斜下行至带脉穴，绕身一周，约束纵行诸脉。打通带脉，可达到天人合一，感知未来。若又打通阴阳跷脉，便可达到天地合一，心里想什么，人的身体便会本能地去做什么。一个人，最大的敌人不是别人，而是自己。一个人的贪念，恶念，即为魔念，一个人的愤怒，怨恨，即为怨气。人能力越大，便越难控制心中的这些魔念与怨气，而这些魔念与怨气，正是引导人类走向灭亡的根源。唯有在这基础上，再打通阴阳维脉，便真正实现天地人合一，方能真正地能控制住自己。”

    “封亦，你一定要记住我和你说的这些。不管未来如何，你一定要相信你自己。未来的路，我已经不能再陪你走下去了。”

    说到这最后一句话的时候，阿泪的声音开始变得越来越小。

    封亦心中突然没来由地升起一抹慌乱。

    “阿泪！”

    顾不得被井水灌了一口，封亦张嘴大声呼喊着阿泪。

    “封亦，你不要说话。其实我也知道，我早晚有一天会离开你。因为，我和你并不是同一个世界的人。虽然，我的主人是和你一样，来自翰天界，但我终究只是一滴眼泪。在失去天阳花之后，本来我还可以在这世间再存活三年的。可是，你现在的处境非常危险，我只能用尽我最后的一点灵气来救你。”

    “阿泪，不要！你不要这样！”

    封亦心中那不安的感觉越来越强烈，即便是在这水中，他也想要清楚地向阿泪表达出他的意思。然而，在水中，他一开口说话，水就会灌进他的口鼻。即使是这样，封亦依然想要开口说话，但说出来的话，却是连他自己也听不明白。

    “封亦，其实我好想和你一样，拥有一具凡人之躯，这样，我们或许可以一辈子相依相守。你知道吗？当我第一眼看见你时，我就看到你在哭泣。当时，我还在嘲笑你，我笑你和我一样，也是泪水做的。但是，事实上不是，你，并不是一滴泪水，而我才是。那一天，第一眼看到你之后，我就一直在注意着你。我看着你从一个七岁的小孩童一天天长大，看着你背着药筐上山采药，看着你一个人躲在云雾峰上哭泣。”

    “也不知道从哪一天开始，我萌发了一种想要让你笑的想法。封亦，你知道吗，现在我突然很想做你的一滴泪水。这样，我就能永远依傍在你身边。当你想哭的时候，我就会从你的身体里面流出来。封亦，其实我真不应该和你说这些的。我知道，我已经快不行了，有些话，若再不和你说，以后就没有机会了。”

    “封亦，我好想和你说一句，如果可以，我愿意守护你这一生一世！如果可以，我愿意看着你这一生一世都在欢笑。”

    说到最后，阿泪的声音已经越来越弱。

    “阿泪！”

    封亦张嘴大声呼喊阿泪，但阿泪却再也没有回复。

    一股强大的冲击力冲过来，包裹着封亦的那一道道藤条突然间被外面强大的井水挤压，变得支离破碎。水流如猛兽般张开血盆大口，将封亦一口给吞噬进去。

    封亦只觉得眼前一阵黑暗，再次陷入昏迷之中。

    封亦再次陷入昏迷的时候，古井之外，溢出古井的水流已经被那白衣女子给逼退至了井口，只留下从井口喷射而出的那道水柱。

    一道人影在水柱中若隐若现。

    那道人影一开始很小，就像是个初生的婴儿，但他却在拼命地往前奔跑着。

    随着那道人影不停地奔跑，那道人影变得越来越大，不一会便长得如一个十五六岁的少年般。

    “车嵬，你给我下去！”

    这时，那白衣女子站在一条金色的巨龙头顶，盘旋在那道水柱上方。

    白衣女子一声怒斥，从巨龙头顶一跃而下，随之一剑刺向那道水柱。

    “龙神剑法，龙之天下！”

    随着那白衣女子一剑刺出，那条金色巨龙化成十六条火红色长龙，从天而降，一头扎入那道水柱之中，直压向水柱中那道正在奔跑的人影头顶。

    那道人影被十六条长龙镇压了下去，变得越来越小，而冲上半空的水柱开始被降了下去，不一会便没入井口。

    “龙心！千年之后，我会再次冲破大水印！你休想能够永远封印得住我！”

    一道男人的怒吼声从井口传出。

    白衣女子身影如一片落叶一般缓缓飘落在地面，最后在地上旋转一圈之后，手中长剑消失。

    “车嵬，千年之后你能够冲破大水印，那我也同样可以再封印你一次！”

    说完，那白衣女子伸出左掌，一道金黄色的气流出现在她手心。

    “大水封印，封！”

    白衣女子一掌拍向井口，那道金黄色的气流从她掌心击出，最后消失于那口古井的井口。

    做完这一切之后，白衣女子优雅转身，迈着轻巧的脚步，走向远处依然还在朝她跪拜的蓟州城百姓。

    此时，那口古井周围，方圆数十丈内已经成为一片废墟，房屋树木倒了一地，就连那段不知何时残存下来的城墙也已经消失不见，只在地面上留下片片碎石，以示着这里曾经有那么过一段城墙。

    清风扬起那一袭白色长裙，白衣女子就宛如天女一般，仙气顠飘地沿着没被毁掉的街道一路走来。

    凡人跪拜在地，迎接天女的归来。

    那白衣女子不但戴着轻纱帷帽，脸上同样蒙着一层薄纱，精致的五官只能隐约可见，却又不是那么清晰。

    白衣女子目光扫过地上膜拜的众人，说道：“我不是什么龙女，我和你们一样，是这世间一个普普通通的凡人。”

    白衣女子的声音并不算大，但却随着一道轻风飘到很远的地方。

    没有人会相信白衣女子这番话。试问，一个普普通通的凡人，又怎么可能招换出神龙？

    众人依旧跪在地上不愿起身。

    白衣女子身后，那紫衣女子说道：“小姐，他们想拜，就让他们拜呗。反正，又不是我们让他们拜的。”

    那青衣女子不悦地瞪了紫衣女子一眼，说道：“紫阳，不许胡说八道。再胡说八道，看回到昆仑后我会怎么收拾你！”

    紫衣女子朝着青衣女子吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “小姐，你看青阳，她就知道欺负我。”

    白衣女子无奈地摇了摇头，说道：“好啦！你们两姐妹，从小吵到大，也没见你们吵出个什么结果。现在车嵬已经被重新封印，我们也该走了！”

    紫衣女子不舍地看了看周围正在朝她们膜拜的众人，说道：“可是，他们还在拜我们呢！”

    青衣女子右手绕过白衣女子背后，轻轻地敲了一下紫衣女子的头顶。

    “你想让他们拜你，那你留在这里好了！小姐，我们走。”

    白衣女子左右看了看这两姐妹，张开双手，双脚离开地面，就那样飞上半空，越过傍边一幢房屋屋顶，消失在那幢房屋后面。

    青衣女子偏着脑袋，对紫衣女子说道：“紫阳，你要是真喜欢接受他们的膜拜，那你就一个人留在这里受他们膜拜好了！我们就先走了！”

    说完，青衣女子左脚轻轻一蹬地面，跟着越过那幢房屋的屋顶。

    “哎，你们等等我！小姐，你们要去哪里？回昆仑吗？”

    “我要去寻找一个人。青阳，紫阳，你们要是不想跟着我，就先行回昆仑去。”

    “不！我要一直跟着小姐。小姐去哪里，我就跟着去哪里。”

    “紫阳，我要是想跟着我，那就别再给我到处乱。青阳，我们走。”

    “小姐，青阳，你们等等我啊！”

    紫衣女子这下着急了，哪还顾得上众人是不是在膜拜她，往前一阵奔跑后，也跟着腾空而起，同样越过那幢屋顶。

    见那三名女子都走了，蓟州城的老百姓这才一个个从地上爬了起来，望着三名女子消失的方向。

    有胆大的人跑步上前，来到井口往里面观看。

    “大家来看，那井水都不见了！”

    不一会，那口古井周围便围满了人。

    “你们刚刚有没有听到，她们说她们并不是龙女。”

    “就算她们不是龙女，那也是神仙啊。”

    “对对对，她们一定都是神仙。你们没看到吗？她们可以控制神龙呢！”

    “可是，她们不愿意接受我们的祭拜。”

    “这事倒是容易办！我们可以在这里修一座庙宇，用来拜祭她们。”

    “对对对！就这样办！”

    “可是，她们说她们不是龙女。那我们要修个什么庙呢？”

    “就叫，天女庙吧！”

    于是，不久后，这口古井周围，便修建了一座庙宇，叫做天女庙。

    ......

    封亦再次醒来的时候，已经是半夜了。

    封亦用呆滞的目光看着井口正上方的一轮圆月，喃喃着说道：“我刚刚是在做梦吗？阿泪！”

    封亦呼喊着阿泪，但却只能听到自己的回音。

    “阿泪一定还没睡醒！对了，大师呢？之前有四个蒙面人要杀我，然后我被一个蒙面人一剑刺中。再然后，我好像就摔了下来。那大师他人呢？”

    昏迷前的记忆涌入脑海，封亦猛然间从井底坐直身体。

    “啊！柴刀，我的柴刀呢？”

    这时，封亦才发现，自己从不离手的柴刀居然没在自己手中。

    “柴刀！”

    封亦借着月光，在井底一阵摸索，终于，他摸到了柴刀的刀柄。

    “还好！只是，这柴刀接触了地面，就不知会不会克到阿泪。阿泪，对不起啊，我真的不是故意的。以后，我一定会很小心很小心地，不会再让你接触到地面的。”

    封亦喃喃自语着将柴刀刀柄握在手心，但却感觉这柴刀的重量似乎不太对。

    “不会的，那只是一个梦，那不会是真的！”

    封亦脑海里，回忆起在梦中，阿泪似乎和他说过一段话。想起那段话的内容，封亦心中没来由地感到一阵慌乱。

    (本章完)

