    上午10点整。

    因为是周末，闹市区的街道上人潮汹涌。

    夏木骑着一辆黑色的山地自行车，老老实实的停在了十字路口等红灯。

    这辆自行车很烂，基本上除了铃铛不响，就没有其他不响的地方。

    周围众人看着这辆破破烂烂的自行车，一个个嗤笑着摇头。

    “没想到都二十一世纪了，这种破烂还没有被淘汰。”

    “看这小伙长得挺帅，没想到骑个这么烂的车，太掉价了。”

    “一看就是穷屌丝，帅有什么用，能当饭吃吗？”

    ......

    夏木无视了周围人的声音，专注的看着眼前的红绿灯。

    倒不是他的心胸有多么宽广，可以让他不在意周围人的讥讽。

    实在是因为，他刚刚穿越到这个时间还不足一分钟，此时正在接受身体主人的记忆罢了。

    “这到底是什么情况！”

    他心中惊骇。

    上一秒，他还在家中勤勤恳恳的码着字，而下一秒，他竟然穿越到了一个陌生的世界里来！

    通过脑海中原主人的记忆，他渐渐了解了这个世界的大致情况。

    和地球不同，这个世界明显更辽阔。

    在这里，他们生活的蓝星，足足是地球的十倍，有将近七百多亿的人口。

    各个国家的科技发展都十分发达，早在百年前，月球上就已经建立了殖民地。

    经过百年的发展，月球上生活的人们，不满足蓝星人类的限制，宣布独立。

    而这幅身体的原主人，只是一个刚毕业的大学生。

    本来正骑着车前往郊区参加工作面试，但没成想，半路突然被夏木夺舍。

    接受了原主人的记忆，夏木有些苦闷。

    从舒适的家里突然穿越到这么一个庞大的世界，而自己的身份竟然只是一个落魄的大学生！

    这特么谁受得了？

    就在他准备扔了这破烂的自行车，到一边凉快的地方好好想想的时候。

    突然，天空中爆发出一个巨大的声响！

    “所有人类，请注意。”

    “该次元被创造者选中，成为第五纪元的黑暗竞技场。”

    “无数魔物将从地狱中爬出，来到这个黑暗竞技场中。”

    “现在，摆在你们面前的只有两个选择，要么，被魔物残忍杀死，尸骨无存。”

    “要么，在这凶恶的世界里存活下来，变成最后的魔王！”

    “距离黑暗降临，还有十五分钟。”

    “祝各位好运......”

    此时此刻，全世界的人类都清晰的听到了这巨大的声音。

    举世皆惊！

    “开玩笑吧！这是月球人的武器吗？”

    “黑暗竞技场，这是什么东西？”

    “创造者？难道在蓝星之上，还有更高的维度存在吗？”

    街道上一片慌乱。

    所有人都像个无头苍蝇一般，满地乱转。

    有些人围在警察身边，想要讨要说法。

    然而这些警察也是一头雾水，在接到上级指令后，匆匆忙忙的逃出人群，向警察局的方向赶去。

    夏木震惊的看着天空，心中一片惨淡。

    不是吧老天爷，不带这么玩的啊！

    穿越也就算了，这黑暗竞技场又是个什么玩意啊！

    魔物从地狱爬出，这不就是黑暗复苏吗！

    作为一个穿越者，最起码的福利你得给我啊，我的金手指呢！？

    他扫视一圈，然后骑着破破烂烂的自行车，向着一条小巷骑了过去。

    谁也不知道黑暗生物的能力是什么样的，最起码小巷子里还能安全一些。

    随着时间的不断迫近，人群中的慌乱也渐渐平息。

    大多数人还保持着最后一分理智，他们匆忙的回到家中和家人团聚，等待着国家出来辟谣。

    但几乎只过了十分钟，国家官网就发布了一条让人绝望的通告。

    通告的大概意思是指，刚才天空中出现的声音，目前不属于人类科技能掌握的范畴。

    黑暗世界，可能真的要复苏了！

    所有国民，最好停下手头的工作，在家中等待救援。

    通告一出，全国人民都陷入到绝望之中。

    夏木也不例外。

    十五分钟转瞬即逝。

    在最后的倒计时中，夏木躲在巷子里，静静等待着末日到来。

    十！

    九！

    八！

    ......

    三！

    二！

    一！

    嗡！

    随着倒计时的结束，整个世界仿佛被剥离了一般，每个人的灵魂都脱离了自己的肉体。

    这样的过程持续了足足一分钟。

    当一具具腐烂的尸骨从地底钻出，当一只只高大狰狞的巨兽出现在世界各地的时候。

    人类终于明白，属于他们的时代，真的一去不复返了！

    砰！

    一具喷血的尸体从天空落下，直直砸在夏木的身前。

    他目瞪口呆的看着那男人肢体扭曲的摔在面前，红的白的溅了他一身。

    还没来得及尖叫，一个手持巨大战斧，浑身肌肉隆起的两米巨人，一脚将那人的尸体踩成了肉泥。

    夏木紧紧捂住嘴，尽量蜷缩身躯，躲在小巷的阴影之中。

    而这恐怖的景象，在整个城市上演。

    不断有人被来自地狱的恶魔们撕成碎片，不管男女老少，此时都成为了这黑暗竞技场中的一员。

    各个国家的军队甚至没有组成有效的反抗火力，便被不计其数的黑暗生物残杀殆尽。

    短短的十五分钟，秩序井然的人类社会瞬间崩塌。

    整个世界，刹那间变成了地狱！

    夏木紧紧的捂着自己的嘴巴，浑身颤抖的来到巷子口。

    他探出头，看到了一处恐怖的景象。

    距离他不到十米的位置，一个浑身上下挂着腐烂的碎肉，眼珠子挂在眼角的腐尸正蹲在地上，啃食着什么东西。

    血腥味与恶臭弥漫！

    咔嚓！

    好死不死的，他竟踩到了一个破旧的打火机。

    腐尸猛然抬头，向夏木看了过来。

    四目相对，夏木甚至能够看清腐尸口中那鲜红的碎肉。

    完了......

    他一屁股坐在地上，浑身脱力。

    “叮！检测到宿主面临生死危机，九维科技系统已启动！”

    “请宿主尽快找到合适的载具挂载系统，友情提示，只要是载具就行！”

    金手指终于来了！

    夏木眼中终于有了生机。

    他回身一扫，刚好看到自己的那辆残破的自行车。

    也就在此时，腐尸发出一声嘶吼，向着他冲了过来！

