    第七百八十七章 无动于衷   

    萨拉丁非常直接的走到了安德烈的身边，将他扶了起来。

    

    “你们波斯帝国现在恐怕是已经没有什么别的办法来应对我了吧，所以才会选择开启神圣战争，只不过你们的联盟本来就很松散，依靠着这种松散的联盟就想要对付我，是不是有些太异想天开了呢？”

    

    萨拉丁的眼神简直是锐利如虎。

    

    在这一瞬间他将对方逼迫的甚至都不敢抬头看。

    

    现如今的这种场面，的确是让人感觉到难以置信。

    

    安德烈虽然是一个非常优秀的贵族，但他终归也是一个正统的皇室成员。

    

    到如今这个地步。

    

    安德烈当然没有办法，就这样无动于衷。

    

    所以现在安德烈的心情也十分复杂。

    

    “您这如同老鹰一样的眼神，实在是我闻所未闻的，能够跟您在这里谈判也是我这一生的荣耀。”

    

    “废话少说，既然是来谈判的，那我想你也应该拥有着自己的意图，还是开诚布公的将这一切告诉我吧。”

    

    “其实我是想要让您撤退的，虽然说我知道您会下的这些战士们确实是十分强悍的存在，每一个人都拥有着极其厉害的战斗素养，可是现在的这种情况却未必如你们所愿。”

    

    “同盟国已经集结了六国联军，我们的信仰一致，所以才能够如此紧密的连接在一起，而你们终归会被称之为异端。”

    

    “在这样的情况之下，能够安然的撤退，本来就已经是一种很好的选择了，因为你们别无选择。”

    

    “也许你们的武器锋利，战士们的勇气可嘉，可是真遇到了这种状况，谁又能保证自己才是最后的胜利者呢？”

    

    听到对方的这些话语之后，旁边的战士们都笑了起来。

    

    安德烈本来也为自己的话语而感觉到自豪，他以为自己已经将这些重点都说清楚了。

    

    可是他做梦都没想到如今会变成现在这样。

    

    这一切简直是岂有此理。

    

    按照对方的这种说法事情简直是让人难以接受。

    

    “我不知道你们这个地方的规矩到底是什么，可是在我的家乡，任何战败者都没有办法跟胜利者提出什么所谓的赔偿，因为这本来就是不合理的。”

    

    “到现在这个地步，你居然还好意思跟我要求这一切，这才真是滑天下之大稽。”

    

    “今天我就直接告诉你吧，如果你们真的想要让我大秦帝国的战士落荒而逃，那就没有什么别的办法，只能通过战斗。”

    

    “接下来想要拿走什么东西，那就尽管通过自己手中的刀，而不是谈判。”

    

    萨拉丁现在所说的这些话确实很是霸气。

    

    此时他就这样横刀立马的站在原地，浑身上下，似乎也散发着一种难以想象的杀气。

    

    这种无与伦比的气魄更让人为之惊叹。

    

    谁都没想到事情还能够发展到这种程度。

    

    而这场战斗对于萨拉丁来说也是一场前所未有的风暴。

    

    他就这样静静的站在原地。

    

    身上的那股前所未有的气焰，也在这个地方展现的淋漓尽致。

    

    安德烈本以为这些人最多是来自于远方的蛮族，所以心中其实一直都不以为然。

    

    可是到如今这个地步，却发现自己这么多年的贵族之血，也并不能够在这个男人的面前猖狂。

    

    萨拉丁的眼神仿佛是拥有这种前所未有的穿透力，能够将所有的一切彻底结束。

    

    当他面对着这么犀利的眼神之时，心中几乎就下意识的会感觉到恐惧。

    

    这才是两人之间最大的差异。

    

    所以到现在为止，安德烈的心情也十分的复杂。

    

    “我还是希望您能够慎重的考虑一下我的方案，毕竟对于我来说整个波斯帝国根本就不想要与大秦开战，也没有战斗下去的理由。”

    

    “无论你们究竟是否愿意，这一切根本就不重要。”

    

    此时萨拉丁也清楚这一切到底意味着什么。

    

    更何况现在都已经到这个地步了，整个大秦究竟处于怎样的危险时刻，每一个人都很清楚。

    

    安德烈确实是一个非常临危不惧的人，哪怕是萨拉丁这样的人，也都没能让他感觉到畏惧。

    

    可是不管怎么说，现在的这种状况的确是有些匪夷所思。

    

    谁都没想到，事情居然还能够发展到这种程度。

    

    看着对方这个据理力争的样子，萨拉丁也忍不住笑了。

    

    “如果说你面对的是其他国家的使臣，这件事情或许会如你们所说的一样，只可惜我是大秦之人，在我大秦王朝从来都没有任何一人能够如此猖狂的离去。”

    

    “你现在所提出的这些要求本来就不是我可能会答应的范畴之内，所以我劝你还是闭嘴吧。”

    

    安德烈听到这些话之后也非常的沮丧。

    

    自己本以为他可以痛陈利害，凭借三寸不烂之舌，就让对方退兵离去。

    

    可是他做梦都没想到，如今的这种场面居然会是如此的复杂。

    

    自己现在所说的这一切，完全没有被对方放在眼里。

    

    这样的一幕简直是岂有此理。

    

    安德烈怒气冲天的看着萨拉丁说道：“你再怎么说也只不过是一个普通的将军而已，而我可是整个波斯的王子，你现在会因为自己的愚蠢而付出代价的。”

    

    “如果真的有那么一天，无论究竟怎样，我也都愿意承受自己该承受的结果。”

    

    萨拉丁现在非常平静的看着安德烈：“不过有一点你想错了，你以为自己是王子就足够高贵，但其实这只不过就是你个人的想象而已，在我眼里看来，所谓的王子根本就是一无所有的存在。”

    

    萨拉丁的这种眼神确实让人难以置信。

    

    安德烈听到这些话之后多少也有些尴尬。

    

    毕竟这一幕实在是让人不知道该如何是好。

    

    自己作为王子却被弄成这样，这简直是天大的笑话。

    

    “这一次简直是让人无可奈何了。”

    

    堂堂的王子会落到这种程度，简直是欺人太甚。

    

    “你对我所说的这些话，我会转告给自己的父皇。”

    

    “那就帮我把这一巴掌也转过去。”

    

    说完这些话之后，萨拉丁直接走了下来，一个响亮的巴掌摔在了对方的脸上。

    

    

    

