    内书堂，明宦官进修之地，由司礼监所辖，是内廷一处重要所在，能进内书堂进修的小宦官，那便多了一丝气运加持。

    “皇爷，十二监众太监，原信王府老人，皆奉旨前来。”王承恩恭敬的走上前，对正在翻看书籍的崇祯皇帝说道。

    “嗯，叫他们都进来吧。”

    崇祯皇帝看着手里的《貂珰史鉴》，神情自若的说道。

    “奴婢遵旨。”

    不知自家皇爷，到底想做些什么的王承恩，忙作揖应道，随后踱步朝堂外走去，宣读旨意。

    “奴婢等，拜见皇爷！”

    各怀心思的二十余名太监，或穿红衣蟒服，或穿飞鱼服，头戴三山帽，恭敬的跪倒在地上，向崇祯皇帝行拜礼道。

    “都起来吧。”

    崇祯皇帝放下《貂珰史鉴》，神情淡漠，看着眼前的众太监，与记忆中的人形成呼应。

    这些就是内廷十二监的头头，还有原信王府的老人。

    除了王承恩、曹化淳外，还有庞天寿、高起潜、方正化、韩赞周、王德化等一众内廷太监。

    所站的这些人，一个个恭敬而立，不敢有丝毫异动，他们此时都在想一件事，自家皇爷为何好端端的，叫他们皆召到内书堂？

    “你们想掌权吗？”

    崇祯皇帝似笑非笑，看着眼前众人，说了叫众人皆惊骇之言。

    “奴婢等不敢！”

    以王承恩、曹化淳为首的众人，忙跪倒在地上，身如筛糠，脸上或多或少，皆露出惶恐的神情。

    跟魏同志，还有他那帮同僚相比，多少还是差了点意思。

    不过没事，谁都不是一上来，就能胜任新位置的，屁股没坐到那位置之前，哪儿敢有啥背的想法啊。

    “瞧你们那点出息，朕有说别的吗？一个个就跪在地上，起来！”

    收敛心神的崇祯皇帝，冷着脸喝道：“自朕御极以来，一直都忙着处理朝政，对内廷这边，多少是冷落了些。”

    站起身来的一众太监，此刻毕恭毕敬的站着，聆听着自家皇爷所讲，生怕错听了什么，惹自家皇爷不开心。

    “这内书堂，到现在都没补充新宦官进修，你们司礼监那边，是干什么吃的？”看着眼前众人，崇祯皇帝皱眉说道。

    “曹大伴，王大伴，接下来从现有内廷宦官中，挑选年轻、机灵的宦官，补充到内书堂这边进修。

    以后内书堂这边，每年要举行一次考试，补充到十二监去，看看现在的内廷，都快被外朝控制起来了。”

    “奴婢遵旨！”

    曹化淳、王承恩忙作揖应道，心里皆暗暗一惊，自家皇爷是要整顿内廷了，清除掉那些与外朝有联系的人啊。

    “朕知道，你们受魏阉权倾朝野的影响，一个个都变得谨小慎微起来。”

    崇祯皇帝站起身来，向王承恩他们走来，神情淡漠的说道。

    “但朕清算魏阉，清算阉党，是除不忠于我大明的野心者，却从没有讲过，叫尔等什么事都不做！”

    崇祯朝需要‘魏阉’，但不需要失控的‘魏阉’。

    眼前这帮内廷的太监，是现阶段要重用的，若此后有不识好歹者，那自己肯定是要清算的。

    皇权嘛，是需要忠诚的太监来延展的，但不需要失控的太监去破坏。

    “曹大伴，你是最早跟在朕身边的，劳苦功高。”

    看向恭敬而立的曹化淳，垂手而站的崇祯皇帝，说道：“但受王安所累，被魏阉逐出宫，不过朕知道，你是有能力的，平反魏阉所造冤案一事，你做的很好。

    立功，就要赏。

    自即日起，曹大伴，你便提督东辑事厂吧，这东厂，也是时候，好好整顿一番了。”

    轰！

    内书堂所站众人，面露惊愕，下意识的抬起头来，难以置信的看向崇祯皇帝，旋即一个个都低下脑袋。

    “奴婢遵旨！奴婢定不负皇恩！”

    内心激动的曹化淳，直接跪倒在地上，恭敬的对崇祯皇帝说道。

    “嗯。”

    崇祯皇帝应了一声，随后看向王承恩，似乎觉察到自己在看他，王承恩的身体，轻微抖动起来，旋即又强迫自己平静下来。

    “擢王承恩为司礼监掌印太监，提督诸监局事。”

    对这个忠诚于自己的心腹，崇祯皇帝没有多想，直接对王承恩说道。

    “奴婢叩谢皇恩！”

    激动的王承恩，亦跪倒在地上，行拜礼道。

    司礼监掌印太监。

    东厂督公。

    这两尊高位先后封出，叫庞天寿、高起潜这些个太监，那一个个是心生惊疑，自家皇爷这是怎么了？

    怎么好端端的，把先前所缺高位，都明确下来了？

    难道与此次建虏进犯有关？

    看着眼前众人，神情各异的在心中揣摩起来，崇祯皇帝嘴角微扬，露出一抹笑意，这才刚刚开始。

    既然崇祯朝需要‘魏阉’，那朕就好好调整一下，内廷十二监的框架吧，叫你们屁股先坐稳再说。

    想到这里，崇祯皇帝说道：“擢庞天寿，为司礼监秉笔太监，擢高起潜，为御马监掌印太监，擢方正化，为御马监监督太监……”

    先前这内廷十二监，所空着的一众掌印太监，包括司礼监下所缺秉笔太监、随堂太监，此次全给他补齐了！

    王承恩傻眼了。

    曹化淳傻眼了。

    庞天寿傻眼了。

    高起潜傻眼了。

    内书堂所站一众人，全都傻眼了。

    先前一直提防内廷的皇爷，这到底是怎么了？为何突然之间，给他们擢升官位了？

    “你们好好想想，朕方才所讲的话。”

    崇祯皇帝转过身来，朝所坐之位走去，语气淡漠道：“也好好想想，自己所处的位置，能否为朕分忧。

    把自己的心，都摆正了。

    朕给你们的，才是你们的。朕不给你们，你们不能抢，更不能算计！”

    “奴婢等叩谢皇恩！”

    此刻回过神来的众人，强压内心激动，不分先后的跪在地上，对大马金刀坐下的崇祯皇帝，恭敬的朗声道。

    内廷要擢升一些太监，是大明天子自己的私事，无需任何人掺和或染指，看着眼前所跪众人，崇祯皇帝眸中闪烁着精芒，完全掌控内廷的第一步，自己算是迈出去了。

