    五位世俗皇朝国王所带来的礼物，让登基大典达到了另一个高度。

    众人心生震撼，扯着嗓音对林墨高呼“万岁”。

    而就在这时，一道来自苍芎之上的声音打破了所有人的思绪。

    【寰宇道界内的所有生灵请注意，24小时后，寰宇道界将与地球世界融合！】

    煌煌天音，毫无情绪波动，可它却在这一刻之后，传遍了整个寰宇道界。

    寰宇道界内的所有人都听到了这句话，纵使有些修士在修炼，或在闭死关，这道声音依旧清晰地传到了他们的耳边。

    “欸？”

    “这是怎么回事？”

    林墨一脸狐疑地望着天空，身为五境之上的修士，被寰宇道界之人誉为“帝”级存在的强者，他比所有人都早一步感知到了那股声音。

    这声音犹如来自九天之上，洪亮而悠远，响彻整个玄界。

    地球？

    那不是自己之前生活过的星球吗？

    林墨思绪转得飞快，脸上露出了思索之色。

    “谁在说话？”

    “刚才那是谁的声音？”

    “地球那是什么地方？”

    “不会是少君的声音吧！”

    “应该不是，刚才那道声音仿佛是天道，传在我耳边后，竟直接烙在了我的脑海里？”

    不仅是林墨，山下的数十万玄冥教教徒也听到了这股声音，与林墨脸上的镇定不同，此刻，众人满脸困惑与不解。

    …………

    【寰宇道界内的所有生灵请注意，24小时后，寰宇道界将与地球世界融合！】

    整个寰宇道界的生灵，不管是世俗的百姓，还是各派的修行者们，他们都听到了这股声音。

    有人惶恐。

    “这是哪位大人物的声音？”

    “怎么回事？两界融合，我的权利还能保得住吗？”

    “我的国王传承了数百年，难道会毁在我的手中？”

    “24小时后，寰宇道界还会保持如今的平静吗？”

    同时，也有唯恐天下不乱的人在激动。

    “哈哈。寰宇道界终于要变天了，乱世出枭雄，兄弟们，咱们出头的机会到了！”

    “兄弟们，准备好，这次两界融合或许就是咱们的机会！”

    “什么狗屁的地球，老子还会怕你？怕个软籽？”

    而那些传承了数千年，数万年的宗派有至强者直冲云霄，企图寻找那道声音的来源。

    可是他们寻了半天，还是一无所获，最后只得空手而归…

    有些人的修为已经震古烁今，修为已至臻境，可是他们依旧无法理解这道声音到底来自何方。

    …………

    地球！

    这个陌生的词汇一时间成为了寰宇道界之人关注的焦点。

    街道上，茶馆中，酒楼内，似乎所有人都在谈论这件事情。

    “咱们不会真的要与什么狗屁的地球融合了吧！”

    “呃…这个问题不好回答，你们说…这是不是某位大佬在和咱们开玩笑，据说宗门中有能御空飞行的修行强者！”

    “不会吧，谁那么无聊，拿这件事情吓我们？”

    “喂，你们说，那个地球是什么样子的？”

    “不会是神界吧？”

    “神界？那在地球的生活的人都能搬山填海的神仙吗？”

    “神仙是不是不用吃饭？是不是不用拉屎？”

    “这个…这个就涉及到我知识盲区了！”

    有人哈哈一笑。

    “不管了，开心也是过一天，难过也是过一天，那一天迟早是要来临的，等那一天来临了，咱们就知道“地球”是什么样子了…”

    寰宇道界的所有生灵都在好奇，24个小时过去后，寰宇道界究竟会有怎样的变化。

    ………

    因为两界相融的原因，林墨的登基大典提前结束，玄冥教的所有人都进入了一级戒备，以防未来可能发生的变故。

    而玄冥教驻地的山脚下，几位隶属于玄冥教的俗世皇朝的国王相聚一堂，同时从玄冥教走了出来。

    大夏皇朝的君主率先说道：“几位，你们对两界融合有什么看法？”

    大赢皇朝的国王摇了摇头，“天地大变，非我等凡人能够更改的，不过…”

    大赢皇朝的眼睛一下犀利了起来，“世界无论怎么变都是实力为尊，少君已是五境之上的大修士，传说中的“帝”级强者，堪称寰宇道界最粗的几根大腿之一，只要安稳的守住他，我相信，即便未来天地大变，也会有咱们生存的地方的！”

    听闻此言，其他几位君主深以为然的点了点头，如今林墨已是世间少有的大修士，只要抓紧他，未来应当不会出现意外。

    这时，一位身着白色教服的男子从几位国王身旁掠过，大嬴皇朝的君主眼疾手快，一把抓住了那位玄冥教教众。

    “尊敬的判官大人！”

    大嬴皇朝君主的脸上挂着谄媚的笑容。

    没办法！

    玄冥教被寰宇道界誉为邪教，自建立起，教中等级就较为森严。

    低阶鬼兵，无常，判官，阎王！

    对于大嬴皇朝的君主来说，玄冥教的判官已是了不得的大人物。

    判官眉头紧蹙，没好气的说道：“干嘛？”

    大嬴皇朝的国王快速从衣服中拿出了一件价格不菲的宝珠递给了判官的手里。

    判官巡视左右，见周围无人，迅速地收起了宝珠。

    “判官大人，不知少君对两界融合有什么打算？”

    “少君是何等人物，岂是我能揣测的…”

    判官先是教训了一下几人，不过毕竟是拿人手短，轻咳了一声后，语重心长的说道：“只要玄冥教屹立不倒，保你们富贵一生！”

    “你们啊…”

    “别天天献一些宝物，少君何等的眼光，自然瞧不起这些…”

    判官定睛望着几人，嘴角含笑，欲言又止。

    几位国王心领神会，纷纷又拿出了几件宝贝。

    判官熟练的收起，然后才肃声说道：“少君不过二十多岁，一直都在苦修，生活可是相当枯燥的，如果你们送几位绝世美人…”

    几位国王眼前一亮，像是找到了某种致富之路。

