    【提示：您已进入角斗场】

    风焱和特污兔同时被传送进入了角斗场，两人相距将近2oo米，同时准备戒备，但现自己暂时无法做出任何举动。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯哼，两位朋友你们好啊，很荣幸你们来到我的角斗场，你们的行动暂时被我封印了，请容我稍稍讲解一下接下来的厮杀规则。”

    说话的自然是莫西皮，此时他正坐在看台上最高的一处宽大位置上，起立对着一个话筒说着话。

    特污兔直播室的观众第一时间没有去注意角斗场的模样，而是跟随着特污兔的眼神，仔细打量起对面风焱，在看见一头精神病人般的长，居然身穿病号服，眼神和状态都有些变态杀人狂模样的风焱后，全都大跌眼镜，直播室中开启疯狂吐槽。

    “这什么玩意儿啊这是？”

    “玩儿呢？这飘逸的长，廉价的病号服，这就是【疯狂空间】的位玩家？”

    “居然有人把病号服当服饰穿身上了，这哥们儿有病吧？”

    “这也太磕馋了点吧。”

    “有没有搞错啊，不会是精神病院的病人吧。”

    “看上去就不太正常，难道这就是【疯狂空间】的入伙标准？改明儿我也这么弄一身行头去。”

    特污兔的想法和直播间的观众却不太一样，她是个有实力的游戏主播，还不会因为外观就评价一名对手的实力，事实上她曾今深入的从各方面的情报了解过【疯狂空间】这个神秘的阵营，虽然各路消息不一，但有一点是得到众人甚至官方某些人的证实，【疯狂空间】很强，也很怪，他们的收人标准更怪，可能看你顺眼了就邀你入伙，也可能你能上天入地也不邀请你，不像其他阵营，收人一般都讲究一个对胃口。

    玩家在游戏中所展现出的意愿与阵营体系基本吻合，或者非常吻合，比如仙侠迷被收入【长清灵宫】的几率会大很多，而喜欢鬼怪类的玩家则加入【死灵海】的几率会大一些，但这也不是绝对的，比如上个副本中邀请刘铮入伙的宇文归墟，那就是看中了刘铮在副本中各种临危不乱的能力，而仙侠迷也是有会被【死灵海】收入的可能性，只不过这类可能性比较低而已，毕竟你要让一个满胸口胸毛的大汉穿比基尼这事儿，只要不是拍电影一般都不太可能，大致就是这个意思。

    这种按套路出牌的事儿反正【疯狂空间】是肯定不会干的，而网上又广传，【疯狂空间】的npc非常敞亮，给的装备质量要强于其他阵营不说，威望商城的物品质量也很高，技能都非常的不按套路出牌，现如今只有不按套路出牌才能出奇制胜。

    此时对面的风焱也不知道有着什么样强力的装备，特污兔可不会掉以轻心。

    “那么如你们两位所见，这里呢，被我设计成一个类似于古罗马角斗场的战场，但有些不同的地方呢，相信你们也看见了，就是你们所站的正方形场地的四周呢，都是深不见底的悬崖，要是你们不慎掉下去的话，就算不被摔死，也会被最深处的洪荒猛兽给塞牙缝的。”

    此时两人加上直播间的观众才开始打量起这座角斗场，经此一打量，两人才惊觉，这座角斗场居然是个浮空战场。

    面积近3oo平的正方形主战场是用巨大石块组成的，漂浮在虚空之中，如莫西皮所说，主战场之外是深不见底的悬崖，而往外扩五六米后，是一座圆形的形似罗马角斗场的看台，而在这些看台上，居然坐满了各种动物，不同于动画片《疯狂动物城》，在坐的这些动物的身体以及四肢，都是人类的模样，只有头颅是动物的，这种强烈的违和感不知为什么，让人看了之后，有种非常不舒服的感觉。

    这些人形动物身穿各类服饰，都是人类常穿的衣服，此时表情各异的看着风焱和特污兔，有冷漠的，有狂热的，有鄙夷的，也有高兴的，表情像极了人类在观看斗兽一般，现场有些喧嚣，但每每莫西皮一开口，立刻安静下来。

    莫西皮的样子是个穿着西装，打着蝴蝶领结的光头，是个人类，年纪约4o出头，一脸温和模样，此时他正用抑扬顿挫的声音说道：“我对你们二位的要求呢，只有一个，就是不可以离开脚下的主战场，如果出了主战场落下悬崖呢，你们也就死定了，而两位也看到了，主战场和观众台之间的悬崖也就五六米的距离，两位如果使出全部实力，或者通过一些你们自身所携带物品的帮助，想在躲避对手攻击的时候，跳到看台上，应该也不是很难，但那样不仅算违反规则，还会被看台上的人形动物干掉，也是死，总之就是不能离开脚下的场地。

    剩下的就是请你们注意时间，对抗时间只有1o分钟，时间一到没有分出胜负也没有违反规则的话，就会立刻被传送出你们进来时的地方，等待下一个2o分钟倒计时的到来，这点在你们刚进动物园的时候，我就说过了。哦对了，为了还原原汁原味的角斗，这里禁止使用热兵器。嗯……就这么多了，那么我亲爱的观众朋友们，接下来请你们欣赏——困兽之斗！”

    顿时看台上大量的动物爆出震天的喝彩声，他们甚至还带了爆米花以及饮料，口哨声也飘了起来，开始欢呼着准备看风焱和特污兔厮杀。

    莫西皮说完的一瞬间，风焱和特污兔两人就恢复了知觉，风焱现行囊中的盒子炮果然变成了灰色，呈无法取出的状态，于是他拿出了匕，而反观特污兔则从容的伸手从背后的刀鞘中抽出了武士刀。

    “喂~那边儿的萌妹子，加个微信吧？”风焱挥舞着手中的匕，对着距离自己2oo米处的特污兔喊道。

    特污兔一愣，心道，这……这就是【疯狂空间】第一人的交谈方式？

    “哥哥你好，我是xx平台的主播：兔兔。很高兴认识你，想在这里先采访你一下，你应该是第一个加入【疯狂空间】阵营的玩家吧？因为开服近一周了，【疯狂空间】阵营的事情传的风风火火，但就是没有看见一个玩家在网上晒出自己成为【疯狂空间】阵营玩家的信息呢。”特污兔也喊道。

    风焱朝前慢慢的边走边说：“咱们这么喊着说话太累了，靠近点儿吧，我确实是第一个加入【疯狂空间】玩家啊。”

    特污兔双手握着武士刀，也走近了一些说道：“哥哥，伦家好害怕啊，你不要靠太近啊，那你加入【疯狂空间】最大的目的是什么呀？”

    风焱此时和特污兔的距离大约不到1oo米，他听完灿烂的笑了笑说道：“当然是杀光【二次元】的那些蠢货啦！”