    二月二十六日:

    “他告诉我，昨天一大早，天还没亮，我妈就收拾东西走了。”

    “他对我说:你妈嘴上说得好听，要带你去城里过好日子，你也敢信？实话告诉你吧，她在城里已经有相好的了，把你这个拖油瓶带过去，人家会对你好？你不动脑子想想？”

    “我虽然恨他，可是，他说得好像有点道理。我觉得自己被骗了，我妈是个大骗子！”

    二月二十八日:

    “警察叔叔来了，把他抓走了。还有三个警察叔叔，在我家找什么东西，到处找。还问我，我妈什么时候走的，我有没有看见。我说我看见我妈走了，天还没亮，她就收拾东西走了，我看见她走的。”

    “警察叔叔说你再好好想想，是不是记错了？我说我不会记错，我看见我妈走的。他们就没有再问我什么，在我家找了一天，连茅坑和猪圈都找了，也没找到什么东西。”

    最后一篇日记写于一九九一年十二月二十九号，距离倒数第二篇日记，时间跨度将近有一年:

    “我决定，写完最后一篇日记，我就把这个笔记本烧掉，让这个秘密永远埋藏在我心里。”

    “我现在很少回家了。”

    “自从上了初中以后，我就住校了。我们学校半个月才放一次假，所以我很少回去。年初我爸被抓进去关了一个月，他们就把他放了出来。村子里有些风言风语，说我爸犯了罪，只是警察没有找到证据而已。大家都怕他，谁也不敢和他多说话，看见他就躲。”

    “我妈走了以后，不知道为什么，他对我比以前好多了。不再打骂我，每个月还会给我零花钱。”

    “有些事情我已经记不清楚，也许是我的记性变差了吧？那天晚上，我确实看见了什么，闻到了什么味道，我有种强烈的感觉。可是，我究竟看到了什么？我一回忆就头疼，实在有点记不起来了，好像那段记忆被删除掉了一样？”

    “最近，我也不怎么做噩梦了。似乎，一切的苦难都已经离我远去。不管我妈是不是真的抛弃了我，都不重要了。反正，妹妹也离我而去，我早就习惯了孤独的一个人。”

    “唯一让我痛悔的，恐怕就是我虐待豆干的那件事了。过去我不敢承认，还在日记里撒谎，把责任推到他身上。每隔一段时间，豆干都会化作恶鬼，来找我索命。在梦里，它变得非常恐怖，我甚至无法直视它的脸。”

    “唉。它那么信任我，依靠着我，我却对它那么歹毒，就像他对我一样。”

    “我觉得，这个世界不该这么残酷，特别是当我还只是一个小孩子的时候。”

    “现在我明白了，其实不是我无法面对化作厉鬼的豆干，而是因为我不敢直视自己内心的黑暗。”

    ……

    胡海军已经十分虚弱，就连稍微挪动一下都显得相当吃力。他神情木然地望着方宇，似乎在说:这下你全都明白了吧？

    方宇合上笔记本，他知道，这本日记在梦境之外其实早就被胡海军焚毁，只是日记的内容，却永远藏在了胡海军内心深处的某一个抽屉里。

    胡海军的梦魇，其实就是被他收养、后来又遭他虐杀的那只名叫“豆干”的黑猫。

    这个心魔，许多年前就已经存在于胡海军内心深处的阴暗之中。伴随着他地成长，那怪物也在不断地滋长。直到有一天，因为某种原因，这个梦魇拥有了影响现实的能力，于是，它决定复仇。它要一点一点地虐杀胡海军，让他在巨大的恐惧和绝望中慢慢挣扎着死去，就像曾经他对它做过的那样。

    “可是，还有一件事情你在日记里并没有写清楚……”

    方宇看着胡海军，“那天半夜，究竟发生了什么？难道说……你爸他……杀了你妈？这不对……如果真是那样的话，警察在你家不可能搜不到一点线索。”

    虽然那是遥远的九十年代初，刑侦技术相对而言不是特别发达，但如果真的是在家里行凶，不可能不留下任何蛛丝马迹。警察也绝不可能那么轻易就被糊弄过去。

    根据日记上的记录，胡海军他爸被抓进去关了足足一个月，倘若没有重大作案嫌疑，警方为何会平白无故拘留他长达一月之久？

    这其中隐藏的真相，方宇也无法得知，因为到目前为止，整个剧情走向早已畸变得非常严重，等于说是【诡异轮回】在原有的剧情基础上，进行了二次创作。

    不过看样子胡海军是了解真相的，而且，他并不打算对方宇隐瞒。

    他颤抖着伸出食指，无力地指向另一个抽屉。

    最后的真相，就藏在那个抽屉里。

    方宇把日记丢在一边，连忙按照胡海军的提示，拉开抽屉。

    里面放了一个破旧的牛皮纸信封，已经被虫蛀得千疮百孔。

    方宇小心翼翼地取出信封，吹掉上面的积灰，然后借着房间微弱的灯火，将信封打开，抽出一张对半折叠的剪报。

    这是一份有些年头的旧报纸，方宇把报纸抖开，全是密密麻麻的细密孔洞。上面所刊登的内容，已经很难辨认。

    方宇开始逐字逐句地推敲起来。

    随着阅读地深入，方宇的表情逐渐由最初的冷静变为震惊。这份破旧剪报上所刊载的内容，似乎令方宇相当的难以置信，他看得眉峰紧蹙，放下报纸后又惊愕地瞪大了眼睛。

    “原来是这样的……”

    望着胡海军那张惨白面孔，十分费劲地朝着自己微微颔首，方宇越发难以抑制心中的巨大震撼。

    这个故事实在太诡异了，又太曲折离奇，搞清楚事实真相以后，就连内心早已变得坚若磐石的方宇，此刻也不禁感到一股酸楚不受控制地在心中蔓延。

    报纸上其实并没有太多的内容，只是当地的一份小报，简单报道了一则当年所发生的地方新闻。

    不过结合之前所掌握的线索，方宇脑中那个故事拼图的最后一块碎片，终于补齐了。

    一个个彼此相互关联的片段，就像是电影胶片那般，在方宇脑中快速闪现。而那个尘封多年的悲情故事，也逐渐地浮出了水面。

