
　　曹云手中灵符灵光流转，一阵阵雷暴之声响起，直接轰击在噬鲸兽的头上。

　　轰隆一声，雷暴在噬鲸兽的炸裂开来，全身银光闪烁，噬鲸兽的肌肉都抽搐起来。

　　“昂！”青光从噬鲸兽体内浮现，直接将多余的雷光全部剔除出去，有了青光的保护，噬鲸兽整个身体恢复了不少。

　　叶通玄见状，手中两道雷火印直接打出。如今的众人，都在一条船上，只有合作一条路可以走。

　　现在曹云等人面临困境，他自然不能坐视不理。

　　两道雷火印的攻击十分刁钻，直接逼向噬鲸兽的鱼鳍。

　　鱼鳍乃是噬鲸兽的运动核心所在，若是将其破坏，噬鲸兽的速度就要大打折扣。

　　噬鲸兽也知道自己鱼鳍的重要性，一道青光亮起，直接将自己保护起来。

　　但，噬鲸兽显然是低估了雷火印的威力，两道攻击势如破竹，在击碎噬鲸兽的护盾之后，速度不减，直接将鱼鳍给削下一大块来。

　　噬鲸兽吃痛，双目变得一片血红，尾部猛然拍打地面，一阵阵青光从地面传传导出去，奔向了大海之中。

　　接着，小岛周围的海浪变得越发汹涌起来，海面上凭空升起了一阵巨大的旋风，带齐了滔天巨浪，就要朝着叶通玄等人砸下来。

　　叶通玄第一次见到这样的神通，骇然无比，脸上甚至露出了一丝骇然之色，有这样威力的杀招，这还是一只二阶妖兽吗！

　　“不好，这个畜生觉醒了神通之力！”冯玉堂大叫一声，面色巨变，当下也是顾不得许多，手中突然出现一艘灵舟，带上道侣，就要逃离这里。

　　虽然噬鲸兽只是二阶妖兽，但觉醒了神通，那实力就直逼紫府修士，即便是没有真正三阶妖兽的威力，但也不是他们这几个实力参差不齐的筑基修士能抗衡的。

　　“完了完了，居然是半只脚踏入三阶的妖兽，我们这下可就惹大麻烦了。”灰袍老者面如土色，一时之间不知道说什么好。

　　“这？这是个什么玩意！”精壮青年毕竟阅历较少，第一次见到这样的场景，十分震撼，一下子都有些呆了。

　　“混账小子！还不快走，在这等死呢！”瘦弱儒生不知道从哪里来的力量，直接伸手一提，将青年整个人拎起来，接连向后退去。

　　曹云见众人没有了斗志，知道再坚持下去也是无济于事，只能无奈的说道：“这次是我们云梦阁的失职，诸位道友保命要紧，我们船上见！”

　　话音刚落，曹云不知道从哪里掏出一张灵符，将其捏碎，啥时间，其背部出现了两只光翼，扇动两下，身体已经出现再数丈之外。

　　“掌柜的！不要走，我们还在这呢！”还有几名存活的炼气修士见曹云离开，立即大叫道。

　　没曾想曹云头也不回，直接消失的没有影子了。

　　“诸位前辈行行好，带我们一程，我们定然做牛做马，报答恩情。”那些炼气修士见曹云无义，只能转而求冯玉堂等人。

　　“娘地，跑得倒挺快。”冯玉堂暗骂一声，当下也顾不上许多，催动脚下灵舟，立即逃离此地。

　　他自己逃命还来不及，哪有心思管别人，甚至都没有抬眼看那些苦苦哀求的修士。

　　“曹云这个狗东西，就这样丢下我们！”精壮青年现在也反应过来，骂骂咧咧的说道。

　　手上动作不断，一道道灵诀打出，与儒生和老者一起，搭乘灵舟，就要逃离此地。

　　三两拨人这边慌乱无比，匆匆忙忙，争先恐后地向后逃窜。

　　而叶通玄早就在第一时间发现不对，第一时间就撤出了小岛的范围，悬停在半空中，静待接下来的变化。

　　看到曹云自行离开，其他人也是大难临头各自飞，叶通玄知道，再待下去就没意义了，想到这里，他也就拿出灵舟，直奔曹云的大船。

　　那些炼气修士本就是云梦阁的伙计，他自己现在都自身难保，自然

　　如今天玄海，海面茫茫，不知长宽几何，靠他一人想要穿过天玄海，还是有些危险的。

　　虽然叶通玄手中有一份天玄海的地图，但自己势单力薄的出现在海面上，不说隐藏在海面下的种种妖兽，就是寻常海盗，也能将叶通玄吃干抹尽，丢进大海里喂鱼。

　　因此，虽然十分看不惯曹云这种临阵脱逃的做法，但毕竟此人背后是云梦阁，这次更是有大船护航，安全上还是有些保障的。

　　在大船上的时候，叶通玄便是留下了一些记号，毕竟这次出海做任务，需要离开大船，哟啊是除了意外，他也能靠着这个记号，找到大船，趁机回去。23sK.com

　　没曾想，叶通玄的这个小动作，也是为他省下了不少麻烦。

　　曹云惊魂未定的回到大船之上，脸色十分难看，没想到阁内的消息有误，居然没有算到这只噬鲸兽是一个临近突破的妖兽，这次行动算是彻底失败了。

　　之前支付给叶通玄等人的灵石，可能也要打水漂了，想到这里，曹云叹了口气。

　　“掌柜的，喝口茶歇息歇息。”船老大和曹云关系匪浅，现在见曹云一人匆匆赶回来，知道发生了意外，但也不好开口问什么。

　　还没等曹云吃口热乎的茶水，两道灵光猛然出现在大船旁边。

　　下一刻，两道身影出现在曹云面前。曹云定睛一看，差点将茶水喷出来。

　　“叶......叶道友？”曹云吓得立即站起来，与此同时，额头上开始冒出热汗。

　　“草掌柜当真是悠闲啊，危险来临，自己脚底抹油，溜得可真快。”叶通玄冷冷一笑，神色不善的盯着曹云。

　　“叶道友，你能回来当真是太好了，我这边正打算召集人手去找你们！”曹云尴尬一笑，眼神有些躲闪的说道。

　　叶通玄的实力，在飞鱼群的时候，他也是有所了解，他能感受到，这个年轻人并不好惹，因此，语气上颇为尊重。

　　曹云背后，毕竟站着的是云梦阁，叶通玄就算心中在为不满，也不能在这里直接动手。

　　“曹掌柜，你这次的任务是不是对我们有所隐瞒？“叶通玄冷冷的问道。

　　“叶道友，天地良心，这次的任务的确是我们云梦阁出现了失误。我们会赔偿道友的！“曹云立即保证道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十章:大难临头各自飞免费阅读。https://xs.23sk.com 