    影七美眸之中也闪过一抹凝重的光芒。

    顾昀仔细打量。

    这才发现这高手竟然真的人如其名！

    尖嘴猴腮，络腮胡子！

    影七凝重的说道：“少爷，这次……难走了。”

    顾昀深吸一口气，说道；“待会儿实在不行你就自己先走，不用管我。”

    嗯？

    此话一出，影七美眸之中再次闪过一抹诧异的光芒。

    良久，影七凝重的说道；“少爷放心，我不会丢下你的。”

    顾昀一怔。

    忽然，周兴文那阴狠的声音响起：“猴叔，您终于来了，那个娘们儿就交给您了！”

    说完，冷笑不止！

    猴叔冷笑一声，说道；“少爷放心，一个小娃娃，我一只手便按死她！”

    顾昀眼神微眯。

    王文龙眼神之中却满是兴奋的光芒！

    好戏来了！

    很快，周兴文便低喝一声：“给我上！拿下！”

    话音落下，一群大汉蜂拥而上！

    猴叔率先一步，直接冲向了影七的位置！

    飞身一脚！

    影七面色凝重，同样一脚迎接了上去！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    影七倒退三步！

    可猴叔踉跄几步之后狠狠的倒在了地上！

    嗯？

    众人见状瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    怎么可能！

    猴叔眼神微眯，凝重的说道；“小娃娃，还小看你了！”

    “受死！”

    说完，一拍地面，飞身而起！

    再次冲向影七！

    影七只能迎战！

    周兴文爆喝一声：“先把那小子给我拿下！快！”

    很快，一群人冲向了顾昀！

    顾昀眉头紧锁！

    影七美眸之中也满是担忧的光芒！

    猴叔不是她对手。

    可……现在被纠缠住，根本无法脱身！

    这……如何是好？

    韩依凝粉拳紧握，美眸之中也满是担忧的光芒！

    可……

    她也无可奈何！

    很快，一群大汉到了身前！

    顾昀眸中满是绝望。

    很是不甘！

    王文龙眼神之中满是嘲讽的光芒。

    周兴文更是冷笑不止！

    很快，前面的大汉抡起拳头，狠狠砸向了顾昀的面庞！

    顾昀拳头紧握！

    然而就在这时，一道清脆的破风声响起！

    嗖！

    嗯？

    大汉身体瞬间紧绷！

    然而还没等反应呢，便感觉脖颈的位置传来了一阵惊人的刺痛！

    嘶！

    大汉倒吸一口冷气！

    身体一僵，最终……软软的倒了下去！

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    眼前血光乍现！

    王文龙懵了。

    周兴文嘴角的笑容也已经凝固了下来！

    一群大汉也惶恐不已！

    这……什么情况？

    忽然，一道冰冷的声音响起：“我的弟弟，你们也敢动？”

    这……

    顾昀闻言身体一颤！

    这句话……好熟悉！

    这个声音也好熟悉！

    所有人心中一惊！

    循声望去……

    这才发现远处不知道什么时候停下来一排豪车！

    灯光照耀之下……

    黑压压的一片人迈步走了过来！

    全部一身黑！

    气势汹汹！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    满脸茫然！

    最关键的是为首之人竟然是一个女子！

    面容倾城，身材婀娜！

    顾昀拳头紧握，眼神之中满是兴奋的光芒！

    竟然是……周媚儿！

    三姐！

    顾昀身体里面瞬间升起了一种激动的感觉！

    所有人都停下了脚步。

    周兴文懵了。

    王文龙眼神之中也尽是茫然！

    影七见状嘴角露出一抹笑意。

    很快，全身心的投入战斗！

    周媚儿面色肃然的迈步前行，气场十足！

    顾昀拳头紧握，兴奋异常！

    周媚儿来到身前，温柔的问道；“弟弟，没受伤吧？”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“没有！”

    周媚儿宠溺的揉了揉顾昀的脑袋，笑道：“没事就好，等着姐姐给你报仇，知道么？”

    顾昀乖巧点头！

    很快，周媚儿转过身来，冰冷的目光放到了周兴文和王文龙的身上！

    咕咚！

    二人艰难的吞咽口水。

    这个目光……太冰冷了……

    砰砰！

    忽然，一道沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    猴叔发出了一声惨叫，身体如同断了线的风筝一般直接倒飞了出去！

    重重的倒在了周兴文身前！

    这……

    周兴文倒退两步，眼神之中满是骇然！

    猴叔……都输了？

    王文龙也懵了，嘴角疯狂的抽搐了几下！

    不知所措！

    影七迈动长腿，缓缓站在了顾昀身旁。

    肃然而立！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    绝处逢生！

    很快，周媚儿便冰冷的说道：“谁是头儿？”

    这……

    王文龙和周兴文身体同时颤抖了一下！

    尽管还有很多人……

    可……

    莫名恐惧！

    良久，周兴文这才站了出来，故作强硬的说道；“我……我是，你什么人啊？”

    这气场太强！

    周媚儿眼神微眯，呢喃道：“给我打。”

    嗯？

    此话一出，所有人眼神之中都露出一抹茫然！

    这么痛快？

    很快，人群之中走出来两名大汉，迈步前行！

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    两个人？

    周兴文很是惶恐的说道：“快，保护我！保护我！”

    直到此时，一群大汉才在震惊之中清醒过来！

    迈步前行，将周兴文挡在了身后。

    呼！

    周兴文狠狠的松了口气。

    可……依旧紧张！

    周媚儿轻轻挥手。

    砰！砰！砰！

    很快，沉重的脚步声响起！

    后面一群黑衣大汉直接压了上去！

    这……

    所有人都傻了！

    尽管周兴文这边的人数比较多，可气势上完全被碾压了！

    这群大汉动作整齐一致！

    周兴文咬牙切齿的说道；“上！给我上！”

    众人面面相觑！

    最终，还是咬着牙冲了上去！

    周媚儿这边的黑衣大汉依旧有条不紊，默默前行！

    很快，双方交织到了一起！

    惨叫声弥漫开来！

    顾昀眼神之中也满是激动的光芒。

    什么结果？

    周媚儿肃然而立，俏脸上满是寒霜！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声不断传来。

    众人眼睁睁的看着周兴文的手下一个个的倒下！

    片刻的功夫……

    所有人都倒在了地上，痛苦扭曲！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛。

    眼神之中满是不可思议的光芒！

    好恐怖的战斗力！

    韩依凝默默的站在远处，看呆了！

    太恐怖了！

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水。

    彻底傻了！

    周媚儿冷淡的说道：“把他抓过来。”

    轰！

    此话一出，周兴文脑海之中轰然炸响！

