    李北玄完全无视曹瑾，看向嘉灵帝说道：“皇上，臣建议，还是听小蝶姑娘把话说完。”

    嘉灵帝微微颔首。

    曹瑾以及东厂众人，也不敢再妄动。

    “多谢皇上，多谢李大人。”小蝶讲述事情的真相，“奴婢知道，霓裳夫人为什么认定是奴婢。因为王爷睡觉前，有点香的习惯。奴婢每晚都会去帮王爷，换一炉新的龙涎香。霓裳夫人是凭借这一点，判断昨晚去王爷房间的是奴婢。”

    霓裳点了点头，再次声明：“的确是有人进去点香，但具体是谁，妾身真没看见。”

    小蝶说道：“昨天我家里有事，下午申时就离开王府，回了娘家。是大夫人的丫鬟蓝玉，替的我。”

    大夫人指的是王妃，也就是忠亲王的正妻。

    王管家似乎想起了什么：“对对对，是有这么回事儿，我听下人说了，小蝶是今天早上才回来的。”

    “这就很明显了，就是这个叫什么蓝玉的搞的鬼。”曹瑾看着叶连山说道，“叶大人，还不赶紧抓回诏狱，严加审问。”

    李北玄说道：“曹大人，没必要那么复杂，在这儿审问就行。毕竟你们东厂最擅长的就是屈打成招，就怕你们会让蓝玉姑娘背锅，让真正的凶手，逍遥法外，让皇上蒙在鼓里。”

    “那咱就听李大人的。”叶连山抢先说道。

    亲自带着人，把蓝玉抓了过来。

    蓝玉看着众人，皱着眉头，一脸茫然，似乎是不知道发生了什么。

    曹瑾阴沉着脸问道：“昨天是不是你进了王爷的房间，换的龙涎香。”

    “是奴婢。”蓝玉点点头。

    “那就是这个贱婢了。”曹瑾言语凶狠，“皇上，这贱婢就是杀害王爷的真凶。”

    蓝玉一屁股瘫坐在地上：“奴婢，怎么可能杀王爷？”

    曹瑾自顾自地说道：“我明白了，这个女人是在王爷的龙涎香里放了迷香，迷倒了王爷，又挖掉了王爷的眼睛。”

    李北玄质问道：“请问曹公公，什么样的迷香，能够把王爷这种高手都给迷倒啊？”

    “你懂什么，天下之大，无奇不有。”曹瑾很是自信，“来人，去检查一下王爷的香炉，里边肯定有猫腻。”

    在周围待命的仵作，立即行动起来。

    一番检测之后。

    “启禀厂公，没有问题。”

    信心满满的曹瑾再度被当场打脸：“怎么可能？”

    “小的无能，没找出问题。”

    “没用的东西，还不给咱家滚出去。”

    “是是是。”

    蓝玉明白事情的始末之后，连忙跪地求饶：

    “大人扰命，大人饶命，奴婢真的没有害王爷。奴婢知道霓裳夫人当时跟王爷在一起，根本不敢打扰，点好香关上门，就走了。”

    霓裳又透露出个消息：“蓝玉说的是真的，昨晚妾身的确听到了关门声。”

    李北玄问道：“你确定吗？”

    霓裳点点头：“妾身确定有人关门儿，蓝玉姑娘应该是离开了。”

    曹瑾道：“一定是这个蓝玉先假装离开，等王爷休息之后，又折回去杀了王爷。”

    李北玄分析道：“曹大人的推测，不是没有道理。但小蝶可是说，她早上叫门时，门是从里边锁着的。如果小蝶杀完人离开了，那请问，门是谁锁的？总不能是王爷自己吧。”

    “这……”曹瑾开始胡搅蛮缠，“如果这个贱婢会软骨功呢？”

    “你都不会这功法，她怎么会？”李北玄问道。

    蓝玉赶紧跪在地上磕头：“大人冤枉啊，蓝玉只是个普通人，根本不会什么软骨功。”

    此时，忠亲王的宠妻，带着紫色的面纱，款款而来了。

    一袭紫色长裙，性感神秘。

    王妃的轻启朱唇：“妾身可以给蓝玉作证，她不是凶手。昨晚，她一直待在我的房间。”

    李北玄打量一下这个王妃，虽然看不清脸，但光看那曼妙的身段，以及举手抬足间的气质，必然是位顶级美女。

    能得宠，是有原因的。

    可惜，老公没了，这京城又要多一个伤心的寡妇。

    寡妇都这么惨了，必须要帮她说两句了。

    李北玄挺身而出：“既然王妃开口，那我完全相信，蓝玉姑娘不是凶手。也就是说，两个重要的嫌疑人小蝶和蓝玉，都有完美的不在场证明，所以，曹公公，凶手到底是谁？”

    东厂本来就不是擅长破案的衙门，他们向来是喜欢屈打成招。

    面对如此复杂的密室杀人案，根本就没有能力解决。

    曹瑾也不想在这么多人面前折了面子，就皱着眉头说道：“那我猜，凶手有可能是，上三品的强者，通过某种秘术杀掉了王爷。”

    “那么请问，这位上三品的强者，为什么无缘无故要杀王爷？”李北玄说道，“忠亲王手上无兵权，对强者构成不了威胁，上三品的强者为什么杀他？动机是什么？”

    “这……”曹瑾哑口无言，犹豫了半天，狡辩道，“忠亲王虽无心朝政，但喜欢拈花惹草，说不定是跟某位上三品的强者争风吃醋，就此惹来了杀身之祸？”

    “哈哈哈……不好意思啊。”旁边的沈怀义笑出了声，“曹大人的分析，还真是鞭辟入里，沈某都有几分佩服了。”

    李北玄问道：“沈大人，您也是上三品的强者，您跟大家说什么，上三品的人这么闲吗？”

    沈怀义干咳两声：“一般情况下，上三品的人，是不会跟其他品级的人有来往的。我们就算是找女人，也要找上三品的。当然了，不排除有部分人品味比较低。”

    “你该不会，是在说曹公公吧？”李北玄道。

    “哈哈哈。”现场笑声一片。

    曹瑾气得直咬牙：“姓李的，我……”

    “曹公公，消消气，消消气，皇上还在等结果呢。”李北玄把嘉灵帝搬出来，“你今儿到底能不能破案？要是能，就快点。要不能，就爽快地承认。”

    嘉灵帝看向曹瑾：“到底是能，还是不能？朕可没时间陪你玩。”

    曹瑾虽然内心不把皇上放在眼里，但也不敢当着这么多人的面儿表现出来。

    立即慌慌张张地跪了下来：“老奴能力有限，着实不擅长推理探案。”

    “给你机会，你不中用啊，曹子。”李北玄说道，“皇上，东厂无能，但西厂不会让你失望。给臣一炷香的时间，臣必能找到凶手。”

