    汪精卫和他的随从人员下了车，去到歌舞厅内，一会儿，一帮越南的士兵上了汪精卫的车。这车队继续向着三湾道行去。

    这情况被留守的军统的那个女人看到了。

    “糟了！”

    这个女人马上冲向了一辆汽车。

    这辆车是客人的车，车上有一个司机，正靠在车上抽烟。

    女人靠了过去：“帅哥，借个火。”

    司机见是一个漂亮的女人，便去掏身上的打火机。

    就在他掏火机时，女人一拳击晕了他。

    之后，女人将司机拖到了车边的草丛中。

    她上了车，发动了车子，向着三湾道驶去。

    很快，女人的车子追上了汪精卫车队的车。

    对着车队的司机抛着媚眼，女人一路笑着，开着车子超了过去。

    对于一个女人开车，没有引起车队的人注意。

    就这样，女人的车子与他们越来越远。

    飞驶了二十分钟，女人的车子到了三湾道。她将车子停下，快跑上山。

    当她停车下车时，方杰已经看到了她。

    方杰向着她走去。

    “有急事？”方杰问。

    “汪精卫得到了消息，知道我们在三湾道设伏。所以，汪精卫留在了歌舞厅，而他的车队依然过来了。但是车上全是越南警卫团的士兵。”

    方杰明白了！有人向汪精卫的人通报了自已的行动计划。

    “处长，他们快到了。”

    方杰对着两边的山喊道：“所有的人，马上撤出。退到十里外的茅坑。快！”

    说完，方杰带着女人快速地离开了。

    在离三湾道有二里远的地方，方杰停了下来。

    他拿出了望远镜，看着三湾道那边的情况。

    在他拿起望远镜的时候，三湾道来了十几辆车。车子没有进入山川中。

    车停在三湾道的口子处，一个少校跳下车，挥舞着手枪，高声喊道：“包围两边小山头，一队二队向着山上冲锋。”

    立即，每个山脚都有十几个人，分散开，向着山上冲去。

    方杰已经得到了他想得到的情况，放下望远镜对女人说：“我们走吧！去二丫村。”

    女人吃惊的问：“处座，你不是说去茅坑吗？”

    方杰看着茅坑的方向说：“就怕我们到了茅坑后，就会葬身在茅坑中。”

    女人：“……”

    “你想一想，来三湾道埋伏的事，是在歌舞厅临时决定的，在场的只有四个人知道。可是，敌人怎么会这快就知道了呢？”

    “说明我们中间有内奸！”

    “对！四个人是除了我，对了，还有你。如果你是内奸的话，就不会冒险开车过来通知。所以说，内奸就在那两人之中。老陈与老李。”

    女人：“这两个人猜不出谁是内奸，平时，老陈倒是与那个日本女特务关系好。老李很少与那女人来往。”

    方杰递给女人一支烟：“这样，你去办一件事。”

    接着，方杰在那女人的耳边说了几句话。

    那女人点点头，向左边而去。

    在女人走后，方杰也离开了。他却是跟着女人的身后。

    一个小时后，那女人来到了茅坑。

    这时，茅坑中有六个军统的特工，他们是两个小组的人，组长分别是老陈与老李。

    女人来到了老陈的房间，对他说：“组长让我通知你，带着你的人去执行一项任务。”

    “什么任务？”老陈问。

    “汪精卫派出的人在搜捕我们，这时候他的警惕性最差，处座让你们小组再次潜入歌舞厅。”

    “又去歌舞厅？嗯，这倒是一个不错的主意。攻其不备，处座呢？”

    “处座就在歌舞厅中。他说了，见到他后，按他的计划行事，没有他的行动计划，不得擅自行动。”

    “明白！”老陈带着人马上离开了。

    女人目送老陈离开后，便去了老李的屋子。

    “我来传达处座的命令。”

    老李盯着女人：“处座呢？”

    “处座在三湾道那山上。”

    老李奇怪的问：“不是处座通知我们的吗？他怎么还留在三湾道？”

    “处座说，敌人已经搜过了三湾道，肯定不会再去注意三湾道了。所以，现在的三湾道，是最好的埋伏点。我们要在那等着汪精卫的到来。”

    “不错！出其不意，攻其不备。处座的这一招，用的是出神入化。我们的任务是什么？”

    “处座让你与老陈的人分批去三湾道埋伏，老陈负责左边山头，你负责右边山头。”

    “老陈呢？”

    “我已经通知他了，他已经先走了。你们十五分钟后再走，免得人多被人怀疑。”

    “好！”

    女人说完后，便向着三湾道的方向走去。

    但走到了一个转弯处，她便闪到了一边，又从左边，返身回来了。就潜伏在老李的屋外面二十米处，看着那屋子。

    却说老陈一路过去，带着人赶到了歌舞厅。

    到了歌舞厅后，他按照女人传的话，就在歌舞厅的外面三十米处的一个围墙外蹲着。

    他不知道，在他去往歌舞厅的途中，身后一直有一个人在跟着他们。这人就是方杰。

    方杰一路上都没有发现异常，老陈没有接触任何人。到了歌舞厅后，老陈也没有去什么地方，就蹲在那里抽烟。

    方杰这时已经有一半排除了老陈的嫌疑。如果他是内奸，那么他会想办法去联系对方的人。可他没有。方杰是老特工了，就是你沿途丢暗记的手法也瞒不过他的眼。

    方杰确定：老陈没有问题！

    为了最后的证实，方杰去了歌舞厅。

    从他进去到出来，没有人注意他，进出很安全。

    为此，方杰来到了外面，偷了一台车，开着车来到了老陈他们蹲着的那个围墙边。

    “上车吧。”方杰喊了声。

    一看，是处长，老陈几个人马上上了车。

    车子向着三湾道的方向驶去。

    “处座，不是说要进歌舞厅杀姓汪的吗？”老陈问。

    方杰反问：“凭你们这几号人，别说杀人，近他的身都不可能。刚才我就在里面，感到没有下手的机会，这才出来，带你们离开。”

    老陈应了声，他对处长不当他们炮灰，感到庆幸。

    