    3个月之后，文永正、萧岩的率领的石油钻探队拖着疲倦的身躯行驶在广袤的大平原上面，正朝着大平原西比河的方向前进。

    几个月的时间，他们所携带的生活物资已经消耗一空，人也是已经相当的疲倦，需要好好的休整一番才行。

    当然，几个月的时间下来, 他们也是收获颇丰，发现了十几处油田，需要统治商行这边去德萨州府这里将这些有油地方都给买下来。

    车队在不断的前进，文永正也是拿着望远镜四处观看。

    眼前的这个大平原，非常的空旷而广袤，土地极其的平整, 草木茂盛，用来放牧是再合适不过的了。

    而且随处都能够看到成群结队的野牛群，鹿群、野羊群，甚至于还能够看到不少的大灰熊，最多的就是野牛群。

    这种野牛体型庞大无比，成年的野牛体重上千斤，脾气又极其的火爆，几乎遍布整个北黄金洲的每一個角落。

    除了殷商后裔，它们几乎没有任何的天敌，纵然是大明人使用弓箭和火枪狩猎他们也往往效果很一般，它们皮糙肉厚，成群结队，一个不小心，惹毛了它们，小心被它们给直接踩踏死。

    “来之前就已经听闻过了黄金洲有三大壮丽的景观, 这北黄金洲大平原，面积广袤无边，从蓬莱湾一直延伸到极北之地，延伸到了五大湖地区。”

    “土地肥沃, 水槽丰美, 不管是用来种地还是用来放牧都是极其合适的, 绝对是天选之地。”

    “还有南黄金洲的大雨林，大雨林面积庞大无比，里面无论是树木种类还是动物种类，又或者是大雨林河里面的鱼类，都是全世界最多的地方。”

    “据说至今都还没有人干深入的去探索大雨林，有人传说在大雨林的深处隐藏着超级大金矿，如果能够找到的话，必然可以一夜暴富，但是大雨林的条件实在是太艰难了，根本没有办法在里面生存。”

    “还有一个就是南黄金洲最南面的大草原，水草丰美至极，据说即便是普通的牛羊到了哪里都会变的更大、更壮，据说哪里的水草都是最适合牛羊马匹生长的地方，产出来的牛羊马匹现在都已经远销到非洲的殖民地和藩国去了。”

    看着眼前的广袤大平原，看着大平原上面的庞大的野牛群，文永正也是忍不住感叹起来。

    这样的现象在大明本土这边是永远都不可能看到的。

    在大明的本土，怎么可能会出现成成千上万的庞大野牛群？

    早就被大明人给抓的干干净净了, 又或者是吃的干干净净了。

    但是在这片神奇而古老的土地上，野牛群也不过是最普通的一个物种了，数量极其的庞大，可能有几千万头，比黄金洲这里的人还要更多。

    千河口这里每年的洄游的鱼群，一到季节的时候，千河口附近庞大的低洼沼泽、河流区域里面，无数洄游的鱼群数量庞大到难以计算，以至于一条条河流都被堵住的现象。

    北境附近海洋里面的渔场，鱼多到随随便便在撒一网下去都要将你的网给撑爆的程度。

    这就是黄金洲，不仅仅拥有数不清的金矿、银矿，更是有广袤肥沃的土地，无尽的资源，在这里根本就没有饥饿一说，玉米、番薯就是这里出产的，找块地，洒下点玉米的种植，你就有吃不完的玉米。

    将番薯的藤蔓往土地里面一卖，到了秋天的时候，你就会有吃不完的番薯，纵然是不想耕种，狩猎你也是可以轻松的获得足够的食物。

    野牛、野鹿、野羊群到处可见，狩猎都狩猎不完。

    “是啊，我也早就听闻了黄金洲的富裕。”

    “只有真正来到黄金洲的时候才能够感受到黄金洲的富裕，广袤的土地无人耕种，数不清的野物无人狩猎，无人捕捞的海鱼，甚至于连人参在这里都长的跟萝卜一样。”

    萧岩也是跟着感叹。

    “现在算是明白了当初刘公为何坚持要独占黄金洲了，这样的宝地，如果让其他人给占了，岂不是暴殄天物？”

    “是啊，这的确是上天赐给我们大明人的礼物。”

    两人一边聊着天，一边也是往前走。

    “前面有牧民，前面游牧民~”

    这时，有收下的人急匆匆的前来汇报道。

    文永正和萧岩一听，顿时就来精神了，急匆匆策马往前看去，只见广袤的大平原上面出现了一片片的羊群，能够看到有一片连绵的蒙古包。

    谷莤

    “哈哈，走，走，今天有羊肉吃了！”

    文永正一看，顿时就忍不住高兴大笑起来，在荒野之中钻探了几个月，吃带的那些食物早就已经吃腻了。

    现在看到了牧民，顿时就高兴大笑起来。

    众人策马奔腾，朝着牧民放牧的地方赶去。

    博罗特是一个蒙古人，在几年前的时候响应朝廷的号召迁移到了北黄金洲的大平原这里，在这里继续过着游牧的生活。

    对于这里的生活，他还是相当满意的，起初还是有些不适应，但慢慢也发现这片广袤土地的好处。

    这里水草丰美，土地广袤，非常适合放牧，而且这里没有什么太多的草原牧民，故而大家放牧都是可以随意放牧，不用担心说进入其它部族的领地。

    而且这里距离蓬莱湾也是很近，气温比较高，不像蒙古草原冬天的时候非常寒冷，在这里放牧，不需要担心冬天的白毛风。

    当然唯一的烦恼就是要担心这里的殷商部落，这些殷商部落的人有些是很排外，非常的野蛮而暴力。

    不过这对身为草原民族的蒙古人来说，这并不算什么，骑马射箭那都是草原人的拿手戏，更重要的是一直以来，大明朝廷都在严厉的打击那些敌视大明人的部落。

    大明帝国在黄金洲的两万驻军，主要就是为了打击那些敌视大明帝国的部落，在他们的扫荡下，敢于敌视大明人的部族是越来越少，更多的还是愿意承认和接纳大明人的部族。

    越来越多的部族开始相信他们和大明人是一家人，有着共同的祖先，他们只是受到了神的处罚被放逐到了这片土地，需要做的就是不断赎罪，这样才可以再次成为太阳神的子民。

    这也让在大平原上面放牧的蒙古人日子越来越好过，不需要太够提心吊胆。

    甚至于因为这里的水草丰美，他们放牧都变的更加轻松，牛羊马匹在一块土地上能够吃很长一段时间，一年的时间内，他们只需要迁移几次就可以了，牛羊马匹都变的非常的肥壮。

    “有人来了？”

    这时，他也注意到了朝着自己这边过来的文永正、萧岩等人，拿起望远镜仔细的看了起来，当看到是大明人之后，也是暗暗松口气。

    黄金洲这里时常也是能够遇到一些探险的大明人，这些大明人一个个全副武装在这片古老的土地上寻找黄金和白银。

    往往返回的时候就会破破烂烂的，看起来极其的狼狈不堪。

    但你不用担心大明人会对你不利什么的，这些大明人都是有钱人，即便是最差的在这大平原上面也是有几千亩地，几十个奴隶什么的。

    探险是这片土地上大明人特有的一种精神！

    “远方的客人，不知道你们从哪里来？”

    很快，文永正、萧岩等人就来到博罗特的身边，博罗特也是有礼的用不算太流利的大明话问道。

    “草原上的朋友，我们是蓬莱城大明石油商行的勘探队，在德萨州这里勘探石油，现在要回去补给，刚好遇到你们，想在你这里购买一些羊吃。”

    文永正也是连忙说道。

    “完全没有问题，远方的客人，请随我来~”

    博罗特一听，也是热情的表示了欢迎。

    本来是如果是人少的话，按照草原人的规矩那是要盛情款待的，但对方人数太多了，这显然是没有办法的，只能够招待为首的几个人了。

    很快，来到博罗特等几户草原人居住的蒙古包这里，得知有客人到来，其他人也是纷纷的过来。

    游牧的生活就是如此，很多时候，十天半个月你都见不到任何一个外人，有人来了，大家自然是会好奇的聚拢过来，人都是如此，喜欢热闹，喜欢聚集。

    文永正这边付完银子之后，手下的人和奴隶开始去杀羊煮羊肉吃，至于文永正和萧岩等人则是和博罗特等人开始聊了起来。

    一边聊天也是一边享受烤全羊，还可以喝喝黄金洲本地产的美酒，酒在黄金洲这里也是很便宜，因为这里的粮食产量太大，根本吃不完，大量的粮食也是用来酿酒，以此来提升价值，出口到欧洲、非洲殖民地和藩国等地。

    喝酒和高兴了，兴起了，还要拿起马头琴，一边弹奏也是一边唱起了古老的悲凉曲调，只是这个曲调到了黄金洲这边之后，似乎好像也是变了，变的更加欢快了许多，少了悲凉，多了一丝丝的无忧无虑，就如同眼前的众人一般。

