    第8章 8。新的任务

    “叮！系统提示，你有新的任务：让萧媚在成人礼上击败萧炎！”

    “奖励高级抽奖券一张，普通抽奖劵一张。”

    “奈斯，任务不断，惊喜不断！”看来接下来又得搞萧炎喽。

    “系统，我接！”

    常昊爽快的接下了任务。

    没过多久，萧媚就洗完了澡，并且换了一身洁净的衣裳。

    “表弟，我已经突破到斗者了，我们是不是要回家族了？”萧媚问道。

    “啊，不着急，不着急。”常昊赶忙说道。

    “萧媚表姐，其实我有一件事必须是表姐才能帮忙，不知当讲不当讲...”常昊说完还微微低下了头。

    萧媚看到常昊有些娇羞的低下了头。

    ？

    必须是我才能帮他？那是什么事情？萧媚不由得微微转头，她突然意识到了！

    在这个没有人的地方！

    只有我才能帮忙！

    难道是！

    “没事，这里也没有别人，表弟你就放心的说吧。”萧媚也是红了脸。

    虽然两人一直表姐、表弟相称，但是两人完全没有没有丝毫的血缘关系。

    这...

    “咳，其实是这样的，我想表姐可以在萧炎的成人礼上击败他！”

    常昊轻咳一声缓缓说道。

    萧媚：？？？就这？就这？

    常昊这段话让萧媚有些措手不及。

    萧媚赶忙说道。

    “原来是这样啊，没事的正好我也想和萧炎切磋一下。”

    “那就好，距离成人礼还有十天左右，这段时间，我们还可以修炼一段时间，做些准备！”

    “对付他还需要做准备吗？”萧媚疑惑的问道。

    看来她还不知道，萧炎现在已经可以继续修炼了。

    “表姐有所不知，现在的萧炎已经能够修炼了。”常昊解释道。

    “可以修炼了？常昊表弟，你怎么会知道的？”

    “表姐，这些就不要多问了，我自然有我的消息渠道。”

    开玩笑，还用说吗？小说就是这样的！

    “好吧。”

    “对了，表姐你是什么属性的斗气。”

    “冰属性斗气。”

    “表姐，我们的属性一样。你现在有什么合适的功法和斗技吗？”

    “没有，之前在家族学过寒冰掌和冰晶刺这两种斗技。”

    “好吧，刚好我们属性一样，我这里有一本功法和两本斗技，表姐就拿去修炼吧！”常昊一边说一边从储物戒中取出了卷轴。

    “这！常昊表弟，真不用了！”萧媚现在说什么不好意思在拿常昊的东西了。

    一颗斗者丹已经够自己还的了。

    “哎呀，表姐，你还是这样见外吗！不就是功法和斗技吗！快拿去吧，如果表姐真要是过意不去，那就帮表弟狠狠的揍萧炎一顿就可以了！”常昊看到萧媚不拿，赶紧想了个理由。

    “这...好吧”萧媚没有在犹豫，接过了常昊递过来的功法斗技。

    “表姐，你是我除了萧战舅舅外最亲近的人。所以，以后不要和我客气了。”

    常昊一脸真挚的对着萧媚说。

    萧媚听到后，眼眶中有着泪水打转...

    从来没有人这样关心过自己...

    “好，我知道了，我去那边修炼了。”萧媚说完便跑向了一边，她下定了决心，以后的日子里要努力修炼，一定要能够帮助到常昊！

    常昊在把功法和斗技交出去后也是松了一口气，抽奖劵是没跑了！

    修炼的日子依旧是那样的枯燥，好在身边有个萧媚还能养养眼。

    四天很快就过去了。

    这段时间里，萧媚巩固了一星斗者的实力，还把功法和斗技修炼至小成。

    森林中一只幽冥狼警惕的观察着四周，而在这时，草丛中一道纤细的身影掠至幽冥狼前不远处，一张稚气未脱的小脸上，还蕴含着淡淡的妩媚，只见她小嘴一张

    “哈撒给！”

    幽冥狼被一道蕴含着寒冰斗气的劲风吹飞！

    “面对疾风喏！”那道身子瞬移到了幽冥狼身前，一套狠狠地斩击，轻松了解了幽冥狼！

    而不远处的常昊则是擦了擦额头。

    这...

    这画风不对吧...

    萧媚击杀了幽冥狼后，熟练的分解着幽冥狼的躯体，看她的动作，显然，她是一名行家！

    不过这些画面出现在一个少女的身上就有些...说不出的意味。

    “常昊表弟！看！我现在是不是越来越熟练了！”萧媚对着常昊邀功似的说道。

    “不愧是我常昊的表姐！进步神速！女中豪杰也！”常昊满足了萧媚想被夸的小心愿。

    “既然，表姐你的斗技已经如此熟练，那我们今天就回家族吧！”

    常昊说道。

    “今天就回去吗？”萧媚漏出了不舍的表情。

    也不知道她心里想着什么...

    “嗯，走吧表姐，该回去了。”常昊说完就向着家族走去。

    “常昊表弟，我可以问你个问题嘛？”萧媚跑到常昊身边问道。

    “嗯，你说吧，表姐。”

    “我感觉你对萧炎有些意见啊？可以说说问什么吗？”

    “害～这事还得从头说起。”

    “我是萧战舅舅带回来的，这个你们是知道的。父母把我托付给萧战舅舅后就离世了，而我到了萧家后，萧战舅舅又对我照顾有加。这样可能就引起了萧炎的不满。”

    常昊停顿了一下又说到。

    “还记得有一次，那时的我才斗之力三段，而萧炎却已经是斗之力八段。我那时去茅房，刚要准备方便一下，萧炎却站了出来，说是那个坑是他萧炎专用！我不服，我说茅坑还分专用？萧炎却说当然，萧家的茅房只有性萧的可以进入，而这个坑位是他萧炎专用的！谁都不能抢！”

    “哼，萧炎竟然如此可恶！”萧媚愤愤地说道。

    “然后我就换了位置，谁知道他！”

    “他怎么了？”

    “他一脚把我踹倒在地！”

    “萧炎！原来你是这样的一个人！”

    “表姐，你不要说话，还有一件事！”

    “嗯！你说我听着！”萧媚小脸上漏出来愤怒的表情。

    (▼皿▼#)

    “还有一次，表姐你也应该知道，就是那次我们一起去后山玩的那次！”

    “小时候？发现萧炎偷看萧玉表姐洗澡那次？”萧媚问道。

    “对！就是那次！我们发现了他之后，他却说是我陷害他！”

    “之后他没有找你们事，每次都去我小院里欺负我！打我！55555”

    “这个萧炎！放心吧表弟，表姐一定会狠狠地揍他一顿得！”萧媚现在很愤怒，她狠狠地攥起了她的小拳头！

    “对了，表姐，这些事情我只和你说过，请表姐一定要保守秘密，这些事一定不能说出去！”

    “放心吧，表弟我绝对不会说出去的！”

    看着一脸认真的萧媚，常昊知道这下可以彻底放心了。

    (本章完)

