
　　多好的女生啊，这么善解人意地解场。

　　方野感激地看了蓝鲤一眼，连忙牵住她的手。

　　诶呀，女孩子的手真是好软啊……

　　忍不住想要捏一捏，最后还是忍住了，就这么老老实实地轻轻牵着。

　　虽然知道这只是临时牵一下装成情侣的样子，依然感动无比。

　　蓝鲤感觉浑身酥酥麻麻，已经被突如其来的巨大幸福感淹没了，像是吃到甜甜苹果的小熊猫一样，无比可爱地傻笑着！园长竟然真的牵上自己的手了！

　　看电影的时候，两人坐在影院中间排靠右的位置。

　　电影很快就开始了，影厅里灯光熄灭黑了下去。

　　方野牵着蓝鲤的手，一开始还有些心猿意马，不过随着电影开始，注意力很快就被电影吸引住了，认真地看着剧情，被男主的笨拙逗得和众人一起哈哈大笑，看到两人甜蜜的互动又露出慈爱的姨母笑。

　　而蓝鲤基本上全程都在借着荧幕的灯光，观察方野帅气的侧脸！

　　一开始还比较害羞，怕方野发现自己的小动作，像是做贼一样，装作看电影的样子，过一会扭头偷瞄一眼，赶快转过头去，心中小鹿乱撞！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然平时工作吃饭的时候也没少看，不过出来约会看电影，这种场景下感觉肯定不一样。

　　发现方野看电影看得很投入，变得胆大起来，一次偷看能盯着看上好几秒！

　　“还记得我们的约定吗，你说过我们来年要一起吃橘子的！”

　　前面甜蜜的桥段结束，催泪的画面出现了，隐隐能听到周围传来低低的啜泣声！

　　方野紧盯着荧幕，眼眶渐渐湿润，自己也忍不住哭了，泪水划了下来：“呜呜呜，好感人啊！我最看不得这种东西了！”

　　想抬手擦眼泪，结果手里还捏着个什么，下意识地就拽过来擦了下眼泪。

　　擦了一半才反应过来，咦，这是什么？

　　啊，竟然是蓝鲤美丽的小手手。

　　方野顿时惊了，连忙抱歉道：“诶呀，不好意思哈，看得太投入了。”

　　蓝鲤本来刚才看得也有些伤心，被方野给逗乐了，憋笑憋得肩膀抑制不住地抖动。

　　园长真是太好玩了！

　　从包包里掏出纸巾，身体凑过去，把自己的肩膀轻轻靠在他的肩膀上，亲手帮方野擦掉眼泪。

　　感受到少女柔软的身体贴了过来，温热香甜的吐息打在脸和脖子上，这回轮到方野有些脸红了！

　　忍不住胡思乱想起来，难道蓝鲤真的对自己有意思不成？

　　这会感觉气氛很好啊，要不要趁机告个白，然后一鼓作气拿下？

　　蓝鲤也不知道这会为什么变得这么大胆，可能是牵手这么长时间适应了一些，还是影院环境比较黑，坐得又靠后别人看不到的缘故？

　　心脏砰砰直跳，擦完又若无其事地坐了回去，脸蛋绯红。

　　啊啊啊啊，好想就这么一直靠着园长啊。

　　等蓝鲤坐回去，方野渐渐回过神来，心中升起一股由衷的庆幸，还好刚才没有冲动！

　　作为毫无恋爱经验的小白，感觉喜欢的妹子对自己有好感，那不用说肯定是错觉，都是脑补出来的。

　　调整好心态后，方野心中得意。

　　吸取经验教训，圣斗士是不会在同一个地方被击败两次的！

　　除非女生主动表白，他是坚决不会向女生倾吐心意的。

　　继续看电影！

　　等电影散场后，两人走在街上，方野感慨道：“诶呀，听大家说这部电影感人，今天过来看确实感动到了，你感觉怎么样？”

　　蓝鲤看起来阳光明媚，像只开心的小雀，装模作样地点点头，露着白牙笑嘻嘻道：“嗯嗯，是很好看，票价太值了！很感动！”

　　其实她大部分心思都花在偷瞄方野上了，电影只是看了个大概。

　　不然这种恋爱题材的电影她还是很喜欢看的，认真看的话估计也会哭得稀里哗啦。

　　“真的吗？”方野看蓝鲤笑得这么灿烂，有些狐疑地挠挠头。

　　不过随后就思考起来晚上吃什么这个重大的问题，想了想有些怀念道：“等会咱们去吃个烧烤吧！好久不出来了，今天感觉有点馋烤肉，想吃点羊肉串和烤韭菜。”

　　烤牛排虽然香，但是街头吃羊肉串也很爽。

　　“好啊好啊！”蓝鲤一口答应下来。

　　……

　　等休假结束后，方野又回归了正常的工作日常，天天开会。

　　国庆节游客的数量比较大，也暴露出来了一些问题。

　　每个展馆都设有留言板，有不少游客反馈，看到环尾狐猴岛上，狐猴被炖汤的展牌觉得不适应，希望能换一下图片。

　　方野看过留言板后反思了一下，动物园作为保护教育的机构，是需要向游客传递动物保护的知识。

　　不过游客们来动物园的时候肯定是为了寻开心，而不是高高兴兴去逛动物园，结果看到这么血淋淋残酷的照片，介绍盗猎、非法动物贸易、吃野味等罪行被恶心到。

　　可能这样的宣传还是太激烈了一些！

　　虽然之前考虑到了儿童的心理承受能力，这种比较严肃负面的展牌挂的位置都是小朋友不容易看到的地方，但是成人在见到这些残酷的内容后，也感觉很不适。

　　所以宣传保护知识的方式还是需要改进一下的，至少把狐猴炖汤的图片给替换掉。

　　不过虎馆的虎掌机，游客们倒是都给予了好评！

　　不少游客玩完泪流不止，通过留言板留言或者告诉饲养员，自己之前从来不知道老虎的野外境遇这么糟糕，为野外的老虎感到心疼，希望它们能有一个更好的未来，与人类和谐共存下去。

　　还有很多游客通过给捐款箱捐钱的方式，来表达自己对老虎遭遇的支持，希望动物园能更好的去保护这些濒危的动物。

　　因为国庆节每天往捐款箱里塞钱的人实在是太多了，每天都要倒出来一次，很不方便，还有一次不到一天就塞满了。所以捐款这方面方野也打算改进一下。

　　他想着做个程序关联到动物园的公众号上，一扫二维码就可以进入动物园的捐款界面，就像现在比较流行的餐厅点餐系统一样，可以选择固定的几个捐款数值，也可以自定义。

　　捐款的界面讲一下捐款的用途和意义，给捐款的游客定期反馈捐款项目情况，还可以开电子发票。到个税年度汇算申报的时候，公益捐赠的部分可以抵扣一部分的税金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第241章 圣斗士不会被同一招击败两次免费阅读。https://xs.23sk.com 