    阿豪一路小跑着到了阿加迪图书馆，他还是第一次来这里。

    阿加迪图书馆据说是世界上最大的单室图书馆，以藏有超过20万册馆内最古老书籍的“长厅”而闻名全世界。

    但是阿豪亲身来过之后，认为他闻名遐迩的原因倒不是这个。

    而是——满墙的猫。

    阿加迪图书馆的黄铜外壁上，还有着蜿蜒复杂的玻璃管道，只有小半人高。特别适合猫狗等小型宠物们穿行。

    而现在，满墙的猫正在玻璃管道中或嬉戏打闹，或慵懒躺下。甚是可爱。

    而觉得这些猫可爱的，还有阿加迪年轻美丽的女性们。

    养猫正是阿加迪最新吹起的时尚风潮，阿豪公寓里穷困的邻居们，都有不少节衣缩食养猫的。

    年轻、时尚的少女们，穿着华丽而精美的长裙，就着午后的阳光，三三两两地坐在图书馆前的广场桌椅上聊天。

    顺带一提，阿加迪的长裙，以露出肩膀和锁骨为美。因此即使是贵妇们的穿着，也常常极度大胆。

    一眼望去，整个广场上所有少女们露出的奶白色肌肤，在阳光下反射着令人目眩的光。

    阿豪刚走上广场，便迎来了个推销的小贩。

    “猫粮5加币一袋了哈！小帅哥买一袋喂猫么？”

    “不了，谢谢。”

    小贩倒也不意外阿豪会拒绝，因为他的客户本来也不是男性为主。

    阿加迪的少女、名媛们时兴在遮阳伞下点上一杯咖啡，一边翻着借来的书，一边买几袋零嘴喂猫。

    猫吸引来少女，而这些青春靓丽的少女们，又能吸引来更多各式各样的人。人一多，图书馆的生意自然火爆。

    这就是阿加迪图书馆的生态系统。

    如此高明。

    阿豪喟叹，他如果有这种做生意的头脑，早就发达了。

    抛开无谓的思绪，和满墙的猫，和满广场白花花的胸脯。

    他直奔向了图书馆内，他今天可还有正经事情要做。

    进入馆内，他走向了文静的站在前台后的小姐姐。

    “你好，请问你们这边有介绍，呃，土和火这些元素的书籍吗？”

    颇有知性气质的前台小姐姐抬起头，淡定的扶了扶带链子的眼镜：

    “元素？你指的化学还是神秘学？神秘学在长廊大厅25至32排的A至E列，基本都在那。

    “而化学书则是不对外开放的，你需要成为阿加迪图书馆的年费会员才能看。”

    阿豪挑了挑眉。

    “好的，谢谢，我去长廊大厅就行，不用充会员了。”

    阿豪想赶紧离开，他有点怕前台小姐姐追着让他充会员。

    “等等，进长廊大厅也要交入场费，10加币。你要借书还得额外收费。”

    “好吧，那，给你。”

    阿豪有点郁闷，难怪图书馆门口广场上有这么多人就光坐着喂猫。

    感情还要入场费。

    图书馆的长廊大厅是木质的。一条10人高的拱形通道长长排开，两侧是足有三层的书架，颇为壮观。

    阿豪沿着柱子上的指引，一路前行。

    所有的化学书都是付费才能看的。阿加迪崇尚科学的本质，于此可见一般。

    但他还蛮惊讶神秘学居然是开放书籍。

    以前可能觉得没什么，但温德家的遭遇让他见识到了神秘的奥法力量。

    这是一个奥法与科技并存的世界，那为什么化学知识会比神秘知识更高贵呢。

    直到他来到了神秘学区域，他才知道，并不是这样的。

    因为这里的书竟然没有一本书和奥法沾边。

    反而大部分书的封面上都有两个字——“炼金”。

    他感觉自己似乎来对地方了，土和火似乎正是炼金传说中会出现的元素。

    但他也能意识到，这里书架上饱藏着的炼金知识，已经被打上了“神秘”的烙印，成为供人消遣的娱乐内容，逐渐被这个时代抛弃了。

    或者说，被阿加迪抛弃了。

    他翻开了一本叫做《炼金不朽》的书，只见扉页上写到：

    【虽然炼金术被当代科学证明是错误的，但无法否认它在化学的发展史上起到了相当积极的作用。】

    他接着往下看，发现这是一本很新的书，很能代表现在主流人群对炼金术的看法。

    ——炼金术已经衰败了，是过时的技术。

    书中批判了一心幻想将贱金属炼成贵金属的炼金术士，或是渴求制造长生药水的炼金术师。花大量笔墨批判了他们对国家发展造成的巨大伤害。

    蒸汽的发展，科技的进步，再加上奥法星门带来的知识流通，让炼金术神秘的外衣被撕开。炼金术瞬间从神秘的象征跌落成了愚昧的代表。

    研究炼金术的人也成为了别人瞧不起的存在。

    阿加迪人已经不需要追求炼金术这种虚无缥缈的技术来炼成黄金了，他们耸立起的奥法星门就是最强的黄金制造机。

    但这本书也没有一味的批判炼金，反而是肯定了部分炼金术的贡献。

    例如炼金中用到的器具，和提纯的方法，为现代化学提供了很多知识和现成的方案。

    阿豪津津有味的看到书里说，炼金术还为古代香料、染料的配制提供了相当的理论基础。

    书还蛮好看的，但里面并没有阿豪想要的内容，他暂时合上了书，准备在书架中找一些看起来更古老的书。

    他翻开了一本硬壳的大部头书，书封面有着精致的金属装饰。

    这种有年代感的华丽装帧，像是炼金术最鼎盛的时期才会有的书。

    这本叫《炼金奥秘：旭日初升》的书探讨了一些炼金术的哲学思想，例如物质转化和元素论之类的理论知识。他感觉是这就是他想要找的书。

    看着看着，阿豪眼睛一亮，找到了！

    【...即世间万物由四种元素组成：气、水、土、火...】

    有土，有火！

    他赶紧往下看。发现书中除了描述气水土水四种元素外，还描述了燥、湿、冷、热四种特性。并认为每种元素都是两种特性的组合。

    也就是土=燥+冷；水=湿+冷；气=湿+热；火=燥+热。

    他现在可以基本确定，分土于火应该就是炼金术中的概念！

    火和土都出现了，水和气还没有出场。

    那么这个谜底就是【分土于火，分水于气】！

    是吧？

    他感觉有点牵强。

    他又想了想，土和火都有共同的燥，但是却有冷和热的差别。

    那么谜底就是：【分土于火，冷热交替】！

    额呵呵，感觉有点离谱了。

    抛开思绪，他细细的往下看去。逐渐有了些更成熟的猜测。

    土可以是蕴含矿物的土壤，或者直接就是指代矿石。

    那么分土于火这个谜面，应该是指从火中精细的将矿石分离，代表的是炼金术第一步的煅烧环节。

    那谜底就有可能是炼金术的第二个环节。

    但那是什么呢？

    这本太过理论的书中并没有提及，他准备再找一些实操性的书籍看看。

