    “我明白！”

    秦风点了点头，满脸苦笑。

    经历过这么多事情，他倒是显得，有点娇情了！

    “不用停留理会，直开过去就行！”

    对于这个圣龙王朝，秦风纵然心里已经不再记恨，但曾经所做的那些事情，仍旧让秦风心有芥蒂。

    如果没有必要的话，他一辈子也不想继续跟，这个王朝再发生什么关系！

    即便如今，这个圣龙王朝，乃是他迈出人生巅峰的重要一步！

    秦风对它，也没有丝毫的感情可言！

    “明白！”

    上官金连连点头，无比恭敬的回答道。

    如今，他被秦风的灵魂秘术彻底掌控，秦风无论是什么命令，他都会一一遵从！

    绝不会有任何的怨言与反对！

    “轰隆隆……”

    不过，就在这个时候。

    一道绚丽的流光，却是在瞬间从秦风等人的飞舟旁，迅速一闪。

    “咦？”

    看着前方那一艘飞舟，让秦风不禁皱了下眉头，面色微微一动。

    这一艘飞舟十分巨大，足足能够容纳数千人！

    当然！

    真正让秦风，所在意的是，这一艘飞舟上面，刻着望龙国的旗帜图案。

    显而易见！

    这是一艘望龙国的军队飞舟！

    到底发生了什么，会让望龙国，出动如此厉害的军队飞舟？

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    也就是一瞬间，四面八方，竟是从望龙城里，再次飞出来五艘军队飞舟。

    而这些飞舟，速度快如闪电，正风急火燎的朝着某个方向，疾驰而去！

    眨眼功夫，便飞出了数百里距离！

    看着身前这些军队飞舟，秦风的眉头，不禁皱得更紧了几分。

    从这些望龙国的军队飞舟，所飞行过去的方向，赫然便是前往圣龙王朝！

    “难不成，圣龙王朝，发生了什么大战？”

    “以至于，需要望龙国派出军队，去进行帮忙？”

    秦风在这个时候，不禁在心中，暗暗猜测揣摩道。

    不管怎么样，这个圣龙王朝，也属于沧海宗，所庇护的一个帝国！

    其中，肯定有沧海宗的高手坐镇！

    除非是事情，确实太过于严重！

    否则的话，根本用不着望龙国，这种附属小国家，派遣军队去进行支援！

    所以！

    看到如此一幕，秦风心里，实在是有点无法理解！

    “除非！”

    “沧海宗与圣龙王朝，同时遇到了麻烦！”

    “而且，沧海宗还无法分心，去支援圣龙王朝！”

    猛然之间！

    秦风，想到了这样一个可能性！

    否则的话！

    圣龙王朝常年供奉沧海宗，沧海宗没道理，会不进行支援。

    以至于，圣龙王朝需要向望龙国，进行求助！

    “立刻跟上前面的飞舟！”

    “看看圣龙王朝，发生了什么！”

    秦风衣袖一挥，开口重新下达命令。

    “是！主人！”

    上官金点了点头，态度无比恭敬，对秦风随意更改命令，没有任何的不满。

    ……

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭！”

    此时此刻！

    整个圣龙王朝，皇城之外，爆炸声不绝于耳，无数道流光狠狠迸发。

    虚空上方！

    一座座大型的战斗飞舟，正迅速飞行，不断吐出一道道能量炮，轰向四面八方！

