    作为一名律师，朴世宗不同于一般的半岛男人。

    他保留着传统的同时，也在迎合时代的变化。

    就比如眼前的别墅，就是按照朴世宗的心意，由半岛最顶尖的设计师设计建造而成。

    当年凭借这栋建筑，设计师还获得半岛本土的设计大奖，也算名声在外。

    客厅内。

    朴世宗泡着工夫茶，重复倒掉几次，这才分出一杯递给李在华。

    “谢谢伯父！”

    李在华双手恭敬的接过茶碗，先是闻了闻，接着一饮而尽。

    茶水下肚的瞬间，大脑中涌现出社交记忆有关茶道的知识。

    “不错，安溪龙忠堂的贡品春茶，的确醇厚甘爽，令人回味无穷。”

    此话一出，朴世宗眸中闪烁骇人的精光：“在华，你也懂茶？”

    李在华微微一笑。

    “略懂一二，安溪龙忠堂的春茶可不好买，每年春秋两季，贡品级的新茶早早就被人预定光......”

    “伯父能拿到今年的春茶，恐怕废了不少力气吧！”

    朴世宗闻言，脸上露出得意之色：“在华，这次你猜错了，我跟龙忠堂的龙先生还算有点交情，从十年前开始，每年都会给我预留一斤的新茶.......”

    这时，一旁朴正旭配合的点头。

    “在华，平日里父亲对这些茶宝贝的很，根本不让任何人碰，今天是你来了我才能沾光。”

    实际上，朴正旭对茶没什么兴趣，纯粹是拍马屁。

    半岛的年轻人喜欢喝咖啡，只有上年纪的人才会喝茶。

    “哦，那要多谢伯父给我机会。”李在华笑着道：“对了，不知伯父明年能不能帮我也预定一点，这么好的茶，只喝一次，实在太可惜！”

    朴世宗心情大好。

    “不用明年，等今年的秋茶采摘完毕，我让正旭给你送过去。”

    “多谢伯父，那我等您的茶！”

    说完，李在华端起茶碗遥遥向朴世宗举杯示意，一饮而尽。

    咣当......

    别墅的大门传来声响。

    朴世宗面色微变，迅速起身，准备迎接自己的小儿子。

    朴正旭则神色阴沉。

    李在华暗自摇头，捅了捅朴正旭。

    他以两个人才能听见的声音道：“不要紧张，有我在，安心！”

    听闻此言，朴正旭迅速反应过来，恢复正常，伸手推了推鼻尖的眼镜，嘴角上扬，脸上挂起温和的微笑，跟着朴世宗前去迎接自己的好弟弟。

    嘭的一声巨响。

    玄关玻璃门，猛地被人推开，一个人影跳进客厅，一把搂住朴世宗。

    “父亲，好久不见，我想死你了！”

    来人正是朴家的小儿子朴正信。

    朴世宗拍着小儿子的后背，心中感慨万千，自从出国之后，他们已经整整六年没见。

    哪怕见面，也是隔着电脑视频聊天。

    “好了，好了，你已经是大孩子，放开手，我喘不上气……”

    朴正信搂的太紧，朴世宗有种窒息的感觉。

    “对不起！”

    朴正信闻声，急忙松开朴世宗。

    此时，身后一个声音响起：“正信，这么长时间不回家，还不快点问候哥哥。”

    金慧娴，釜山金氏重工大小姐，副社长兼董事，朴家目前的女主人。

    听到母亲的话，朴正信眼底深处闪过一抹冷漠，但还是佯装亲切，态度十分敷衍的随意抱了抱朴正旭。

    “嗨，大哥，好久不见，这些年你过的好嘛！”

    朴正旭努力控制自己的情绪，一边轻拍朴正信的后背，一边说道：“正信，你终于长大了。”

    一旁，李在华听着兄弟两人的对话，嘴角不时抽搐，哥俩都不是省油的灯。

    别看两人的对话十分正常。

    事实上，里面有着很多的故事，一个再说，我回来了，小心你的位置。

    另一个再说，小屁孩，连毛都没长齐，还想学人夺权。

    除了阿姨和王司机外，在场全部是人精，自然看出两人之间的火药味。

    然而，金慧娴默默不语，任由朴正信挑衅朴正旭。

    没办法，如今的她是朴家无可取代的正宫娘娘，哪怕朴正旭的母亲复活照样没用。

    朴正旭的母亲属于钲治联姻，结婚没多久怀孕，生下孩子过了几年，突然因病去世。

    而正妻死后一年。

    因为一场官司，朴世宗认识了金慧娴。

    年轻时的朴世宗儒雅大气，妥妥的中年大帅哥，金慧娴一见钟情，倒追朴世宗。

    第二年，两人结婚，一晃将近三十年过去，夫妻间的感情稳固。

    因此，朴世宗多少有点偏袒朴正信。

    正是如此，朴正旭心中才会埋下仇恨的种子，又是一场家庭伦理悲剧。

    “咦，这位是？”

    金慧娴注意到英俊帅气的李在华。

    朴世宗闻言，急忙介绍道：“忘记说了，这是今天我请的客人，正旭的朋友，李在华，李检察官。”

    此话一出，金慧娴眼睛一亮，用高傲的目光审视面前的年轻人。

    “检察官？”朴正信来了兴趣，走到李在华的身边，眼神轻蔑的道：“哦，你是大哥的朋友，那我们以后要好好亲近亲近了！”

    “当然没问题，你是正旭的弟弟，就是我的弟弟，有空......”

    话未说完。

    “谁是你弟弟，看你的样子应该没我哥大，装什么装！”

    朴正信勃然大怒，不屑的看向朴正旭道：“大哥，你越活越回去，竟然跟这种人做朋友？”

    朴正旭脸色一黑，想不到朴正信如此肆无忌惮，一点面子都不给自己。

    旁边，李在华面不改色，仿佛没听到朴正信的话，依旧好似弥勒佛般笑眯眯的道：“没关系，没关系，正信xi说的对，我的年龄确实要比正旭小，别为了我一个外人，影响大家的心情。”

    朴世宗眼底深处浮现担忧，转瞬即逝。

    金慧娴则不以为然，区区一个没有背景的孤儿检察官，还不是要靠朴家。

    李在华就是朴家的一条狗，想骂就骂。

    难道，狗还敢反咬主人！

    可惜，在场这么想的只有金慧娴和朴正信母子俩。

    朴正旭暗暗兴奋，得罪李在华，可不是一件好事。

    同时，朴世宗也有相同的想法。

    虽然，他们见面的次数不多，但每次见面都给朴世宗留下深刻的影响。

    尤其是三天前，景罗半岛餐馆的事，足以说明，李在华不是他想象中的无根无蒂之人。

