
　　罗静云红唇微张，姣美的脸颊上露出不可思议的神情，纤细的手指轻轻擦拭着文物。

　　她的呼吸有些急促，胸脯起伏不定，美眸直勾勾的看着手中的文物，心中升起了一股骇人的想法。

　　“难道，罗斯博物馆大火是有人放的，然后文物被偷到了这里？”

　　她不得不如此的怀疑。

　　这件西夏文物太熟悉不过了，她的脑海中都能依稀记起在展厅存放的位置。

　　现在，文物就在她的手中。

　　她压下心中的疑惑。

　　罗静云认为根本不可能。

　　双方的关系良好，不至于做出这些傻事情。

　　一旦事情败露。

　　那造成的后果是极为可怕的。

　　“可能....相同罢了。”

　　她继续整理其他的文物。

　　罗静云拿起另一件，面颊上闪过一丝惊骇，又是一件十分熟悉的文物，这次不是罗斯博物馆，而是珍藏在巴黎圣母院，她曾经实地考察过一两次。

　　罗静云十分的确信，两者是相同的，甚至一些纹路都没有什么差别。

　　根本辨别不出来。

　　她的心咯噔一下。

　　罗静云表面保持淡定，内心则七上八下的。

　　接下来的几件文物。

　　更是让她惊骇十足。

　　卢浮宫博物馆。

　　伦敦大英博物馆。

　　泰特美术馆。

　　美国国家博物馆。

　　散落在各地博物馆的西夏文物，都一一的在这里出现了。

　　罗静云捋捋鬓前的发丝，起身，拍拍衣衫，贝齿轻轻咬着红唇，露出纠结的神情。

　　“难道，打劫了全世界？”

　　想一想都感觉有些疯狂。

　　这根本是一件无法完成的任务。

　　而且同时出现在这里。

　　罗静云摇了摇头，搞不明白，就不寻烦恼了。

　　先把分类工作做好。

　　......

　　田一齐一边翻阅着手中的文件，一边听史金波教授的发言。

　　额前的抬头纹紧紧的拧在一起，形成三道防线，脸颊紧紧的绷着，十分的严肃。

　　“....这就是大概目前的情况。”

　　史金波教授松了一口气，终于介绍完了，前前后后花费了一个小时的时间。

　　田一齐合上文件，想要说些什么话，可是话到嘴边又止住了，等待片刻之后才开口说道：“关于你汇报的这个情况，暂时不要向外传，先把这些文物整理好了，到时候再说。”

　　田一齐现在的脑子也有些乱。

　　本来发现大批的文物是一笔亮眼的政绩。

　　然而，简单的调查之后。

　　忽然发现这些文物有些不对劲。

　　它们与其他国家博物馆中的文物相似，而更奇异的一点，也正是在这个时间段内，这些博物馆或多或少的出现了火灾，文物也已经被销毁了。

　　他给史金波教授掌握的信息更多。

　　这些文物都是从新发现的遗迹中找到的，也就是史金波晕倒的地方。

　　里面透露着的大古怪。

　　作为有一定地位的领导，他能够知道的信息也并不多。

　　他有一种直觉。

　　这些文物和遗迹分不开关系。

　　等史金波走后，田一齐想了想，整理了一些资料，动身去会议室。

　　“.....近期发生在世界范围内各博物馆的火灾现象，值得引起重视，其中有大量的文物在这个过程中受到了严重的损伤.......我们在普宁新遗迹中，发现了大批的文物。”

　　田一齐停顿一下道：“文物样式和种类有些重复，现在不知道如何处理......”

　　其他的几位领导纷纷皱起眉头。

　　竟然有如此离谱的事情。

　　平生素味一见。

　　他们表面保持淡定，内心里不知道在想什么事情。

　　屏幕的中年男子是大领导。

　　他听完之后追问了几个问题，再看了几个视频进行双方的对比之后，他也陷入沉默。

　　文物之间的相似度高达90%以上。

　　这有些说不清楚了。

　　若是让外人清楚，恐怕每一个有正常思维的人，都会不由自主的想到：这些文物是从其他博物馆盗来的吧。

　　良久之后。

　　大领导开口说道：“既然是从我们这里挖出来的，那就是我们的东西。”

　　“至于相同性问题。”

　　“我相信他们会明白的，同时盗取这么多的文物，是一件根本不可能完成的事情。”

　　“所以我们不需要太过担心。”

　　“大胆的整理挖掘，展示吧。”

　　有了大领导的一锤定音。

　　田一齐立马来了信心。

　　他拍着胸脯保证，绝对可以完成任务。

　　宁夏大学来了师生。

　　西北大学也来人了。

　　刚刚过去的双一流建设中，西北大学的考古学成功入选。

　　为了更加服务好学科发展和建设。

　　在没有上级进行指示的时候。

　　西北大学主动提出愿意做贡献，兵派来了12名专家。

　　可谓是诚意满满。

　　他又和其他几位领导协商了一下，讨论存储及其他问题后，田一齐拿着公文包，向着办公楼外面走去。

　　与此同时。

　　一位位专家走进了办公楼。

　　他们都是上一次方舟探索计划的参与者。

　　田一齐也好奇地看了几眼。

　　“又有什么事情吗，来了这么多专家。”

　　他负责文物的事宜。

　　若是前来帮助整理文物的人，田一齐基本上全部认识。

　　可是，现在这些面孔陌生的很。

　　而且一看就带着任务来的。

　　“是新遗迹的事情吗？”

　　他负责文物的事情，也或多或少知道新遗迹的一些事情。

　　比如，第一次进去的考古队无缘无故的昏迷不醒。

　　里面出土了大批文物。

　　新遗迹的看守人员也很不简单。

　　他曾经注意到，每个人远的精气神很足，腰间鼓囊囊的，极为的危险。

　　现在这些文物都是有专门人员运到最近的大厅内，然后才是他们的任务。

　　至于遗迹里面又发现了什么新的东西，那他就不知道了。

　　田一齐摇摇头。

　　不去想这件事情。

　　越想越给自己找麻烦。

　　他大步向外走去。

　　“林辰，他也来了？”

　　田一齐站在办公楼外面，他刚要上车离开，余光看见林辰走了过来，而且，胸前带着牌子，一看就是专门而来。

　　林辰经常和史金波打交道。

　　一来二去就熟悉了。

　　田一齐主动打招呼道：“林辰同学。”

　　林辰抬起头，也笑着打了一声招呼。

　　“也来这里开会？”

　　“是的。”

　　“.......”

　　田一齐见从林辰套不出什么话来，就结束了对话。

　　林辰揉揉脸颊。

　　熟人太多了，也是麻烦事。

　　“也不知道，这次方舟有什么发现。”

　　林辰一边想着，一边朝着里面走去。

　　内心充满了好奇。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百零一章 文物相同不要怕，大胆展示免费阅读。https://xs.23sk.com 