    随着老者话落，哪吒便觉得眼前一阵天旋地转，等再一回过神来，便已置身在一处阁楼之中，放眼看去，竟满是书籍，似乎都是神通道法。

    哪吒心中震惊。

    若是能够将这些都学会……

    但很快哪吒便又打消了这个念头。

    先不说能不能都学会，就算他真要学，也不切实际。

    这时，老者走到哪吒身后。

    “这其中道藏万千。”

    “你要的神通道法便在其中。”

    哪吒看向老者，只觉得他好不痛快。

    但一想到老者身份，还是忍住了，问道：“您是要弟子自己去选？”

    老者却是摇了摇头。

    “世间道藏，皆有缘法，与你有缘之术，你便可学，若是无缘，你取之也无用。”

    哪吒不解。

    “何为有缘？”

    老者没有回答，身影在同时消失，下一刻哪吒便见四周书册全都从架子上飞了出来，围绕着他，隐隐之中像是有无数道目光正在窥视着他的一切。

    这让他很是不舒服。

    下意识的想要反抗，那老者的声音却再次传来。

    “用心感受。”

    哪吒犹豫了一下，还是放开了心神。

    很快他便感觉到脑海中多了不少信息，但不等他去抓住，便又消失无踪。

    “这些消失的，都是与我无缘的道法神通？”

    哪吒眉头微微皱起，“竟然有这么多？”

    一旁，老者再次出现，他看着哪吒。

    “这万千道藏，奥秘无穷，若是能够掌握其中一二，便可扶摇直上。”

    沉思片刻，他的身影再次消失，再一出现时，便又在那凉亭之处。

    太乙真人不知何时已经出现，此时正恭敬的站在一旁。

    “师尊。”

    老者微微点头，示意太乙真人坐下。

    太乙真人坐下后，他才开口道：“你不后悔？”

    太乙真人笑呵呵道：“弟子心意已决。”

    “若按照原本定数，封神劫难之后你成圣有望。”

    太乙真人沉吟片刻道：“弟子既然收哪吒为徒，便已与哪吒有了因果。”

    “若是他无法明悟‘道’，弟子自然不会为他求来这等机会。”

    “但他既然已经明悟，这便也是他应得的。”

    “且，成圣与否这天道之中本就有定数。”

    “师尊您比弟子更加清楚。”

    老者脸上多了几分满意之色。

    “当日将那混元宝珠赐予你，本便是要助你度过那金仙劫难，却不曾想却有如此变数。”

    老者感叹。

    “若他真能从中得到道法认可，我便为他护道三年，直至劫起。”

    太乙真人愣了一下，而后站了起来，有些惊讶。

    “师尊……”

    老者摆了摆手。

    “我这不过是化身，你无需这般。”

    “大劫将其，本尊还需筹划，可没有那功夫出来。”

    老者笑了笑。

    太乙真人微微点头。

    老者想了一下又问道：“你觉得，他能够得到什么？”

    太乙真人摇头道：“那万千道藏，弟子当初也不过从中得到一二，明悟的更是极少。”

    “哪吒天赋远超弟子，但能否有所收获，弟子却也无法猜测。

    老者微微点头，也没再多问，缓缓闭上了双眼，太乙真人见状，心有思绪，却也没有再多说，只是目光之中却是难掩期待。

    与此同时，哪吒此时正置身在无数道法奥妙之中。

    他已经忘了从自己身边离开了多少道法，这让他心中不由得焦急了起来。

    “他在耍小爷不成？”

    看着又一道法离开，哪吒双眼一瞪。

    “看得却学不得？”

    说完，哪吒便抓向其中一卷书，然而很快他便感觉到了排斥。

    他不知道过了多久，直至身边书册越来越少，哪吒也变得越发失望。

    他看着那些离开的道法，也来了火气。

    “今日你们不愿让小爷学，小爷还就不学了！”

    “不是你们与小爷无缘，是小爷看不上你们！”

    说完，哪吒一屁股坐在了地上。

    他的跟前只剩下五种道法。

    这五种道法环绕在他周围，但哪吒并不抱希望，也没再去看他们，干脆直接闭上了眼睛。

    然而下一刻，其中一种道法便直接冲进了哪吒的脑海中。

    “九转元功？”

    “这是什么道法？”

    哪吒来了精神。

    因为他发现，这道法似乎并没有要在离开的意思，在他的脑海中也变得愈发的清晰。

    “为何这其中，似是还有地煞七十二术的影子？”

    随着脑海中的信息越发的清晰，哪吒双眼变得越发明亮。

    这九转元功变幻万千，并不是单一道法，而是有着数种神通，地煞七十二术赫然也在其中。

    而且这更是修行功法，完全可以弥补他现在修行方面的空缺，如果掌握，他原本金仙之境便难以有所进展的境界突破便也要轻松许多。

    最主要的是，这其中包含神通除了那地煞七十二术外，还有各种对敌之法，如法相天地，纵地金光，也有防身之术，腾云驾雾，金刚不坏之身等，可以说是包罗万象。

    “得此神功，若是修成，必可纵横这世间！”

    哪吒心中大喜。

    原本的失望此时已经一扫而空。

    也在这时，那仅剩的四种道法也都一一离开，但哪吒却不在意。

    有这九转元功，已经足够。

    也在这时，凉亭之下，老者睁开了眼睛。

    他的脸上多了几分笑意。

    “竟然是那九转元功。”

    “不错，不错！”

    “九转元功？”太乙真人脸色也是微微一变。

    九转元功堪称无上神功，能够掌握其中一二的都是极难。

    老者笑道：“此法，倒也合适。”

    “以他三头八臂之身，再修此法，倒也如虎添翼。”

    “且他的‘道’本身便是随心随性，也正契合了这九转元功的随心而变。”

    显然，他对于哪吒能够得到九转元功很是满意。

    太乙真人却是苦笑道：“此法，却也极难。”

    老者笑呵呵道：“如今他既已得道法，便暂且让他留在此处。”

    “待他明悟，再离开便是。”

    太乙真人想了一下道：“那传道之事？”

    老者看向太乙，“他既已得，何须再传道？”

    “切莫太过贪心。”

    太乙真人愣了一下，这才明白了过来。

    “是弟子愚钝了。”

