    金山阁是金氏家族在国都的产业。

    自从沈浪进入国都之后，金山阁基本上就只有一个任务。

    全心全意为沈姑爷赚钱。

    国都金山阁的利润甚至都不需要上交给玄武侯爵府，全部交给沈浪就可以了。

    因为岳父岳母知道沈浪败家，要穿最好的衣服，穿最好的食物，喝最好的酒。

    所以金山阁唯一的任务就是维持沈浪奢靡无度的生活。

    至于金木聪，每个月十金币都花不完，随便打发点就行了。

    那么金山阁每年能赚多少钱？

    扣除了所有的成本之后，净利润大几千金币以上。

    这个利润已经非常惊人了。

    这可是单店利润，整个国都就一家。

    那么这个金山阁里面卖的是什么呢？

    奢侈品，统统是奢侈品。

    古奇，古奇，普拉达，普拉达。

    这里面统统都没有。

    金山阁里面卖的都是女人无法拒绝的东西。

    比如说面膜，香水，洗发水，香皂，玻璃项链，玻璃耳环等等等。

    包括最近近视眼镜，老花眼镜也已经上架销售了。

    几个月前，还上架了香烟。

    总之身家没有上万金币，你就根本不用走进这家店。

    里面东西就一个字，贵！

    而且除了日用品之外，其他全部都是限量的。

    甚至有些东西，贵族才能买。

    其他就算再有钱的商人？进来看到某件东西非常喜欢想要买。

    抱歉，掌柜会非常客气地告诉你，这是样品不出售，本店已经无货。

    半个时辰后，一个伯爵来买，这件东西又有了。

    结果人家就是吃着一套。买的就是逼格，就是面子。

    生意不火爆，但是却风靡整个国都。

    豪门千金你要是不用金山阁的香水，不用它的面膜，简直没有资格出席正式场合。

    到后来，金山阁又少量开始销售设计感超级强的贴身小衣，和小裤儿，依旧风靡整个顶级贵族圈。

    因为太诱人了。

    女人穿着金山阁的贴身衣儿站在镜子面前，明明七十分的女人也成为了尤物，让他们的丈夫迷恋不已。

    当然，任何东西火了肯定都有山寨版。

    金山阁的东西也不例外。

    有好几家的东西做得和金山阁一模一样，甚至上面的金字LOGO也一样。

    但奇怪的是沈浪当时在外地还来不及去打假，结果国都的那些贵族自己就出手，把所有的山寨货都给灭了。

    而且许多贵族千金聚会场合，都公然拿出自己的东西辨别真假。

    这个时候你要是敢用山寨货，就一会被逐出这个圈子。

    原来这些贵族圈子花了大价钱用上了金山阁的东西，会自己去维护金山阁的逼格。现在有些下等人竟然也想要用和我们一样的东西，而且还是假货？

    凭你们也配？

    所以沈浪还没有动手，这些山寨货就被灭了。

    而且最诡异的是，所有的贵族和沈浪明明是处于敌对状态。

    完全斗得你死我活。

    但明明知道金山阁算是沈浪的产业，却完全不抵制，甚至引以为荣。

    当然了，这个金山阁仅仅只是沈浪闲暇之余的作品而已。

    几乎完全没有放在心上。

    甚至现在好些个产品，他都已经不产于设计了。

    而且这家店虽然每年赚取惊人的利润，但和沈浪败家速度比起来，简直微不足道。

    人家浪爷几个月内就用掉几十万金币。

    别说是一家奢侈品店了，就算是开一家金号，大概也不够他败的。

    要赚钱？

    不好意思，我刚刚骗了五百万金币。哦不，是赚了五百万金币！

    然而对于金山阁掌柜金宛来说，这就是她的全部。

    这个女人曾经算是木兰的奶娘，天生喜欢交际，所以一直都在掌管金氏别院。

    之后掌管金山阁，算是国都时尚圈里面的风云人物了。

    不过沈浪和她交道打得不多，因为她已经四十几岁了。

    每次她都是来和冰儿对账的。

    …………………………

    此时，这个金山阁的掌柜金宛就跪在沈浪的面前，风韵犹存的面孔苍白无色，身体不断颤抖。

    沈浪仔仔细细地看着账本。

    “半年前，金山阁入股连锦怜花阁的？”沈浪问道。

    “是！”金宛道。

    沈浪看着当时入股的契约，完全没有问题。

    这就是正常的商业合作。

    这件事对于沈浪来说，简直微不足道，甚至不需要他过目的。

    金宛向冰儿汇报过。

    冰儿脸色苍白，颤抖道：“姑爷，我是不是闯祸了？这件事情是我答应的，我还专门调查过，这个怜花阁卞妃还捐过东西，怜花书院上面的字还是卞妃题的，而当时我们和卞妃的关系已经非常密切的。”

    这件事情深了。

    深不见底！

    怜花阁，听上去像是一家青/楼对吗？

    其实不是，它是一个非常高尚的组织。

    半商业，半慈善的组织、

    表面上看它和贩卖/人口的折梅帮完全没有关系。

    首先它是一家拍卖行，其次他拍卖来的钱相当部分用来养那些无家可归的孤儿。

    其次，他还是一个书院，专门收容可怜孩子读书。

    总之，这个怜花阁的逼格非常高。

    正式因为如此，卞妃才会往里面捐东西，甚至为它题字。

    卞妃最爱小孩子，一生最大的遗憾就是没能生一个小孩。怜花阁收养了一些无家可归的孩子，而且还教她们读书，当然触动她的内心。

    而且，这怜花公子还是她的侄女婿，和侄儿卞擎还是同窗好友。

    在连锦妻子卞沁死磨硬泡之下，卞妃终于答应为怜花书院题字，在她看来这完全不算违规，也没有任何干政的嫌疑。

    有了卞妃的题字之后，怜花阁和怜花公子的名声更上一层楼，简直如同天使化身一般。

    当时金宛也正是看中了这点，才会答应和怜花阁合作。金山阁一些超级限量款的奢侈品，会委托怜花阁进行拍卖。

    而且，每年金山阁也会向怜花书院捐献一笔钱，帮助那些可怜的孩子。

    怜花公子连锦，正是因为经营了怜花阁才声名鹊起，拥有了天使一般的名声。

    也正是因为如此，宁政觉得此人大才可用。

    但谁知道，他竟然是贩卖/人口的折梅帮幕后主人。

    折梅帮的名声就不好听了，但终究没有触犯国法。

    因为拐骗孩子赚钱的是叫花子帮。然而，这叫花子帮只是为怜花公子打工而已。

    连锦是非常精明之人了，竟然做了两层隔绝。

    表面上做慈善的天使，背地里却在做最肮脏罪恶的生意。

    这个连锦很了不起啊。

    牛逼，牛逼！

    这么牛逼的手笔，一看就知道是隐元会所为。

    几个月前就拖卞妃下水，拖沈浪下水。

    如果沈浪没有猜错的话，在关键时刻隐元会便会引爆这个惊天的丑闻。

    高尚的怜花阁，竟然参与拐卖无辜孩童的罪恶生意。

    然后，把卞妃和沈浪一起牵扯进去，闹出惊天的丑闻。

    而且让卞妃和沈浪洗无可洗。

    却没有想到，宁政的春雷行动直接扫到了怜花阁的头上。

    那么有一个疑问了。

    怜花公子连锦是折梅帮幕后主人一事何等隐秘？连卞妃都瞒过了，为何宁政能查到？

    是隐元会故意放的风声？

    “不是，是下官查到的。”兰疯子道：“您也知道，下官过目不忘，而且长期混迹在乞丐帮中。对于底层的这些肮脏了如指掌。最关键都是我在叫花子帮的时候，曾经见到他们拐了一个漂亮之极的小女孩，我和几个兄弟要去救她，结果失败了，兰一，兰六，兰七都被打断了手脚，那是好几年前的事情了。”

    在人品上，兰疯子和兰氏十兄弟确实算是在乞丐中出淤泥而不染的了。

    兰疯子继续道：“就在几天前，我去了金山阁想要买点东西送给咸奴。””

    沈浪一愕。

    兰疯子你飘了啊，金山阁这种奢侈坑钱的地方你都敢进？

    呀，差点忘记了，这坑钱的地方是我开的。

    “你接着说。”

    兰疯子道：“结果我发现接待我的那个美丽女孩，就是我当年想要救下却失败的那个小女孩。我旁敲侧击了一下，发现她是怜花阁送来金山阁学习的。所以我就有了大胆的推断，怜花阁可能不干净，结果一查，果然是世界上最罪恶之所在。”

    原来如此！

    兰疯子道：“公子，这件事情后果很严重吗？”

    沈浪点了点头道：“但是幸亏你查得早，否则等到那些被拐的女孩子送到家里来，甚至送到我的床上，那就太晚了。”

    真是防不胜防啊。

    怜花阁和沈浪的关系，竟然不知不觉已经如此密切了。

    甚至金山阁里面已经大量引进怜花阁学院的女孩子了。

    怜花公子没有说错，这件事情沈浪都有些洗不干净了。

    “公子，怎么办？”兰疯子道。

    一旦抓怜花公子连锦，那怜花阁的丑闻就会爆出，就会把卞妃，甚至沈浪的金山阁一并拖下水。

    果然是大扫荡扫到自己的头上来了，一把火烧到自己头上了。

    沈浪还好，他不要名声，也不要脸的。

    卞妃可是一个名誉洁净之人，她几乎没有污点的。

    而且，是真的没有污点，不是伪善。

    她还是宁政在宫中最大的靠山。

    一旦查抄怜花阁，就等于玷污了卞妃的名声。

    沈浪道：“殿下，您怎么想。”

    宁政沉默了片刻道：“公道自在人心，这句话是假的。因为世人大多不在乎真相，也不会追寻什么真正的公道。但这句话又是真理，因为公道在我心！”

    说得好！

    这就是沈浪欣赏宁政的原因，他什么都懂，什么都能看透，但依旧能够秉持内心纯粹。

    拥有睿智的内心，就不会被欺瞒，就能看穿真相。拥有几乎愚蠢的坚持品质，就不会半途而废，随千万人吾往矣。

    “这件事，我想做！”

    沈浪道：“行，那我们就做！”

    他一贯来都很聪明，擅长功夫在于诗外，擅长化解危机于无形，擅长左右逢源而毫无损失。

    但是有些事情。

    非此即彼，无法左右逢源的。

    ……………………

    怜花公子连锦在自饮自斟。

    妻子卞沁道：“夫君，我们什么都有，为何还要去做那种肮脏的生意？”

    连锦道：“我们哪里什么都有了？若没有这个生意，我们每年哪里来的金山银海，哪里来的权势地位？没有这些钱，我们如何经营怜花阁和怜花书院？如何拥有这圣洁的名声，如何能够晋身于这顶级上流阶层？或者说一句再丑陋的话，两年前若非我有这样的名声，你会嫁给我吗？若非我有这样的名声，我能够中了文举又中武举吗？我能够和卞擎做至交好友吗？我已经三十二岁了，我只是一个落魄家族小子而已。”

    三十二岁？

    这连锦不是二十三岁吗？

    “若无权无势，我连名字和岁数都改不了。”连锦笑道：“这个世界只是一个游戏场，胆大心黑才能玩得转。”

    卞沁道：“沈浪是个疯子，她当然是不敢对我这样的，但是我担心他会抓了夫君，甚至杀了夫君你啊！”

    “哈哈哈哈……”连锦大笑道：“沈浪再厉害又如何？还不是被我玩弄于鼓掌之中？抓我？杀我？做梦吧！我已经是名满国都的大才子了，怜花阁和怜花书院又是高尚之地！一旦抓了我丑闻直接爆开，沈浪脱不了干系是小事，卞妃和卞氏家族都会被拖下水！卞氏是宁政最大的靠山，他有这个胆子吗？没有的！”

    “沈浪金山阁里面四五个接待员，都是拐来的女孩子，都代表着罪恶。沈浪自己每个月都在我这里拿钱，他如何洗得清？怜花书院的新牌匾，还都是卞妃写的呢。”

    “沈浪看起来厉害，然而却獐头鼠目，趋利避害！”

    “可惜啊，这件事情被揭露得太早了，否则当我将那些被拐来的女孩子送到他的床上，他更是跳进大海也洗不清了。”

    “可笑沈浪，可笑宁政，所谓春雷行动只能不了了之，虎头蛇尾！这两个蠢货，引火烧身！现在肯定将我恨之入骨，但又完全无可奈何。”

    “哈哈哈哈！”

    而就在这时！

    外面响起了密集的脚步声。

    然后几个武士冲了进来。

    “公子，夫人，不好了，沈浪派人杀了过来了。”这是连锦麾下的武士。

    “小姐，姑爷，不好了，敌人杀过来了。”这是卞氏家族的武士。

    顿时，连锦和卞沁一惊，几乎不敢相信自己的耳朵。

    沈浪疯了吗？宁政疯了吗？

    “娘子，你身份高贵，是卞妃的亲侄女，你去阻止他们。”连锦道。

    卞沁二话不说，直接冲了出去。

    而连锦，打开密道打算逃之夭夭。

    ……………………

    苦头欢带着上千名涅槃军，包围了连锦的巨大宅邸。

    而且所有涅槃军，都穿着黑甲，不再是之前的铠甲。

    看上去，倒像是之前的苦头欢马匪，而不是长平侯爵府的军队。

    卞沁指着苦头欢怒道：“大胆，我乃卞妃亲侄女，你们胆敢冒犯，立刻滚开！”

    苦头欢二话不说，直接一挥手！

    杀！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    箭如雨下！

    不管是卞沁麾下的武士，还是连锦麾下的武士，全面射杀！

    “杀！”

    涅槃军举起大刀，一刀两断。

    短短片刻间！

    连锦家的几百名武士被杀得干干净净。

    城卫军冲入怜花公子巨大的宅邸之内。

    将连锦全家几十口全部捉拿，卞妃亲侄女卞沁，也一并捉拿。

    ………………

    连锦沿着密道逃出了宅邸，朝着某个方向狂奔而去。

    隐元会在越国的总部，恩济楼。

    就是那一栋七层高的“摩天大楼”。

    他并非出身隐元会，而是中途被隐元会招揽。

    舒伯焘和舒亭玉觉得此人是个人才。

    原本怜花公子连锦只是打算赚自己的钱，赚自己的名声，没有想要拖沈浪下水。

    但隐元会的命令，他不得不听。

    甚至他生意做得这么大，名声这么大，有很大部分都是隐元会所赐。

    隐元会掌握了他所有的秘密和命根。

    舒亭玉让他拖沈浪下水，拖卞妃下水，他只能照办。

    算算时间，当时正好是消灭苏南之后的事情。

    隐元会操纵吴国攻打怒潮城失败，所以才会想办法对付沈浪，对付卞妃。

    因为卞妃当时收宁政为养子。

    关键……这只能算是隐元会的一个闲棋，打算布局个两三年后再引爆的。

    从中可见隐元会之可怕强大。

    怜花公子知道，只要逃到隐元会他就算是安全了。

    因为在越国，还没有隐元会保护不了的人。

    不管是将他藏起来，还是将他送到其他国家去，对于隐元会来说都轻而易举。

    确定自己安全了之后，怜花公子连锦回头看自己豪宅的方向。

    几十亩的豪宅的，甚至超过一般的子爵了。

    可惜啊，彻底毁于一旦了。

    “沈浪，我不会放过你的，我会如同一条毒蛇一般，时时刻刻都盯着你，一旦让我找到机会，我保证将你一口咬死，我弄死你全家！”

    怜花公子连锦咬牙切齿立誓道。

    然后，继续朝着隐元会总部恩济楼狂奔。

    但是……

    忽然之间，有一个人拦住了他的身影。

    连锦一颤。

    但是又一喜。

    仅仅只有一个人吗？

    那我又有何惧？

    我连锦可是中过武举的高手。

    二话不说，连锦拔出袖剑，猛地朝那人杀了过去！

    “刷！”

    仅仅一剑！

    对方仅仅一剑，就将连锦的两根脚筋切断了。

    这是一个女人！

    剑王李千秋的妻子，丘氏！

    她提着连锦的脖子，飞快朝着长平侯爵府飞奔而去。

    ……………………

    卞妃的侄女卞沁寒声道：“走狗，让沈浪过来，我不和走狗说话。”

    苦头欢没有说话，而是戴上了扭曲面具。

    卞沁道：“我是卞妃的侄女，我是卞逍公爵的侄女，谁敢动我？谁敢动我我家？”

    苦头欢一挥手！

    “刷刷刷刷……”

    他的麾下马贼，大开杀戒！

    转眼之间，将连锦家族所有人，杀得干干净净。

    卞沁完全惊呆了。

    然后她被捆绑起来，嘴里塞入破布，扔进箱子之内！

    “杀连锦全家者，大盗苦头欢也！”

    甚至，苦头欢还在墙壁上写下了鲜血淋淋的几个大字。

    杀连锦全家者，大道苦头欢也！

    ……………………

    片刻后！

    长平侯爵府地下室内！

    怜花公子连锦，卞逍侄女卞沁，两人跪在沈浪的面前。

    “沈浪你敢？我要见卞妃，我要见陛下！”卞沁大喊道：“宁政呢？让他出来，让他出来，没有我卞氏的支持，他靠什么夺嫡？让他出来见我！”

    连锦抬起头，朝着沈浪微微一笑。

    就算被挑断了脚筋，他也要维持风度。

    沈浪笑道：“连锦，你害我？你听从隐元会舒伯焘的命令害我？”

    连锦晒然一笑道：“沈浪，人在江湖飘，哪能不挨刀呢？你说对吗？”

    哪怕到现在这种情况，他也要保持智者状态，也要和沈浪谈判。

    至少在逼格上，他不能弱于沈浪。

    “说得好，说得好……人在江湖飘飘，哪能不挨刀？”沈浪笑道。

    然后，猛地一刀斩了下去。

    直接将怜花公子的命根子切断了。

    鲜血飙射。

    “啊……啊……啊……”

    终于怜花公子所有的风度不见了，看着地上的那团血淋淋，顿时发出无比凄厉的惨叫。

    他，他竟然被阉割了。

    他可是名满天下的才子，他能收获多少美人啊？

    现在竟然没有了工具。

    而卞沁也完全惊呆了，然后朝着沈浪嘶声道：“沈浪，你竟敢伤我夫君？你彻底得罪我卞氏了，你完了，你完了……”

    沈浪上前，锋利的刀子猛地朝她的脖子上一划。

    顿时……

    血如泉涌。

    卞沁不敢置信地望着沈浪，嘴里因为冒血说不出半个字。

    片刻后，倒地惨死！

    沈浪望着连锦道：“你以为我会跟你谈判？我会想要知道你和隐元会的秘密？甚至和太子之间有什么勾连？你想多了，我要对付一个人，根本不需要理由！让我不爽了，就是最大的理由。你这个怜花公子好了不起啊，竟然在我面前装逼？”

    “人在江湖飘，哪能不挨刀？”

    “说得好，说得很好！”

    “那就挨刀吧！”

    “武烈，将这个杂种凌迟处死！一定要割满一千刀才能死！”

    “是！”

    那片刻之后！

    地下室内传来怜花公子无比凄厉的惨叫声。

    沈浪看不得这样的场面。

    但是他心中知道这个人很惨，那就足够了！

    ……………………

    沈浪入宫！

    把整个事情，详详细细告诉给了国君和卞妃。

    “连锦全家，我全部杀光了，用大盗苦头欢的名义杀的，所以明天春雷行动大扫荡，又有上升道一个新高度了。”

    “连锦这个畜生被我凌迟了，估计现在还没死。他的妻子卞沁……我也杀了！”

    卞妃一听，娇躯一颤，面孔瞬间失去了所有的血色。

    然后，无数的泪水涌出。

    整个人彻底失语，甚至完全站不住，坐不住。

    为什么会如此？

    她是去过那个怜花书院的，那些孩子多可爱，多可怜啊。

    那个地方多好啊。

    所以她才会捐东西，并且没有抵挡侄女的怂恿，为怜花书院提名。

    为什么这个世界上会有这么丑恶的事情？

    为什么有人会坏到这个地步？

    还有他的侄女？

    她什么没有啊？荣华富贵应有尽有。

    为何还要助纣为虐？

    甚至连同她那个恶毒的丈夫一起利用我？我可是她的亲姑姑啊。

    卞妃当然不懂世界上还有女舔狗这种生物。

    怜花公子连锦手段高明，让卞沁爱他爱得死去活来。

    国君朝着沈浪点点头，然后搀扶着卞妃回到房间内，让她躺了下来。

    片刻后，里面传来卞妃无比痛苦的哭泣。

    足足安慰了半个时辰，国君出来了，眼圈还有些通红。

    “隐元会？”宁元宪道。

    “对！”沈浪道：“舒伯焘亲自给连锦下的命令，让他拖我下水，拖卞妃下水。”

    宁元宪在沈浪面前没有刻意控制，几乎两只手都在激烈颤抖。

    胆大妄为，肆无忌惮啊！

    还有黑水台是做什么吃的？

    这个名满国都的怜花公子如此罪恶滔天，他们就没有查出来？

    沈浪道：“原本宁政殿下是要明正典刑，公开审判，将怜花阁的丑闻和罪行大白于天下。但是……我觉得那样后果太严重了，所以当机立断，把连锦全家都杀了，把卞沁也杀了。”

    “你做得对！”宁元宪道：“这件事情一旦爆开，后果太严重了，简直是国朝以来最大的丑闻。宁政坚毅正直，但稍稍有些天真，他以为他秉公办事便可以了。他觉得能够还卞妃清白，其实根本就洗不干净的。天下人心险恶，最擅长用最大的恶意揣测他人，尤其是上位者。卞妃一旦名声污了，这辈子都算是毁了，日后也成不了太后了。”

    接着，宁元宪道：“你觉得隐元会舒伯焘会不会借机闹事？会不会把怜花阁的丑闻爆出来？主动往卞妃身上泼脏水？”

    沈浪沉默片刻，摇头道：“我觉得不会！因为对于隐元会来说，这件事火候不够，而且死无对证。最最关键是一旦隐元会爆出这件事情，卞妃的名声是毁了，但是却把卞逍公爵的仇恨吸引过去了。我主动杀了卞沁，在隐元会看来，卞妃和卞逍公爵的仇恨只会倾泻在我的头上。若他们爆出怜花阁丑闻，反而是为我分担了仇恨值！”

    这就是沈浪杀卞沁的最大原因。

    而且这个女人也该杀，知道丈夫的滔天罪行后，不检举揭发也还罢了，关键还助纣为虐。

    把孩子从她们父母身边拐走卖掉，这是世界上最大的丑恶。

    “杀得好，杀得好……”国君咬牙切齿，望向沈浪的目光已经是充满感动了。

    沈浪做出这件事情，撇开了宁政，完全是打算自己独自面对卞逍公爵可能的怒火。

    他真的感动了。

    沈浪这个破孩子，一旦对人好，那是真的好。

    “卞逍师兄那边你放心，他这个人……厉害也厉害，但是也有性格缺陷的，他是一个天才统帅，但是在有些方面，也算是稀里糊涂的，张翀到他身边我放心多了。”

    “但是有一点，卞逍师兄是嫉恶如仇的。你杀卞沁是为了保护卞妃，保护卞擎，这一点他是肯定能看清楚的。”

    而就在此时，外面黎隼道：“陛下，宁政殿下来了。”

    宁元宪一皱眉，宁政连夜赶来什么意思？难道对沈浪兴师问罪了？

    如果那样的话，就太不知道好歹了。

    “让他进来。”宁元宪寒声道。

    宁政进来之后，先朝宁元宪叩首拜下道：“参见父王。”

    宁元宪冷道：“这大半夜的，你有什么事啊？”

    宁政起身，朝着沈浪拜下道：“多谢沈兄！”

    宁元宪一愕。

    他这个儿子，看得愚笨，但内心却是敞亮。

    “哦，宁政你还有什么事情吗？”宁元宪声音顿时温和了下来道：“若没事，你去安慰一下你的卞母妃。”

    “是！”宁政道。

    然后进入后面房间之内。

    片刻后，里面传来了说话声。

    在口舌笨拙的宁政面前，卞妃反而能够敞开心声。

    哭着说为何世界上有这等丑恶之事？

    卞沁为何会如此让人失望？

    她说了很多很多。

    宁政不知道该如何回应，就只是跪在那里一动不动地倾听。

    ……………………

    宁元宪道：“沈浪，需要我的旨意吗？”

    这话如果让太子听到，会吓一大跳的。

    宁元宪的意思，竟然是要以君王的身份对隐元会下手。

    动用武力，将隐元会一扫而尽。

    沈浪赶紧摇头。

    “不行，万万不行！”

    “我能够和舒伯焘、舒亭玉斗，因为我们有私仇。陛下可以暗中打击隐元会，却不能大张旗鼓地进行剿灭，因为您欠了隐元会太多的钱，因为隐元会势力太庞大了，它的背后是大炎帝国，一旦公开动隐元会，后果完全不堪设想！”

    宁元宪沉默。

    他也不得不承认，哪怕他是越王，也对隐元会无可奈何。

    太子，隐元会，祝氏！

    三股势力纠缠在一起，背后站着的大炎帝国。

    难怪太子如此倨傲，胆敢触犯国君威严。

    宁元宪道：“隐元会一而再触怒寡人，陷害你和卞妃，难道就这么算了？”

    “不，当然不能就这么算了！”沈浪道：“陛下您等着看一场好戏，只不过您要做好思想准备，这一场好戏会把隐元会和太子打得吐血！”

    “这一场好戏会非常震撼，非常巨大！”

    按照沈浪的计划，将越国隐元会总部夷为平地，仅仅只是开始而已！

    “什么时候？”国君宁元宪问道。

    沈浪道：“三天之后！”

    宁元宪道：“寡人拭目以待！”

    ………………

    不能装逼的日子，依旧飞快而过。

    三天时间过去了。

    ………………

    注：今天两更一万七，糕点真的是拼尽全力了！月票榜真的非常危急，拜求有票的兄弟出手相助啊，万万拜托了！