    陈伯钦一声冷问，曲婉儿这才回神，她冷眸扫了陈伯钦一眼，直接推开他，去了厨房。

    陈伯钦家的格局跟曲婉儿家的差不多，他们家的厨房也在西边。

    曲婉儿直接撩起门帘子走进去，看着里面的一片狼藉，略显吃惊。

    一开始，她以为陈伯钦是骗自己的，估计搞出这么些事情来，可现在一看，估摸着，他是真的不会搞厨房的事情。

    “看什么？没见过男人下厨房？”陈伯钦那略显气恼的嗓音从背后门口传出。

    曲婉儿微微转身，眸光沉凝，“自然见过，我们家陆峰手艺好极了。你？大少爷就是大少爷，五指不沾阳春水，陈安不在了，你连饭都要吃不上了吧。”

    “曲婉儿，你不怼我能死吗？”陈伯钦很愤怒，“不要总在我面前提起陆峰这个名字。”

    “我提了，你能如何？”曲婉儿几步过去，站在陈伯钦身前，“你越是不让我提，那就越是代表你畏惧陆峰。”

    陈伯钦被直接气笑了，“我怕他？我要是怕他，我就是他孙子！”

    “那估计我们要多一个大孙子了。”曲婉儿冷笑。

    “曲婉儿，你住口！”陈伯钦怒极，“你别仗着我喜欢你，就可以对我胡来。”

    曲婉儿神色微变，但很快回神，“不要往自己脸上贴金，你还没有资格让我为你费这么大心思。”

    “你……”陈伯钦差点没被气吐血。

    这女人，一定要一刀一刀往他心口上扎吗？

    可恶！

    “陈安什么时候回来？”曲婉儿突然问。

    “下星期。”陈伯钦下意识回答。

    等他话说完了，他才后知后觉的懊恼不已，他为什么要对她知无不言，言无不尽？

    陈伯钦暗自握拳，都想给自己几巴掌了。

    丢人！

    “陈安回来之前，你就去我们家将就一口吧。”曲婉儿突然说。

    “什么？”陈伯钦一脸狐疑之色，“你让我去你家吃？”

    曲婉儿冷飕飕的扫了他一眼，直接往外走，“爱吃不吃。”

    “我要吃，我凭什么不吃？”陈伯钦冷笑着追上去，“这是我应得的，怎么说我今天也算是帮了你大忙，你做几天饭给我吃，再应该不过了。”

    回应他的就是曲婉儿的一记冷哼，以及傲娇的后脑勺。

    陈伯钦也不生气，追着就往外走。

    隔壁，陈香就候在门口呢，看见曲婉儿跟陈伯钦一起走出来，她忙笑着迎上去，“陈先生，今天真是麻烦你了。你手受伤了，就别一个人开火了，在我们家将就几顿可好？”

    “我全都听陈姨你的。”陈伯钦一副很听话的模样。

    陈香忍不住的笑，“以前没怎么接触过，现在看，陈先生倒是个很好说话的人呢。”

    “骗子！”曲婉儿暗骂了一句，也懒得看陈伯钦在这边演戏，冷笑一声后便回了厨房，继续做饭。

    半小时后，饭差不多了，曲婉儿去叫两孩子吃饭。

    等她叫了孩子，再去堂屋打算叫陈香的时候，就听见陈香房间中传出了预约的笑声，紧跟着就听见了陈香跟陈伯钦那聊的极为投契的对话声。

    曲婉儿站在门口，看着里面那两人聊得格外投契的两人，实在觉着头疼。

    她突然有些后悔了，应该早些将陈伯钦的身份告诉陈香的。

    若是让陈香知道陈伯钦什么德行，只怕她应该不会再觉着他好说话了吧。

    “陈姨，吃饭了。”曲婉儿自然不好这个时候拆穿陈伯钦，只能暂时掩下心中的纷乱思绪，喊两人出来吃饭。

    “好好好，我们这就来，这就来。”陈香轻笑着答应，随后就拉着陈伯钦一道出来。

    “婉儿，你可是不知道，陈先生太博学了，他知道很多东西，太厉害了。”陈香毫不吝啬自己的夸赞之词。

    曲婉儿冷睨着陈伯钦，眸光发寒，用眼神藐视他。

    “演技有进步啊。”

    陈伯钦就开始笑，微微挑眉。

    “你也不遑多让！”

    两人眼神对战，眨眼间过了几招。

    “对了，先吃饭，我们先去吃饭再慢慢说。”陈香没看出来曲婉儿跟陈伯钦两人之间的波涛汹涌，笑着招呼着。

    “好的，陈姨，我扶着你。”陈伯钦狗腿子一般的上前扶着陈香往外走。

    见状，曲婉儿越发头疼了。

    她很想打死人怎么办？

    很急，在线等！

    原本，曲婉儿以为这些已经足够让她愤怒的了，可接下来吃饭的时间，陈伯钦更是让她大开眼界。

    一会儿夸赞曲婉儿做的饭好吃，一会儿跟陈香聊各种她喜欢的东西，空隙里，还能跟两个孩子聊上几句。

    从未忽略任何一个人，他游刃有余的周旋在陈香跟两孩子之间，真的没用多少时间，就拉近了他们彼此之间的关系。

    从今以后，除非陈伯钦做出一些不值得原谅的事情，曲婉儿心知肚明，就冲着陈伯钦今日的搭救之举，只怕也已经能在陈香跟孩子们的心里留下一个位置了。

    曲婉儿很生气，甚至想直接将人赶走，但她知道自己不可以这样做。

    贸然行动，只会让陈香跟孩子们觉着她小气，觉着她跟陈伯钦之间真有点什么特别的事情。

    所以，不关注，不在意，这才是最好的处理办法。

    就在这奇怪的氛围内，曲婉儿他们吃完了这顿饭。

    饭后，曲婉儿原本想直接把人赶走，但陈伯钦跟早就知道她要干什么似得，提前带两孩子玩起来。

    看到孩子们都那么开心，曲婉儿又舍不得破坏那美好的场景了。

    就这样，陈伯钦在曲婉儿家里待到了两孩子去睡了才离开。

    曲婉儿送他走的时候，刚踏出大门一只脚的陈伯钦突然又回了头。

    他冲着曲婉儿略显得意的笑了声，“婉儿，我突然发现，我还挺招人喜欢的。你瞧，陈姨跟孩子们都很喜欢我。所以，我决定了，明天一早，我就过来吃早饭。”

    “婉儿，记得准备我那一份哦。”

    “滚！”曲婉儿直接一脚将人踹出去，并随之从里面插上门，来了个眼不看心不烦。

    曲婉儿等陈香跟孩子们都睡了才去洗了个澡，又去厨房将明天早上要吃的东西准备好，正准备回房间就听见了敲门声。

    她走过去打开门，“小鬼，回来了？吃饭了没有？给你留了菜，我去给你热一下。”

    “谢谢婉儿姐。”小鬼有些不好意思的挠挠头，“这么晚了还要麻烦你。”

    曲婉儿哼了声，“我们之间还需要说这个吗？去洗洗手，马上就能吃了。”

    转身，曲婉儿去了厨房。

    她将给小鬼留的饭菜热一热后，端去了饭桌，小鬼洗了手刚好进来。

    “婉儿姐，这次的事情……”

