
　　“不妙啊，这次真的要完。”

　　霍飞义一条腿被瘦竹竿的藤蔓刺穿，多了个血洞，瘸着一条腿，磕磕绊绊的走到池敬身边，龇牙咧嘴的说道。

　　就在方才，瘦竹竿突然暴动,发生了变异。

　　池敬以回转拳炁挡住了第一波攻击，但霍飞义却没能挡住第二波，在跑的时候慢了一步，受了伤。

　　望着不远处张牙舞爪的瘦竹竿，霍飞义除了惨笑，啥也做不了。

　　没暴动,没变异的时候，他和池敬也只能做到牵制。

　　现在人家变异了,自己还受了伤，别说牵制了，下一波攻击能不能躲过去都是个问题。

　　看来真的要死在这个梦魇手里了。

　　玛德，亏了，这家伙长得也太难看了。

　　“我还能挡！”池敬眼了看霍飞义腿上的上，认真的说道。

　　“挡个屁，我来，我这腿费了，一会你先跑，能跑一个是一个。”霍飞义骂骂咧咧的说道。

　　挡住有什么用？

　　挡一次，挡两次，难不成还要一直挡下去？

　　他们俩牵制的时间够久了，还想怎样，俩人全死在这里吗？

　　能跑一个算一个吧。

　　总得活下来一个，要不然太亏了。

　　霍飞义知道自己跑不了了，腿都被刺穿了，影响速度,现在走一步都疼。

　　他跑不了，但池敬还是有机会能跑掉的。

　　到时候和炎烈会和，再来弄死这梦魇就好了。

　　一瞬间，霍飞义想了许多。

　　瘦竹竿的变异已经完成了，漫天的藤影，如同一条条手臂，又如一条条鞭子，凌空挥舞。

　　虽然没有眼睛，但瘦竹竿对声音极为敏感，两人方才的说话声，已经让它确定了两人的位置。

　　蔓藤在空中一顿，随即好似流星一样，向着霍飞义和池敬的方向俯冲而下。

　　“走啊！”

　　霍飞义猛的一推要施展回转拳炁的池敬，大吼着迎了上去。

　　他要用自己的身体抵挡住这波攻击，给池敬争取时间。

　　“不！”

　　池敬被推得踉跄了两步，扭头就看到霍飞义迎向漫天藤影的一幕，忍不住大叫。

　　“走！”

　　霍飞义扭头，向着池敬露出了笑脸，张开了双臂，很自然的迎向了铺天盖地的蔓藤。

　　死,咱也要死得大气点,死得酷一点。

　　虽然，我不想死。

　　虽然，我很怕死。

　　池敬，池大哥，你要好好活下去，我先走一步了。

　　霍飞义收回视线，看向了眼藤影，闭上了眼睛……

　　滋啦啦……噼里啪啦……

　　预想中的疼痛并没有到来，反而耳边响起了电流声，和断裂声。

　　“睁开眼睛，到一边去。”

　　一个冷漠中带着玩味的声音在他耳边响起。

　　霍飞义小心翼翼睁开了一只眼睛，另外一只眼睛还紧紧闭着，不自觉的咧着嘴看向前方。

　　怎么的，死前还得吓唬吓唬我？

　　我姿势都摆好了，你要杀就赶紧杀，死，我也能死得帅气点。

　　可当眼睛睁开，看到的，却不是漫天藤影，而是一个背影。

　　一个浑身带着电芒的背影。

　　人类？！

　　霍飞义一脸茫然，眨了眨眼，又确认了一遍。

　　真的是人类啊！

　　哪里来了个我不知道的人类？

　　这个疑惑，仅仅是一闪而过，他就想通了。

　　不是敌人，那就是自己人，而不认识的自己人，那就是……援兵？！

　　“你，你是来救我们的？”霍飞义都没发觉，自己声音带着颤抖。

　　那是激动，那是兴奋，那是劫后余生的喜悦。

　　援兵啊，总算是来援兵了，我都差点死了啊。

　　“旁边站着。”项久龙微微侧头，声音低沉，冰冷中带着股酷炫的味道。

　　他这么一侧头，霍飞义就看清楚了他鬓角处的蓝色闪电纹身。

　　电光在霍飞义脑海中闪过，让他忍不住瞪大了眼睛。

　　“你是，你是海蓝金睛虎，项久龙？！”

　　“给我滚一边去！”

　　项久龙生气了，抬脚踢在霍飞义的肚子上，把他踹飞，然后迎向了再次攻来的蔓藤。

　　让你走你不走，非得找踹。

　　现在是问问题的时候吗？

　　没看到这变异的梦魇？

　　一点都不懂事！

　　项久龙很无奈。

　　他这个人做事挺没耐心的，毕竟能力是雷电，做啥都喜欢快速，讲究效率。23sk.Com

　　和霍飞义说了三遍，这家伙还傻乎乎的，也不知道是怎么成为噩梦猎人的。

　　这次之后得提醒提醒协会，傻子不能收啊。

　　一边琢磨着，一边挥手，不断电击着袭来的藤蔓。

　　每段藤蔓，只要被项久龙攻击到，就会产生一瞬间的僵直，随即在电流下冒烟，折断。

　　从地上爬起来的霍飞义，看到这一幕双眼都在冒光，他总算是明白方才听到噼里啪啦的声音是什么了。

　　那是蔓藤折断的事情。

　　被电流通过的蔓藤，就会失去活性，脆得好像枯木，随意就可以折断。

　　好强！

　　不愧是海蓝金睛虎！

　　“走，你傻在这里做什么！”池敬从一旁跑过来，拉着霍飞义就跑。

　　“等等等，疼，我屮，我的腿上有上啊……”霍飞义脑袋朝着项久龙的方向，身子被池敬拉得一路趔趄，龇牙咧嘴的叫着。

　　“疼也忍着，命重要啊。”池敬一边说，一边拉着他跑路。

　　援兵来了，这里就用不到他们了，躲到安全的地方最重要。

　　瘦竹竿连续进攻了两次，不仅没有奏效，反而自己的藤蔓折了一堆，让它愤怒。

　　项久龙可不管它愤怒不愤怒，早点结束这边，还得回去帮炎烈呢。

　　来支援这边之前，他就听到了炎烈那边的怒吼声。

　　想来，那边也发生了变异。

　　不过项久龙不慌，炎烈和他一样，都是侯爵级的噩梦猎人，即便对付不了那个大块头，顶上一会，完全没问题。

　　只要他这边能快点解决就行了。

　　望着那挥着蔓藤的梦魇，项久龙脸上一片杀气腾腾。

　　他手在空中一握，一根雷电长枪入手，冲着变异的瘦竹竿就扔了过去。

　　滋滋滋……咔！

　　长枪正中瘦竹竿肩头，一阵电流涌动，随即炸开，将它的一条手臂炸断。

　　瘦竹竿和大块头可不同，它可没有大块头那么变态的防御，仅仅这一下，就让它疼得够呛。

　　“呀——”

　　瘦竹竿发出了尖啸声，身体再次异变。

　　蔓藤如同蛇一般疯狂扭动，聚集，将瘦竹竿包裹，只留下半个脑袋在外面。

　　项久龙可没有打算等它变异完成，一根根雷电长枪被他凝聚，投射而出。

　　咔咔咔……

　　炸裂的声音不绝于耳，瘦竹竿一边变异，一边被炸，一边哆嗦……

　　藤蔓就好像无穷无尽，项久龙的雷电长枪炸碎一些，就有更多的补充上来，就好像永远都炸不完一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第244章 到一边去免费阅读。https://xs.23sk.com 