    线人？！

    老狐狸脸色一变。

    对方是冲着凤凰组织来的？

    “我，我不知道你在说什么。我是狐狸商旅团团长……”

    呲啦！

    黑光一闪，老狐狸的手臂高高飞起。

    血花飞溅出来，洒落在地上。

    瞳孔收缩，老狐狸发出凄厉的惨叫，远处的诸多火把，忽然停顿，朝这边靠拢而来。

    “凤凰组织在你这边的线人是谁？”

    方月平静且重复道。

    老狐狸感受着断臂的疼痛，怨毒地眼神恶狠狠地盯着方月，咬牙道：“……不知道。”

    “不知道？”

    “我只有单方面请求联系凤凰组织的活物，消息也是通过活物进行传递的。”

    “是什么活物？”

    方月本以为是信鸽之类的东西。

    但意外的，在老狐狸的提示中，方月找到的，是一只金丝蛤蟆。

    “把要说的情报或者想要拜托的事情，写在纸上，然后给金丝蛤蟆吞下，另一头的金丝蛤蟆就会接收到这份信息。同样道理，对面如果传消息过来，我这边也会第一时间收到消息。”

    在知道方月的狠辣与凶残后，老狐狸变得意外的温顺，有问必答。毕竟……他不想再失去另一条手臂，或者直面死亡。

    “所以你从来没见过你的线人？”

    “对。”

    “……写信，说要见他。”

    “没用的，线人没可能与我见面，这方面凤凰组织是很小心的。”

    “那就要看你的信写的有多好了，发挥你的想象力。”

    方月微笑着说道，看到帐篷外面汇聚过来的火光，他继续道：“我给你一分钟的时间，呆在帐篷好好想象该用什么说辞，才能把线人印出来。否则今晚，不仅你要死，你们狐狸商旅团所有人都要死。”

    老狐狸知道方月不是说说而已。

    因为伴随着方月冲出去，外面赶来的人魂火把，正以以极快的速度，一个接一个的熄灭。

    伴随着的火把熄灭的，还有族人的尖叫惨叫救命声。

    显然，外面这么多人，竟无一人是那个黑衣蒙面人的对手！

    “这到底是哪里冒出来的高手，我们狐狸商旅团虽然得罪了不少人，但没明面上招惹过这样的强者吧，而且一过来，就直冲凤凰组织而来……”

    “看来，这是凤凰组织的仇敌啊！”

    老狐狸心下了然，但却面露苦涩。

    早知如此，他就不把半数的短尾族派出去奇袭大阳商旅团了。

    现在狐狸商旅团守备力量空缺，被人钻了空子不说，还要被人屠尽，这让老狐狸心头颤抖。

    他苦心经营了这么久的狐狸商旅团，靠着各种手段，偏门方式，一路勇闯，以异族之姿撕开[初暖城]的固定盘口，硬生生的咬下一口肉，在[初暖城]占据一席之地。

    这么多心血，这么多族人，现在正遭到方月的破坏，这如何不让老狐狸感到心痛。

    他找到应急药物，断臂伤口的伤势，大声朝蒙面人呼唤，请求留情停手。

    然而没用，蒙面人如无情的收割机一般，鬼魅般的身影，在人群中穿梭，大片大片的人魂火把落地，熄灭，没一会，整个帐篷前，都变得安静了下来。

    这一批赶来的守卫，竟是这么会时间，全部死于蒙面人的手下。

    嘶——

    老狐狸倒吸一口冷气，再抬头时，满脸的不敢置信之色。

    这一刻，它居然反而有点庆幸自己把半数人员派去了大阳商旅团。

    否则全部留在这里，遭遇上这实力强横到无解的蒙面人，那才叫真正的团灭。

    更远处的守卫注意到这边的动静，在朝这边赶来。

    但数量上，已经比最初那一批少了一大截。

    老狐狸大声呼唤着让他们不要过来，却被蒙面人捂住嘴巴扔进了帐篷里面。

    “想好怎么引出线人见面了吗？”

    “……”

    “算算时间，刚好一分钟，若你做不到这件事，我就只好把你杀了，将你族人全灭，将狐狸商旅团从此从初暖城抹除存在。反之，我可考虑留你性命或者留下狐狸商旅团。”

    老狐狸脸上露出愤慨之色，怒视方月：“你说话算话？”

    “只是考虑，要不要留下活口，还得看你的表现，你要清楚……你没得选择。”

    方月这番话，让老狐狸脸色难看到极点。

    自从带着族人来到[初暖城]，从一无所有开始掠夺发展到现在，还没有人敢这样和他说话，还没有人能把他逼到如此绝境！

    只有眼前之人，只有眼前这个蒙面人！

    老狐狸脸色铁青，怒的全身发抖。

    蒙面人熟悉对方的手段，因为这是他经常用的手段！

    只是没想到，有一天，这种手段会作用到自己身上。

    初暖城的环境，实在太适合异族发展了。

    夜间的肆无忌惮，让他们有了更多的发展空间，施展手段的环境。

    异族，从来不是擅长经营的种族，他们最擅长的是掠夺。

    掠夺别人的成果，掠夺别人的资源，从而壮大自身。

    这是狐狸商旅团一路过来，能够快速发展的关键因素之一。

    就仿佛走捷径，就会遭到报应一般。

    眼前的蒙面人，就是狐狸商旅团的报应！

    老狐狸握紧拳头，咬牙道：“我写！”

    老狐狸确实有办法引出‘线人’见面，只是那是不是线人，有没有陷阱，就不是他能控制的了。

    老狐狸本想用点暗示性的文字，去提示凤凰组织，然而方月在旁边盯地死死的，因此他只能换个花招。

    等老狐狸写完字，方月立刻拿走了书信，看了一眼，眉头直接皱起。

    “这是什么文字？”

    “我短尾狐的族氏文字。”

    “凤凰组织看得懂？你们平时用这种文字联络的？”

    “是，这种特殊的文字，方便保密，不会被外人破解。”

    方月眯起了眼睛。

    “你给翻译翻译，这是什么意思？”

    “人已抓到，请求见面交付。”

    人已抓到？

    方月瞳孔微缩，脸色阴沉下来。

    他们又是抓到了什么药人，要送给凤凰组织？

    “你们抓到的是谁？如何交付，在哪见面？”

    “……抓的是大阳商旅团大小姐阳红霞，目前我的人还在去抓捕的途中，不过抓到人问题不大。等他们回来，阁下手头就有筹码，就可代替我们去和凤凰组织的线人见面。至于在哪见面，一般是看对面的回信而定，没有固定的位置，有时是城内，有时甚至是城外。”

    什么？！

