    　　方谦顶着狂风，感受到了许久未曾体会到的艰辛。

    　　毕竟这可是书院小师叔留下的浩然剑意。

    　　他虽然没有动作，可实际上周身已经燃烧起了澎湃的希望之火，伤势还未曾来得及出现，就已经恢复如初。

    　　不过那等痛苦确实实打实的千刀万剐。

    　　他有些想要惨叫，可是桑桑就在他身后，他好不容易才塑造出了一个伟岸的哥哥形象，这么一叫不久完全垮了吗？

    　　草他奶奶的珂浩然，死了也不安生。

    　　方谦强忍着，只能在心中不断狂骂珂浩然，似乎只有这样才能减轻几分自己身上的痛苦。

    　　艰难的运起剑经，用了绝大的意志开始体悟起了这浩然剑意的玄妙。

    　　剑经玄妙无比，甚至在悟道果的效果消失以后，他都不知道自己是怎么创造的这部剑经。

    　　他的剑经修体，但只是类似佛门，以天地元气淬炼肉身，并不将天地元气纳入体内。

    　　而在淬炼肉身的同时，他也借此淬炼助涨念力，最终以念力修出一个剑的世界。

    　　人的念力千千万万无以数计，所以一旦他修成世界，便拥有了无可计数的念力之剑，滴水成海，最终更是可借此与肉身合二为一，蜕变出一副真正的永劫不灭可撼天动地的永恒剑体。

    　　在他的推测中，那等地步，至少也是夫子的程度。

    　　当然此刻，他还远远达不到这样的程度，但借着剑经剖析浩然剑意却完全可以做到。

    　　方谦不动，站在他身后的桑桑自然也不敢动，只能握紧了说中的大黑伞，目光不时疑惑的看着那些似乎永远不会停下的狂风。

    　　山巅，宁缺和隆庆已经走到了最后一步，此时剑林之中，狂风才渐渐变得微弱。

    　　方谦整个人如同黑洞一般将这些仅余的浩然剑意吞噬，终于才缓缓松了口气。

    　　“死了这么久的人，居然还是对昊天这么在意。”

    　　他心中想着，不免想起了死不瞑目这四个字。

    　　他觉得珂浩然的确牛比，敢向天拔剑，可他死的说实话，也是挺冤的，神国的昊天说白了就是一个规则的集合体，没有任何感情，别人待在天上好好的，你非要斩她一剑。

    　　虽然她是昊天，莫得感情，但也是个女人，你在其他地方玩就算了，还敢砍她，她能忍？

    　　然后，举世无敌的珂浩然就死了，留下了无数的传说。

    　　当然说不定就是因为珂浩然的这一剑，才让昊天真正下定了决心进入人间也说不定。

    　　也许愤怒的她就算是灭了珂浩然也无法平息愤怒，所以必须把夫子也干掉才行，然后她就顺理成章的下来了。

    　　这么一想，珂浩然死的真的很关键啊，还真算是死得其所了。

    　　方谦回头细细的看了看桑桑，直到把桑桑看的有些羞涩起来，他才收回目光。

    　　他摇了摇头，心想，怎么看都看不出来桑桑骨子里是个这么记仇的女人，果然，他看不懂女人，尤其是昊天这样的女人。

    　　他转过身小心的把桑桑的衣角抹平，桑桑呐呐的看着他，不知道他怎么突然变得这么奇怪。

    　　方谦温和一笑，道：“走，跟着哥去山顶看看你家少爷赢了没有。”

    　　桑桑立时便兴奋的说了句：“好！”

    　　方谦带着桑桑走过满是痛苦符意的山道，二人都没什么反应，方谦念力强大，那些符意根本影响不到他，除非他自行将念力散去，至于桑桑当然不是不怕痛，而是她确实没什么感觉。

    　　一滴水落在土里会留下一个小坑，但落在一块钢铁上，只怕连锈迹都不会有，因为那是一块昊天牌的不锈钢。

    　　然后他们便看见了一道柴门。

    　　他们的速度很快，当他们走到柴门的时候，宁缺和隆庆依然还沉迷在幻境之中。

    　　于是，山峰上在大青树下等待的十二个人便注意到了他们。

    　　这十二个人里有男有女，或坐或立，有人背着三弦古琴，有人腋下夹着棋盘，有人膝前隔着一根颇具古意的洞箫，有人手里拿着绷紧的绣花布框，另一只手指间拈着根细不见的针。

    　　还有一个站在树后赤裸着上身的壮汉，手中提着个极沉重的铁锤，他的目光不时盯着二师兄君陌头顶高高的古冠，眼神里充满了跃跃欲试的灼热。

    　　虽然之前被陈皮皮说破了他的心思，小小的收敛了一会，但他依然还是压不住自己心中蠢蠢欲动的想法。

    　　不过此时倒也没人注意这些。

    　　背着三弦古琴的人看着柴门前的二人，忍不住惊讶的问道：“他们是怎么过来的。”

    　　二师兄表情认真的说道：“自然是走过来的。”

    　　这番话显然等于放屁，自然不能让人满意。

    　　站在他们有些距离的余帘，面色恬静而安稳，此时忽然说道：“那个少年叫做方谦，似乎昨天还和二师兄打过一架，也不知道结果如何。”

    　　显然，她说这话有几分解释的意思，但更多的其实是想知道那一战的结果。

    　　其他几人都是面色惊奇，没想到那个少年居然敢和二师兄打，这一刻他们和陈皮皮当时的心情完全一模一样。

    　　于是他们便将目光看向了二师兄，等着二师兄说些什么。

    　　二师兄似乎并不想说，但既然诸位师弟师妹都希望他说，他便表情严肃的说道：“的确是个很强的少年，但他还敌不过我的剑，可是我也无法伤他。”

    　　当然无法伤他，昨日他起码刺中了方谦上千剑，可是最后方谦却一点事都没有，方谦的剑的确很强，也很不一般，但这样的战斗打了半日，也变得很没有意思，所以只能罢战，算作平局。

    　　可是在其他人听来，便很怪异，敌不过却伤不了，这是什么意思？

    　　众人想了一会想不明白，可是显然二师兄不会再多说，于是他们只能作罢。

    　　这时，绣花女子忽然问道：“那他旁边的那个女子又是怎么上来的。”

    　　所有人默然，显然不知道那个女孩的来路，忽然陈皮皮看了一会大叫了一声，道：“啊，我知道了，这应该是宁缺时常提起的他的那个小侍女。”

    　　而就在这时，他口中的小侍女轻轻松松的走到了柴门前，歪歪扭扭的在门牌上的三个字后用手指写下了一个为。

    　　君子不为！

