    “ohhhh，萧大师今天这么早就上播了！！”

    “爷青回”

    “太好了，今天不用一边吃饭一边看直播了。”

    “也不用一边烧饭一边看，然后把菜烧糊了。”

    “hhh，我在上课呢，突然收到短信，这下不打瞌睡咯！”

    “老公来了，老婆们来列队欢迎啊，欢迎老公宠幸！”

    “欢迎老公！”

    “欢迎老公！”

    “我刚在洗澡呢，我老婆告诉我萧大师直播，我直接澡也不洗了，直接跑出来看直播了。”

    “洗澡算什么？我拉翔屁股都没空擦，就来看直播了！”

    “卧槽，重口味啊兄弟。”

    “那算什么？我还带着半条翔呢。”

    “呕，房管呢，禁言禁言，这货太恶心了！”

    有人在搞怪扯淡，也有人在正常聊天相互打趣，同样有人激动的敲出一大段文字表示感谢呢。

    “萧大师，谢谢您之前寄过来的护身玉，我收到了，效果很好，人在医院，不在停尸房，哈哈哈哈哈！医生说就差一点点我就被车撞死了！5000块救了我一命！可惜护身玉碎掉了！昨天就想来感谢了，可萧大师没直播，憋了一整天了。”

    “卧槽，楼上的，你也太幸运了吧，刚到手就救了一命？”

    “是的，我想这就是萧大师的庇佑吧，撞的很严重，如果不是护身玉，我绝对死了。现在估计要赔我几十万，这一撞没能把我撞死，反而等于给我送钱来了，我可以买20万的护身玉了，当传家宝一代代传下去！谢谢萧大师的救命之恩！遇到您真是我这辈子最大的幸运！”

    “哇，因祸得福，实名羡慕，这就是大难不死必有后福，非但没死，还大赚一笔赔偿金。”

    “我也拿到玉佩了，兄弟，我决定了，我要去作死，我也要被撞！我也要赔偿金！”

    “哥们儿，萧大师的玉佩是拿来救咱们粉丝的，不是让你搞诈骗的，你要仗着玉佩坑人，你当萧大师饶得了你？”

    “嘿嘿嘿，开个玩笑嘛，别这么严肃。”

    柳珊：“萧大师的护身玉和辟邪符是真的很好用，昨天执行任务的时候，我亲眼看到歹徒拿刀子捅我，结果‘当’的一声被一股神秘力量挡住了，太厉害了，如果不是这玉，我现在一定已经躺医院了。”

    其他水友们也纷纷附和，赞不绝口。

    “说起这玉，确实神奇，为了试验玉佩效果，我特意让朋友找了个木棍敲我，结果什么事情都没发生，当时差点以为萧大师拿假货骗我呢，好在我相信萧大师的人品，结果也是昨天，这玉就救了我！当时酒喝多了跟人打架，别人一瓶子砸我头上，我眼睁睁看到酒瓶子都碎了，但我毫发无损！太牛逼了！本来我现在已经躺医院缝针了！”

    “咦？为什么我在路上被电动车撞了一下，完全没效果？”

    萧羽笑着解释道：“护身玉的触发条件是‘致命情况’，这玩意只是一个道具，没办法那么智能，普通程度的意外是不会生效的。”

    “你们可以想象一下，我这本来就是给普通人，不那么富有的人制作的，如果摔一下碰一下就触发了，那5000元岂不是三两天就碎了？”

    “不过柳小姐手里的20万元的护身玉就不同了，这玉是‘排除一切危险’，哪怕是摔一跤的程度，都会触发，避免受伤，但如果经常不注意，也会很快消耗完的哦。”

    “哇，太厉害了！”

    “666”

    “这玩意绝了，等于最便宜的玉，只要5000元就可以救一条命，至少也能避免一次致命伤！”

    “萧大师，我之前没买，现在想买还来得及吗？”

    “我也想买！”

    萧羽：“实不相瞒，制作这玩意实在是太麻烦了，我之前一周不播，天天在家里制作护身玉，整整一周才做了一千多枚。”

    萧羽：“所以，以后如果还想要护身玉的，就请直接来我店里购买，不再邮寄了，仅仅1000多个快递，居然就丢了3包！同时店里5000元的也不提供了，只卖3万和20万的两种。”

    水友们稍微有些失望，但都觉得可以理解和接受。

    “虽然便宜的没了，但3万的也能救更多次小命，这波不亏，萧大师，我想买！”

    “我也想买！”

    “萧大师，我刚在另一个主播群里，人家美女主播想来找您，结果连店门都进不去，我们如果来您店里，能进的了吗？”

    “卧槽，还有这事？”

    “好神奇！”

    “真的，那女主播叫秋美人，也是咱们平台的，没什么人气，我估计是想抱萧大师的大腿呢，人家现在就在店门口等着，说今天不见到萧大师，就不回去了。萧大师只要出门，我就能从她的直播间看到您呢。”

    “哈哈哈，太有毅力了。”

    “2333，萧大师钢铁直男，免疫女色，美女勾搭无效！”

    “6666”

    “野生狐狸精还想勾搭我们老公？做她的大头梦，老公是大家的，是我们的！”

    “对对，只限我们女粉丝！”

    萧羽：“没问题的，只要是得到我承认的粉丝，都可以进我的店，但如果各位想来买玉，最好提前跟我的助手或者夏沫小姐预定个时间，免得你们来早了，只能站在店外傻等着。我这再提醒一句，如果没我的同意，或者没有跟我特殊的缘分，一般人是进不了我的店的。”

    “哦哦哦！！萧大师，换句话说，只要能看到您的店，是不是就意味着咱们有特殊缘分？那如果没有算命资格也能算命吗？”

    萧羽：“当然可以，能不经过我同意就进店的，都可以算命，包括你们的亲友！”

    “ohhh，我这就上门碰碰运气！”

    “我也去！”

    “还有我！”

    “哇，不需要抽算命资格了？太棒了，我这就买票去魔都，大不了浪费百来块的火车票钱，嘎嘎嘎！”

    “好注意，我也买票！”

    “你们都是哪里人？咱们组团一起去啊！”

    “萧大师，那如果我能见到您，能不能当我男朋友啊？”

    “楼上那妹子，你就别做梦了！”

    “萧大师，给句话啊！能不能啊？”

    “同问！”

    “+1”

    “+10086”

    萧羽：“行啊，如果你们真能进我店，我就给你们一个机会。”

    当然，一般女生是不可能进的。

    但如果真有那么一个命中注定的女生，他也不介意谈个恋爱。

