    经过了一次堪称完美的面试后，双方的心情都是大好。

    “景云先生，您看，我们海军的改革，应该从哪里入手呢？”战国问道.

    “我们就在这里谈吗？”孙景云环顾了一下四周，这里虽然是元帅办公室，但坐的坐，躺的躺，一点都不严肃，完全不是个谈正事的地方。

    “哦，对对对，走，我们去会议室谈！”

    海军本部的会议室还是很多的，而且有大有小，几人来到的这间是个只有一张长桌，十六把椅子的会议室，虽然椅子不多，但因为用的人体形庞大的缘故，因此桌子面积巨大，椅子个头也很大。

    海军的中将会议，以及召开王下七武海会议，都是在这里进行的。

    今天，这里又迎来了一个元帅，三个大将及三个中将的阵容，守在门口的卫兵看到后就明白了，又一个要震动海军，乃至于震动整个世界的大事件要发生了。

    不过，后面这个年轻人是谁，怎么还穿的新兵制服？

    海军中的礼仪简单，孙景云看其他人都是随便坐的，他也随便找了个地方坐下，然后开始说。

    “任何改革，都不是一蹴而就的，因为会触动到很多人的利益，因此只要是改革，就会招来很多旧有势力的反对，因此我们得找一个试点，先把我们要做的事情为大家演示一遍，等改变的好处凸显出来后，等他们再找不到理由反对之后，再进行大规模推广！”

    “之前经海情中心的改革，元帅您应该感受到过来自旧势力的掣肘了吧！”

    战国无语，没错的。

    就是一个海情中心而已，能动用多大人力物力？

    但他打算设立这个部门时，以往没啥存在感的很多人就跑出来阻拦呢。

    也就是他铁杆众多，这件事情还是被推行了下去，但等推行下去之后，就又有一帮平时没怎么见过的人蹦了出来，问他要海情中心里的职位名额。

    他原来还不知道怎么回事呢，听孙景云这么一说他就明白了。

    原来这帮人，叫做旧势力啊！

    “那我们在哪里开展这个试点呢，北海？”战国问道。

    毕竟北海已经有海情中心了，有改革的基础！

    “不，我建议从东海开始！”孙景云道：“为了瓦解海贼王留下来的影响力，海军本部的舰队是一次又一次的来东海扫清海贼，这虽然导致东海的海贼少了，但因为有海军本部的势力威慑，也导致了本土顽固势力并不强势！”

    战国点点头，确实如此，其他三个海中因为没出现海贼王这样的人物，干了十几年几十年的海军比比皆是。

    只要想改动，必定会招来他们的反对。

    但东海又不一样，为了镇压东海的局势，东海这边的支部长基本都是年轻军官，就连负责总览东海事务的罗格镇长官，也是从海军本部出去的铁血派斯摩格。

    他们在东海经营的时间较短，还没从军官变成军阀，改革的阻力会小很多。

    “当然，在此之前，还要办两件事！”

    “哪两件事？”战国问道。

    “第一，反腐，第二，培训！”

    “贪污，腐败，军匪勾结，尸位素餐的军官，首先要从东海的海军队伍中扫除！”

    “那个，我说一句！”卡普忽然举起手来：“你这么说，就有点过了啊，你可能不知道，老夫的故乡就在东海，我每年也会回去两三次，我可从来没听说过东海有这样的海军！”

    孙景云呵呵：“看来你的消息不怎么灵通啊，草帽小子海贼团你知道么！”

    卡普一愣，我孙子的海贼团，我能不知道吗？

    “他们怎么了？”战国先瞪了一眼卡普，问道。

    “草帽小子海贼团利的航海士名叫娜美，你们可能不认识...”

    战国知道娜美的，她的赏金都是自己定的，不过他没开口，而是听着孙景云继续说。

    “她是个孤儿，而她的养母名叫贝尔梅尔，是一名退役海军！”

    “是她？”鹤愣住了，怎么突然听到了一个熟悉的名字？、

    “你认识？”战国问道。

    “一个很优秀的海军士兵，曾经是我的部下，不过后来因为收养了两个孤儿，所以就退出了海军.....”鹤有些怅然，那都是近20年前的事情了，那时候她还不是中将...

    没想到会在这里，突然听到老部下的消息。

    “等等，难道那个娜美...”鹤忽然感觉有点不对劲，你说娜美的养母是贝尔梅尔，岂不是说这个退役海军的女儿，跑去当了海贼?

    “没错！”孙景云点头:“就是你想的那样！”

    “怎么可以这样，贝尔梅尔是怎么教导女儿的！”鹤顿时就怒了，你出身海军，当年也没遭遇什么不公正的待遇，我向来都是爱兵如子的。

    结果你的养女不参加海军也就罢了，竟然去当了海贼？

    “她已经死了，算算时间的话，她已经死了十一年了！”孙景云说道。

    “啊？”鹤愣住了，不对吧，算算年龄，她应该才四十多岁才对！

    “她是被海贼杀死的，杀死她的海贼不知道你们有没有印象，叫做阿龙，曾经的太阳海贼团成员！”孙景云看向了战国。

    战国沉默了，太阳海贼团，他当然知道，甚平以自己加入七武海为条件，换取了其他太阳海贼团成员的自由！

    结果这些残余成员跑到了东海，还杀了一名退役海军？

    “那帮海贼跑到了东海，圈了十几个村子，占山为王，收取钱财，贝尔梅尔就是在反抗时被杀害的！”孙景云淡淡道：“这伙海贼在娜美的村庄霍霍了十一年，最终才被路飞拯救出来！”

    说着，孙景云看向卡普：“从某种意义上讲，这个草帽小子路飞，还是个大英雄呢！”

    “这怎么可能！”战国一拍桌子：“老鼠上校发来的报告可不是这么写的！”

    “咔嚓...”卡普乐呵呵的看着战国发怒，一边咬了一口甜甜圈，心情有点好是怎么回事呢！

    “老鼠怎么写的？”孙景云问道。

    “老鼠上校说，是草帽小子海贼团勾结阿龙海贼团统治了数个村子，他才是拯救那些村民的人！”战国说道。

    孙景云笑了：“你信了？”

    “我不信海军的，难道要信一个海贼的吗？”

    孙景云呵呵：“我听说您有个外号叫智将，不知道您能不能解释一下，才17岁的草帽小子，是怎么跟阿龙勾结了11年，统治那些村子的？原来草帽小子6岁就出海当海贼了吗？”

    这又不是火影，6岁小孩就要上战场，这边的出海年龄普遍是十七岁好不好！

    战国沉默了。

    旁边卡普倒是举起了手：“我能作证，路飞确实是17岁出的海！”

    “你闭嘴！”战国没好气的说道。

    “事实就是，老鼠上校和阿龙军匪勾结，联手祸害了几十个村子十几年！”孙景云淡淡道：“现在阿龙已经倒了，但他还活的好好的呢！”

    战国的脸已经彻底黑下去了。

    没错，很多人大概认为老鼠已经伏法了，但实际上并没有。

    老鼠上校接受的惩罚只是被娜美打了一顿而已，等他回去后，他依然是上校，依然有祸害百姓的能力。

    “我们首先要做的，就是将海军中这些人渣肃清出去，不然再好的事情交代到他们手里，他们也会办砸，元帅大人，您以为呢！”

    “这件事情，我会派人调查的！”战国黑着脸说道：“今天就到这里吧，先散会，对了，赤犬，青雉，你们两人留下！”

    “额...”孙景云眨眨眼，这就受不了了？不至于吧！

    “走吧！”他还没问出口呢，祗园已经拉住了他的胳膊，将他拉出了门外。

    “我还没说完呢！”孙景云问道：“他这是什么意思，不改了？”

    祗园摇摇头：“那倒不是....”

    “那是为什么？”

    祗园叹了口气：“元帅大人今年，已经77岁了啊！”

    孙景云顿时就明白了。

    战国本以为海军的改革是个很容易的事情，因此就打算自己把这个事情负责起来的。

    但听孙景云这么一细说，好像又没那么简单。

    他不是个喜欢逃避责任的人，但自己的年龄也确实不允许自己再肩负起这些复杂的工作了，因此他准备向赤犬青雉交接一下。

    不是不让孙景云说了，而是孙景云将来服务的对象已经不是战国了，现在说了也白说。

    “那我现在干啥，我连个职位都没有！”孙景云问道：“还没人给我安排食宿！”

    “安心呆着呗，海军本部这么大，还能少了你一口饭么！”祗园笑道：“至于住的地方么，你要是没地方住，不如先住我家？”

    “好啊，我也正需要一个空间来制作一些卡牌！”孙景云果断点头，他确实没地方住，总不能大晚上的还要坐房顶吹风吧！

    “行，那就跟我走吧！”祗园招招手，也不扭捏：“这几天海军本部将会有大事发生，我家所在的位置在本部后方，也能保证你的安全！”

    孙景云呵叹气，白胡子可是直接招来了地震的，海军本部哪有什么安全的地方。

    “景云大哥！”

    “景云大哥！”

    看到两人从大楼里出来，竟然有不少人认出了景云。

    孙景云呵呵一笑，看来自己声望刷的还算成功，虽然直接观看他战斗的人不多，但一传十，十传百，新兵战胜中校上校这种事情还是很容易传开的。

    不过现在还是处于厚积阶段，想等最后的爆发，还得到顶上战争那天....

