    第87章回家

    纪沉蹭了蹭她的肩膀，这才退开。

    他其实不想退开的，但是他知道，自己如果不退开，谢清然就要动手了。

    纪沉被谢清然揍过，觉得自己可以避免一次挨揍。

    “你的意思是，这几天还会在这里吃饭的，对吗？”纪沉温温柔柔的开口问。

    谢清然点了点头。

    “那我这几天来给你做饭吃，好不好？”纪沉期待的开口问。

    谢清然开口就是想要拒绝。

    “清然……”纪沉拉着她的衣角，万般期待的盯着她看。

    谢清然轻咳一声，差点被美色迷惑。

    “那行吧。”

    纪沉立刻就开心了，“那我们现在去超市吧，你想吃什么，我们先买好。”

    谢清然皱眉，“不用了吧。”

    她有点懒，不想动。

    纪沉非要拉着她去了。

    谢清然丧着脸，和浑身都透着轻快愉悦的纪沉截然不同。

    两个人走在路上，超高的颜值还吸引了不少人来看。

    谢清然有些后悔没戴着口罩。

    两个人在超市里转了半个小时，买了不少东西。纪沉还想多买一点，被谢清然拦住。

    “回去吧，我累。”她觉得自己就应该强烈的拒绝纪沉，现在就不用这样了。

    纪沉叹口气，“好吧。”

    他还有些想转，但是谢清然的话还是要听的。

    他这么乖，谢清然肯定不会不要他。

    纪沉高高兴兴的拎着两袋子东西和谢清然回家。

    把东西分开放好，纪沉的手机响了。

    “沉哥，有点事儿……”

    对面的人不知道说了什么，纪沉的脸色有些不好看。

    “清然，我现在有事要离开，你……”

    “哦，那你走吧。”谢清然拿着一袋薯片，闻言毫不在乎道。

    “……”纪沉捏了捏她的脸，“你就不会多问我一句吗？”

    谢清然拍开他的手，“再捏脸揍你。”

    “而且，我为什么要多问一句。”

    女孩子的眼神中透露着满满的茫然。

    纪沉心中叹气，手指蹭了蹭她的鼻尖，“那我明天来接你，和你回家。”

    “……哦。”

    谢清然看着纪沉离开的身影，直到门关上，她还有些纳闷。

    不过没一会儿她就不想了。

    肯定是纪沉脑子坏掉了！

    又坐了一会儿，谢清然让谢璟出来，两个人还没说几句话，谢清衍的电话就打来了。

    “然然，回来了吗？”

    除了谢清衍的声音外，谢清然还听到很多别的声音。

    有谢母着急询问的声音，谢清源和谢清衍挤着打电话的声音，谢父的询问声……

    她笑了一下，“已经到我住的地方了，我马上过去。”

    那头似乎有人松了口气，紧接着，电话被谢母接下。

    “然然，你大哥正好要下班了，我让他去接你。”

    “好。”

    有人来接她，谢清然当然乐意。

    她不是没有驾照，就是自己平时懒得开车，还更喜欢坐公交地铁或者骑单车。

    不过有专车谁能不乐意呢！

    谢母又和谢清然聊了一会儿，才有些不舍的挂了电话。

    谢清然去收拾她行李箱的东西，等整理的差不多了，谢清旭正好也到了。

    门被轻敲了几声，谢清然过去开门。

    “然然。”谢清旭笑的温柔和缓，他平时总是寡言少笑，沉着脸的样子，有些冷峻。

    但是真心的笑起来，只是浅浅的笑容，也足够让人惊讶。

    谢家这几个小辈都长的很好看，只有谢清旭这个做大哥的性格容貌更像谢父一些。

    他平时冷着脸严肃的模样很有谢父的风范，在商场上，这张脸也很能唬人。

    平时在家里对待三个弟弟也没有多温柔，更不要说只是看见一眼就能笑的如此好看。

    “大哥。”谢清然欢快的喊了一声。

    谢璟站在她的身边，不过谢清旭没有符咒，不能看见他。

    谢璟看着谢清旭的笑，忍不住也有些想笑。

    这个大侄子比他小不了太多，谢璟也算是从小看着他长大。

    谢清旭很小就很冷静理智，也不怎么爱笑，小小年纪，就很是老成，特别有他大哥的风范。

    这么多年来，还很少看见他笑的如此模样。

    谢清然让谢清旭进来，“大哥，你喝点什么，果汁饮料矿泉水都有。”

    “我不渴。”谢清旭拒绝了喝水，“然然，我们现在回家吗？”

    “大哥你先等我一下，我去换件衣服。”

    “好。”

    等着谢清然的途中，谢清旭在客厅四处看了看。

    谢清然一个人住，房子收拾的很干净，不过东西不算多，看起来明亮又空旷。

    谢璟也跟在他身边看。

    谢清旭的眼神中明晃晃的心疼。

    如果谢清然从小就在谢家长大，她可以更任性娇纵一些，不用小小年纪自己一个人出来住，想必自己一个人，饭也吃不好。

    谢清然很快就出来了，“大哥，我收拾好了。”

    谢清旭嘴角含笑，“那我们现在出发？”

    “好。”谢清然把谢璟收到符咒里面，跟着大哥出了门。

    往谢家去的路上，谢清旭突然把车停在了路边。

    “然然，我去买点东西，你先等一会儿。”

    “好。”

    谢清然从窗户处看着外面，谢清旭很快就回来了。

    “回到家吃饭应该还要一会儿，你先吃点东西。”谢清旭把一个小蛋糕递给谢清然。

    “谢谢大哥。”谢清然弯着眸子接过来。

    谢清然从小就喜欢吃这类甜食，尤其是这一家的，幸好这么多年了，这家店的蛋糕味道没有怎么改变，还是一如既往的好吃，谢清然尝了一口就爱上了。

    “大哥，这个真好吃。”她眼神亮晶晶的，又咬了一口。

    “你小时候，最喜欢吃这家的蛋糕，这么多年了，喜好还是没变。”谢清旭笑着回。

    谢清然不记得小时候的事情，好奇的问，“我小时候是怎样的？”

    “很乖，很可爱。”谢清旭没有多说，又换了别的话题。

    谢清然对失踪前的记忆一点也想不起来，她有些奇怪。

    不过也没多想，毕竟那时候才三岁，还是不记事的年纪。

    这一路上，谢清然一边吃一边和谢清旭说话，等到了谢家，还没下车就有人迎了上来。

    ?  ?求评论求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

