    他知道七哥在武道上天赋是差了点，但是做为一方大哥，他是合格，甚至做的比不少大哥都好，可以算是四海帮的中流砥柱。

    这样的人对一个帮派来说，有时候往往比什么高手还重要。

    因为资金是一个帮派的根基，一个帮派高手可以少一点，但是绝对不能没有很会搞钱的人，不然帮派就做坐吃山空。

    消失在历史长河中的不少帮派都是财富上先出现问题，然后为了争夺已有的资源开始内耗，再然后分崩离析了。

    突然间，八爷觉得自己刚才的做法有点让人寒心的感觉，想了想，马上道：“今晚这样的事情只会发生一次，不会发生第二次。”

    “不用安慰我，我知道八爷用心良苦，如果不是这次的遭遇，我还一直很飘的，现在我知道该怎么做。”

    七哥笑着，只是眼神却在说吞下苦果的人不是你，大道理谁不会说。

    另外一边，王勤还是什么地方都没去，手机也没开。

    他此时在练字，写的是达人知命四个字，这倒不是对这四个字情有独钟，而是亲眼见过用毛笔写字的人就是当时魏知行写的这四个字。

    也不知道写了多少遍，浪费了多少纸张，发现一个问题，自己可以模仿魏知行的笔记，几乎可以说写的一模一样，可是怎么看都少了那种感觉。

    当时他对魏知行的字评价是一般般，中上水平，可是现在发现自己写的就是少了那种感觉，达人两个字怎么看也不像达人，知命更像什么都不知道。

    接着，王勤没有模仿，尝试着用自己的笔法写，结果不仅没有感觉，字还更难看了。

    王勤早就把自己的性子修的还不错的，能让他生气的事情已经不多，但是看着自己写出来的字，心中有一团火在燃烧。

    很想把纸给撕了，毛笔扔了，就如同不想做作业小学生。

    “刚才为什么想要写字？”

    王勤马上开始控制自己的情绪，开始回想，马上想到是刚才在客厅的时候，被上面挂着那副‘杜莆能动’的字给吸引了，然后想着反正有点无聊，于是萌生了也想写写字的想法。

    刚好书房什么都有，于是就开动了，接着就想起魏知行写的达人知命四个字了。

    想清楚了来龙去脉，发现不知所以然，只能用人的念头有时候跟随着环境而变化，根本就无法琢磨。

    “看来写字也是一门很高深的学问，看着简单，实际上比起练武估计简单不了多少。”

    王勤心中感概了一句，突然想起上次和七哥去赴雷总的饭局，看到的那副字‘上天无路’，就随意用《大自在本源经》里的见自己、见众生、见天地去解读。

    七哥听了之后追加而来点评，然后把那副字要走了。

    想到此，王勤发觉当时看那副字也写的很普通，突然意识到似乎自己的鉴赏水平有问题。

    “难道很普通的字反而不同寻常，太漂亮的字反而很普通？就如同人一样，很有本事的人外貌通常长得不会太帅？很帅的人通常没什么本事？”

    王勤心中默念一句，发现还真是，比如胡润榜上的那些大佬，长的帅的真没几个，有几个长的稍微过得去都被夸上了天。

    就是武者也一样，那些很厉害的人长的好像也不怎么样。

    想到此，王勤忍不住去照了照镜子，左看右看，感觉自己成不了大佬，因为长的太帅了。

    “奇怪，怎么突然之间变得神神叨叨的？”

    王勤叹了口气，走到阳台，躺在阳台上，看着黑漆漆的夜空发呆。

    也不知道过去多久，突然感应西北方向有几股强大的气势在对碰，不过气场有些模糊。

    心中一惊，认真感应了起来，心中有一种直觉，气势对抗的地方大约在三十公里处。

    “西北方向，三十公里处，那不是海阁庄园吗？难道？”

    王勤想到某种可能，直接从阳台跳了下来，展开身影开始狂奔。

    幸好此时已经是深夜，要不然有人看到王勤不是跑的太快而是飞的太低肯定会吓一大跳。

    大约狂奔了十来分钟，已经可以清晰的感应各种气势意场了。

    有五种气势意场，有两种微微有点熟悉，很像程泽的大山和南少的花海，但是不要说程泽死了，就是没死，王勤也能感觉到绝对不是他。

    程泽没有这么强，这个花海的气势意场也绝对不是南少的，因为见过他和程泽打过架，不仅能感觉到南少气势意场弱了不少，差别还有点大。

    南少的花海气势意场是比较含蓄的，是名贵树木之类，而这个花海就是公园里开的正艳的花，差别很大。

    突然间，感觉到另外一个气势意场也有点熟悉，是山谷幽潭中一朵莲花傲立在水面上。

    “应该是闵长布没跑了，他果然看了自己的邮件，今晚来盗取宝贝被发现，然后打起来了。”

    王勤微微有点紧张，知道现在打起来的人一定都是非常了不得的高手，估计不要说参加战斗，就是在旁边看都有点危险。

    可是有忍不住想去看，想到闵长布，也不能不去。

    正在思考的这会儿，突然所有的气势意场突然消失了，消失的干干净净，仿佛刚才什么都没发生过一般。

    王勤马上停下了脚步，发现确实什么都感应不到了。

    “这里离海阁庄园只有不到五公里的路程，倒地要不要瞧上一眼？”

    王勤心中有点矛盾，想了好一会儿，觉得还是不要冒这个险比较好，被发现就完蛋，另外战斗都结束了，也不急在一时赶过去。

    于是马上掉头，朝天龙大酒店的方向跑去。

    潘玉芝并没睡，王勤到达天龙大酒店顶层那房间里的时候，第一眼看到她正在操作着笔记本电脑。

    “看你的表情好像有点着急，又发生了什么事情？不会是又杀了人了吧？”一见面，潘玉芝马上有点当心的道。

    王勤打量着潘玉芝，发现她的神色很平静，仿佛什么都不知道一样，不由狐疑的问道：“你刚才什么都没感应到？”

    “感应？”潘玉芝一脸疑惑，似乎对这个词感觉很陌生，顿了顿，接着道：“到底发生了什么事情？”

