    唐三藏劝说道：“悟能，你且去探明道路，我们也可行路快一些，早日取经归来，你也可以去陪着你闺女，免受颠簸之苦。”

    猪八戒想了一下有道理，九齿钉耙一扬扛着肩上叫道：“好~俺老猪这就去探路，逢林开路，遇到水搭桥，你们莫要跟丢了。”

    猪八戒大步朝山林里面走去，一路上遇石开山，断藤开路，在密林之中开辟朝一条小径。

    不知走了多久，潺潺流水声从远处传来，流水声之中还伴随着女子嬉笑之声。

    猪八戒脚下一顿，眼睛贼溜溜一转，掐了一个指诀，瞬间变成一条大胖蟒蛇朝声音传来的方向游去，蟒蛇穿过一处密林从藤蔓之中伸出一颗蛇头。

    猪八戒变成的巨蛇，眼睛猛的大了一圈，只见前方不远处有着一处温泉，温泉热气升腾，一个个曼妙的女子正穿着肚兜在热气之中若隐若现，戏水打闹。

    猪八戒变成的蟒蛇张大着嘴巴，蛇涎连成一条线从蛇嘴里面低落下来，看了好一会猪八戒回过神来，安耐不住自己躁动的心，打量了一下四周，偷偷从一个角落里悄无声息的游入温泉之中，瞬间变成一只鲇鱼。

    温泉里面，一个女子笑道：“二姐，你摸我做什么？”

    旁边一个女子疑惑说道：“我没摸你啊！”

    另一个女子脸色一红，叫道：“哎呀~四妹，你好讨厌！”手掀起一股泉水，撒在旁边女子身子。

    旁边女子嬉笑说道：“你才讨厌！”一群人打闹起来。

    突然一个女子脸色一变，叫道：“不对！这里有外人，给我滚出来~~”

    手在温泉上一按，一道白光从掌心朝外蔓延而去，瞬间形成一张巨大的蜘蛛网笼罩住整个温泉表面，每一道蛛丝都晶莹如玉，闪闪发光。

    其余女儿也都脸色一变，瞬间腾空而起，河岸边的衣服也都飞起朝他们罩去，所有女子在空中一个转身已经穿戴整齐，一个个目光含煞看着下面的温泉。

    一个女子问道：“大姐，你确定有外人吗？”

    之前布蜘蛛网的女子，冷着脸说道：“不知哪个登徒子敢来盘丝岭放肆，给我收~”

    笼罩住温泉的蜘蛛网猛的朝下沉去，触底之后逐渐收拢，可见一只巨大的鲇鱼在蜘蛛网里面乱撞。

    一个女子出了一口长气，笑着说道：“原来是条鱼啊！吓我一跳。”

    其余女子也都脸露轻松之色。

    大姐阴沉着脸说道：“这里乃是濯垢泉，怎会有鱼虾生存？”

    其余女子皆是脸色一变，羞愤的看着网中挣扎的大鲇鱼。

    猪八戒见隐藏不住，瞬间变了回来，双手一撕将蜘蛛网撕开，憨笑说道：“你们也在这里洗澡，真是好巧啊！”

    一个女子激愤叫道：“呀~我要杀了你！”持剑朝猪八戒杀去。

    猪八戒随意躲过女妖的追杀，憨笑说道：“女施主，刚见面就这么热情，不太好吧！”

    女妖大姐喝道：“小七回来！”

    女妖双目喷火看着猪八戒，气愤的一跺脚朝回飞去。

    猪八戒握着九齿钉耙，憨笑说道：“俺老猪已经洗好了，几位女施主尽管继续。”转身，就要朝远处跑去。

    女妖大姐哗的一下掀开衣服，露出小肚，其余女妖眼睛一亮，也都掀开衣服露出小肚。

    猪八戒听到有声音，扭过头好奇的看去，顿时就被七个雪白的小腹亮花了眼，口水哗哗的朝下流。

    女妖老大喝道：“禁锢！”

    七道白光瞬间从七个女妖小腹肚脐处射出，白光犹如灵蛇彼此纠缠朝猪八戒冲来。

    猪八戒瞬间回神，惊叫了一句：“不好！”

    九齿钉耙脱手而出，迎着七道白光就打了上去，轰隆一声震响，九齿钉耙和七道白光撞击在一起，七道白光犹如七个灵蛇一般飞速的攀爬九齿钉耙之上，将其包围的严严实实形成一个长茧，啪的一声长茧掉入泉水之中。

    猪八戒惊叫道：“竟然能禁锢法宝，这是什么鬼神通？”

    从林里面孙悟空突然头看向远方。

    唐三藏疑惑问道：“悟空，怎么了？”

    孙悟空嬉笑说道：“八戒遇到妖怪了。”

    唐三藏惊叫道：“什么？”着急说道：“我之前就觉得这山脉有些奇怪，里面果然有妖怪。悟空，你快去救下八戒。”

    孙悟空摇头嬉笑说道：“几个小妖王而已，八戒能够应付的了，再不济也能逃回来。”

    ……

    此刻，七个蜘蛛精正扛着两个巨大的茧子朝远处走去，猪八戒已经没了身影。

    又过了好久，唐三藏等人沿着猪八戒开辟的道路，来到了濯垢泉附近，一路上却没有见到猪八戒的影子。

    沙悟净说道：“师傅，前面没路了，二师兄也没有见到。”

    唐三藏着恼说道：“悟空，刚刚让你来救八戒你不来，现在八戒不见了可如何是好？”

    沙悟净也担忧说道：“大师兄，这伙妖怪恐怕有些手段，二师兄恐怕着了他们的毒手。”

    孙悟空也没想到自己竟然判断错了，羞恼说道：“你们且看我手段，在此稍候，俺老孙这就去把他救出来。”

    手中金箍棒一抛，嘭的一声落在地上，一股白烟从地上升起，一个小老头打着转从白烟里面浮现。

    小老头恭敬说的：“见过大圣爷。”

    孙悟空说道：“我问你，这里是何方地界？有何妖怪？”

    土地恭敬说道：“回大圣话，此地叫做盘丝岭，岭内有洞叫做盘丝洞洞里有七个妖精。”

    孙悟空嘀咕说道：“刚刚那妖气刚好有七股，定然是她们捉去了那呆子。”又问道：“盘丝岭在哪个方向？”

    土地指着南方一个说道：“大圣，前面不远处就是了。”

    孙悟空点头说道说道：“俺老孙知道，你回去吧！”

    土地恭敬一拜，说道：“是！”化为一股白烟渗入地下。

    沙悟净嘀咕说道：“大师兄，这盘丝洞是不是大话西游里面的那个？您不会在这里遇到紫霞仙子吧？然后在你脚底点三颗星。”