    第333章不求事，不寻医

    二月惊蛰。

    慕惜辞端坐在重帘之后，静静凝望着那款步入屋、一身银灰锦袍的中年男人，眸底滑过一线暗光。

    在此之前，她从未想过宋兴哲会找到她的梦生楼来，更未想过，他会当真踏上这顶楼。

    “宋某，见过先生。”男人行至那张宽阔的桌案前，略一低垂了眉眼，向着帘幔上隐约透出来的那道影子端方万般地拱了手。

    他行礼时的姿态从容，恭敬却不带半分拘谨之意。

    “福生无量天尊。”小姑娘微微挑了眉梢，掐着嗓子，缓声诵出句圣号，“宋大人，久仰大名，坐。”

    她眼中的异色稍纵即逝，面上的兴味却是愈发盎然，似他这样，初次来此便这般自如的人还真是不多，哪怕稳重如王梁，头回来她这顶楼之时，亦紧张了好一阵功夫。

    该夸他这是真不愧是混迹官|场多年的老油子，气度自与旁人不同，还是该说他这是……有备而来？

    慕大国师唇边挂上了抹略略发冷的笑，她伸手取来桌上的几枚铜板，将之攥紧掌心，一搭有、一搭无地闲闲把玩起来，轻轻扬了下颌：“却不知大人今日，想要求的是什么事？”

    “先生，宋某并不准备求事。”宋兴哲眉眼不抬，顾自拂袖落了座，小臂自然而然地搭上了扶手，指尖顺势垂在了腿边。

    哦豁，竟然不是求事，这倒是稀奇。

    她还以为，他和大多朝中大员们一样，是来求财源滚滚、官运亨通的呢。

    小姑娘无声一哂，把玩着铜子的手顿了又顿，继而换了个姿势重新抬了眼睫：“大人既不为求事，那么……可是为了求医？”

    “非也。”宋兴哲摇头，“先生，宋某此来，既不为求事，亦不为寻医。”

    “只是有些东西在心头憋了太久，委实无处排遣，又听闻先生智慧过人，极有耐性。”

    “便想着赶来此处，将这些东西胡乱说予先生听听——”

    好家伙，她千算万算，没算到他是来找人唠嗑的。

    而且，不仅是唠嗑，大半还是单方面的纯唠嗑。

    慕惜辞听罢不由陷入了的沉默，她隔着帘子盯着宋兴哲看了片刻，方才慢悠悠放下手中的铜板：“宋大人，您但说无妨。”

    “如此，便劳烦先生暂且忍耐一会了。”宋兴哲颔首，话毕他双手交叠撑上了人中，敛着眉目不再言语，似是在酝酿某种情绪。

    慕大国师见此亦不曾出声，只颇有耐心地抚着星盘、等待着他的下文。

    直到那炉中香篆已然燃尽了半数，她才初觉不耐，正欲轻声询问一二，便听宋兴哲猝不及防地开了口：“他们想要慕国公府的十五万兵权。”

    ！

    小姑娘陡然瞪大了眼，若非前世今生的诸多经历早令她定力非常，她只怕在他吐出“慕国公府”四字时便要拍案而起了！

    他口中的“他们”，显然指代的是墨书远与祝升、廖祯等人，那帮人想要国公府兵权倒也不是一日两日的事了，但问题是，宋兴哲为什么会将这种事说给她听？

    他不是一贯与祝升等人同党吗？

    怎会把这种东西说给她这个，连一面之缘都不曾有过的“道人”听！

    他便不怕，她会把听到的事，原封不动、一字不落地转给云璟帝？

    慕惜辞慢慢锁紧了眉头，桌案对面的宋兴哲却似是对此浑然不觉。

    “但他们知道慕氏一向家风清正，”他的眼睫不受控地颤了颤，“慕国公与小公爷亦是忠心护国之人，如非陛下授意，必不会轻易站队。”

    “他们大半要与那军令无缘，于是生了杀心——”

    “眼下北疆那一场征战，便是他们下手的最好时机。”宋兴哲道，声线飘忽恍若是在自言自语，“五殿下已与寒泽的人联系好了。”

    “他们预备在国公爷返程回京之时，将他行进的路线，一点一点、一段一段地悄悄散出去。”

    “大漠，南疆，扶离……这世上多的是想要慕国公性命之人，他们想悄无声息地除掉国公爷，并将他的性命算在别过头上。”

    “如此一来，慕氏可用之人，便只剩下一个慕小公爷。”男人语调微顿。

    “慕修宁年轻气盛，性子毛躁，若没有他爹在前方引路，他想要独自挑起那守卫边境的大梁无异于痴人说梦。”

    “除掉他的难度，比除掉国公爷小了不知凡几……”

    “只要慕修宁一死，国公爷留下的两个女儿，就会成为任人宰割的俎上鱼肉，慕家那十五万兵权，亦能轻松落入他们之手。”

    “至于与小公爷平素交好的七殿下，他们也准备寻个机会，将他一齐除去。”

    “他们觉得自己的这个计划妙极了，天衣无缝，精彩绝伦，并为之沾沾自喜——”

    “一群自毁城墙的蠢货。”宋兴哲勾唇轻嗤，“那慕氏就是乾平边境的第一道防线，只要国公府一夕覆灭，瓜分乾平便可指日而待。”

    “届时边关无良将镇守，上阵无壮士冲锋……我倒真想知道，待到他国铁骑踏破京门之时，他们还能不能笑得似现在这般欢快。”

    宋兴哲言罢，平静万分地望向重帘之后的模糊人影，殊不知慕惜辞的眼中已然掀起了惊涛骇浪。

    他还真……把祝升他们的打算丁点不落的说出来了。

    小姑娘茫然地张了张嘴，喉咙发堵说不出半个字来，宋兴哲原地静坐少顷，骤然向前倾了身子。

    “先生心中一定好奇，宋某身为相爷与侯爷的党羽，为何会说出这样的话来。”宋兴哲说着微绷了唇角，“先生，老实讲，宋某并不是什么好人。”

    “但宋某心中清楚，这世上从来是先有国，而后才有家。”

    皮之不存，毛将焉附。

    他不是好人，他也贪慕那些权势、向往那泼天的富贵，否则，也不会娶了祝家的女儿，还任由世人将他视为侯府的同|党。

    但他，还记得自己是乾平的人。

    “宋某生在乾平，长在乾平，这辈子身上都带着乾平的烙印——宋某，分得清是非。”

    他是贪着那富贵，他还没丧心病狂到那种程度，他并不想眼见着那山河破碎、风雨飘零。

    “先生，宋某说完了。”宋兴哲长长吐气，整理过仪容，起身再度行了揖，“宋某今日所述种种，先生可随意处置，不必替宋某刻意隐瞒。”

    “叨扰许久，宋某已不便再留，先生，宋某就先告退了。”

    他收了礼，作势转身便欲向屋外行去。

    慕惜辞看着他的背影微微恍惚，下意识轻轻问询一句：“宋大人。”

    “您后过悔吗？”

    ?  ?我要说啥来着

    ?      哦，这个宋兴哲画风也挺清奇的

    ?      还有这周又他喵没推了，难受

    ?  

    ????  

    (本章完)

