    尤道人正身归来后，便传了一个讯信出去，稍事片刻，便见一道金光从空落下，武廷执自里走了出来。

    他打一个稽首，道：“武廷执有礼。”

    武廷执还有一礼，道：“尤道友有礼，还要恭贺尤道友求全道法了。”

    尤道人却是露出唏嘘感慨之色，虽然在此世之人看来只是过去了一瞬，可他却是于那一瞬间经历了许多。

    武廷执道：“那三人可交由我来管束。”

    尤道人笑道：“有武廷执看管，尤某也便放心了，正好可以放开手来，将余下来犯之人一并收拾了。”

    他一挥袖，那一缕气机自里盘旋飞出，落到了武廷执面前，后者看了一眼，伸手一按，就将此牢牢摄定，收入自己袖中。

    尤道人对武廷执点了点头，身外光华一闪，元神再次从身躯之中飞出，飞向了那些个余下飞舟。

    这一回，他配合自身炼就的法器，继续重复之前擒捉蔡司议等人的举动。

    如今两个摘取上乘功果之人已被擒下，余下不外是一些寄虚修道人和寻常修道人，威胁已然不大了，就算被发现了也是无碍。

    元夏一方很快便发现了不对，毕竟蔡司议是上层，他不说话没人知道他在做什么，而下面都是老于战阵之人，彼此都是时不时交通联络的，所以一个人出现问题，几乎所有人都会在第一时间警觉。

    并且正身一损，外身也是会跟着出问题的，他们亦有人负责察观战局，也不可能毫无所觉。余下之人数度联络蔡司议都是毫无回应，知晓不对，马上传讯元夏，请求支应。

    尤道人见得自身暴露，也不在意，这次最为主要之人都是拿下来，余下之人能擒则擒，能灭则灭，除不掉也无碍。

    元夏后方接应之人经过短暂争论之后，最后决定不再继续发动攻击，于是立刻赶来，掩护着残剩之人往后退却。

    尤道人也没有去追击，因后面一定能有与他对抗的元夏修道人，再是追下去得不偿失了，今次能取得这般成果已是足够了。

    看着元夏飞舟逐个退走，消失在虚空通道的另一端，他也是元神一转，带着方才擒捉来的两名寄虚修道人重新归回了正身之上。

    武廷执目睹了他所做的一切，道：“尤道友好手段，出入敌障如履平地，迫使元夏不得不就此退却。”

    尤道人摇了摇头，道：“也只占个出其不意的便宜罢了，下一回可没那么简单，不定有法可以克制于我。”

    武廷执理解他的说法。两个上层修士的交战，除了硬实力之外，每一次暴露出来的手段，下回再用就很可能遭人反制，所以他自身也必须加以改进。

    而放大到两个大势力上同样也是如此，双方在战场上的优势是交替上升的，比如上一次天夏以天岁针算计了元夏一次，但是也因此暴露出来镇道之宝，元夏也就是提防和对付的方法。

    从明面上看，哪一方能占据优势，那是看哪一方底蕴更为深厚了。元夏目前整体实力无疑大大凌驾在天夏之上的。

    武廷执道：“我辈道法亦是讲究一个应机而变，在元夏下一回到来前，道友当还有时日调整。”

    尤道人抚须一叹，道：“这般敌手，逼得我辈不得不变，抛开大敌这重身份，倒也是逼得我辈不得不往上走了。”

    武廷执道：“变数机缘，从来一体。”

    而另一边，元夏接应之人询问蔡司议等人的情况，余下之人却完全不知道是怎么回事，只是从后来的情形推断，应当是被人突入到飞舟之内杀死或是擒捉了。

    接应之人感觉事情重大，马上将此消息秘密传回了元上殿。

    上殿诸司议在随后便得到了消息，得知此事后，诸人也是又惊又恼，蔡司议若是战亡了倒也罢了，可如今失踪，而且舟舱看不出任何斗战痕迹，那么极有可能是被天夏方面俘获了。

    这是一个大损上殿颜面的事情。

    段司议道：“蔡司议是怎么回事？他身上所携遁避阵器为何不曾动用？便是遭遇到求全道法的修道人突袭，他只要祭出此物，也是能够及时脱身的。”

    每一位司议上得战争，可都是配有用于挪遁的阵器的，一旦遇到危险，只要祭了出来，就能勾连上贯通两界的镇道之宝，并将之带了回来，可蔡司议这般居然还能失陷于敌手，着实让诸司议感觉其无能。

    慕司议缓缓道：“也许是他来不及用，也或许是他用了也无用，蔡司议此人一直在世道之内静修，也从未带人攻伐过，有此失机，并不奇怪。”

    无论什么法器，都要看具体的运用，蔡司议并没有多少斗战经验，尤道人方一入舟，他首先想的就是将来者拿下，故是第一个时间传讯，而不是从舟中走脱。

    实际上经验丰富之人，特别负责统摄指挥之人，应该不让自己置于危险境地之下，让手下拖住，自己先是离开，那么无论结果怎么样都能从容布置。

    可惜蔡司议立功赎罪心切，等发现传讯根本没能送出去的时候，想走已是来不及了。

    黄司议道：“事到如今，又该如何处置此事？等舟队一旦回来，情形便会被下殿所得知，或许他们现在已经知道了。”

    诸司议神情沉郁，一位司议被擒捉，这可不是什么小事，司议可以战死，但绝不能被俘，尤其这还是上殿司议，绝对会被下殿抓着不放。

    万道人这时出声道：“蔡司议，应当已是战亡了。”

    诸位司议看了他一眼，随即都是点头。不管蔡司议是不是真的战亡，他都必须亡！

    黄司议道：“可是下殿那里又如何说？”

    蔡司议假设真被俘虏了，他们这番说辞可能瞒过底下之人，但是诸世道和下殿可瞒不过去，最终丢脸的还是他们。

    万道人缓缓道：“只要是出发的时候蔡司议便不是司议了，那便没有问题了。

    黄司议一想，点头道：“这也是个办法。”

    如果被俘的根本不是司议，那么只是一次寻常的失败攻袭罢了，那么上殿还是有办法把这次事机的影响压下去的。反正他们之前就准备这么说了，现在补一个后手也没什么问题。

    诸司议议定之后，立刻做了一番安排。如此一来，蔡司议在带领人手攻伐壑界之前，就已然被革除了司议之位，至少名义上是如此的，所以上殿只是让其戴罪立功，奈何蔡司议太过无能，没能做成此事，连自己也是生死不知。

    商议过此事后，诸司议又讨论这一次失败因由。

    “天夏此次出手之人是谁？”

    兰司议道：“目前无法确定，但是从前两回的情形和方才传回得的消息看，极可能便是张正使口中那位主战派尤上真。”

    段司议不悦道：“我们让张正使牵制天夏的力量，就是让他不让天夏有上层修道人下场，但是显然他没能做到，我们不能再信任他了。”

    兰司议看了看他，没有说什么。

    诸司议也是沉默下来，要是张御这条线走不通，那就意味着上殿从内部瓦解的路数宣告失败，下来必须要诉诸于全面武力了，不可避免的要分给下殿一部分权柄。

    居中那位老道人道：“稍候召集下殿过来议事，让他们也不要在此回事机上面做文章了，有什么事情我们可以商量着做。”

    这话就是向下殿稍作妥协了。

    诸司议纵然不甘，可也没有办法，此回失败，再加上路数的转变，这便需渡让给下殿一些好处，才能执行下去了。所幸主导权还是在他们手里，他们还能接下来利用这等上游优势设法压制下殿。

    黄司议道：“我这便前去与下殿沟通。”

    那老道人道：“要快，尽快与下殿定下此事，还有，让前方之人也不必急着回来。”

    在他这番交代之后，黄司议立刻去与下殿进行了一番沟通，总算与其等达成了约定。

    而下殿那边得到了想要的答案，作为交换，这一次失机之事也是波澜不惊的压下去了，好似根本没有发生这么一件事，蔡司议死生如何，也没人关心。

    这也是因为其人在上殿功行既不高，又没有根基，随时都能找一个人来代替，何况让上殿不得不妥协，自也没有人愿意再提及他。

    在上下两殿达成一致之后，便正式开始讨论全面攻伐天夏之事。

    数日过去，天夏这一边，清气长河之上磬钟悠悠，却是到了月中廷议之时。

    诸位廷执定坐下来后，也是开始议讨元夏此回失败之后的后续反应。

    张御道：“金执事那里传来的消息，元夏根本没有关于那位蔡司议被俘的消息传出，上下两殿之间也没有引发什么矛盾。这情形很不正常，以下殿以往之行事，是绝不会放过打击和奚落上殿的机会的。”

    他抬头道：“唯有上殿、下殿达成了某种交换和妥协，下殿得到了想要的，这才做出让步。而让下殿能够满足的，那应该就是发动对我之攻势，让下殿与其一同分享终道之利。诸位，请做好准备，元夏真正攻势即将到来。”

    ……

    ……

