    无形风暴升起，两道龙魂从冰火两仪眼底部飞升，一蓝一红的两条残缺龙魂很快便来到钟离身旁，三条龙互相对视，而气氛，也变得稍微有些诡异了。

    钟离神情略显严肃，无形的龙威自然散发, 那是一种源自血脉的压迫感。在正式开始谈判之前，为自己增加一些筹码，让自己的位置更高一些自然是好的。

    冰火龙王的龙魂同属于龙系，大概率也能感受到钟离的不凡，能一定程度上改善他们的态度，有更大的可能性获得他们的助理吸收冰火元素的力量。

    对视不久后...

    冰火龙王同时微微低头, 对面的钟离在心里打了个问号, 有点不大理解它们这是在干什么，不过还是假装出一副神情自若的样子, 淡然的看着两条龙魂。

    然后...

    “主上！”

    “主上！”

    钟离：？？？

    这两声主上叫的他稍微有点茫然，不过他还是很快便反应过来。这俩龙王以后是死时间长了，脑子也瓦特了，把钟离当成龙神了。

    毕竟血脉比龙王还强的龙，也就是龙神或者一分为二的金银两大龙王，在斗罗大陆本土不存在其他可能性。

    只不过，他明明是金黄色的，和九彩龙神差别很大，这俩家伙怎么会认错？明明两条龙的品种都不一样吧！

    '强行给龙王当主子有风险，还是先稳一手，不要急着承认好！'

    与其自行解释，

    不如让他们脑补！

    金黄色神龙微微眯起眼睛，情态淡然的看着两大龙魂，用着富有磁性的声音说道：“你们是谁？我不记得我有过龙族属下，自从我的意识苏醒于身体，满打满算也不过两年而已, 哪来的属下。”

    说着，钟离便直接回到了人形态，以七岁孩童的样貌看着两大龙魂，双手抱胸微微扬起下巴，似乎有着一种与生俱来的傲气与王者风范。

    火龙王：“父亲，自那场大战以后，您的力量已经磨损到这种程度了吗？甚至连记忆也磨损了吗？”

    冰龙王：“唉，是我们太弱，太早陨落于那场战斗，没能帮上父亲的忙，导致后续出现了的情况。”

    钟离眼神微微变化，温怒着说道：“我再次重申一遍，我的名字是钟离，真名乃是摩拉克斯，和你们的父亲或者主上毫无关系，不要把莫名其妙的关系往我身上套。”

    冰龙王于火龙王对视一眼，同时深深叹息了一声，似乎都看出了对方心中的想法，它们再次转过头看着钟离。

    冰龙王说道：“您说的对, 您今世只是钟离，是摩拉克斯, 和曾经的龙神没有丝毫关系，是我们太过于唐突了。”

    火龙王：“没错没错，我与钟离先生一见如故，感觉就像是见到了许久未见的亲爹一样。现在，我实在是太过于开心，以至于我想将父亲赋予我的力量与权柄赠与你，我真是太感性了。”

    冰龙王：“我也一样！”

    一听到白送权柄，钟离的眼神便再次变化

    '这么好...该不会有诈吧？'

    这两个家伙的态度有点过了，就好像已经百分百确定钟离就是龙神一样，按照钟离对自己的预估，他和龙神的相似度应该不高，哪怕有优待估计也不会达到这种程度。

    天底下没有无缘无故的好处

    这其中...必然有钟离不知道的事！

    “我摩拉克斯天资纵横，一生不弱于人，何须他人馈赠权柄？”钟离再次恢复龙身，直视着眼前的两大龙王傲然说道。

    “不，这不是馈赠，是反还，我们只是把本属于您的力量还给您而已，并没有馈赠的意思。”火龙王神情一变，红色的龙头一脸认真的看着钟离说道。

    冰龙王：“是啊是啊！”

    金黄色神龙-钟离眉头紧皱，沉吟了片刻以后说道：“我需要一个解释，你们到底把我看成什么了，为什么会觉得我是你们的父亲，凭什么这么肯定。”

    “如果你们的解释不能说服我，我绝对不会接受你们的力量。”

    两大龙王再次对视一眼

    用眼神相互交流了一下

    冰龙王开口说道：“就让我来仔细解释一下吧。”

    “您前世乃是此世最强的龙神，掌控了整个世界，也用自己的力量创造了无数的龙族。比如那无尽的山川大地，就是山龙王的化身，而我们，冰龙王和火龙王，我们的力量也是您用自身的伟力赋予的。”

    “你们的力量...是我赋予的？”

    钟离当即便反问了一句，那神态，简直就是赤裸裸的不相信。

    “没错，不仅仅是我们，这个世界的一切生命都是您的恩赐，周围十方星系都是您的领域，您曾经拥有这个世界最强的力量，曾经无所不能。”火龙王露出一抹回应之色，略显惋惜的说道。

    “别搞错了，我是人类，只是拥有能变形龙的能力。另外，我现在能掌控的元素只有岩元素，根本没有冰火属性，没有可以赋予你们的力量。”钟离直接的说道。

    有bug，就要自己点出来，他们自己脑补的剧情肯定比钟离解释的好，而且这样也没有什么风险。

    “虽然我们已经陨落多时，但我们的残魂仍然能感受到，您在那场战斗中....不幸陨落了，失去了绝大多数的力量，您的那些力量分成金龙王与银龙王两部分，而他们，也都有着属于自己的意识。”

    冰龙王的眼神逐渐变得复杂，认真的看着钟离说道：“但是，我知道，您才是真正的龙神，只是重生的只有神识，神识改变了血脉，让你可以由人化龙。”

    “您的岩元素力量，也是无尽高山中的无数山龙王对您的认可，承认您的力量，所以便先一步奉献自己....看，大地还在回应您，那就是山龙王的声音啊！”

    钟离：(◎_◎？)

    傻孩子，那他x的是共鸣啊！

    “请您取走曾经赋予我们的伟力吧，那是属于您的力量。只要您能集齐九大龙王之力，融合金龙王和银龙王的本源，就能重回巅峰，化作真正无敌于世间的龙神。”

    钟离着实有些无语，他只是想获得一些别的力量而已，对所谓的龙神龙王根本不在意。他只是想造个天空岛，然后再造个斗罗七神，最后再把神界打穿而已。

    他能有什么坏心思呢？

    另外，钟离对两大龙王残魂的异样也有了些自己的猜测

    首先，他们是残魂，并不是完整的灵魂，没有足够完事的思维和智慧是很正常的事，他们甚至可能都没有足够完整的记忆，只是记住了最重要的事。

    其次，两大龙王的残魂存在，肯定还是因为有执念，执念是支持残魂存在的根本，执念会让残魂更加具有偏向性，更偏向于自己想要看到的一幕。

    也就是说，已故的两大龙王，他们的残魂更希望看到龙神没有死去，灵魂转世重生，只是失去了曾经的力量。而不是被一分为二，变成两个新的龙王，而曾经的龙神则是彻底消失在这个世界。

    “唉~”

    钟离叹息了一声，略显无奈的看着两大龙王残魂说道：“既然如此，那我就勉为其难的接受一下你们的力量吧。”

    “虽然我并不是很想要，因为以我的天赋也完全足以成神，甚至是神明之上那更高的境界。但是....看在你们如此迫切要归还的份上，额外接受一些力量也好。”

