    随着奥丁简单的几句开场后，宴会正式开始。

    夏洛特看了一眼宴会的众人，基本没有几个是他能够认识的，一圈看完也只是认出了雷神索尔、土地与收获女神希芙，再就是有着仙宫三勇士之称的范达尔、沃斯塔格、霍格。

    至于如何能够认出仙宫三勇士，主要是范达尔的吹嘘之声是在太过大，让坐在对面的夏洛特都听得非常清楚。

    “一阵大吼, 我向毁灭者飞过去，把他撂倒。”

    霍格在一旁拆台道：“说难听一点是不是你一屁股摔倒在地上。”

    范达尔解释道：“其实，摔倒是勾引毁灭者的策略。”

    看着对方的吹嘘，夏洛特没有丝毫关注对方在说些什么，而是目光往在了面前案几上摆放着的这些未曾见识过的格式水果与佳肴。

    夏洛特从桌子上拿起一颗，有着龙眼大小却是样式酷似葡萄的水果, 将其放在口中刚刚咬破表皮, 里面的果肉立刻化作液体直接流入口中。

    随着液体入腹，夏洛特感受到一股微弱的能量从腹部炸开, 泽润着体内的细胞，然而这股能量却是非常的稀少，刚有所感应便已经消失不见。

    古一好似察觉到了夏洛特所想，只是淡淡开口道：“在地球，很难有效的粹取到自身所需的能量，其实这些东西的帮助并没有你想象的那么大。”

    夏洛特若有所思，神域的众人也并不是各个都强大，但是各个都很长寿，5000年的寿命实属非常的夸张。

    不过夏洛特却不在意这些，既然这些水果与佳肴能够补充体内细胞所需的能量，那还客气什么，开吃就是了。

    夏洛特尝尝这个，一会尝尝那个，反正一点也不在意会不会不雅，反正是为自己和古一举办的宴会，有人过来敬酒便喝上一杯，浅谈几句。

    就在夏洛特享受着美食的时候, 索尔举着酒杯走了过来，来到夏洛特的身旁坐下。

    “没想到地球竟然还有法师的存在，我一直以为那里是力量的荒漠。”

    “我是雷神索尔，很高兴认识你。”

    看着伸出手得到索尔，夏洛特与其对方简单的握了握手。

    “我是夏洛特·道尔，很高兴认识你。”

    “地球并不是力量的荒漠，只是比较低调，而且那里的人很有意思，不是吗？”

    索尔瞬间就想到了留在地球的简·福斯特，但是看着夏洛特则是眼睛明亮了许多。

    “你回地球的时候，能够带我一程吗？”

    他可是在过来的时候从海姆达尔那里打听清楚了，至尊梅林与至尊古一是凭借自己的力量来到阿斯嘉德的，而且他们有着返回地球的能力。

    如果对方能够帮助自己，到时候回地球看望简将不再是奢望。

    然而索尔并没有得到自己想要的答案，直接夏洛特摆手道：“这个事情我可帮不上什么忙，是古一大师带我来的。”

    索尔的目光立刻望向了一旁的古一，然而古一确实并不接话，而是拿起桌上的酒杯默默的喝着。

    “古一法师, 能否送我返回一趟地球。”

    古一放下手中的酒杯, 淡淡的说道：“索尔, 现在你返回地球的机缘并没有到, 机缘到了你自然能够来到地球。”

    听到古一的拒绝，索尔有些郁闷，一口饮尽杯中之酒，至尊法师是与神王一个级别的强者，并不是他能够造次的存在。

    早知道就不应该在海姆达尔那里询问这两个称号代表的含义，至少这样自己在面对古一的时候耍点性子，求对方一下。

    现在知道了对方实力的强大后，便是不好开口在这上面请求更多。

    ······

    另一边。

    此时巴萨泽与戴维，带着4名大法师来到了地球，看着面前的已经被封锁的街道以及彻底炸毁的事务所。

    “天，这就是至尊梅林在麻瓜的住所吗，这是遭受到了什么恐怖袭击。”

    看着惊叹的大法师沃伊文德·塔特，巴萨泽淡淡的开口道：“将这里恢复如初，没有问题吧。”

    沃伊文德·塔特看着早已经拉起警戒线的四周，但依然还是有不少外人。

    “魔法部规定，不能在世俗之中展露出魔法的存在。”

    其他三人也是非常认可的点了点头。

    一旁的金妮开口道：“给我30分钟。”

    说完话金妮立马拿出手机，开始下达起了命令。

    很快事务所所在的街道，立刻被封锁了起来，事务所所在街道的住户也立刻被驱逐离开，整条街道除了他们之外再没有任何外人在场。

    看着金妮的效率，戴维却是睁大了眼睛，要知道在纽约封锁一条街道，并同时清空整个街道内的住户，这是需要非常大的能量，而且还是在三十分钟完成这些，简直就是恐怖。

    沃伊文德·塔特四名大法师互相点点头，随后便是走到了事务所废墟的四个角落，四人从怀中掏出了法杖。

    “恢复如初！”

    随着四人共同施法，已经变成了废墟的事务所好似时光倒流一般，很快便恢复了起来，没有用时很久事务所便恢复如初。

    看着恢复到炸毁前的事务所，金妮眼中满是震撼，没想到魔法竟然还有这样的能力，简直太不可思议。

    四人收回法杖，来到巴萨泽的面前：“巴萨泽法师，事务所已经恢复完毕。”

    巴萨泽点了点头，随后继续说道：“为了以免至尊梅林的事务所再次遭到破坏，诸位和我一起，为其构建一套魔法阵吧。”

    “应该如此，虽然我们并不明白伟大的至尊梅林为何留在这边，但是我们愿意出一份力。”

    巴萨泽推开事务所的大门，带领众人进入其中，开始布置起了防御阵法。

    而金妮则是拿出手机给静音发去了消息，告诉他们事务所恢复如初，让她们快来看一下当初的实验资料和数据是否也一并恢复了过来。

    街道消息迅速赶来的纲手和静音，看着眼前恢复如初的事务所，眼中的震撼之色并不比金妮少，同时纲手心中暗道：“看来魔法也是有着不少可取之处。”

    进入事务所的二人直奔楼上的医疗实验室，开始检查里面的实验样本和数据。

    静音一边检查，一边惊呼道：“都在，数据都在，样本都保留了下来。”

    看着激动地静音，纲手的脸上也浮现了一丝笑容。

    此时金妮也来到了实验室的门口，看着激动的二人，也开口道：“实验数据和样本没有丢失吧？”

    “没有丢失，一切都还在。”

    “太好了！”

    金妮知道如果一切都在，那么轮到她强化的日子就要不远了。

    ······

    阿斯嘉德的仙宫之中。

    此时索尔被拒绝后，便放弃了自己的想法，而是拉着夏洛特让对方讲起了地球的故事，更是问夏洛特是否知道简·福斯特的故事。

    看着面前一副恋爱脑的索尔，夏洛特也是一阵无语。

    他其实并不是很能明白，索尔是为何没有看上父母为他准备的希芙女神，还是对于突然出现，相处没有几天的简·福斯特。

    难道这就是青梅不敌天降吗？

    “索尔，对于简的故事，我并不了解。”

    “我和她没有接触过，但是能让你如此念念不忘，想必是一个很有魅力的女孩。”

    索尔脸上立刻露出了一丝恋爱的笑容：“是的，她很有魅力。”

    “那你可得小心了，要是你长期不出现，这样有魅力的女孩，身边肯定是不缺乏追求者。”

    “而且你的寿命，对于普通的地球人来说，太长了。”

    “足足5000年以上的寿命，对你来说可能不过是眨眼般的几年，但是对于她来说可能就是非常遥远的时间。”

    听着夏洛特的话语，索尔也是一愣，手中的美酒也变得不在香甜：“她，她应该会等我吧。”

    夏洛特耸了耸肩膀：“这谁又知道呢，不过你作为神域的王子，想必简还是愿意多等等你的。”

    “毕竟哪个女孩，不愿意和神域的王子谈一段恋情呢。”

    索尔摇头道：“不，我只想和简在一起。”

    看着一连认真的索尔，夏洛特差点笑出了声，这个家伙真有意思，一点不像是活了上千年的老妖怪，怪不得奥丁要把他扔到地球进行历练。

    二人的交谈声虽然不大，却是没有避开希芙的耳朵，看着自己未来的老公，此时心心念念的却是一个普通的地球人，希芙的内心心中不知道有多么的郁闷。

    气的希芙却是再也待不下去，起身就向着宴会大厅外走去，刚刚走到门口，就看到了王后弗丽嘉。

    弗丽嘉一把拉住希芙的小手，放在自己的手上，柔声的说道：“希芙，你是我和神王认定的索尔的妻子。”

    “你不用担心什么，我和神王都支持你。”

    “而且地球人的寿命，只有短短的几十年，而那个女孩并没有修炼的资质，她成不了魔法师这类超凡存在。”

    “你不需要担心什么，她只是索尔下去历练时碰到的一处风景，随着时间的流逝，自认而然的就消散在风中。”

    王后的安慰，让希芙的脸色好了不少，有了神王和王后的支持，希芙相信最终胜利的一定是自己。

    “谢谢，王后！”

    “只是里面太闷了，我出来透透气。”

    “没事，你去吧。”

    弗丽嘉松开了希芙的手，看着坐在至尊梅林身旁的儿子，脸上露出了笑容。

    此时夏洛特没有在和索尔谈论地球的事情，而是谈起了世界树其它几个世界的情况，那里的风土人情，那里的特产以及有没有什么名气比较大的宝物。

    索尔也没有拒绝，将自己了解的九界知识，讲给了夏洛特听。

    夏洛特却是暗暗全部记了下来，尤其是各界的特产宝物，更是重中之重。

    既然参加了评判，到时候不捞一点好处，岂不是亏待了自己。

    宴会很快结束，夏洛特也和索尔喝的酩酊大醉，在侍女的搀扶下，来到了客房进行休息。

    而索尔更是喝的不省人事，早早的睡去。

    ······

    第二天。

    夏洛特在大床上睡醒，看着华丽的房间，揉了揉自己的脑袋。

    一夜宿醉竟然没有丝毫的头疼，看来这个酒水确实不错。

    签到！

    叮·签到成功，获得声望300（VIP3级以上获得声望双倍奖励）！

    确实大战开始这三天里，夏洛特通过签到系统还获得了30000铜币，以及6份忍术秘卷。

    看了一眼自己仅剩下的6102枚金币，夏洛特还是打开了忍者商店，决定一探究竟，未必需要购买，只是看看有没有刷新出强力的忍者碎片。

    点开系统商城的忍者界面，四名忍者的头像映入眼帘。

    疾风传漩涡鸣人碎片：每日限购0/8 、金币80/1枚！

    晓组织-蝎碎片：每日限购0/8 、金币300/1枚！

    晓组织-鬼鲛：每日限购0/8 、金币300/1枚！

    红豆碎片：每日限购0/8 、金币180/1枚！

    看着最新刷新出来的四名忍者，夏洛特却是楞了一下，这是转运了？可以说如果手头宽裕，那是每一个忍者都想买，但是看了一下自己的金币余额却是只剩下6102枚。

    虽然手里还有一个没有充值的光芒石，以及再过4天便能再次解开一层的套娃，但是想到还没有具显出来的春野樱，夏洛特决定先放弃红豆的碎片，虽然对方的价格并不高。

    希望回到地球的卡卡西，已经带着他的小队人员去消灭吸血鬼了。

    点到疾风传漩涡鸣人的头像上，显示自己目前已经拥有26枚碎片，夏洛特没有丝毫犹豫，直接豪气的花费了640枚金币购买了8枚碎片，使之数量达到了34枚。

    这样疾风传漩涡鸣人距离成功具显出来，也就仅仅相差6枚忍者碎片，鸣人的实力加强看来是指日可待了。

    看了一眼蝎和鬼鲛，夏洛特先是望向了拥有一定碎片的鬼鲛。

    点到鬼鲛的头像上，显示出自己目前已经拥有16枚碎片，看着鬼鲛那300枚金币的价格，没有犹豫直接拉满，花费了2400枚金币后直接购买了8枚碎片，使之数量达到了24枚。

    也许再来2次，晓组织的成员就要在添加一人了，不知道在非洲的飞段，现在实力增长的如何了。

    看着首次刷新出来的蝎，夏洛特沉吟了片刻，还是花费了2400枚金币，直接购买了8枚碎片。

    晓组织成员的出场，还是早日凑齐的为妙，毕竟距离纽约大战也就仅剩下一年的时间了。

    购买了24枚碎片之后，此时夏洛特的金币只剩下662枚，看来在没有进项的情况下，是不能够再次购买忍者碎片了。

    退出系统空间，夏洛特准备洗漱起床。

    ······

