    各种信息在脑海中闪过其实只是一瞬间，许星辰本人其实并没在站原地发呆，而是马上就上去跟416打招呼了。

    这个新潜艇舰娘的性格显然是比较活泼的，所以许星辰也就不会对她绷着脸了，而是直接上去笑呵呵的说：

    “我的指示啊……就是你现在跟我来，让我给你好好检查一下身体……”

    代号416的女孩立刻格外惊讶的低呼：

    “呀！检查身体？指挥官你这是要干嘛？不过要去哪儿检查呢？”

    前面半句还格外夸张的反问呢，后面半句就变成嘿嘿直笑了。

    她显然知道许星辰所谓的检查，就是要看看她的舰装的情况，可能顺便做点小规模的调整。

    许星辰要做的的确是检查，带着416去了房间旁边的休息室之后，就让她在床上坐下，自己坐在床前打开她的舰装界面。

    416属于093型核潜艇第二批次，或者说093的持续改进型，同时也是实际的093A，还是网络传言中的093B。

    核潜艇相关信息，都是有着极高密级的，不会随便对公众公开，普通网友只能看到偶尔官方发布的图片。

    然后根据图片上的指挥台围克等外型的变化，主动给她们编了093A、093B这些型号代号。

    但是实际上，小幅度的改进，是不会有正式的新型号的，所以以前出现的所有的，网友口中的093B，实际上仍然都是093A。

    实际上的正式的093B，也就是再度大幅度的改进型号，前两年才在官方招标网站上公示，所以现在还在建设中。

    实际上的093B，应该是在093的舰体基础上，应用了许星辰所得到新一代自循环反应堆、综合全电系统、无轴泵喷系统等等新一代潜艇技术。

    其状态在某种程度上可以对位水面舰艇中的052D，所有技术都已经是全新的来，但是船体仍然继承了前代的结构和尺寸。

    正在设计中的，真正的新一代潜艇，是完全重新设计的095，应该才是对应055的跨越式产品。

    所以416所属的093A的状态，则是类似于052C，已经具备足够新锐的技术和性能指标，但是在某些方面仍然有明显欠缺，很多地方仍然不够成熟。

    许星辰浏览了她的舰装和舰体状态之后，就现给她做了舰装绑定解锁，把她的原版舰装手动保存下来。

    然后复制同款舰装换上去，再以复制品舰装为基础，开始全面的改造设计。

    方向，基本上就是参照理想状态的093B，把自己得到的所有潜艇最新技术全部加上去。

    更换新一代反应堆，重新规划能源系统，这种级别的改造，在地球上实际上也能实现，但是绝对是得不偿失的。

    比水面舰艇的同级别改造还要奢侈，所以在地球上她们根本没有这种机会。

    在这样的基础上，继续使用舰体深入调整功能，将舰体内部结构调整为舰娘特化舰体。

    删除绝大部分的乘员和操作空间，只在艇体的中间部位，给指挥官和同伴们，留下一定的居住和生活空间。

    多出来的空间，用来装载更多的武器弹药，主要是重型线导鱼雷和潜射导弹，数量全部加到32枚。

    最后还使用舰体修缮功能，调整舰体的整体外部线形。

    理论上的最佳潜艇外型，是拉长了的全曲面的水滴形，也就是没有一寸空间是完全平的，整个身体都是圆润的。

    但是因为技术、空间等原因，实际设计建造的大部分核潜艇，舰体中间都是个圆筒，前后端收拢闭合，形成了雪茄外型。

    如果让许星辰手动调整到全曲面水滴形，那显然是不现实的，不过系统里面有各种辅助工具，舰体最佳线形生成也是其中之一。

    许星辰只要按照416的舰体吨位和规模，套用最为接近的就行了，以前的潜艇改造，也都是这么操作的。

    许星辰再次按照同样的方式，把416的舰体调整完成之后，让系统检查整个改造方案。

    然后许星辰看到了一个非常离谱的提示，说当前方案潜艇水下极速可以达到42节，为了维持该水下航速时的舰体强度，需要进一步强化舰体结构……

    许星辰还能怎么做？只能按照系统提示，参考44.8节水下狂飙的露西亚661型潜艇，把416的舰体外壳换成钛合金搭建，反正自己不在意成本。

    然后把其他的问题也按照提示修改调整，搞定之后就让系统再次模拟检查存在的问题。

    这样反复检查微调几次，直到改造方案基本不存在问题之后，就把这套新舰装再次复制保存，然后再给416启动改造。

    看着床上的416进入休眠状态，许星辰再次审视了自己得到的新舰装，“093A型攻击核潜艇许星辰修改版”。

    这套舰装展开为舰体，已经达到甚至超过了地球核潜艇的最高水平。

    虽然她的舰体规模比海狼极要小两千吨，但是对于潜艇而言，在能够达到同样的战斗力的前提下，舰体规模是越小越好的。

    越小越容易隐藏，越小越容易控制，越小越容易提高机动能力。

    舰娘特化改造，让416拥有了超过海狼级的作战能力，却还拥有更小规模的舰体，会形成事实上的双重超越。

    七千吨的水下排水量，六万多马力的反应堆，能让她能在水下飙到42节，现代潜艇航行困难的水上也能达到25节。

    当然，更重要的是更大的功率，更高效率的自循环反应堆，以及全电无轴泵喷组合，让她拥有接近极限的10节静音航速。

    静音航速，是指航行噪音水平，低于海洋背景噪音的航速，这种状态下基本不可能被声纳等水听设备发现。

    然后是20节以上的安静航速，这种状态下只要与敌人拉开一定距离，航行状态就仍然相对安全。

    至于42节的极速，实际上是用来快速调度的，例如赶往战场和新部署地的路上，或者是伴随水面舰队活动的时候。

    而在舰装可以解锁更换之后，这个舰装就不只是可以给093们改造用了。

    自己所有的潜艇，都能通过舰装更换功能，陆续用上这套最新的舰装，可以算是095研发完成之前，自己舰队潜艇们的目标舰装了。

    093A这种吨位足够大的常规潜艇，其实现在就可以尝试直接更换过来，也算是一种测试。

    其他吨位较小的潜艇，可以现更换到039A，适应了039A的舰体规模之后，再来更换“093A许星辰修改版”

    所以，416来了之后，许星辰是真的非常开心的，改造完成了之后就更开心。

    只是许星辰这时候也真的有点累了，搞定了416的改造和舰装处理之后，准备就坐在椅子上迷糊一会儿，然后就去给其她潜艇舰娘做舰装更换，结果一闭上眼睛就直接睡着了。

