    “血隐门？”萧逸听着二人的对话，暗道一声。

    他大概有听说过这势力，但知之并不详。

    此时，萧远眉头紧皱，“血隐门，算不上臭名昭著，但在诸天万界也算凶名赫赫。”

    “关键是里头杀手无数，而本身势力坐落地至今是个谜。”

    “这是一群收人钱财替人消灾之辈，只要给得起钱，便无有他们不敢对付的人。”

    “家主，我们若想对付这群家伙，怕是无从下手。”

    “但若不理，今日来一次，之后便会有第二次，乃至更多，甚是麻烦。”

    萧晨枫点了点头，却是道出一声，“不必管。”

    另一边，东方彧脸色冰冷，“先有诱杀我们炎龙盟的帝君层次，再有不计代价疯狂攻打各大防线。”

    “而今又请了血隐门的杀手直接来我炎龙盟总盟杀人。”

    “寒渊盟接连如此大动作，疯了不成？”

    周遭，一时再度议论纷纷。

    首席处，萧远推开一步。

    萧晨枫单手虚压，全场，顷刻肃静。

    萧晨枫沉稳而又有力的声音缓缓道出，“前些天，寒渊盟盟主毫无征兆下忽然闭关，而且很可能是死关。”

    “什么？”全场，顷刻哗然。

    一个老者连忙起身，惊声道，“盟主，你这情报可准确？”

    萧晨枫点了点头。

    席位上，萧白再度低声对萧逸道，“这是六合军团的苍风帝君，和我们同为统领之位。”

    “他司职六合军团情报总领，是我们炎龙军团里负责情报类的有数强者之一。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    周遭，已然纷纷色变，那是如临大敌般的惊急之色。

    “寒渊盟盟主，早已是虚空闻名的虚空帝君。”

    “他若忽然闭死关，代表的可就是…”苍风帝君咬牙说着。

    萧晨枫点了点头，“不错，冲击至尊。”

    苍风帝君脸色大变，“一旦他冲击成功，届时，至尊之怒…”

    苍风帝君不自觉地浑身颤抖着。

    至尊帝主这四个字，也单单只四个字，在这无尽虚空中便已然代表了无匹的威慑。

    萧晨枫再次单手虚压，全场，再度肃静。

    “却是不必担心。”萧晨枫甚至露出一分笑容。

    “先不说冲击至尊需要多漫长的岁月，万年、十万年、百万年，或是未知的无比岁月？”

    “且说，即便有足够漫长的岁月，却也未必能冲击成功。”

    “而最重要的是，在他冲击至尊成功之前，他寒渊盟便未必还能存在这诸天万界之中。”

    看似轻笑，但斩钉截铁的语气，猛然让得在场众人脸色一肃。

    原本还萦绕的惊恐气氛，转瞬全无。

    萧逸眯了眯眼，在场一个个强者，到底是对这个家伙信任到何等地步，才会寥寥数语间尽数恐慌退散。

    “那盟主而今，有何对策？”东方彧沉声问道。

    萧晨枫轻声道，“寒渊盟盟主闭死关，其子虚庞上位。”

    “新主上位，难免有所大动作，急于做些成绩出来。”

    萧晨枫扫视周遭，“虚庞的名声，你们应该有听说过。”

    东方彧点了点头，“寒渊盟盟主唯有三位血脉。”

    “这虚庞为大公子。”

    “他在我们炎龙盟的情报里，信息并不详。”

    “有限的情报记载和情报里，此人历来低调而又沉稳。”

    “但不出手则已，出手，必是雷霆一击。”

    萧晨枫点了点头，“所以此次表面看起来是新主上位，急于立些成绩。”

    “实则，这位寒渊大公子隐忍多年，其大动作绝不会是冒失之举。”

    “此人沉稳到极点，也狠辣到极点。”

    “等待着我们炎龙盟的，定然还会是狂风暴雨。”

    “所以，接下来各界分盟、防线，皆需严阵以待，不可松懈。”

    “九大军团本身的固守、支援，也将更加紧迫。”

    “我们要做的很简单，固守，不出错即可。”

    东方彧恍然，“盟主的意思是，我们炎龙盟不作主动出击，只全力防守。”

    “任凭寒渊盟狂风暴雨，我们一概如以往般全力抵抗。”

    “他们寒渊盟不惜代价，疯狂无比。”

    “我们炎龙盟却不被他们带着脚步走，只全力防御，不出半分差错即可。”

    “届时，损兵折将的只会是他们；且他们这种疯狂的进攻方法，时间一场，将会是自己的伤筋动骨。”

    萧晨枫轻笑，点了点头。

    萧晨枫转而看向三百位分盟主，“三百分盟主今日出现在这议事厅，想来也已经能猜到我想做什么。”

    “炎龙盟，虽三千分盟，但你们所处的三百分盟却是重中之重，不容有失。”

    “狂风暴雨将至，各位分盟主定将压力大增。”

    “我会调遣九大军团的精锐前往协助。”

    “诸位务必守好各自分盟以及防线。”

    “请盟主放心。”三百分盟主，齐齐拱手应答。

    议事厅内，接下来便是别无停歇的军团精锐调动商议，各方战力协调的商定。

    萧逸静静看着，看着那家伙有条不紊地指点江山，近乎毫无破绽的战力排布。

    整整一个时辰，那家伙别无半分停歇。

    一个个统领、副统领，一位位分盟主，接连领命。

    “厉害。”萧逸暗道一声。

    如此庞大的势力统筹，庞大的战力数量调遣，要做到分分精准，毫无紊乱，这等统帅能力，萧逸自愧不如。

    又是一个时辰后。

    萧白低声问道，“易兄，你可疑惑为何一直没有你我的调遣？”

    “不疑惑。”萧逸摇了摇头。

    萧白皱眉。

    萧逸淡漠道，“没事做，不是更轻松？”

    萧白讪笑一声，“你想得美。”

    “只是你我是萧家所属的军团之内，故而家主现今不给我们分配罢了。”

    萧逸点了点头，反倒疑惑问道，“那血隐门，你可清楚？”

    萧白摇了摇头，“大致知晓，不算清楚。”

    萧逸问道，“四门之一？”

    “不是。”萧白回答道，“易兄你听说过最多的，便是一宫一族，二行三盟，四门五山，二十二星耀，这句话。”

    “因为这是诸天万界中流传最广，也是最为人认可的一句话。”

    “与此同时，这些，便是无尽虚空中最为古老，也是最为让生灵认可的势力。”

    “但这并不代表无尽虚空中，只有这些大势力。”

    “一宫一族等等，虽是最为古老的大势力；但在岁月流转中，也会诞生出其它的强者，创立出其它大势力。”

    “这血隐门，便是其一。”

    ......

    第一更。

