    组建羽林军之后，此轮军队整编就告一段落。

    此轮整编中，除吴起跟徐达两位神将被授予大将军衔外，其余将军也都一一获得敕封，标准是统领一级授二品将军，军团长一级授三品或者四品将军。

    贪狼军统领蒙恬，获封二品抚军将军。

    凤翔军统领郭子仪，获封二品上军将军。

    北非军统领常遇春，获封二品征南将军；河洛军统领杨素，获封二品镇东将军；河东军统领左宗棠，获封二品镇西将军。

    至此，二品将军序列中，镇东、镇南、镇西以及镇北四镇将军，征东、征南、征西以及征北四征将军，全数配置到位。

    抚军将军、中军将军、上军将军、镇军将军、镇国将军以及南中将军中，也只有镇军将军一个名额空缺。

    骠骑将军、车骑将军以及卫将军，三公将军序列中，只有许褚被敕封为卫将军，骠骑将军跟车骑将军两个名额暂且空缺。

    以上就是所有十七个二品将军名额，总共只剩下三个。

    再算上白起、韩信以及李靖三位上将军，霍去病、徐达、吴起、孙膑、李牧以及郑和六位大将军，大夏军上层架构，基本趋于稳定。

    华夏十大名将，除卫青殉国，王翦在大秦外，剩下的七位尽归大夏。

    整编之后，剩下的七十一万兵卒，在诸军团补充战损之后，悉数被纳入裁撤名单，交由枢密院跟民政署联合安置。

    这是迄今为止，大夏最大规模的一次裁军。好在对于如何安置裁撤下来的兵员，两大机构早已驾轻就熟，忙而不乱，井然有序。

    于此同时，这次也是王朝最大规模的一次增兵，一次性扩编五个集团军，合计一百七十五万大军。

    至此，大夏仅陆军就达到惊人的六百八十万人，这还是在欧阳朔不断裁军，一再压缩控制军队数量的情况下。

    否则的话，大夏军怕是要接近千万人规模。

    盖亚六年，是大夏人口爆炸性增长的一年。年初之时，王朝总人口也就在一亿五千万上下，距离两亿都差一截。

    紧接着就是海量玩家入驻大夏，人口很快就逼近两亿大关。

    四月，大夏在白银之手强势出击的情况下，逆风而上，全线出击，一举攻陷柔佛、骠国、爪哇三岛以及埃塞，一下就增加了近三千万人口。

    跟着就是攻灭汉、清两国，以及晋、隋、蜀三国的归附，再算上江南以及皖南两行省百姓，短短三个月时间，大夏就增加近八千万人口。

    要知道，每座王城都有一千万百姓。战狼前番毫不费力地拿下建业，可是占了大便宜了，如果不是欧阳朔另有谋划，断不会让赤血军轻易得逞。

    大晋王朝作为华夏区第三个领主王朝，总人口更是达三千万之巨。

    由此也就不难理解，为何大战刚一结束，大夏虽然只增加了河东、中原、皖南以及江南四行省之地，欧阳朔却果断下令止戈，全力整肃内政。

    因为此番增加的人口实在太多，够大夏消化好一阵子了。

    聚集在洛阳、京都、泉州以及成都四座王城的海量百姓，也要适当引导到其他郡县生活，不能太过聚集。

    算上最近半年，持续不断涌入大夏的冒险玩家，以及诸郡县持续刷出的流民，据民政署的最新统计结果显示，截止目前，大夏总人口达三亿七千万之巨，跟年初相比，不仅翻了一番，还略有盈余。

    年底之前，大夏人口就能轻松突破四亿大关。

    清道光年间，华夏总人口达4.3亿，创下历史新记录。

    如果以此标准来衡量的话，大夏总人口很快就将破历史记录，达到一个全新的高度。就算如此，六百八十万陆军对王朝而言，还是有些不堪重负。

    历史上军队规模最大的是明朝，高峰期号称有两百八十万常备军，彼时的明朝人口在两亿上下。而明军数量，是众所周知的水分巨大。

    就算以两百八十万大军计，大夏的军民比例也超过明朝，殊为恐怖。

    仅以军队规模论，大夏可谓空前绝后。

    就算是华夏近现代时期，军队规模最高峰也不过六百五十万上下，仍低于大夏军现有规模。如此一对比，就可知大夏财政面临怎样的负担了。

    就算如此，欧阳朔也无法裁军。

    因为眼下正是大夏王朝最关键的时期，对内，要诛灭四国联盟，完成一统大业；对外，要应对四方之敌，还要在非洲大陆抢占先机。

    再算上镇守怪兽巢穴，无论哪一项，都需要庞大的军队支撑。

    现在裁军，就是自取灭亡。

    只有等到彻底扫灭四国联盟，奠定一个相对稳定的中枢，王朝才能考虑，将部署在华夏区腹地的兵力进行一轮裁撤整编，以达到缩减兵员的目的。

    按欧阳朔的预计，不管大夏未来如何扩张，人口如何急剧增长，近七百万大军基本接近一个临界值，不太可能真的逼近一千万大关。

    王朝未来对外扩张，还有赖驻扎在华夏区的大军。

    由此，还是回到起点，只有尽早攻灭四国联盟，大夏才能彻底放开手脚，轻装上阵，积极地对外展开扩张。

    否则的话，根本不用白银之手跟湛蓝徽章出手，大夏就可能被庞大的军费开支给生生拖垮，继而陷入战争泥沼，自断其路。

    因此，三国归附是大夏最辉煌的时期，也是最艰难的时期。

    …………

    盖亚六年十月六日，山海城。

    王城，天坛广场，九尊九州鼎一字排开。每尊大鼎高三尺六寸五分，按周天三百六十五度；周围两尺四寸，按政历二十四气。

    大鼎之上，雕有山川树木，草木虫鱼，无不栩栩如生。

    前两天，蜀汉王朝的九州鼎就已经送到山海城，那时欧阳朔正忙着跟大臣商议军队整编之事，没顾得上此事。

    等军队整编方案一一敲定，欧阳朔这才赶来。

    此番成功集齐九鼎，也就意味着S级任务【大禹九鼎】完成，欧阳朔倒是想知道，这九尊大鼎，会有怎样的变化。