    ……

    鸦仙人还算懂事。

    它将在白泽中得到的各种不义之财都如上缴。

    不得不承认，这是一笔非常惊人的数目。

    这远比当初小白岂和小荧龙从两大天峰金库中顺出来的还多。

    祝明朗就坐在那破庙里，然后透过漏出天空的屋檐，看到白泽乌鸦犹如一只一只辛勤的蜜蜂一样，将从外面采集回来的花蜜给输送过来，有些叼着翡首饰，有些抓着古盔甲，有些带来那碧莹青铜……

    这些金银珠宝的品质还相当高。

    毕竟会涉足白域的，至少得是准神级别，从古到今不知多少准神和神明以上的存在踏入这里，结果都埋葬在了白域中，他们遗留下来的法器、宝贝、仙品怎么可能会差呢。

    白泽乌鸦显然通过“捡尸”不知道敛了多少财富，光从它们那金灿灿的鸦巢宫殿就可以看出了它们有多富有。

    当一件一件珍宝出土，放在祝明朗的面前，祝明朗除了感到无尽的喜悦之外，内心深处还涌起了那么一丝丝尴尬。

    自己活了一辈子，还没有一只乌鸦有钱！

    “这个碧莹青铜好像不是凡物，还有其他的吗？”祝明朗询问道。

    “有的，有的，小鸦带您去？”鸦仙人说道。

    让小白岂和女娲龙将这些财产收好，祝明朗又感受到了一种巨大的满足感，迈开的步伐都大了几分，整个人脸上洋溢着一种无可匹敌的自傲与自信。

    神名真的无法带给人这种幸福感的，唯有暴富！

    自己有那么多龙要养，娘子们有体弱多病，药材昂贵，好不容易积攒的那点财富，早已经因为阎王龙、白岂、女娲龙、剑灵龙的级别提升而挥霍的差不多了。

    到了神龙将级别，口粮都是数百万金起步的，更高档点就是千万金。

    以前用来作为修为突破的大灵资，现在顶多就给白岂、阎王龙漱漱口。

    讲真，不是穷了，祝明朗也不会在自己如日中天、名声大噪的时候，跑出来莫名其妙的历练一番。

    这荒郊野岭、乌鸦遍地的鬼地方，哪有黎美人的软膝玉怀香啊。

    “我的紫气福源还在。”祝明朗望了望自己头顶，发现擒获明孟神的功德居然没有因为这笔巨大横财而消失。

    这么说来，降伏乌鸦这件事，是凭自己的本事，与老天爷的赏赐没有任何关系。

    “在这，在这，哇，哇，哇！”白泽乌鸦开始发出了那令人厌烦的啼叫声。

    白泽乌鸦带着祝明朗到了一座古坛，这古坛不像是人类建造的，更像是某些妖族、兽族在得了道修成了妖仙后弄的，形状看上去异常的怪异不说，更谈不上任何的美感，完完全全就是拼凑而成的产物。

    古坛中心，有一个泥沼泽，应该是连着正片大白泽的，随着白泽乌鸦几声啼叫，那古坛里的池泽立刻翻涌了起来，泥浪涌动，如滔天水花一般朝着四面八方宣泄。

    泥涌之中，一头青铜鬼魔屹立了起来，它的两肩，它的胸膛，它的腹下，它的双足居然都是由青铜头颅组成，分别是巨人的头颅、古龙的头颅、蜥蜴的头颅、猿魔的头颅！

    头颅都是骨骸，唯有它的身躯是青铜器，可见这家伙也是一只尸圣魔，在这沼泽中不知道栖息了多少岁月，那青铜身躯已经被这里特殊的气息滋养得焕发着如玉一般的碧绿光泽！

    “死乌鸦，这个时候了你还给我找麻烦？？”祝明朗骂道。

    “上仙，你要的碧莹铜，就在它的身上啊，以您的实力，杀它不算太困难。”鸦仙说道。

    祝明朗大概衡量了一下这青铜尸魔的实力，最后决定让炼烬黑龙、苍鸾青凰龙、雷公紫龙联手来对付它。

    大概厮杀了一个中午，青铜尸魔也总算是被大卸八块了。

    和之前那头青铜霸皇龙一样，它们没有魂魄，无法采魂酿珠，最后祝明朗也在那些散落的青铜碎块中找到了碧莹铜块。

    这块碧莹铜，明显要大一些，但仍旧是残缺的。

    “还有类似的吗？”祝明朗询问道。

    “有的，有的，上仙跟我来。”白泽乌鸦立刻飞到空中，领着祝明朗去找这种碧莹铜块。

    祝明朗跟随着鸦仙人，换做以前，祝明朗还会担心一下这会不会是死乌鸦的陷阱，但有了侍神契约的存在，这只乌鸦有半点不忠，基本上会形神俱灭，祝明朗跟它签的可是绝对不平等的侍神契约！

    把握着手中的碧莹铜块，祝明朗用神识感受着里面蕴藏着的力量。

    到了夜里，白泽乌鸦领着祝明朗到了一处长满了枯树的泽林，泽林深处有许多异兽的尸骨，骨头满地都是，穿过了这些骨头林地，祝明朗看到了泽林中竟有一棵青铜树妖仙！

    这青铜树妖仙枝干上，正挂着许多奄奄一息的异兽古禽，而且还有一些幼龙奇鸾，它们丧失了一切生命活力，宛若是正在被暴晒的死鱼，模样看上去凄惨而令人生怜，毕竟它们其实都还活着的，只是被折磨得没有一点点生存下去的意志！

    青铜树妖仙见到有人闯入，顿时如山兽一样咆哮了起来，那狰狞可怕的样子根本不像是树木，更不像是铜器，反而是九幽中爬出来的魔头！！

    祝明朗也是第一次见到这样的物体，它唤出了女娲龙来。

    女娲龙生性善良，看到那么多圣灵神兽受到这样的屈辱与折磨，愤怒的情绪展现在了脸颊上。

    女娲龙喝了仙汤之后，修为已经暴涨，现在也拥有中位神将的修为，而她所掌握的那些神通法术，惊天地泣鬼神，对绝大多数妖邪魔圣都有着威慑作用，鸦仙人一看到女娲龙，更是连连叩拜，仿佛看到了正苍的化身之一。

    女娲龙一改往常的温柔、娴雅，她的发丝舞动着，修长的双手结出了最古老的神印，可以看到茫茫的苍穹中，恢弘至极的凌天印陨下，附带着焚符，附带仙纹，种种的镇压在了青铜树妖仙的身躯上！！

    整座枯骨泽林都覆灭了，青铜树妖仙狰狞嘶吼，仿佛不甘心离开这可以令它为所欲为的疆域，但女娲龙的杀意已决，它再一次念起了神语，竟是从这沼泽大地上唤出了一只神掌，神掌慢慢的握紧，将这颗青铜树妖仙的根给全部捏断！！

    最后，女娲龙扬起了自己的龙尾巴，尾巴往那青铜树妖仙所在的地方狠狠的一扫，霎时偌大的沼泽卷起了灭世泥洪，将这个充斥着尸气、怨怒的枯木泽林给直接埋葬！

    解决了这青铜树妖仙，女娲龙的愤怒才慢慢的降去，过了许久，女娲龙还是很难过，于是吟唱出了悠扬的歌声，想要用这种方式来超度那些死前还遭受青铜树妖仙这样折磨的生命。

    祝明朗安慰了一会女娲龙，随后也在青铜树妖仙的残骸中找到了那枚碧莹铜！

    “看来这碧莹铜确实不是凡物，能够持有它的，基本上都能够演化成一方主宰！”锦鲤先生说道。

    无论是青铜霸皇龙、古坛尸魔还是这青铜树妖仙，仿佛都因为这一枚碧莹铜拥有了无上法力，实力强大到可以与一些散仙、妖神媲美，并且它们自身是尸灵，无魂魄，但却有着对世间活物的一种极大恶意与怨恨。

    也不知是这碧莹铜带来的怨念，还是这些尸灵自己诞生的这份戾气！

    三块碧莹铜凑在一起，形状其实大致可以呈现出来了。

    居然是一柄青铜钥匙！

    “还有吗，这种碧莹青铜？”祝明朗继续问道。

    “有的，有的，上仙随我来！”白泽乌鸦对白泽一带非常了解，别说是这种青铜大尸妖了，一些还在苦苦修行的妖灵，它也知道的一清二楚，毕竟它们白泽乌鸦一天天什么都不干，就是视监别人。

    一连三天，祝明朗都在跟随着白泽乌鸦找寻这种碧莹青铜。

    每一块碧莹青铜都不是安安静静的散落在某一处，而是都在某一头白域的凶物身上，该凶物多半是已经死了，化为尸灵，该尸灵的皮肉会全部演变成青铜器。

    杀死青铜凶物后得到的碧莹青铜块有大有小，而块大的，其实力也越强大。

    祝明朗突然间在想，假如这碧莹青铜钥匙没有碎裂，完好无缺，而且被某一个尸灵给吸收，那么它展现出来的实力，其实就是异常恐怖的了，自己全力以赴都未必能够应对。

    终于，祝明朗找全了所有碧莹铜，并拼凑出了一柄很沉重的青铜钥匙，这种钥匙的体型，显然是用来打开某扇沉重巨门的……

    青铜钥匙是有了。

    那门呢？？

    那扇门在哪里？

    “门在哪？”祝明朗问道。

    “在白龙龙穴，在白龙龙穴……”白泽乌鸦说道。

    “那头被你引来对付我的泽神白龙？？”祝明朗挑起眉毛问道。

    “不是，不是，它爹，它爹。”

    “……”祝明朗脸色难看了几分。

    泽神白龙的实力已经相当恐怖了，白岂全力以赴也不过是将它击退，却很难将它击败。

    若是那头泽神白龙的爹，其级别的恐怖到什么程度？？

    怕已经是这白域的域皇了！

    “什么修为？”祝明朗问道。

    “巅位神主，也可能已经接近神君。”

