    “很赚吗！？”提到赚钱，周良俊来了兴致，“那我们马上就开一家。庞福你一定知道烧烤该怎么做。”

    “别激动。”庞福淡定将钱装进帆布挎包，“璧泉这地方，收入水平其实挺一般。

    就目前来说，刚开的这家烧烤店赚不到多少钱。

    除非换一个大一些的城市。

    附近的永城就不错。”

    一会儿赚钱，一会儿又赚不了钱。

    绕得周良俊头昏脑涨。

    庞福不再为难好友。

    “去吃一顿，你就懂了。咱们的璧泉早餐事业也算成功。

    需要吃顿好的庆祝一下。”

    可惜，没有成熟的冷链运输。“福到早餐”的极限也就这样了。

    是时候考虑卖掉这个品牌，去别的地方闯荡。

    要买“福到早餐”，至少六万起。

    论购买力。

    八五年的六万，相当于现在的几百万。

    璧泉县城里，会有这种财力的人吗？

    新开的烧烤摊离陆中的店不远。

    一般来说，这种新鲜事物，大家伙都会来围观捧场。

    但到了地方，却发现路边只坐了一桌人。

    烧烤摊并没有自己的店面。

    摊子，桌椅，食材等东西全放在路边。

    光源就是一旁的路灯。

    这个时候，璧泉的城市管理还没起步。

    摆摊都比较随意。

    只要在收摊时，打扫干净就好。

    庞福和周良俊坐下，塑料矮凳不怎么舒服。

    等问过烤串的价格，周良俊立马懂了为什么庞福说这个烧烤摊赚不了钱。

    就一串烤豆干，居然要四毛！？

    比肉包还贵！

    羊肉串更狠，八毛！

    随便吃两串，工人一天工资就没了。

    来吃的人少，也在情理之中。

    但庞福手里钱管够，敞开点。

    “老板。每一种串来两串。再上两瓶啤酒。”

    大主顾！

    烧烤摊老板打气十二分精神。

    他约莫四十多岁。

    短发短袖，带棉线劳保手套防烫。

    肩膀上搭着毛巾，方便擦汗。

    就一普通中年发福大叔。

    烧烤的动作毫不拖泥带水，一看就是个老手。

    烤完，用大盘子端来。

    近看，才注意到庞福和周良俊年纪较小，不像是能付得起钱的样子。

    这些串加起来，差不多十块钱了……

    犹豫间，端盘子的动作就慢了下来。

    庞福猜出其中端倪。

    主动摸出钞票。

    “来，老板，先收钱。”

    有钱，就好说。

    摊主的动作重新加速，还换上了热情的笑脸。

    见庞福出手阔绰，他甚至动了结交的心思。

    “啤酒的话，就当我请两位的。”

    “这怎么好意思？”庞福不喜欢莫名其妙的好处。

    世界上最贵的东西就是免费的东西。

    “看两位年轻人出手这么大方，想必家里在璧泉举足轻重…….”

    这里面误会可就大了。

    庞福刚想解释，旁边一桌的客人先发话。

    “冯时老板，你理解错了。付钱的这位，可是我们璧泉新出头的庞老板。

    你刚从永城来没几天，不知道也不奇怪。

    你不是挺喜欢福到早餐的秘制酱肉包吗？

    这位年轻的庞老板，就是福到早餐的老板。

    里面的彩色馒头，鲜肉包酱肉包都是出自庞老板之手。”

    介绍到位。

    庞福不用再费唇舌。

    烧烤摊老板冯时则惊为天人。

    “是我小看了人。真可谓英雄出少年。庞老板，就当交个朋友。这顿的钱免了。”

    说完，烧烤摊老板把钱又放回桌上。

    “钱已经付了，哪有收回来的理？”庞福淡然道：“如果冯老板坚持不收钱。那这顿烧烤不吃也罢。”

    作势起身。

    冯时没辙，只能重新将钱揣进围腰前的兜里。

    又来了一个小男孩，想吃一串豆干解馋。支开了冯时。

    庞福总算能安静地吃烤串。

    拿起一串豆干。

    包裹着大量葱花和泡缸豆。

    香油沿着边沿流下。

    带着豆香，葱香，泡菜的盐水香味。

    光闻，庞福就口水直流。

    大口咬下。

    泡缸豆清脆，豆干有嚼劲，葱花层次分明。

    这口感绝了！

    茴香，八角等香料配制的烧烤撒料，用量刚刚好。

    不像某些烧烤摊，玩命的堆撒料。

    吃起来全是香料味，完全掩盖了食材本身的滋味。

    而冯时的烧烤。

    撒料和食材本身的味道相辅相成。

    这种级别的烧烤，根本不该来璧泉县城这种小地方。

    哪怕是去山城发展，也能占有一席之地！

    “冯老板，你这烧烤的味道厉害啊。”庞福竖起大拇指。

    “哪有？一般般吧。”

    说着，冯时将烤好的豆干递给小男孩。

    还挺谦虚。

    庞福实话实说。

    “有这样的味道，却来璧泉这个小地方。真心屈才。”

    “就当你是在夸我了。”

    冯时这个中年男人的笑容里，掠过一丝难以察觉的落寞。

    高手流落穷乡僻壤，有故事！

    到后半夜。已经没客人。

    冯时坐下来，和庞福两人一起吃串喝酒。

    三人倒也聊得起劲。

    两三瓶啤酒下肚，醉意上头的冯时总算憋不住。

    想要一吐心中的闷气。

    “嗝…….庞……庞老弟！你的确是…..是个人才。一尝就明白我的烤串不……不简单。

    我这烧烤的味道，在永城…..城里也是能排上号的。

    但是……哎！”

    一声叹息，多少辛酸在里面。

    冯时继续说道：“只能说，人外有……有人，天外有天。

    永城里的烧烤店，不简单……”

    至于怎么个不简单法，已经醉过去的冯时没法说。

    最后还是他老婆过来，庞福与周良俊一起帮忙。才收拾好摊位。

    回到家。

    庞福久久没有入睡。

    击败陆闻，庞福自信心涨了不少。

    但没想到只是坐井观天，璧泉县城外还有更厉害的存在。

    别说千万人口的山城。

    光是一个不大的永城，里面就卧虎藏龙。

    冯时的烧烤如此专业，都被逼得远走他乡。

    有点意思。

    庞福暗下决心。

    “以后得更加努力才行。

    目前，得先把‘福到早餐’给卖个好价。

    这样才有钱走到外面去。”

    …….

    没过几天。

    传来一个惊天大消息。

    陆闻转售店面。

    在璧泉县城经营多年的陆闻早餐，在庞福的进攻之下闭店！

    彻底消失在时间长河之中。

    引得众人唏嘘不已。

