    在考斯特说完重置战钟后，鼻孔突然流了一点血出来。

    真子看到这个情况后，悄悄把手放在自己鼻子上提醒考斯特。

    考斯特看到这一幕，立刻用手摸了一下鼻子，结果自然是发现了血迹。他迅速从口袋里拿出手帕捂在鼻子上，对着众人重复说了一句。

    “重置战钟。”

    说完又转头对周轩说道。

    “罗利，你跟我来。”

    现在可不是放松警惕的时候，接下来的事情才是最重要最关键的。

    周轩点点头，随即就和真子一起跟在考斯特身后走了。

    随后三人来到了一处僻静的通道口。

    考斯特走到旁边一个洗手盆面前，打开水龙头捧水洗鼻子下的血迹。真子则去前头拿了一块干净的毛巾，站在考斯特身后等他洗完。

    周轩默默看着考斯特，思索了一会。还是觉得自己不应该无动于衷，于是就对考斯特问道。

    “你的病……”

    其实他也是知道考斯特身体情况的，可以说已经是病入膏肓了。

    只是以目前的手段来说，确实很难治愈。毕竟这已经癌症晚期，普通手段是救不活的。除非是神仙法术才有一线生机，但他却还未达到神仙的境界。

    考斯特接过真子递过来的毛巾，擦了下脸上的水。随后将毛巾丢在一旁，转头对周轩说道。

    “以前我们驾驶一代机甲，在十四个月内齐心协力打败了怪兽。那时我们从未考虑过，防辐射保护罩的重要性。我出过十几次任务，很长一段时间我暴露在辐射中都没事。”

    “直到最后一次在东京的驾驶，我独自完成任务，但在这三个小时以后…我终于不行了。他们警告我，如果我再进入驾驶舱就会付出很大的代价。”

    “只有你跟我两个人曾独自操纵机甲，这就是我带你来这里的原因。只是没想到，你比我想象中还要优秀。”

    “罗利，我想让你来执行最终计划。”

    周轩听到这些话到也没怎么意外，只是他也有自己的打算。如果他要是抢突击者号的位置，那接下来的怪兽可能就跟他无缘了。所以出于这个原因，他并不打算接受这个任务。

    周轩望着考斯特，问道。

    “为什么？之前不是说好让突击者号来做吗？”

    考斯特满脸郑重的说道。

    “因为你比他们强，让你去做成功的机会更大。”

    这个计划关系到全人类的存亡，任何一点机会都不能放过。

    周轩对考斯特解释道。

    “长官，危险流浪者的核反应堆，其实也可以当做炸弹。与其让我再携带一枚炸弹，那还不如交给突击者比较好。这样我们就有了两个选择，双重保险。如果计划过程中要是出现什么意外，我们还有补救的余地。”

    他可不想放过剩下的三只怪兽，每只怪兽对泰坦巨兽来说都是不可多得的“升级材料”。

    考斯特听完这些话，思索了一会，然后对着周轩点点头说道。

    “嗯……你说的没错，那按原计划执行好了。”

    这确实是更加稳妥的计划，他没道理拒绝。

