    听里堪斯这么说，墨渊明显心安了很多。

    他站在黑色气流中，眼中还有着无比担忧之色。

    停顿了一下，墨渊迅速点击腕表，开始汇报给时空城。

    ……

    进入黑色漩涡内，叶星感到自己的身躯正在不断下沉。

    “身上的吸引力消失了？”

    他虽然不知道将要到达什么地方，但是心中无比冷静。

    此时他身上已经没有感应到任何吸引力。

    “准确来说在我进入不死界内部的时候，这吸引力就消失了！”

    叶星默默沉思着，回想着刚才的事情。

    他一进入不死界内部，黑色漩涡就出现了，这黑色漩涡出现后，他身上吸引力瞬间消失。

    嗡…

    远处忽然出现了一道光亮，似乎有一道门户出现在眼前。

    叶星在看到的瞬间就来到了这门户前，随后整个身躯直接穿过。

    穿透门户后，他出现在一片空间内。

    这是一处无比巨大的宫殿区域，整个宫殿看上去破碎不堪，不知道已经过去了多长时间，上面满是腐朽的痕迹。

    “这里是什么地方？”叶星仔细的看着，眼中满是疑惑之色。

    整个区域无比昏暗，还有一股股恶臭感传来。

    嗡…

    正在看着的时候，忽然整个宫殿一下子变得无比明亮。

    叶星看向远处，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    在远处，一只巨大的生物趴伏着，这只生物浑身散发着黑色金属般的光芒，但是却长有四个头颅，十三支手臂。

    其背后还有九只羽翼，脸上是各个不同的眼睛，或是闪动着疯狂之色，或是无比平静，看上去极为邪异。

    其身上甚至有三分之一的地方腐烂了，叶星感觉到那股恶臭味就是从这只巨大生物身上散发出来的。

    无尽威压蔓延，从这只庞大的邪异巨兽不断释放，周围虚空似乎都变得无比扭曲。

    “叶星，你终于来了。”

    正在叶星看着这巨兽的时候，忽然这只巨兽看着叶星，声音响起。

    他的声音无比温和，但是让人听上去并不是很舒服。

    “你…活着？”叶星脸上骤然露出了一丝震动之色，他刚才都以为这巨兽死了，毕竟其整个身躯三分之一都腐烂了，那威压他也当做是尸体的威压。

    “有谁能取走我的性命？”巨大生物温和声音不变，似乎没有什么情绪波动。

    看着这只巨大生物，叶星心中明显起了巨大波澜，他停顿了一下问道：“你刚才说的意思是你在等我？”

    感受到了身前的恐怖威压，叶星知道自己绝对没有反抗之力，既然这样，他还不如看看这巨兽到底想做什么。

    “哈哈，你现在应该有很多疑惑。”巨兽看着叶星，笑着道：“你之前应该思考过，为什么身上会传来吸引力，为什么会有一个个宝物盒不断出现在你面前，最后甚至有十五个宝物盒一起出现？”

    “这些都是你的原因？”闻言，叶星顿时问道。

    他脸上并没有多少吃惊，实际上，他刚才就已经猜到了这个可能。

    身上莫名的吸引力，宝物盒，还有那忽然出现的黑色漩涡，这些似乎形成了一个整体。

    加上眼前这巨兽刚开始的一句话，叶星将之迅速联系了起来。

    “看来你已经猜到了。”巨兽俯视着叶星。

    他的身躯不知道有多大，叶星与他比起来，就像是一只蝼蚁一般，没有任何可比性。

    “我让你感应到吸引力，然后发现宝物盒，这样你才会不断前进。来到这内部区域。”

    巨兽笑着道：“之前那位不死境蝼蚁想要杀你，被我直接杀了，看到你准备离开，我便让内部区域的众多宝物盒显示出来。所有一切都是吸引你来这里。”

    他倒是没有隐瞒，全部承认了。

    “果然！”叶星深吸了一口气，他之前感觉到背后一只手在操控着一切，显然这双手的主人就在眼前。

    叶星面容平静，看着眼前巨大生物又问道：“既然在等我，那你吸引我来这里有什么目的？”

    他现在心中还有很多疑惑。

    他绝对没有见过眼前强大生物。

    “别急，叶星，现在时间足够，我可以慢慢和你说。”巨兽身躯腐烂，一股股恶臭传来，很多眼睛中还闪动着暴戾、疯狂，但是他的声音却无比温和。

    两者似乎形成了两个极端。

    “叶星，你听说过道则界么？”巨兽笑着问道。

    闻言，叶星一愣，眼中有着一丝疑惑之色：“道则界？”

    他还是第一次听说过这个名字。

    “说个简单的，叶星你知道位面么？”巨兽又说道。

    叶星点头，人族有上万座大世界，众多位面，每个位面环境等都不相同。

    “所谓位面，自成一片空间，在里面时空大道、光暗大道、生死大道等等全都完美存在，每一座位面实际上都相当于一座小型宇宙，里面可以生存大量生命。这些生命可以在其中领悟时间、空间、光明、黑暗等众多道则。”

    叶星心中了然，每一座位面内的生命不计其数，不知道有多少，对于位面内的大部分人来说，一座位面确实相当于是一座小型世界。

    而且每一座位面内领悟道则都差不多，并没有什么阻碍。

    说到这里，巨兽忽然话锋一转，忽然看着叶星问道：“叶星，你觉得有人能炼化位面宇宙么？”

    “炼化位面宇宙？”

    闻言叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    一座位面何等巨大？单单从一端飞行到另外一端，都需要无比漫长的时间，想要将之走遍，就算是不死境强者花费无数年时间都不一定能做到。

    就算是一位道主境强者，肯定都要花费一定的时间。

    而且，这些位面应该是天地孕育的，应该不可能被炼化吧？叶星有点不确定。

    “哈哈，炼化完整的位面宇宙很难，连我都不可能，但是宇宙会因为一些特殊原因诞生一些残缺版的位面。”巨兽继续说道。

    “残缺版的位面？”

    叶星看着巨兽，眼中满是疑惑。