    听胡烁这么说，一旁的苗小雨忍不住笑了起来。

    “你们什么意思啊？”

    杨姗姗皱着眉，依旧没反应过来。

    “总之是夸你的意思就对了，是吧，小雨。”胡烁冲苗小雨努了努嘴。

    “嗯。”

    苗小雨配合的点点头：“姗姗，胡总真是在夸你。”

    “看你们笑的这副样子，能是在夸我？鬼才信呢！”杨姗姗翻了翻白眼，而就在她准备逼问苗小雨实情的时候，有人敲响了办公室的房门。

    “进吧。”

    胡烁淡淡应了一句。

    办公室房门打开，走进来的是一名留着齐耳短发，穿着米黄色职业套裙的女人，这女人大概165的身高，身材匀称，相貌中上等，但由于化妆技术比较出众，咋一看去倒也算是美女一枚。

    这女人名叫，王木璇，是创世娱乐营销部经理，当然，由于创世娱乐规模有限，整个营销部也就两个人，也就是说王木璇只有一名助手，事实上，在大波娱乐时代公司营销部是有三个人的，不过，胡烁收购的时候有一个当场离职了。

    “胡总，有件事需要您批示。”

    走进办公室王木璇便开门见山的说道，不过，她说话的时候却下意识的瞄了杨姗姗和苗小雨一眼，显然，她要说的事很不适合外人在场。

    “胡总，没什么事的话，我和小雨就先走了。”

    杨姗姗的社会经验毕竟是捞到一些，一看王木璇的眼神便知道，两人并不适合留在现场，便主动提出离开。

    “嗯，好的，回去的路上注意安全。”

    对于杨姗姗这会儿的表现，胡烁倒是挺满意。

    “胡总，那再见……”

    苗小雨其实是没反应过来的，被杨姗姗直接从沙发上拉了起来，然后，有些措手不及的跟胡烁挥手告别……

    “苗小雨，你可真是个木头！”

    走出胡烁的办公室，杨姗姗撇着嘴吐槽。

    “明明聊天很开心，谁知道你说走就走。”苗小雨抿了抿嘴。

    “没看见人家有工作要聊嘛，这点觉悟都没有。”杨姗姗翻了翻白眼，然后，好奇的问道：“对了，胡总说我像大海，到底什么意思啊？”

    “大海中都是海浪啊，所以，胡总是说你浪呗！”苗小雨这会儿倒是不隐瞒了，揭晓了谜底。

    “我靠！”

    得知答案的杨姗姗忍不住爆了句粗口，然后，却是赞同的点了点头：“说的还真对，本姑娘就是浪啊，有本事来咬我呀~！”

    苗小雨一阵无语，冷哼道：“要我说胡总还是嘴下留情了，你哪是大海啊，根本就是老太太的夜壶！”

    “怎么讲？”

    “太sao了！”

    “……”

    办公室内。

    苗小雨和杨姗姗走后，王木璇坐到了胡烁办公桌前面的椅子上，面色有些凝重。

    “说吧，出什么事了。”

    胡烁已经从王木璇的神色上看出了一些端倪。

    “我把《爱情公寓》的前两集样片送到了几大视频网站，可是得到的反馈不太理想，目前，最有诚意的合作方是优加视频，他们开出的价格是20万一集买断独播版权。”

    《爱情公寓》拍摄过半的时候，后期制作便同时展开了，加班加点把前两集样片做了出来，目前国内剧集的售卖方式倒是跟美剧差不多了，再推销一部剧的时候已经不需要把全片都拿过去，而只需要拿前两集即可。

    因此，虽说《爱情公寓》明天就杀青了，但营销部的销售工作早已展开了，不过，从王木璇反应的结果来看，似乎并不好。

    “有没有提出分成合作的网站。”胡烁问。

    “有是有，只是，比例太低了，爱艺视频和南瓜视频都是二八分成的条件，另外，ab视频是每集15万的买断，这是首轮谈判之后，各个视频网站的报价……”王木璇说着，把一直拿在手中的文件夹递给了胡烁。

    优加、爱艺、南瓜以及ab视频是目前国内四家规模最大的视频网站，都有着亿级流量，因此，各家影视公司的网剧或者网大上线的时候一般都会在这四家视频网站选择一家，当然也有双站、或是全网同步上线的剧集，但这种剧集多半是大影视公司的大制作，人家有谈判的资本。

    而像《爱情公寓》这种全部都是新人担当主演的剧集，对于四大视频网站来说便属于“野鸡剧集”，通常情况下是不会太重视的，只是在认为内容还不错的情况下才会给出一个报价，否则，连报价都不会报。

    因此，王木璇能够拿到所有四大视频网站的报价，从某种程度上来说已经算是一种成功了，这其中有她个人努力的原因，也有剧集质量的原因。

    胡烁翻开这份记载着各家视频网站报价的文件，除了四大视频网站之外，一些二流视频网站的报价也在其中。

    相对于四大视频网站的报价，这些二流视频网站的分成比例会更高一些，但买断价格也没有超过20万每集的。

    “胡总，从现在的情况来看，我认为还是优加视频的条件更好一些，20万每集的买断价格虽然不算高，但我们这部《爱情公寓》的拍摄总成本才两百多万，还是有很大盈利空间的。”

    王木璇发表了自己的观点，作为公司的营销部经理，她对公司每一部剧的成本自然是非常清楚，在冯海波的不懈努力之下，《爱情公寓》的拍摄成本被压缩到了230万左右，每集的成本才10万出头，对于一部20集的电视剧来说，不得不说这是一个奇迹，当然，成本能做到这么低还有一个重要原因就是演员都是本公司的演员，这个230万的拍摄成本是没有计算演员片酬的。

    但根据公司以往的惯例，除了冯海波之外那六名演员没人的片酬也就是五万块左右，加一起也才几十万而已。

    “这不是我要的结果。”

    胡烁笑着摇了摇头，说道：“你再跟爱艺和南瓜聊聊，可以签对赌协议，在网络点击量低于一亿的情况下，我们可以分文不取，不过，一旦超过一亿，我们至少要拿三成，然后点击量每上升一个档次，我们多拿一成，协议的细节需要你根据目前市场的情况来定，做完之后，先拿给我看一眼。”

    “啊？”

    一听胡烁这话，王木璇直接就惊了，讶异的张着小嘴，半响才说道：“胡总，这也太冒险了吧！”

    “富贵险中求嘛。”胡烁轻轻一笑。

    “可是我们公司的情况……”王木璇皱了皱眉，后半句话没说，心中却是默默吐槽，下个月能不能开出工资来都不好说呢，还富贵险中求呢！

    在王木璇看来卖给优加视频，稳稳的赚个一百多万，才是正常操作，然而，这位胡总却非要搞什么对赌协议，简直就是作死嘛。

    “放心，公司还能坚持几个月。”胡烁大概也能猜到王木璇心中所想，淡淡回了一句，然后又吩咐道：“对了，对赌协议最高要做到九、一分成，你不需要考虑《爱情公寓》的点击量能不能达到那个数字，只需要根据市场行情把对赌协议做出来就行。”

    “哦……”

    王木璇弱弱的应了一声，她对于胡烁这个冒进的方案自然还是持严重怀疑态度的。

    “没其他问题的话，赶紧去做对赌协议吧。”胡烁正色道，根据冯海波之前跟他说的拍摄进度《爱情公寓》最晚后天就会杀青，快的话明天或许就杀青了，因此，还是尽快把上线平台敲定下来的好，越早上线便能越早拿到收益。

    “好的。”

    王木璇点点头，拿着文件夹起身离去，不过，走到办公室门口的时候，她却顿住了脚步，扭头又对胡烁说道：“胡总，对赌协议我会尽快做好，不过，我也希望你能认真考虑我的建议。”

    “嗯，我会的。”

    胡烁报以微笑。

    “那我做完对赌协议拿给你看。”

    话落，王木璇走出办公室，带上了房门。

    其实以签对赌协议的方式拿高分成也是无奈之举，既然叫对赌协议自然是有它的风险在，胡烁看似淡定，其实心里也没底，《爱情公寓》在没有正式上线之前，谁也不能保证它到底能不能像在另外一个时空那样大火。

    可是，如果按照王木璇的建议真是跟优加签买断合约的话，胡烁是太不甘心了，而现在《爱情公寓》的IP还没打出去，几名演员也都是小透明，创世娱乐又是一家芝麻粒大的小公司，人家四大视频公司凭什么给你优厚的合同呢？

    因此，其实无论是四大视频网站还是那些二流的视频网站，给出的报价都相对合理。

    事实上，目前《爱情公寓》的最大噱头是李紫薇和汪敏两位大歌后的客串，若是这部剧里没有两人的身影，估计有些视频网站连报价都不会出。

    如果《爱情公寓》上线之后真的扑街，大不了靠写作养公司吧！

    嗯，写故事、写歌还是蛮赚钱的。

    心念及此，胡烁赶紧打开了文档，写起了新故事。

    没办法，得时刻做好扑街的准备啊！

    ……