    当战船靠近蓝焰群岛时，就被卡洛波丝的人发现，两艘绘刻着娜迦海妖标志的战舰跟上，和他们的战船一起，并排着进入了群岛。

    远处岛屿影影绰绰，亚伦乘坐着战船，从一座座岛屿旁跃过, 靠近了马德拉岛。

    马德拉十分巨大，整座岛周围环绕着一根根凸起的岩柱，在水面下还有岩体，若是不从特定的水道进入，船底砰在岩柱上，很容易搁浅。

    马德拉岛屿整体高出水面三十多米, 四周都是悬崖峭壁，只有正北方向是一条岩石雕刻的拱桥, 下方是巨大的洞口。

    战船从拱桥下方进入, 进入了一座弯月形的海湾，两旁是一座座码头，停靠着一艘艘战船和货船。

    从弯月形的海岸向着山体延伸出一条条阶梯，分别通向不同的地方。

    当他们进入这道海湾，周围就出现了一名名战士，目光落在他们上。

    亚伦还看到了那位鱼叉手派特，身后跟着一些男女，手里拿着鱼叉，脸上缠着红色绷带，眼神狠辣，看起来很不好相处。

    “鱼叉手派特，在我主掌蓝焰群岛时就已经在这里了，有许多和他一样的鱼叉手。”

    普朗特站在亚伦身边，他的衣衫被鲜血打湿，上身缠绕着纱布，却又被锁链缠绕着，双臂禁锢在身后，说道, “这群人以捕鱼为生，但猎杀的都是大型海鱼以及海兽，实力很强，要小心。”

    “我会的。”

    亚伦收回目光，战船继续前进，到达了海湾的尽头，停下了战船。

    放下踏板，亚伦推着普朗特下了战船，波尼斯凯特琳斯沃德和鲁迪跟在后方，踏上了海岸。

    他们走向了正面巨大的楼梯，踏上以后，向着上面走去。

    轰。

    这个时候，后方的海水炸裂，一道巨大的身影跳到了海岸上，正是鱼巨人诺提。

    他踏上了海岸，来到峭壁下方，伸出手就勾住了二十多米高的海湾峭壁顶端，一跃而起跳了上去，消失在了上面。

    “他一直跟着我们。”

    亚伦头也不转的说道，“从我们靠近海湾时, 他就出现在了我们下方。”

    “诺提是卡洛波丝手下三大高级干部之一。”

    普朗特说道：“负责马德拉岛周围海域的安全。”

    “要是在海上发生了冲突，他一个人就足以杀死我们了。”

    亚伦说道，带着他们走上了阶梯，面前豁然开朗，出现了一条宽阔的道路，以道路为中心，各式建筑鳞次栉比的排开。

    他们沿着街道前进，很多人看到了他们，赏金三亿贝利的亚伦没有吓到他们，但是那被锁链缠绕住的身影，却让来往的人惊骇不已。

    蓝焰群岛的王，比吉特城的上任城主，竟然被抓住了，而且被送到了这里，看他们前进的方向，如无意外应该是要交给卡洛波丝大人。

    很多人都涌到了街头，观察着被铁链锁住了手臂和脖颈的蓝焰之王。

    在这样的注视中，普朗特却神色如常，大步向前走去。

    他们穿越了街道，前方出现了一座广场，广场的尽头则是向上的阶梯。

    六人走上阶梯，踏上了山顶，前方出现了一座城堡，而在城堡前则聚集了大量的人影。

    为首的自然是王下七武海，卡洛波丝。

    在她身旁，站着两道身影，扛着铁像的‘海兽’奥莉菲娅以及手持大太刀的‘豪剑客’劳伦斯，

    背后则是高大的鱼巨人诺提，身上缠绕着锁链，手里提着巨大的船舵，如同一座小山，给人极强的压迫感。

    这三位是卡洛波丝手下的高级干部，每一个都十分强大，可以轻易击毁战船，是附近海域令人闻风丧胆的存在。

    其中奥莉菲娅和诺提二人亚伦已经见过，而劳伦斯则是第一次见面，可他却比另外两人更有名。

    在成为卡洛波丝手下之前，他就是伟大航路有名的剑客，但在三年前遇到了米霍克，向队长挑战，却被一刀击败，连着自己的良快刀也被斩断。

    那时他已经快四十岁，但对方不过才二十七岁，如此巨大的差距，让他陷入了绝望。

    但是他很快就遇到了卡洛波丝，对方美丽的面容和温柔的语气让他沦陷，尤其是对方对自己的安慰和送给自己的这把大快刀二十一工，让他振作起来，为卡洛波丝效命。

    两天前，卡洛波丝去找亚伦，就是他镇守比吉特城，将普朗特逼退。

    除了这三人外，还有六名干部。

    ‘枪火专家’格雷，‘牌客’托斯特，‘猎人’娜奥米，‘碎颅者’弗兰克，‘割喉者’奥多姆，以及还未到来的鱼叉手派特。

    不仅如此，还有上千名士兵站在后方，有的手持刀剑，还有一支火枪队。

    人也太多了。

    “你们在这里等着。”

    亚伦回头说了一句，带着普朗特，向着对方的位置走去，在来到对方还有十几米的位置时，奥莉菲娅就已经跃步上前，伸出手说道：“不要在前进了。”

    “好。”

    亚伦点点头，站定脚步，抓着普朗特的手说道：“卡洛波丝女士，我把您要的人带来了。”

    “很好。”

    卡洛波丝看也不看普朗特，而是注目望着亚伦，说道：“你很能干，没有让我失望。”

    “那按照约定……”

    亚伦说道：“女士，你是不是要放了我的人呢？”

    “我只说过不会杀他们，但没说过要放。”

    卡洛波丝笑着说道，“而且，我说的是把他的人头带上来，而不是让他活着到我面前。”

    “你这个狡诈的女人。”

    亚伦哼了一声，推了普朗特一下，说道：“我把他带回来，要死要活还不是你一句话的事情。”

    “这倒也没错。”

    卡洛波丝点点头，扭头说道：“劳伦斯，你去杀了普朗特。”

    听到这话，亚伦神色如常，退后两步说道：“我躲远点，不要把血洒在我身上。”

    “遵命！”

    劳伦斯扛着大太刀，走到了普朗特面前，举起了大快刀。

    “再见了。”

    劳伦斯挥舞着大太刀斩下，劈向了普朗特的脖颈，只留下了一道寒光。

    铛。

    刀刃被金属手臂挡住，只见普朗特挣脱了锁链，抬起了左侧的钢铁手臂，挡住了刀刃，而后右手握拳，打向了对方的面门。

    劳伦斯向后跃出躲开这一击，奥莉菲娅已经扑跃过来，手里的铁人塑像砸下。

    嗖。

    普朗特向后跃出，同样躲开攻击，拉开了距离，回到了亚伦身边，伸出了手。

    波尼斯将一把刀扔了过来，被他接住，握在手里。

    而在他的旁边，亚伦身形膨胀，化作了一尊长五十米，宽四十米，高接近三十米的巨大玄武。

    他盘踞在那里，黑水不断流淌，化作了湖泊，环绕着他。

    “卡洛波丝。”

    亚伦看着对方，瓮声瓮气的说道：“看来你并不惊讶，什么时候发现的。”

    “当然。”

    卡洛波丝却没有任何慌张，笑着说道：“当我看到普朗特还活着，钢铁手臂没有被卸掉时，我就觉得太过蹊跷，但也觉得你可能是疏忽。为了万无一失，我把手下都召集到这里，派出克劳斯去杀他，才让你们暴露。”

    “这确实是没办法的事情，我们要打败你们，就需要普朗特的全部战力，这钢铁手臂不能卸掉。”

    亚伦趴伏在那里，发出轰隆隆的声音，“但没关系，我已经走到了你的面前，这就意味着你的失败。”

    “没关系吗？”

    卡洛波丝笑了起来，抬起手，有人在她手心里放了一个遥控器，上面有一个红色按钮。

    “鉴于你违背了我们的约定。”

    卡洛波丝抬起手，按在了按钮上，说道：“我决定引爆你手下带着的项圈，当然，罗宾会活下来。”

    话语落下，她的纤手将按钮放下，爆炸响起。

    轰，轰，轰。

    卡洛波丝已经做好欣赏亚伦痛苦表情的准备，但下一刻，爆炸在士兵之间出现，将一道道身影炸飞出去，足有上百人受伤。

    “只炸死了这几个人吗？”

    城堡的大门破损飞出，几道身影从门洞里走了出来，拉菲特尼尔布莱恩兰瑞莎等人都在其中。

    罗宾迈着长腿上前几步，双手环胸，说道：“抱歉，你们被包围了。”

    “他们是怎么逃出来的？”

    卡洛波丝想不明白，随即脸色变得狠辣，说道：“我能抓住你们一次，就能抓住第二次，就凭你们还翻不起什么波浪。动手吧，给我杀了他们。”

