    墨涵旭想起之前看到的帖子，“就是跟你一直有绯闻的方峻伟？”

    这话墨正晔有些不爱听了，什么叫跟他有绯闻，他们就见过两次面。之前都是粉丝在网上瞎猜，根本就没有证据实锤。

    “哥，我是男人！”

    墨涵旭很认真的点头，“我知道啊。”喝了一口水，掩饰脸边的笑意。

    墨正晔见自己被他打趣了，生着闷气不理他。

    墨涵旭放下杯子，问道：“你想怎么帮他？”

    说到方峻伟，墨正晔收起脸上的情绪，把自己的打算说了出来。

    墨涵旭手撑着头，听着墨正晔的打算，突然，看到不远处柯琼，她正在跟坐着她对面的男子说着什么，脸上满是担扰。

    因为是侧对着他们这边，又有花瓶挡着，墨涵旭看不清方峻伟的脸。

    微微皱眉，昨晚发那么高的烧，今天就有力气出来见人。

    记得她说过，从未来过帝都，那她见的是谁？

    难道她骗了自己？

    墨正晔把自己的打算说完，见墨涵旭没有反应，伸手在他面前晃了晃，“哥，哥，你听到我说什么了没有？”

    墨涵旭收回视线，“他既然有能力，为什么不跟他所在的公司打官司，凭他现在的人气，只要他把他签定的合约公布出来，他就能嬴。”

    墨正晔也想不明白方峻伟为什么不打官司？

    “你确认他想让你帮他？”墨涵旭清楚他的性子，他不想一个有实力的人才被公司毁了。

    只是，做好人之前，也要看看对方愿不愿意让你帮忙。

    在如今的社会，滥用好心是最不明智的选择。

    墨正晔沉默了。

    但他内心还是想试试，想拉他一把。

    “哥，不管他怎么想，先让人跟他谈谈，要是不愿意接受，那就算了。”

    墨涵旭看了他许久，最后轻叹摇头。

    “好，我会让人跟他私下接触。”

    墨正晔道了谢，两人吃了点东西，墨涵旭回到公司，墨正晔直接往剧组赶。

    从头到尾，墨涵旭都没有看到跟柯琼见面的男人是谁。

    回到公司第一件事，让人跟方峻伟联系。

    柯琼担心方峻伟惹怒他的经纪人，之前两人见面，她还被对方狠狠骂了一顿，后面好一段时间，她都不敢给方峻伟打电话，也不敢提跟他见面的事。

    对于哥跟经纪人签定的不平等合同，她是知道的，为了不给他添加负担，她很少向他要钱，每次他给的钱，她都会存在一张卡里，就是为了他打官司的时候，能帮上他。

    “哥，你真的没有打算跟你现在的公司打官司吗？”

    方峻伟轻笑道：“有些事，不是你想的那么简单。不用担心我，好好读书、工作。”

    柯琼愧疚道：“都是因为我，你才会被人骗，签下那不平等合约。哥，我只想你好好的。”

    方峻伟，“这么多年过来了，等合约到期就解脱了。”看了一眼手表，“我马上就要进组，半个月可能见不上面。”

    从钱包里拿出一张卡，“里面有钱，不要给我省。”

    柯琼看着桌面上的卡，她没有还给他，因为清楚他的性子，就算把卡还给他，他也会把钱转入她卡内。

    方峻伟上了车，小天把宁哥的不满通通跟他说了，也把网上的事说了出来。

    “方哥，你应该清楚宁哥的脾气，惹急了他，雪藏你是小，一但他把你妹妹的事爆料出来，牵连的不单单是你一个人。”

    方峻伟一脸阴戾的看着小天，“他敢！”

    小天冷笑，“你要是不信，可以试试，试试宁哥敢不敢毁了你妹妹。”

    方峻伟沉默了。

    被宁哥支配这么多年，他又如何不知道他的性子。

    他既然能说出来，就会做到。

    心中一口怒气，怎么也发不出来。

    这时，手机响了一下，掏出手机点开信息，看到内容，眼瞳不由一缩。

    反复阅读，一样的内容，一样的含意。

    《创艺娱乐》是墨氏旗下的附属公司，公司成立五年，一共捧红八位艺人，三影帝，二影后，三歌王。

    而墨正晔正是创艺娱乐旗下的艺人。

    就在方峻伟想事情的时候，对方见他迟迟没有出声，发了一段文字过来。

    【方先生你好，我是创艺娱乐总监邓元，我司真诚邀请你来我司发展。】

    方峻伟点开对方的头像，查看个人资料，上面写着创艺娱乐总监。

    邓元在娱乐圈内小有名气，他之前是一位鬼才经纪人，他带领的艺人都非常红。

    【你好邓先生，我想知道你为什么会找上我？】

    邓元，【我很欣赏你的演技和身上散发出来的拼劲，方先生要是有顾虑的话，我们可以约个时间见一面。】

    方峻伟感受到了对方的诚意，原本已经将死的心看到了一丝希望。

    之前，他可以不要前程，可以被毁，以后回到家乡开家民宿生活。

    可刚刚小天的话，让他认清一件事，宁哥要是真想毁了他，他有很多手段，包括柯琼。

    柯琼是他的底限，他可以毁，可她不能。

    【我和现在的公司合约还没有到期，要是想解除合约，只怕要支付一笔高额解约金。】

    邓元，【只要方先生愿意来我司，解约的事，我们会派专业的人过去跟贵公司谈。】

    方峻伟，【我今天要去徒弟不正经的剧组，邓先生要是有空，我们可以见面细谈。】

    邓元，【好。】

    小天见方峻伟在手机上敲打着，以为他在回复粉丝，说道：“宁哥因为你私下见你妹妹，发了一通好大的脾气，为了保住你最后的资源，我不得不把你跟墨正晔捆绑在一起炒作。”

    没有看帖子的方峻伟抬头看向小天，等反应过来他说了什么后，低头登上WB，看到已经挂上热搜第一的帖子。

    点击进入，当看到里面的内容，心有不悦，但没有表现出来。

    小天还在沾沾自喜的自夸自己有先见之明，绝了宁哥的后路，帮了方峻伟一把。

    “你确定这是在帮我，而不是在毁我？”

    一脸得意的小天，在听到他这话愣了一下，有些不明白的看着他，“方哥，你什么意思？我这么做不对吗？断了宁哥所有的想法，帮你争取进组的机会。”

    方峻伟神色淡淡的看了他一眼，抿嘴没有说话。

    他这么做，只会彻底惹怒宁哥，让宁哥加快对付自己的动作，而不是帮他争取机会。

