
　　明白了白小飞的想法，独孤博自然知道了该去怎么做。

　　接下来的一段时间，整个圣火喵喵教都变得躁动了起来。

　　最开始各个小势力跟小团体收到通知的时候还以为只是象征性的反击一下，他们就在一旁掠阵，偶尔做点什么。

　　但当得知他们需要跟普通士兵一起配合的时候，这些人就不干了。

　　虽然他们已经落魄到被武魂帝国当猪狗追杀，只能被迫寻求圣火喵喵教的庇护了。

　　但他们的骨子里还是有着整个斗罗大陆所有魂师都有的通病。

　　‘魂师的骄傲’

　　他们自觉跟普通士兵作战是一种降低自己身份的行为。

　　所以大多数人表现的都比较抗拒。

　　明面上,所有人都说会认真考虑，配合宗门的行为。

　　暗地里，一個个联合起来，说是要维护一下自己魂师的尊严。

　　或许是白小飞从未认真管理过自己的宗门，导致这群人不仅没有对宗门的归属感，甚至还打起了宗门的主意。

　　白嫖宗门的修炼资源跟暗器，还不服从命令。

　　暗地里各自为战,所有人都有自己的小心思。

　　然而这种风气，在命令下达的第二天就被彻底整治了。

　　独孤博可不惯着他们。

　　他一再强调，白小飞说的话，是命令！

　　不是征求他们意见的！

　　要么服从要么滚！

　　滚之前还要将暗器给交出来！

　　不仅如此，这段时间他们所消耗的修炼资源，人力资源，都需要兑现，返还给宗门！

　　一时间，怨声四起。

　　所有人都觉得白小飞的行为太过分！

　　他这样做，比武魂帝国还要过分！

　　这，就是典型的升米恩，斗米仇！

　　白小飞给了他们一切。

　　修炼资源，人力资源，人身安全，暗器。

　　一切一切，只要他们需要用到的，白小飞基本都会让雪崩帮他们处理。

　　可这一切行为到了他们眼中，并没有觉得这是白小飞对他们的好，而是白小飞有求于他们！

　　他们觉得即便是白小飞如此强大，想要在这乱世中站住脚跟,自然也是需要其他人的助力。

　　他们就是助力！

　　所以白小飞不可能强迫他们！

　　他们面对武魂帝国，应该是安稳求发展！

　　而不是主动出击！

　　甚至是让他们把自己的性命交给白小飞使唤！

　　他们一再觉得，就算是真跟白小飞闹翻了，白小飞也不敢对他们做什么。

　　因为这会寒了其他投靠圣火喵喵教魂师的心。

　　可惜这一次他们错了，大错特错！

　　独孤博第二天一口气直接灭掉了几十个高级魂师刺头。

　　其中包括但不限于魂圣，魂帝！

　　这样的举动瞬间惊醒了所有人！

　　他们最开始是来投靠圣火喵喵教的！

　　尽管不少人觉得独孤博跟白小飞的手段过于残暴和激进。

　　但他们没有选择！

　　因为目前整个斗罗大陆他们只有两个选择。

　　武魂帝国跟圣火喵喵教！

　　然而武魂帝国早在很早之前就向他们发出过邀请，他们拒绝了！

　　甚至因此遭受到了武魂帝国的追杀！

　　也是因为如此他们才会加入圣火喵喵教！

　　如果现在再拒绝圣火喵喵教，这斗罗大陆真的没有他们生存的地方了！

　　最关键的是，圣火喵喵教的暗器真的很香！

　　所有领取到暗器并且已经开始使用的人都没有办法拒绝这个可以提升自己实力的工具！

　　有些实力强大的魂圣魂帝还好，他们并不是非要暗器不可。

　　但问题是，他们不要，他们的后人要啊！

　　谁还没有几个后人？

　　在这样的乱世，只有实力才会真的让人内心安稳。

　　而暗器就是提升实力最快的捷径！

　　哪怕是实力低下，只要暗器配合的好，也能爆发出强大的战力。

　　这可以让他们在这乱世之中多一份心安！

　　最关键的是，如果他们退出了圣火喵喵教，但其他人没有退出呢？

　　那他们以后还能加入吗？

　　如果不能,到时候在外碰见，人家全套暗器,高级修炼资源供养，自己什么都没有，一旦爆发矛盾，自己等人怎么办？等死吗？

　　在这种猜测下，尽管还有人不服，但暗地里大家都不再互相信任。

　　都担心自己之前所谓的盟友其实就是忽悠自己的。

　　忽悠自己离开圣火喵喵教，自己多享受一份来自宗门的资源！

　　白小飞只用了一天的时间，让独孤博一个人，简简单单的一次震慑，就直接打散了他们的小团体！

　　不少人此时都回过神来，开始不再反抗白小飞发出的命令。

　　开始按照命令做事。

　　小部分人就算是不服气，也不会说出来。

　　表面上，所有人都愿意听从白小飞的指挥了。

　　这就是白小飞前期布局的重要性。

　　他之前做的事情不多，但每一件事基本都是不可复制的。

　　首先是强大的个人实力震慑，这让即便有人不满他，也不敢正面跟他对抗！因为他们害怕白小飞的实力！

　　其次是暗器的垄断。

　　暗器，是圣火喵喵教的特产，除了这里，你哪里都找不到这玩意儿。

　　你除非是不要这东西，不然你就只能老老实实的呆在圣火喵喵教！

　　而白小飞前期让他们无条件的使用这东西，为的就是让他们知道暗器的厉害之处！

　　这让他们此刻就算是想站起来也晚了！

　　最后是对于武魂帝国的压制力。

　　两次喊话武魂帝国，白小飞让所有人都知道。

　　在圣火喵喵教，是不用担心来自武魂帝国方面的威胁的！

　　几重计策之下，但凡是加入了圣火喵喵教的成员。

　　哪怕是知道白小飞也不是什么好惹的，也很难离开圣火喵喵教。

　　毕竟大多数人最开始就是为了躲避武魂帝国才加入的这里。

　　..........

　　“小飞，你小子，可真有你的，现在宗门一下就没有其他的声音了。”

　　独孤博夸赞道。

　　作为白小飞计划的实行者，宗门前后的变化他都是看在眼里的。

　　简直就是离谱。

　　只用了一天的时间，他看了一个月不爽的气氛瞬间消失了。

　　整个宗门一下就变得和谐了。

　　就连他看不上的那个昊天宗小子唐三都一下安静了。

　　或许是被白小飞凌厉的手段给吓到了，昨天跟今天都安静的很，什么幺蛾子都没作。

　　“只是一些小手段而已，老师过奖了。”

　　“行了，你小子就别跟我来这一套了，说吧，打算什么时候跟武魂帝国动手？”

　　白小飞微微昂首：“趁早吧，等雪崩那边整合完毕，就直接对武魂帝国发动攻击。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到正事，独孤博的神色也变得正经了起来。

　　“不过，伱小子有没有想过供奉殿那群老头子怎么办？你有把握吗？”

　　白小飞的嘴角露出一丝笑意。

　　“我觉得不出意外的话，就算是武魂帝国被灭了，供奉殿的那群老头子都不会出手，再者说，就算是他们出手，结果也不会有丝毫的改变，有我在，这武魂帝国就翻不起什么浪花！”

　　“嗯？”

　　独孤博疑惑的看向白小飞。

　　但下一秒，他就想到了什么，神色古怪的说道：“所以，前段时间宗门里面出现的那名封号斗罗真的是武魂帝国的人。”

　　看着独孤博古怪的神色，即便是白小飞也忍不住转过身不去看他。

　　既不承认，也不否认。

　　独孤博身为封号斗罗，前段时间千仞雪来圣火喵喵教的动静肯定被他察觉到了。

　　不过因为白小飞一直跟千仞雪在一起，独孤博就没有过来查看而已。

　　但这并不代表他猜不到这人是谁。

　　如今结合白小飞的话，他基本可以断定，自己的猜测是正确的！

　　“好了老师，没什么事的话我就先去修炼了。”

　　白小飞实在是受不了独孤博调侃的目光，找了个借口就溜溜球了。

　　结果他前脚脱离独孤博，后脚唐三就找上门来了。

　　“小三，你找我有事吗？”

　　唐三眼神复杂的看着白小飞。

　　昨天宗门发生的事情他也知道了。

　　这让他的心态发生了些许的变化。

　　原本他以为白小飞只是没有管理宗门的经验，所以才会导致宗门出现多种不同的声音。

　　甚至于，这些声音的一部分背后还有唐三的一些推动。

　　毕竟在他看来，白小飞要建立这个宗门，也只是为了报仇而已。

　　除去这些，他对于宗门并没有太深的感情。

　　而且白小飞的能力不行，管理不好这个宗门。

　　如果能把这个宗门交到他的手上，那一定能够再度爆发出异世界唐门的风采！

　　所以他这段时间同样在有意无意的过度神话自己的暗器。

　　他要让那些不忠于宗门的人忠于自己的暗器。

　　这样的话哪怕以后圣火喵喵教不行了，唐三也能借助自己手上的暗器，将圣火喵喵教的大盘给接下来！

　　他就可以不费吹灰之力就建立了一个强大的宗门！

　　然而白小飞昨天的行为告诉他。

　　一切，都在他的掌控之中！

　　甚至于，他的暗器也是白小飞计划的一部分！

　　只要白小飞不想，圣火喵喵教就垮不了！

　　自己之前的种种行为，说不定早就落在了白小飞的眼中。

　　正是因为有这样的想法，唐三在犹豫了一天之后还是决定找白小飞说清楚。

　　“小飞哥，之前......”

　　唐三正打算说什么。

　　然而他只是刚开口，白小飞就挥手打断了他要说的话。

　　“小三，你最近组装暗器也辛苦了，不过目前我们跟武魂帝国大战在即，也只能是让你多劳累一下了。”

　　“这个没什么的，本就是我的本职工作，我是想说......”

　　“唉，小三你能有这样的觉悟真的是太好了，我还担心你会因为我的安排对我有所不满呢。”

　　“怎么会呢，你毕竟是我的小飞哥，我相信你。”

　　“既然你相信我就好，我也相信你，大家一起为了复仇而努力！”

　　此时，两次被白小飞打断话语的唐三终于意识到了事情的不对劲。

　　白小飞，好像是有意打断自己的话语？

　　唐三陷入了沉思。

　　此时白小飞再度开口了。

　　“小三，要是累了就早点下去休息吧，宗门的暗器可离不开你，你可千万不要垮掉了。”

　　“放心吧小飞哥，我会注意的。”

　　“嗯，早点回去吧。”

　　唐三好像懂了什么，默默的点了点头就离开了。

　　唐三离开后，白小飞的嘴角也是发出若有若无的嘲讽。

　　这是他最后一次对唐三的原谅了。

　　唐三这个人，有反骨。

　　熟读原著的白小飞早就知道这点。

　　不过因为从小跟唐三的感情，白小飞一直无视了这点。

　　不然也不会在之前清算昊天宗的时候放过了唐三这个家伙。

　　但他怎么也不明白，自己在唐三眼中，应该是一个对他好到极致的人。

　　可唐三还是对他的宗门起了异心！

　　不同于其他人对宗门没有归属感，唐三这个家伙，是想直接将自己的圣火喵喵教变成他的唐门！

　　唐三一直悄悄在宗门内神话自己的暗器，这点白小飞早就发现了。

　　只不过他一直没有管唐三而已。

　　毕竟对于白小飞而言，唐三神话暗器，对他也有好处。

　　可这并不代表他可以无视唐三想要反水的心！

　　可笑的是，唐三一直以为自己不懂宗门管理。

　　事实上自己只是懒得管理而已。

　　真要想管，就会如同今天这样，短时间直接将整个宗门整治好！

　　而且唐三一直忽略了一件最重要的事。

　　自己能建立圣火喵喵教，最大的依靠是自己的实力！

　　如果不是自己一身惊天的实力，圣火喵喵教根本不可能建立起来！

　　更不可能发展出这样大的规模！

　　就算自己真不要圣火喵喵教了，那也不是唐三这个家伙可以接盘的！

　　原著中他能建立那么大的唐门，一是靠的自身强大实力，二是因为他有着一群帮他管理宗门，忠心到极点的几个大傻子。

　　没有了这两个前提条件，他唐三凭什么建立，管理宗门？

　　凭他在原来的唐门中当几十年宅男的经验？

　　还是凭借他这辈子被玩弄的一塌糊涂的智商？

　　自身强大的实力才是一切，其他的都是空的！

　　也正是因为这样，白小飞才再度放过了唐三。

　　因为唐三再追赶两百年，也不会是他的对手！

　　当然，更重要的是现在的唐三还有用，白小飞不会对他下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百一十一章：一招制敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 