    朝阳初升。

    叶流风一如既往的坐着李诗曼的车，来到寒江大学。

    说起来，他已经有一段时间没去医院上班了。

    因为待在医院也没什么事情，时不时的还要忍受仇天玥最近越来越疯狂的骚扰，本能上，叶流风是抗拒的。

    还是大学生活儿好。

    虽然苏沁和叶小白这几天表现也不太对劲，但至少不会让他天天精疲力尽啊！

    “呼——”

    叶流风重重的吐了口气，甩开那些凌乱的杂念，抬起脚步，便直接朝着苏沁的办公室行去。

    每天来到学校的第一件事，都是先找苏沁问个好。

    李诗曼很棒，叶小白很好，仇天玥除了让人捉摸不透之外其他也都很好，但这个温柔的美女院长，始终是叶流风非常喜欢的对象。

    他不介意在她身上注入精力。

    来到院长办公室，叶流风正准备敲门，不料紧闭的办公室大门却是自己打开了。

    香风扑鼻。

    呈现在叶流风眼前的，是一张熟悉的倾世容颜，不施粉黛，却美艳绝伦。

    “巧啊，正准备找你呢！”叶流风笑着打招呼道。

    “这么早就来学校了啊！”苏沁笑了笑：“有什么事情吗？”

    “没事，这不是还早，寻思着来和你聊聊天，培养培养感情嘛！”叶流风说道。

    “我……”苏沁眼神躲闪：“我待会儿还有事呢！”

    叶流风愕然。

    苏沁还是明显的躲避，绕开叶流风欲离开：“今天午饭我就不陪你吃了哈，有事情电话联系。”

    “站住！”叶流风剑眉一皱，面露不悦之色。

    苏沁被吓了一跳，停下脚步转头看着叶流风，扯了扯嘴角僵硬的笑道：“怎……怎么了？”

    此时她的内心是有些害怕的。

    她很了解，越是有那方面问题的男人，性情就越是自卑极端，自己这几天对叶流风的有意逃避，会不会表现的太明显，将他激怒了吧？

    瞧着苏沁那微微泛白的脸色，叶流风这才意识到，急忙收敛气势，很是恼火的说道：“我到底怎么了？”

    苏沁愣了一下，笑着道：“你没怎么呀！”

    “没怎么你为什么这要逃避我？”叶流风无比困惑的说道。

    “有吗？没有吧？你多想了……”

    “你觉得我傻吗？”

    “这……”

    苏沁一事件不知道该怎么说才好。

    她为人做事，向来光明磊落，撒谎伪装真不是她擅长的事情。

    面对叶流风如此逼问，她黛眉紧蹙。

    要不就和他坦白说？

    这事情能坦白吗？

    但凡是个男人，都不可能承认这种事实吧？没准还会因为戳到痛点激怒叶流风，随手一巴掌过来，她扛得住吗？

    美眸一转，苏沁只能委婉的笑道：“其实吧，这世上根本就没有完美的人，即便是你也不例外，我很清楚这个道理，也不敢奢望太多，只是……有些东西，实在是关联到整个人生，甚至是两个人的人生，我不得不慎重考虑。”

    叶流风满脸问号：“你在胡说八道些什么？”

    “我的意思就是让你别太多想了，你很好，但你也是人，以前我觉得你几乎就是完美的，后来发现你也有缺点，只是这个缺点，一时半会的，我还不知道该怎么接受。”

    苏沁沉吟片刻，满脸真诚的望着叶流风说道：“再给我一些时间吧，我会找到答案的。”

    说完，苏沁转身便走。

    叶流风愣在原地好半晌，想要开口再说话，却发现苏沁已经没影。

    “不是……”

    叶流风抓耳挠腮百思不得其解：“我什么缺点就让你一时半会的不能接受了？”

    怀着郁闷的心情，叶流风回了自己的办公室。

    办公室中空荡荡的一片，大多老师都还没到，唯独昨天刚来的莫知意，竟是已经早早的坐在自己的办公位上。

    叶流风看了她一眼，别说，这妞儿虽然讨人厌，但穿着这一身小西装配上黑丝，还真是别有一番韵味。

    不过叶流风也就是看一眼，便不理会的坐到自己位置上。

    随后便看到，放在他办公桌上的一只小纸箱。

    “这谁的？”叶流风看向莫知意问道。

    “刚刚钱多多拿来的，说是给你的。”莫知意撇了撇嘴，满脸鄙夷：“身为老师，居然勾搭在读的小富婆校花，你可真不害臊！”

    叶流风不以为意，冷笑着回击道：“你要是有人家那身材，我也勾搭你，可惜啊，你这辈恐怕也只能想想了！”

    莫知意美眸一瞪：“我稀罕你勾搭？”

    叶流风耸了耸肩：“不稀罕的话，你管我勾搭谁？”

    “你……”

    “……”

    叶流风懒的和莫知意斗嘴，没多想的就打开了面前的纸箱。

    不开不知道，一开吓一跳。

    这都是些什么东西啊？！

    叶流风当场看呆了。

    只见箱中，整整齐齐的摆放着几件女人的衣物，T恤、短裤，甚至是内衣裤！

    而在衣物旁边，则是放着一摞长发，以及……

    叶流风依稀还有些记忆。

    没记错的话，这一身衣服，应该就是钱多多昨晚穿的那套，而这一摞头发，则是钱多多的一头秀发，看样子，恐怕是剃到根了吧？

    还有……

    “我尼玛……”

    叶流风双眼瞪直，呼吸都变得急促了：“狠人啊，钱多多，你特娘的是真狠人啊！”

    昨晚及时逃离现场后，叶流风以为整个事情算是结束了，万万没想到，钱多多这妞儿，居然这么讲究！

    把输了的衣服给她就算了，连毛都一根不差？

    什么人格啊？

    又是什么心理啊？

    纸箱中还有一张纸条，纸条上的字并不好看。

    上面写着：“上了赌桌就没有输不起，收好，不欠！”

    霸气。

    叶流风由心的感觉霸气，情不自禁的想对钱多多竖起大拇指。

    这时，外头传来一阵急促的脚步声。

    叶流风急忙将一件件物品收回箱子，然后封好。

    这些东西，自己私藏就好了，没必要让别人看到……

    一个年轻的女老师紧跟着跑了进来，气喘吁吁的说道：“莫老师，你快出去看看吧，出事了！”

