    “叮！”

    电梯门缓缓打开，银白色的电梯门外，停着一辆漆黑的suv。

    李安缓步上前，车门也在这一瞬间打开。

    车内依靠着一个光头眼镜男，满面春风，笑吟吟的。

    李安感觉一阵怪异波动扫过周身，应该是检查有无窃听装置的。

    自己的手机也在这一瞬间失去了效用，成为了暂时的板砖。

    “我安排了三波人，都被‘意外’打断了与你接触的机会，显然是弗瑞有所察觉了。”

    “我没敢继续安排人，那样会过于明显了一点。”

    李安点点头，“嗯！”

    这人显然是皮尔斯的得力手下，也是美队二里那个九头蛇卧底。

    “上面那位今天不方便见你，我就代为转达一些事情。”

    这个‘上面那位’显然说的就是皮尔斯。

    说弗瑞是干练古板，那么皮尔斯就是笑面虎。

    一个明着跟你弄，手段很多，弄你的花样层出不穷；另一个整你，你甚至都不知道咋回事儿，你就死了。

    总之，都不是啥好东西！

    而这个跟着皮尔斯混得高级九头蛇特工，显然也是个老狐狸。

    “弗瑞的能力还是很强的，他和你接触这么久，应该已经问出了部分东西。”

    “或许吧。”

    “时间不多，我开门见山。”

    光头眼镜男递出一个手机。

    “我们最近会有一个大动作，我需要你帮我们解决一个麻烦事儿。”

    “什么？”

    “灭掉一群武装分子！”

    李安还未回答，光头眼镜男急忙道：“这是图片资料，这群家伙在边境南部占上为王，抢劫杀人无恶不作，更重要的是他们占据了一处金矿，不小的金矿！”

    “金矿是杀他们的根本原因，而他们作恶，就是你杀他们的理由。”

    李安点点头，杀一群黑势力武装分子，自己没有丝毫问题。

    “他们有反坦克导弹系统，还有一些越战时期的火炮，各类重武器至少上百，坦克就有三十个，装甲车若干....”

    “我觉得用武装分子形容他们，不太恰当！”李安翻了个白眼，“他们更适合叫做‘小股集团军’。”

    光头男摊手道：“无所谓吧，对你来说似乎没区别。”

    “嗯。”

    “这手机上有具体任务时间，任务地址，到时候会有人和你交接。”

    “好.....”

    李安随即跟着汽车去到了市区，找了个地方下车后，就直奔公司的聚餐点去了。

    而他走后，车内的驾驶员突然开口道：“你觉得他如何？”

    “皮尔斯先生，我觉得他有利用价值，但是绝对不能让他知道我们的核心机密，您这次和他近距离接触，很危险！”

    “你什么时候胆子这么小了？汽车前排夹层可是振金，我们还有艾德曼合金机炮随时瞄着他的。”

    光头眼镜男摇头道：“这依然不稳妥，他想要突破车门，也只是时间问题，毕竟车体结构也不是百分百是振金的。”

    皮尔斯摘下帽子，回头道：“你就不担心他乱来时，你被他打烂？”

    “我的生死不重要，重要的是您的安危！我们的远大计划已经快要成功了，神盾局内部百分之六十都是我们人。”

    皮尔斯笑道：“人数虽然多，但缺少上层精英的支持，也难以成功。”

    “所以我才会这么关注李安这个神奇的家伙。”

    “可是，他的性格应该是不会帮助我们对付弗瑞他们的。”

    皮尔斯叹了口气，“你呀，思考问题还是太木楞了！”

    “他不会帮助我们对付弗瑞，但我也能预感，他绝不会为了弗瑞对付我们，甚至于能在我们危难时，帮助我们。”

    “他没有坚定的信念，他只是一个精神上的普通人，我们对他好，他就会对我们好。这一点看似很不重要，实际上很是重要！”

    眼镜光头男点了点头。

    “可是，您亲自与他近距离接触，恐怕会有被弗瑞发现的危险。”

    皮尔斯：“放心，一切我都安排妥当，今天与他的接触让我更加确定，他的性格，有时候性格能决定很多东西。”

    “金矿一旦被拿下，我就能又加快一些大业成功的进度！

    对了！这家伙之前的战衣太过于显眼了，你想办法联系奇尔他们给他重新弄一套，这次任务不能暴露他的身份！”

    “好！”

    ..........

    李安和马特的酒量极好，两人面对酒精几乎免疫。

    就算是极度控制身体放松不要对抗酒意，也必须要喝烈酒，不断体验那极短暂的麻醉感。

    玛雅现在也彻底变了样子，她尝试着将优化的‘完美绝境病毒’对自己进行了注射。

    五官样貌得到了微调，身材越发玲珑浮突。

    加上她最近在美妆行业打下了一定基础，自身化妆技术也是得到了极大提升。

    整个气场要比一身中性风的佩吉强出不少。

    这也惹得佩吉不断朝着马特这个受气包发气。

    玛雅突然问道：“老板，你的妻子怎么没有来呀？”

    “妻子？”

    我踏马什么时候结婚的？

    “老板这是要隐婚么...之前我可是看到你和你妻子一起去逛街的，还有你的狗狗。”

    “你说的是美杜莎？”

    “哦，原来老板的老婆叫做美杜莎，这名字可真好听，跟那个神话传说一样...”

    这几日李安也没时间回别墅。

    美杜莎修炼了《黄金呼吸法》后，用五行的法门调和体内斗气，开始进步缓慢。

    后来五行斗气初步成型了，修炼速度便快速提升。

    最近隐约又有了突破的迹象，李二狗跟着她也学会了基础的吐纳之法，实力也有提升。

    ......

    纽约郊区的别墅群内。

    数十个身穿漆黑忍者服的忍者摸着黑上了山。

    不多时便将李安的别墅院子围了个全。

    这些忍者虽然人数众多，但是行动起来丝毫没有声音，就连呼吸频率也几乎一致。

    为首的忍者抬手示意众人停下，不一会儿，便伸手做劈砍动作，示意众人冲进去。

    “刷刷！！”

    黑影跃上墙头，然后往屋内跑去。

    远远看到屋内有着一道五彩斑斓的光华闪烁跃动。

    “嗯？什么东西？”为首那人有些不解，但是还是拔出太刀，朝着屋内冲去。

    屋子内一美艳女子盘腿坐着，那些光华正是从她身上散发而出的。

    “杀！”

    拔刀而出，一道黑白相见的怪影从屋外窜出。

    “砰！”

    迎头撞上一人胸膛，这人发出一声闷哼，随即胸膛凹陷，往后倒飞。

    “法克！”

    “这狗会骂人！！”

