    觅气寻踪符最后停在了一座阁楼面前，陆凡挥手将这符篆驱散，紧接着身形一闪就来到阁楼前。

    陆凡神识扫过，房间中的情形就出现在眼前。

    那阁楼中一名道人正端坐在法台前，双眼紧闭，手掐法诀，似乎是在指挥什么, 而在那法台之上，还供奉着三个陶瓷坛子。这三个坛子中，其中两个坛子中都有一团浓郁的阴煞鬼气，显然里面各有一头老鬼，而另一个坛子十有八九就是那白衣老鬼了。

    陆凡天眼望去，只见那两个坛子上, 有一层浓郁的血色红光，其血色凝实，宛如实质一般。看到那几乎凝为实质的血光，陆凡脸色顿时阴沉下来。

    这种程度的血光足以说明了这两個鬼物至少已经杀了数十人，甚至上百人。那两个鬼物早就成了厉鬼。看到这里陆凡那还不明白，眼前这三个鬼物都是被他养来害人的。

    “养鬼害人，好大的胆子！”陆凡冷哼一声道。

    “什么人？敢在崔大爷这里放肆！”听到陆凡的话，房间里立刻传来一声怒喝，紧接着就一个鬼气森森的鬼物瞬间向他冲了过来。

    “不过一鬼物，安敢放肆！”陆凡挥手打出一道破煞诛邪符，只见这符纸瞬间击中那鬼物。

    顿时那鬼物就如遭雷击，身上的阴煞之气快速消散，就连其鬼体也在瞬间飘散无数阴煞之气。

    那鬼物一声惨叫，以比刚才更快的速度，逃了回去。

    “好大的狗胆，居然敢伤贫道护法！”阁楼房门突然开启，紧接着就看到一个身高干瘦, 獐头鼠脑的道士跳了出来，这道士脸色铁青，怒气勃发，看上去气势汹汹，只是那宽大的道袍穿在他身上，松松垮垮，给人一种沐猴而冠的感觉，甚是滑稽。

    “那白衣老鬼还有另外两个鬼物都是你养的？”陆凡沉声道。

    “是又如何？你是哪来的贼道人，也敢管贫道的事？识相的快点将我那护法放出来，在赔偿贫道五千两银子，贫道高兴了就放你一马！”那獐头鼠脑的道人大声喝道。

    “养殖鬼物，还纵鬼害人，还想要贫道赔钱？”陆凡怒极反笑道：“谁给你这么打的脸？”

    说着陆凡挥手打出一道剑光，直接向那道士斩了过去，看到那凛厉的剑光，獐头鼠脑的道士脸色微变，连忙挥手甩出去几张符纸，只见一道道火球雷电迅速出现，向陆凡飞去，可是这些火球雷电更易出现就被那凛厉的剑光横扫而过。

    那些符篆根本没有丝毫还手之力，直接就被扫灭。

    獐头鼠脑的道士看到这景象，脸色大变, 手掐法诀，顿时将那两个鬼物召唤出来, 这两只鬼物刚一出现，就再次向陆凡扑了过去。只是还没冲到陆凡身前，两道雷霆从天而降。

    刚好劈在那两个鬼物身上，紧接着就看到这两个鬼物一声惨叫，浑身阴煞之气在那至刚至阳的雷霆之中顿时土崩瓦解。原本那个已经吃了一张破煞诛邪符的鬼物更是鬼体动摇，几乎直接崩散。

    看到这两个鬼物狼狈的样子，那獐头鼠脑的道士想都没想，身上灵光一闪就就要遁走。

    可就在这个时候，陆凡手中一道灵光闪过，那道士身形晃动，灵光也快速散去。

    “指地成钢术！”

    一股无形的屏障瞬间落下，将这片区域禁锢起来。那个刚刚施展遁术想要逃离的道士脸色涨的通红，然后张口吐出一口鲜血，显然是遁光被打断，受到了一些轻伤。

    陆凡挥手打出两道掌心雷，耀眼的雷光顺势将两个鬼物淹没，等到雷光散去之后，原本两个鬼物也消失不见。

    解决了这两个鬼物之后，陆凡来到那道人身前直接说道：“你是什么人？那里的道士？”

    看到陆凡那么轻易就将两个厉鬼打的魂体四散，这道士吓得脸色苍白，连忙说道：“仙长，小道是禾山道穿心道人。小道有眼不识泰山，还请道长饶命啊！”

    禾山道，陆凡微微皱眉。在外游历这么长时间，他自然是听说过禾山道这个名字，禾山道并不是道门正宗，而是分数旁门，这禾山道地处西南，乃是西南大派，派中弟子众多，只不过其中良莠不齐。

    这禾山道和白莲教一样都是人数中多，只不过相比起和白莲教喜欢造反，禾山道更注重自身修炼。

    “那谢家大郎可是你害死的？”陆凡直接问道。

    “仙长，那谢家大郎不是小道害的。”这道人连忙否认道：“谢家大郎是得了急症。和小道无关啊。”

    “不是你干的？那好暂且相信呢，那个丫鬟是你杀的吧！”陆凡冷笑道。

    “是...”那道人断断续续道。

    “你为何要找这谢家的麻烦？”陆凡问道。

    还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

    这禾山道和白莲教一样都是人数中多，只不过相比起和白莲教喜欢造反，禾山道更注重自身修炼。

    “那谢家大郎可是你害死的？”陆凡直接问道。

    “仙长，那谢家大郎不是小道害的。”这道人连忙否认道：“谢家大郎是得了急症。和小道无关啊。”

    “不是你干的？那好暂且相信呢，那个丫鬟是你杀的吧！”陆凡冷笑道。

    “是...”那道人断断续续道。

    “伱为何要找这谢家的麻烦？”陆凡问道。这禾山道和白莲教一样都是人数中多，只不过相比起和白莲教喜欢造反，禾山道更注重自身修炼。

    “那谢家大郎可是你害死的？”陆凡直接问道。

    “仙长，那谢家大郎不是小道害的。”这道人连忙否认道：“谢家大郎是得了急症。和小道无关啊。”

    “不是你干的？那好暂且相信呢，那个丫鬟是你杀的吧！”陆凡冷笑道。

    “是...”那道人断断续续道。

