    滋滋滋……

    原本普通的，因为长期暴露在空气中有些发灰发黑的银簪子，立即变得明亮了许多。

    鉴宝完成。

    追根寻源。

    有关这银簪子的画面，立即就在陈少君眼前浮现了出来。

    二十年前，刘玉环风华月貌，艳丽多姿，乃是翠香阁中数一数二的名妓，头牌，琴棋书画，样样精通。

    这样的佳人，自然引起无数人梦魂牵索，心驰神遥，无数公子，富商，更是花花费巨资，就为了与其一见。

    当时的她，可谓名动一时。

    但君子爱佳人，佳人同样也爱才子。

    一场诗会，一次灯笼猜谜，再加上一次中秋巧遇，刘玉环却喜欢上了当时的穷书生张国才，双方很快陷入爱河，张国才更是拿出大半积蓄，买下了一个银簪子当做两人的定情信物。

    只是，刘玉环毕竟出身青楼，很多事情身不由己，两人只能约定，待到刘玉环攒够了赎身钱之后，再共商婚事。

    也正在当时，有一个富家老爷，对刘玉环狂追猛打，更花费巨资，为她宴请宾客，祝她争夺花魁之位，请诗人为她赋诗……为了赎身钱，她从了……

    后来，她知道了，那富家老爷原来是当朝九皇子。

    但出于对于爱情的向往，她心中始终挂念的，却还是张公子张国才，几次私下幽会。

    只是，她的这些小动作，如何能够瞒得过九皇子？

    表面不动声色，但自此之后，那张公子就消失的无影无踪了。

    而刘玉环也是一个十分懂得隐忍之人，将这事秘而不宣，只能时常拿出银簪子，当做纪念之用。

    于是，她借助九皇子的资源，开始习武，脱离翠香阁，然后自己开办花船，一次意外，救了一个憨厚的中年人之后，秘密加入了红衣楼……

    “果然，每一个宝物背后，都藏着一个故事。

    谁能想到，这一个普通的银簪子中，竟还藏着一对才子佳人看似美好却结局凄惨的爱情故事？”

    画面消失，陈少君的脸上也不由露出了一丝恍然之色。

    也真正明白了，这刘玉环为何会加入红衣楼，也为何会同意参与谋害五皇子，并将这一切都嫁祸于九皇子的计划了。

    一切，都为了复仇。

    为了她深深爱过的张公子……

    “问世间情为何物，直教人生死相许啊。

    只是，可惜这刘玉环，所托终究非人。

    那张公子，可不是好人啊。”

    陈少君心中不由感叹。

    诚然，这银簪子乃是张国才花费大半身家，而买下来的定情信物。

    但他当时，其实有个至交好友，两人无话不谈，在购买下银簪子的当天，谈及刘玉环之事，张国才就坦言，自己是绝不可能娶一个青楼女子为妻的。

    并兴奋的提及，刘玉环几次出资赞助他读书买书之事，还告诉好友，刘玉环已经答应他购买房产……

    “这真是，人间真实啊。”

    陈少君摇头，没有再去过多评价。

    通灵宝鉴，判级定品。

    凡级上品。

    奖励，扎纸术。

    扎纸，其实也是一个古老的行当。

    一些大户人家死去之后，未免自己孤独难眠，就会让后人送一些丫鬟下人进去陪伴左右。

    以前人实诚啊，加上那些大户人家的姥爷，那可真不拿下人当人看，直接就将一些丫鬟下人活埋陪葬。

    后来官府一看，不行。这太造杀孽了，而且会产生很多的冤魂野鬼。

    于是一个特殊的职业就诞生了。

    扎纸人。

    就是依靠扎纸之术，扎出纸人，然后烧给下面的老爷，就当做对老爷的陪伴了。

    有些技艺精湛的扎纸人，扎出的纸人可谓是栩栩如生，那些‘老爷’看了也满意，于是就形成了传统。

    一些稍微富裕的农户，出于孝顺，也会请一个纸人回去，烧给自己的父母亲人啥的。

    后来有人见有利可图，那靠扎纸之术扎出来的，就不只是纸人了，一些新奇的玩意儿，房子啊，马车轿子啊，琴棋书画啊，各种东西都可以扎出来烧给下面的人。

    而此时此刻，陈少君就被奖励了这样的一个手段。

    “这倒是不错。

    也是一个行当了。

    而且，我的李代桃僵之术之中，其中就有涉及到扎纸之术方面的东西。

    只不过因为之前不懂，所以就以雕木代替。

    现在好了，只要准备一些基础的东西，我很快就能够扎出一个栩栩如生的人物出来，施展这李代桃僵之术，也更方便了。”

    陈少君心中满意。

    毕竟这吃饭的手艺，又多了一个。

    “最后，就是这第十个箱子了。”

    随后，陈少君就将目光落在了最后一个箱子之中。

    这个箱子，并不大。

    但只是箱子本身，其实就价值不菲，通体采用的是一种名贵木材，外面还雕刻着一些特殊的花夲纹路，让人看上去，有一股古朴自然的味道。

    箱子外面，则上了一把枷锁。

    这个锁，外形倒是简单，有种傻大黑粗的味道，也就是说，暴力开锁的话，极有可能伤到这箱子，甚至是箱子内部的宝物。

    “技到用时，方恨少啊。

    我怎么就没能获得一项开锁精通的能力呢？”

    陈少君感叹着，仔细研究了一番。

    微微用力一掰。

    咔嚓。

    锁头断了。

    陈少君眨巴眼，也没想到这么简单就把这锁给打开了。

    不过想想也是，他如今的力气可不小，这锁头看着吓人，其实防的也就是普通贼人，他这样的武功高手，估计得用百锻精铁打造，且锁芯还得十分复杂牢固才行。

    没敢直接上手。

    陈少君将断煞尺取出，人站在三步远，小心的将这木盒打开。

    几乎在木盒打开的瞬间，一道荧荧之光，已经透过木盒缝隙，射了出来。

    当木盒被他彻底打开的刹那，陈少君的呼吸立马变得急促了起来。

    禁灵石！

    几乎是第一眼，他就认了出来。

    这木盒内装着的，正是禁灵石。

    而且他眼前的这个禁灵石，远比之前从林奇手中获得的那一个，大了数倍不止。

    整体呈椭圆形模样，上面五彩缤纷，五颜六色，正是聚灵石作用下，汇聚而来的无数种天地间的灵能气机。

    而这些灵能气机，对于旁人来说，或许是无上毒药，一旦沾上一点，就会使得体内的道元、真气驳杂不堪，祛除艰难，影响修行。

    但对于陈少君来说，却又是最为适合修行之物。

    造化心经，纳万灵气机于一体，吸收的灵能气机越多，越强，那么经过他修炼而成的造化真气，就越强。

    也因此，他心中其实对于禁灵石是十分渴望的。

    之前一枚禁灵石，就让他的实力大幅度提升，十二条正经，生生贯通了三条。

    而如今这枚禁灵石，比之前那一枚，还要大了数倍不止，若是也能够炼化的话，是否就能使得他的武功境界，再次大幅度提升？

    甚至十二条正经经脉，全部贯通？

    陈少君心中惊喜不已。

    饶是他早有准备，也根本没有想到，自己这一次竟然会从那花船之中，获得一枚禁灵石。

    “若是我没猜错的话，这禁灵石应该就是那刘玉环的任务报酬之一吧。”

    陈少君这时候脑海中莫名想到了，他从一个歌妓的鉴宝画面中，所看到的刘玉环手持宝箱的情景。

    如今略一对比，那一个宝箱，岂不正是他刚刚打开的这一个。

    记得那个时候，可正是所谓的‘杀五’开始没多久，章管事，王新元等人，正式登上花船的时候……

    陈少君多次借助鉴宝，观测到了许许多多的信息，只是略一总结对比，就能够知道许多的秘密。

    自然也将这一禁灵石的来历，猜了个大概。

    至于真相是否当真如他所猜测的一般，他心里其实并不在意。

    毕竟不管怎么说，这禁灵石已经落在了他的手中，已经彻底为他所有。

    “接下来的话……”

    陈少君转过脑袋，看了眼外面的天色。

    正是清晨，太阳将升未升之时。

    而此时，又是夏季，外面天虽放亮，但其实时间还早。

    也就是卯时中，也就是清晨六点左右。

    “时间还早。”

    陈少君嘀咕着，确实感觉到有些迫不及待了。

    这一次明月酒楼的经历，让他真切的感觉到了自己实力的不足。

    纵然诸多技能傍身，更掌握有法术，但终究于他的实际战力，帮助不大。

    这一次要不是借助隐身符，他能否顺利从刘玉环手中逃脱，都还未可知。

    因此，他对于实力的提升，其实是十分迫切的。

    而这禁灵石之上那成千上万的各种灵能元气，就恰好是他实力提升的最佳资粮。

    “开始吧。”

    陈少君眼中闪过了一抹坚定之色。

    随后并没有忘记使出灵眼术。

    尽管有过一次开解禁灵石的经验，但谨慎起见，他自然需要先一步借助灵眼术，看一看这禁灵石的虚实。

    以防万一不是？

    灵眼术使出。

    顿时间，铺天盖地一般的各色灵能光华，瞬间就在他眼前闪耀了起来。

    无数种灵能气息。

    九阳之气，太阳之气，月华之力，星辰之气，极元之气，厚土之气，阴冥之气，极光之气……如浩瀚繁星，每一缕气息，或是微弱，或是厚重，或是锐利，或是炙热……在禁灵石内沉浮，压迫的周围天地，都微微颤动。

