
　　“滚石！”

　　“放！”

　　轰隆隆，轰隆隆！

　　进攻这座兽人经营多年的石山，难度某种意义上来讲比攻城都要困难一些，兽人在各处坡道都提前放置了巨大的滚石和钉着铁尖的圆筒擂木，见北路军的士兵走上缓坡开始进攻后便将这些滚石和擂木推出来。

　　“躲开！”

　　“快躲开！”

　　“啊！”

　　滚石和擂木顺着坡道轰轰的滚落下来，进攻的士兵拼命的躲开，但奈何坡上可供闪避的空间本就不大，而早有准备的兽人又密集的推下了大量滚石和擂木，也没那么容易全部躲开，不少士兵被都被直接砸倒，阵型也变得稍微有些混乱。

　　“强弩准备！”

　　“放！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　“啊、啊…”

　　除了滚石和擂木，山腰的兽人还朝进攻的部队射来了大量的箭矢，这些普通的弓弩对巨龙肯定起不到什么太大的作用，但对付普通的士兵还是有些作用的。

　　因为被滚石和擂木打乱了队形，前面高举的大盾和藤牌没有为后面的士兵挡下太多的箭矢，一千多名兽人弓弩手采用分段射击的方式，朝着下方进攻的北路军不停的放箭，分段射击方式导致他们的箭雨好似雨水般连绵不绝，给正在进攻的士兵造成了不小的压力。

　　也幸好龙息关一线的人类军队都是主力精锐，披甲率高的离谱，几乎人人身上都有一件铁甲，这铁甲防不住兽人战士手里的大斧，但对箭矢的防护能力还是不错的，正面射向胸膛的箭矢基本上还是被士兵身上的甲胄挡了下来，但总有些箭矢会射进甲胄缝隙，或者干脆射到没有防护的腿上，导致士兵失去作战能力。

　　“轰、轰、轰…”

　　北路军一方也不是只能挺着挨打，而是立刻还以了颜色，这距离，北路军士兵仰射肯定是非常吃亏的。

　　兽人的力气本来就比人类大，弓弩的射程较人类士兵要远上一些，又居高临下，一百五十米的范围已经进入兽人大军的有效进攻范围了，但北路军的弓箭手基本上还挨不着对方，打起来相当吃力。

　　进攻这样倚着山形构筑的防御体系，强攻其实真的不是什么好主意，可能损失十倍的人马都不一定能打破，对方占据地利，又沿路设置了陷阱，兵力也还算充足，这几乎是所有进攻者的噩梦。

　　对付岩洞山这种倚着山体构筑的坚固防御体系，最好的办法还是围而不攻，将其围死后断其水源粮草，困上个数月乃至数年，慢慢耗死对方，但显然李察是不可能有这个时间慢慢和岩洞山的兽人耗的，强攻是唯一的选择。

　　还好参与进攻的可不止是北路军的普通士兵，还有艾琳娜率领的一部系统军队，要说拿戟兵、十字军去参加这种攻山的前期消耗战，李察肯定是舍不得的，也不会让卓绝剑士这些高阶兵种直接飞上山去开路，且不说飞行对斗气消耗不小，山上怎么也还有好几千兽人战士呢，要是后续没跟上折损一两个高阶兵在山上，李察得心疼死。M.23sk.com

　　但远程的支援是必须要有的，幻影射手大部在格鲁手里，在林中防着外围的兽人从林子里偷袭。

　　还有一小部分现在就在攻山的路上，一百多名幻影射手被保护在十字军中间，朝着山腰的兽人射出了一支支利箭。

　　“啊！”

　　山腰上刚刚还在抬头朝着山下北路军放箭的兽人立刻扑倒了一片，别看幻影射手射出的箭矢不多，但造成的伤亡却和兽人上千支箭矢造成的伤亡相当。

　　除了小部分射到了木制的挡板上外，大部分箭矢都落实在了冒头的兽人身上，兽人立刻便扑倒了几十人，他们也开始感受起了狼首寨兽人守军曾经经历的恐怖。

　　“将军，那就是人类的军中的神射手。”

　　“全是骑士阶的神射手，人类竟然真的能组织起这样的队伍，简直可怕。”

　　“按照狼首寨回来的士兵描述，人类的神射手应该不止这些，恐怕还有些在林子里，奇尔微大人那边同样也不好受。”

　　“现在我们谁又好受呢，大概只有王都那边下令坚守的人好受吧。”

　　阿德鲁作为军团长吐槽了一下王都方面的决定，一旁的兽人军官也不敢搭话，只能保持沉默。

　　“命令部队，把开始准备的木盾支起来，顶着对方的箭雨也要还击。”

　　“是，将军！”

　　很快山腰上防守的兽人从岩壁上支起了一面面厚实的木盾，弓弩手则躲在后面继续射击，虽然这木盾相当碍事影响了射击的视线和效率，但总算是减少了射手们的伤亡。

　　双方在远程对耗上算是打成了平手，一千多名兽人弓弩手居高临下，和一百多幻影射手打成平手…

　　不过，艾琳娜率领的系统军队里也不止幻影射手这么一个远程兵种，还有八十多名魔幻法师跟在大军后面，魔幻法师们在进入自己的射程之内后，朝着山腰上防守的兽人释放出蓝色的魔法飞弹。

　　现实不比游戏，魔幻法师的飞弹精准度不如幻影射手，大概偏了一半，砸在了附近的山体上爆出轰鸣之声，但剩下那一半则全部砸到了兽人举起的厚木盾上。

　　“轰！”

　　魔幻法师的飞弹威力已经堪比大骑士的一击了，厚木盾虽然是特制的，但挨上飞弹一下也爆裂开来，对周围的兽人产生了溅射伤害，飞溅的碎片足以打伤周围好几个兽人，运气好点的因为全身大部分地方被甲胄覆盖，只受了些皮外伤，运气差一些的直接被碎片打瞎了眼睛，半跪到地上捂着眼睛哀嚎起来。

　　山腰上占据地利的防守部队，竟被下面仰攻的人类军队在远程火力上给彻底压制住了，冲锋中的北路军士兵顿时压力大减。

　　“将军，人类的远程手段太过犀利，他们的地面部队要上来了，山上的床弩…”

　　“他们冲上来就把他们赶下去，我们兽人的勇士什么时候惧怕过和人类短兵相接！”

　　“在人类的巨龙出动之前，山上布置的床弩还有猎龙弩一台也不能动用。”

　　“是，将军！”

　　…

　　“杀！”

　　“冲上去！”

　　“杀兽人！”

　　“滚石！快！”

　　山腰处，战斗还在继续。

　　虽然在远程对射上进攻的北路军占了一点优势，但决定战斗成败的还是要看最后刀刀入肉的短兵相接，起码这个时代得靠这个。

　　在兽人的远程威胁减小后，北路军硬顶着兽人不断推来的巨石和擂木，终于攀到了山腰上兽人建造的木墙前，第一批身手矫健的士兵已经投出了飞钩，挂在墙体上开始攀登起来，战斗开始进入白热化状态。

　　“杀！”

　　“铛！”

　　“哧！”

　　最先爬上去的是一名骑士阶的百人长，也只有这种骑士阶的军官才能在墙上勉强立足几秒，砍杀了最近的一名兽人战士后又继续接应几个战士冲了上去。

　　兽人这边自然也不可能就眼睁睁看着他们冲上去，而是迅速围了上来，要将这几名人类赶下去。

　　“砰！”

　　兽人战士一斧便劈死了一个刚刚爬上来的人类士兵，在普通人类士兵没有形成数量优势时，兽人战士要将他们赶下去其实并不算难事，在跟上来的几名士兵战死后，骑士阶的百人长陷入了兽人战士的围攻中，动作甚是狼狈，看他这样子，随时都有可能被赶下去，这还是没有兽人武士出手的情况。

　　“轰！”

　　不过，就在这名人类骑士准备跳墙逃离之时，一名身穿尖刺全身铠甲，身披红色披风，手持巨剑的人类战士一下跃到了他的面前，因为其一身装备太重，落到木墙上时都震的周围的地面一颤。

　　突然出现的高大人类战士立刻吸引了附近所有的目光，而刚才还在被围攻的人类骑士先是一惊，随后脸上出现了一道喜意，这是那晚曾经出现过的勇士，看来这墙不用跳了…

　　…

　　“摩莉尔，该行动了。”

　　“是，李察大人！”

　　“吼！”

　　“吼！”

　　摩莉尔化身为远古黑龙后长吼一声，原本还停留在林中休息的巨龙纷纷响应，密林中一下冒出了二十多头巨龙朝着摩莉尔身边汇聚，为了李察天黑前攻陷岩洞山的计划，巨龙也要出动了…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百三十六章 攻山2免费阅读。https://www.23sk.com 