    说好了这把给我玩剑魔的，又给老子选了塞恩，你把剑魔给这个二皇子，他就打得过卡萨了？他还是打不过，所以你给他整个祖传猪妹就好了啊，摇摆摇摆，摇到最后又是个塞恩，你再不行给我拿个船长打他厄加特也成啊。

    Ray心里骂骂咧咧地走到了线上，他知道这把打野是不会过来管他的，下路拿了双莉斯塔，一定会跟对面干起来。

    这召唤师峡谷的上路，不过是一个牢笼罢了。

    等一下，哥们你怎么回事啊，你怎么玩个厄加特还能带行窃预兆的？

    你们队伍没有教练的吗？还是你们教练就是你爹？

    你把我当什么了？提款机吗？敲一下掉点钱那种？

    其实杜康没有想那么多，正常玩肯定是带启封的秘籍，带行窃预兆纯粹是因为对手是塞恩，而且队伍决定主打下半区。

    下雨天打孩子闲着也是闲着，你看这塞恩，它又大又圆，单杀他根本不现实，干脆带行窃预兆，发育的还能更快些。

    …

    杜康在练习过程中领悟了一个厄加特对抗塞恩的关键点，那就是保持推线的节奏，然后不做无用的对拼。

    Ray看到杜康的这个厄加特就像个不负责任的渣男，每次释放技能后摸两下就跑，多一下普攻都不打。

    只见这个厄加特凑过来，开启W技能，像蚊子一样叮了两口马上就撤了，Ray撇了撇嘴，懦夫。

    结果厄加特的头上亮起了两次行窃预兆的标记，Ray打开tab一看，一瓶红药一个福袋。可恶，原来小丑是我自己。

    很生气，又没有什么办法。Ray很想摇个信号让哈皇上来收拾收拾这个烦人的厄加特，只要来一次，让自己拿到优势，看他还皮不皮了！

    但这只能是幻想中的场景，都2019年了，不会还有人不知道EDG和RNG的上单在队内是个什么弟位吧？

    杜康2级先学了Q技能，早偷早快乐。Ray只能远远地站着，等到Q技能恢复才愿意上来补刀，不然很容易被白嫖。

    这就是行窃预兆的一大妙处，它有的时候会对敌方造成很大的心里威慑。其实厄加特A一下塞恩根本就不掉多少血，可一旦有了行窃预兆，塞恩就不愿意上来被白A了，这样一来反而是厄加特拥有了推线的主动权。

    就在上路还在摸摸蹭蹭的时候，双方在下路爆发了激烈的3V3小团战，最终RNG的前期凶悍程度更胜一筹，打出一波1换2，卢锡安和奥拉夫分别拿下剑魔和牛头的人头。

    下路的团战跟上路的决斗八角笼没有关系，杜康看到对面的塞恩躲的有点远，打野又在下路死了一次，杜康干脆推了一波兵线进塔。

    推完兵线之后杜康趁机回家买了萃取，长剑和真眼，既然要发育那肯定要出shy刀，有了shy刀以后十几分钟的时候装备就能非常豪华，唯一的缺点也只是占了行窃预兆一个格子。

    厄加特走路上线之后正好兵线又回来了，把真眼插到了河道草丛里做好防范。目前对方剑魔陷入了劣势，很可能会动上路的歪脑筋。

    …

    “我们之前普遍认为启封的秘籍应该是这个版本最适合厄加特的天赋，但DU选手似乎是在用他的方式告诉我们，不，我有我自己的思路。”今天的比赛是泽园和记得解说，杜康的第一场比赛就是记得解说的，他也因此对杜康格外青睐。

    “我们可以看到双方的经济面板，游戏时间不到六分钟，厄加特虽然领先了七八个补刀，但双方的对位经济差已经拉开了到了四百多，减去补刀本身的经济差距，基本上可以认为杜康在经济上单杀了一次Ray。”管泽元提出了一个新奇的理论，名叫经济单杀。

    记得一时有些语塞，这管泽元吹嘘也太不讲基本法了吧？这就算单杀了？那吃掉五层镀层加一血塔，岂不是可以称作经济四杀？

    “确实是很快拉开了经济差距，我们可以看到Ray选手的塞恩也没有太好的办法反制，而haro复活后刷完了上半野区，又往中路去了，在没有打野的帮助下，上路光凭一个塞恩想要扭转局面几乎是不可能的。我觉得各个战队的教练和分析师们需要关注一下了，用行窃预兆来对抗笨重的坦克上单可能会是一个新的思路。”记得也不管了，不就是吹嘛，怕啥，不到六分钟经济差就奔着500去了，等他萃取把钱出完，加上偷钱还不得对位领先个1500经济。

    “确实，我们不得不赞扬RNG俱乐部选手们的版本开发能力，先有Able电竞发明家，引领了香炉版本、传送双修EZ、AP卡莎等等，现在又有DU来开发行窃预兆这个在比赛中上路非常少见的天赋，真的要夸奖一下年轻选手们天马行空的想象力和不受拘束的尝试。”管泽元瞟了记得一眼，小样，虽然我不是很感冒RNG，但是真要吹起来，你以为你能压得住我？

    “下路又打起来了！双方的中野在8分钟的时候再次赶到下路，要打起来了吗，今天虽然厂长没有首发，但是我们猪狗大战的焦点依然是锁定在了下路！塞恩率先交出了TP！欸被打断了？”

    ...

    “塞恩TP了塞恩TP了！”语音里传来简自豪激动的吼声。

    “我拦住他了我拦住他了！”杜康在语音里大声地喊，然后就没有人理他了。大家的注意力都在更加激烈的4V4的大战中，语音里一团乱麻。

    “保AD保AD保AD！”“我有大我有大！看剑魔看剑魔！”

    好吧，热闹是他们的，杜康什么都没有。其实杜康刚才可以跟Ray一起交TP下去，但是他观察到了对方TP的眼位是在后草，落地会对RNG阵型造成巨大破坏，而自己TP的位置则对团队帮助非常有限，因此他果断闪现进草，E技能打断了塞恩的TP。

    Ray在TP被打断的时候人都懵了，大哥你在干嘛啊？你也有TP你也下去啊，交闪现来打断我你是不是有病？

    厄加特邪魅一笑，A了他一下，偷到了一个福袋。

    阿西吧，上路这个牢笼，为什么我离不开啊！！！

