    “是，”

    “但把我吓出了一身冷汗，这家伙还真敢。”

    埃梅里心有余悸。

    “不用那么紧张，这家伙虽然贪玩了一点，但很少做错事。我反而觉得他可能真的想在防守上帮助球队。”

    “现在不是挺好嘛。”

    反而是胡安·卡洛斯安慰起了他。

    主裁判也没有什么表示，只是判给了热刺一个大禁区前沿的定位球机会。

    罗武就是正面放铲，还铲到了球，这个判罚没有任何问题。

    “任意球。”

    “这是一个极好的机会。”

    “丹麦人埃里克森来主罚。”

    “不过丹麦人的任意球进球率似乎不怎么样。”

    费迪南德话锋一转，点评了罗武。

    “很意外，没有想到中国人这家伙居然会铲球。”

    “今天他真的要当一个后腰？这脚铲球有点意思。”

    “第一脚出球，居然是铲球，他总是给我们带来惊喜。”

    “换作是我铲球，也就只能铲成这样了，你永远不能确保自己真的就能够铲到球。”

    泰勒不以为然：“你太高看他了，这家伙几乎不会防守。”

    “也就运气好一点，也许他会拿牌。这个是英超联赛，最顶级的联赛，咋可能会让他玩。”

    ……

    罗武拍拍屁股，也像是什么事情都没有发生那般，就走回到了右侧门柱那儿。

    刚才的角球他没有站在这儿，现在他觉得自己应该站。

    埃里克森看起来相当在乎这个定位球，把球放在了草皮上之后观察了很久。

    哨声响起的时候，他还特意深深呼吸了一下，这才迈动了步子。

    随即一脚弧线球旋过了阿森纳的人墙，直奔球门左上角而去。

    切赫的注意力相当集中，第一时间就一跃而起。

    可皮球最终没有继续往下坠，而是在横梁上方飞出了底线。

    埃里克森的这脚射门质量并不咋的，球权回到了阿森纳这边。

    刚才主罚定位球的埃里克森第一时间就跑到了罗武身边。

    还有杀气腾腾的孙兴敏。他原本是在左路的，但现在立即加入了防守当中。

    兴许他是少数几个对罗武最了解的家伙了。

    第一时间就拍马赶到。

    不过罗武并没有拿球，右边的奈尼主动去要球了。孙兴敏和埃里克森的夹防没有任何卵用。

    拿球的奈尼也很自信，一看罗武被盯住了，并没有胡乱出球，很冷静的把球传给了右边插上的利希施泰纳。

    利希施泰纳立即送出一脚斜长传。

    直接就找到了左前方的史密斯·罗。

    狡猾的传球！

    精准的传球！

    原本右边的萨卡已经在冲刺，中路的恩凯蒂亚也在往前牵扯纵深。

    如果没有绝对的脚法自信，是不可能把球传给最左边的史密斯·罗的。

    热刺队的防守重点也没有放在他这边，而史密斯·罗的跑位也很狡猾。

    先是内切加速跑动，然后又放缓了节奏，紧跟着又很巧妙地往左边拉开。

    当利希施泰纳把球传过来之后，它的周边居然没有任何人防守。

    他得以很轻松地用胸口卸下了皮球，然后瞄了一下球门之后，果断起左脚打门！

    落叶飘。

    带着外旋的弧线，直奔球门左上角。

    “噢，买噶！”

    “呜~”

    眼看就要飞进球门里，结果法国人洛里居然一跃而起，右手往上一撩，手指尖触碰到了皮球。

    哒~

    球的飞行路线居然被轻微改变，飞出了底线。

    阿森纳也获得了一个角球进攻的机会。

    比分没有改变。

    现场为史密斯·罗送上了热烈的掌声。

    罗武跑去快发角球。

    年轻的詹金森毫不犹豫把球回传给了罗武，罗武快速往禁区方向带了一步，引得西索科直接伸腿阻拦，但紧跟着罗武瞬间往底线一扣！

    轻松拜托了西索科。

    赶在维尔通亨之前传出了一脚地滚球。

    皮球飞快滚到了小禁区线上，恩凯蒂亚试图抢射，但身体被挤开了，失去身体平衡。

    没有碰到！

    洛里没收了皮球。

    大手一扔！

    反击！

    孙兴慜在左边路不停球直接做球给凯恩，根本不让利希施泰纳接近的机会。

    但阿森纳的中路防守还很密集。

    精明凯恩直接选择了把球往会停，让埃尔内尼和奈尼同时错位。

    紧跟着凯恩才重新转身送出了直塞球！

    阿里高速从右边插上。

    哒哒哒，

    詹金森也不是他对手，阿里斜插到了他的身后的几乎形成单刀。

    但他没有贪带，立即把球分到了另一端。

    利希施泰纳没能追上孙兴慜的速度，孙兴慜几乎领先了三个身位。

    如果让孙兴慜拿到球，就要形成单刀了。

    利希施泰纳果断从右侧后方下脚，铲向了孙兴慜脚下。

    咔！

    孙兴慜进入了大禁区里。

    利希施泰纳还是晚了一点。

    没铲到球。

    而孙兴慜也往前摔倒在了大禁区里。

    “哔！”

    主裁判的哨声响了。

    犯规！

    这是个点球。

    主裁判的动作十分果断，就指向了点球点。

    “点球，这绝对是个点球，利希施泰纳铲到了韩国人的左脚上。”

    “哈哈！”

    “漂亮。”

    泰勒也跟着欢呼了起来。

    酋长球场五千多名热刺球迷也沸腾了起来。

    阿森纳开场就送角球，这个大礼爽歪歪啊。

    孙兴慜飞快地从草皮上爬了起来，然后抱住了皮球。

    看起来他想主罚这个点球。

    但是球队的第一点球手不是他啊，而是凯恩。

    凯恩也走了过来。

    他应该是不会让掉这个点球的。

    虽然他知道孙兴慜也想罚，知道孙兴慜和罗武有过节。

    但他也想进球啊！

    孙兴慜犹豫了一下，最终还是把球交给了凯恩。

    没有办法，谁叫他不是球队的第一点球手呢？

    阿森纳这边并没有抗议，毕竟没什么争议。

    一声哨响，凯恩冲向了皮球，果断打出一脚地滚球，球直奔球门右下角。

    但切赫似乎早就判断对了方向，提前侧扑了下来。

    左掌拍出了球。

    正当阿森纳球迷振臂高呼之时，

    孙兴慜居然拍马赶到！

    补了一脚！

    球进了。

    “gooooooooooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooooooooal!”

    孙兴慜疯狂了，一路狂奔到了中线附近的摄像机镜头前疯狂咆哮起来。

    小人得志啊！

