    自从陈天虎兵败，来到了东山。驻守在这里的李达出寨相迎，热情款待，一口一个大哥的叫着。雷鸣山分为两部，一部就是已被刘琦攻下的西山，陈天虎的大本营；而另一部则是这东山，由二当家李达把守。

    李达也算是山寨里的老人物了，但是却不是一开始就跟着陈天虎的，在陈天虎的心中，一直都属于外来人员。前些年李达还是葛坡贼的时候，被孙策击败，前来投奔陈天虎。陈天虎因为李达武艺高强，颇有些智谋，麾下兵马不少，才心不甘情不愿地给了他二当家的位子。从情感上，他更加信任自己的那班兄弟。

    现在陈天虎兵败如山倒，把老巢都丢了，失了势，满脸的阴沉，坐在房中发着呆。他越想这件事情越是觉得不对劲，他来到了山寨已经两天，除了第一天见到了李达之外，就再也没见他露过面了。这不能不令他疑心大起：“这李达到底在搞什么幺蛾子？”

    想到东山的兵马实际上都在李达的掌管之下，陈天虎越发的不安。

    恰在此时，房门响了，一个熟悉的身影走了进来，是宋益！

    宋益一脸的焦急，看向同样心急如焚的陈天虎，还不等说话，陈天虎先问道：“可曾见过李达了？”

    宋益摇了摇头：“未曾见过。”说着指了指门外：“我来是想说说我军吃饭的问题！”

    “吃饭？”

    陈天虎撇了撇嘴，十分的漫不经心：“吃饭有什么问题？”

    宋益一听到这个，情绪有些激动，说道：“我们带来的兄弟已经一天一夜没有领到粮食了！倒是李达的人马，吃的是膘肥体壮！现在大寨也丢了，兄弟们这幅样子，让我们怎么打仗？怎么对抗官军？”

    “什么？”

    陈天虎哪里知道这些，被吓了一跳，额头见汗，他显然是想到了什么。

    “不好……不好……”

    陈天虎猛的起身，急忙问道：“现在外面有什么异常的情况吗？”

    宋益对陈天虎的反应有些诧异，但还是禀告道：“倒是没什么异常，刚刚我想去找李达理论，但是被门口的人拦住了。还有就是，院子外的巡逻队增多了，都是陌生面孔……”

    宋益说着说着，自己也感觉到了什么不对劲，倒吸了一口冷气。

    陈天虎的眼睛已经眯成了一条缝，从紧闭的齿间挤出了一句话：“李达想反！他要拿着我的头献给刘琦，换回他的一条狗命！”

    “可是……”

    宋益虽然也有同样的想法，但却心存顾虑：“反迹未明，万一搞错了，岂不是冷了兄弟之情！”

    “冷个屁！”

    陈天虎毫不客气地破口大骂：“事情到了这个份上，还谈什么兄弟之情？”

    说着，从身后床榻上的兵器架上取下佩剑，铛啷一声拔出剑鞘：“为今之计，只有破釜沉舟！”

    随着陈天虎一脚踢开房门，院子里的人被吓了一跳。一名喽啰上前道：“头领要往哪里去？”

    “去让李达见阎王！”

    陈天虎狞笑一声，手中宝剑以迅雷不及掩耳之势插入了喽啰的心窝。

    陈天虎、宋益二人并肩上前，将院子里的十来名看守的喽啰尽数砍翻在地。

    二人抢了坐骑，飞奔出院，在宋益的带领下直接来到了他们军队驻扎的地方。

    “兄弟们！”

    陈天虎拔剑大喝一声，道：“李达要把我们这些人全都送给官军，我们岂能答应！”

    “愿随头领死战！先斩李达，再退官军！”

    随着一番简单的动员，陈天虎本部的这些人俱是群情激奋，恨不得把李达给生吞活剥了！

    “陈贼何在？”

    还没等陈天虎率军出来，寨门前早已被团团围住，为首一人生得体格健硕，面目阴翳，可不正是李达！

    原来，李达早有意反水。但是，本来，他的想法是，自己杀了陈天虎，继续占山为王，却没想到自己的计划竟然被突如其来的刘琦打破了。他更没有想到，陈天虎会败得如此之迅猛。这让李达很快地调整了计划，那就是擒了陈天虎，献给刘琦，自己或许还能博得一官半职！

    就在刚刚，陈天虎和宋益在屋里的谈话，早已有人报告给了李达。李达知道不能再等了！先下手为强，后下手遭殃！

    这下有了李达率军将陈天虎一部团团围住，准备聚而歼之！

    “李达！我待你不薄！为何如此？”

    陈天虎自知凭自己这几百残兵远不是李达的对手，他也知道，自己如果落到李达的手里会是什么样的下场。因此，他还抱有一丝幻想。

    李达骑在马上，看向陈天虎的眼神十分戏谑：“堂堂的陈大哥也有今天？实不相瞒，自我来到雷鸣山，杀你只是迟早的事情，但是因为你的无能，竟在一夜之间被刘琦击溃。因此，杀你的人不会是我了！真是可惜……”

    “奸贼！”

    陈天虎悲愤交加，牙齿咬的咯咯作响，心中一恨，和李达拼了！

    “杀！”

    陈天虎飞马挺剑，第一个杀了出去。在他身后，宋益率领着剩下的残兵向李达发起了最后的冲锋！

    双方迅速纠缠在了一起。混战之中，由于陈天虎的人马已经一天一夜水米未进，体力全无，被李达麾下杀得节节败退。

    “啊！”

    陈天虎看在眼里，急在心里，正好瞅准了军中指挥冲杀的李达，心中怒火冲天，不要命般地挥剑冲向对方：“逆贼受死！”

    李达也不搭话，取过自己的兵器环首刀，向陈天虎迎来。

    二人在乱军之中战成一团，转眼已是互拆了数十招。

    “头领！头领！”

    就在双方火并时，一名斥候飞马奔上山来，大喊道：“大事不妙！官军忽然发起攻势，转眼之间连破我东山三道关防！兄弟们支撑不住了！”

    “什么！”

    此话一出，别管是李达，还是陈天虎，都是大惊失色。

    李达本来的想法是将陈天虎擒住，送给刘琦献殷勤，可是，现在看来，还没等自己抓住陈天虎，自己就先被刘琦乱箭射成刺猬了！

    “大哥！”

    宋益拨马冲到近前，大声道：“官军势大，我等不如先行撤去！”

    “天下之大，何处才是我容身之地！”

    陈天虎长叹一声，满脸不知是喜是悲：“不走了！这雷鸣山足以当我的葬身之地了！”

    宋益抱拳道：“愿随大哥死战！来世再做兄弟！”

    “真是一群疯子！迂腐！实在是迂腐！”

    李达唯恐性命不保，再也顾不上和陈天虎火并了，怒骂了一声，调转马头，招呼自己麾下的兵马：“我等速速从后山逃走！”

