
　　陶秋玥，“……”

　　没良心的臭儿子。

　　她在心里嫌弃了亲儿子一下，嘴上还是忍不住关心，“晚上在这住？”

　　傅君承点了下头，突然想起什么来，他声音淡淡地道，“妈,生日快乐。”

　　陶秋玥差点老泪纵横，不容易啊，她儿子难得贴心一回。

　　她弯起唇，幽默了一句，“我希望明年生日，你能让我当上奶奶。”

　　傅君承闻言,哑然一笑，“这个愿望有点难,您还是多等几年吧。”

　　陶秋玥再次被扎心了，没好气地瞪了他一眼，然后踩着高跟鞋离开。

　　再不走，她怕她会忍不住揍他。

　　……

　　冬去春来，风吹过，湛蓝的天空不见一丝云絮。

　　如傅君承所愿，顾清宁成为A大有史以来用最短时间修完学业顺利毕业的，再次成为A大的风云人物。

　　拍毕业照这天，正好是周末，姚东几人都没课，全都来了。

　　看着顾清宁身上的学士服，楚旭羡慕地哀嚎，“宁姐，你太不够意思了，说好一起毕业的啊啊啊啊啊……”

　　站在他身边，姚东感觉耳朵都被他震聋了，一记铁砂掌拍上他的头，“吵死了，闭嘴。”

　　楚旭趔趄一步,捂着头看向孙巧巧，扬声道，“巧巧，你看他这么暴力，你还是换个男朋友吧。”

　　孙巧巧偷笑，姚东黑了脸，磨了磨后槽牙。

　　“你们先聊，我和他打一架先。”

　　说着，他把袖子撩起，勾住楚旭的脖子，拽着他走到一旁。

　　下一秒，楚旭杀猪般的惨叫声传来。

　　“啊——”

　　其他人已经见怪不怪了，不厚道地笑了出声。

　　“清宁，恭喜你。”孙巧巧把手里的花递了过去，双眼弯成月牙状。

　　“就是有点可惜，这次咱们不能一起毕业了。”

　　顾清宁接过花，鼻尖萦绕着好闻的花香，她勾了勾唇，“这简单,要不你们也穿学士服,咱们一起拍一张。”

　　“这主意好。”楚旭挨完揍回来，听到顾清宁的话，立马举手赞同，“就当提前体验一次穿学士服的感觉。”

　　孙巧巧也觉得这主意不错，虽然现在他们不能一起毕业了，但是一起穿学士服拍个照也算是圆了遗憾。

　　她表态说，“我也同意。”

　　姚东紧跟其后，“我没意见。”

　　楚旭看向温灼，后者单手插兜，一副“老子最酷”的表情，只听他说，“体验一下提前毕业的感觉好像也不赖。”

　　这话的意思，明显是赞同。

　　“聊什么呢？这么热闹。”林放和陆南姗姗来迟，陆南把手里的包装精美的鲜花递给顾清宁。

　　“宁姐，恭喜你毕业。”

　　顾清宁笑，腾出一只手接过花，“谢了。”

　　“我们在说穿学士服拍照的事。”楚旭言简意赅地把事情说了下。

　　林放一听，立马来了兴趣，“那把我们两也算上，我长这么大还没穿过学士服呢。”

　　陆南不语，眼里闪着期待的亮光。

　　学士服他也没穿过，要是能穿一次也是很好的。

　　顾清宁一锤定音，道，“你们先等会，我让人送学士服过来。”

　　她把花递给离她最近的楚旭，让他帮忙拿着，然后拿出手机给顾昭发消息，让他帮忙弄几套学士服。

　　消息刚发出去，顾影和顾澈便来了，带着他们各自的老婆和女朋友。

　　“宁儿，恭喜你毕业了。”

　　“幺儿，毕业快乐哈。”

　　兄弟两人异口同声地开口。

　　戚萱挽着顾影的手臂，眉眼含笑地看着顾清宁，打趣道，“小宁毕业，最快乐的人应该非君承莫属了。”

　　顾澈嘁了声，嘴角噙着一抹痞痞的笑，“幺儿，要我说，你别那么早毕业，俗话说得好，婚姻是爱情的坟墓，你应该多享受一下被人追的感觉，让傅君承多追你一会。”23sK.com

　　顾清宁意味深长地“哦”了声，看向杨可可，“婚姻是爱情的坟墓，可可，你听到了没？”

　　杨可可轻笑出声，很配合地道，“听到了，我觉得很有道理，我也应该多享受一下被人追的感觉。”

　　顾澈，“……”

　　他这算不算搬起石头砸自己的脚。

　　“我开玩笑的。”生怕自家女朋友临时悔婚不嫁，顾澈连忙找补道，“婚姻是爱情的终点，是两个人幸福美满生活的起点，结婚是好事，好事来着。”

　　他乱七八糟地扯了一通，逗得顾清宁几人笑成一团。

　　“君承有说什么时候回来吗？”戚萱随口问道，“能赶得上吗？”

　　傅君承前几天去国外办事，昨天本要回来的，却临时遇上了天气恶劣，飞机不能起飞，所以只能延迟返程。

　　顾清宁怕傅君承不顾安全赶回来，特意叮嘱了云正看着他。

　　“说是坐高铁再去转飞机。”她拿出手机看时间，淡声道，“赶不上也没事，照片什么时候都能拍。”

　　大不了她把学士服借回去和他拍一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，919、这个愿望有点难（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 