    随着林巧巧急促的呼吸，她的身体一起一伏，那吸人眼球的完美，就这么若隐若现地在他眼前跳动。

    这……

    萧云狠狠吞了一口口水。

    “水呢？本小姐要喝水！”

    林巧巧闭着眼嚷嚷道，脸颊红扑扑的，手在空中不停地乱挥动，像是等得不耐烦极了。

    “嘶啦——”

    又是一声，纽扣又崩开了一颗。

    萧云拿着矿泉水，看着眼前这个平日里横蛮嚣张的林家二小姐，此时竟然以这种令人脸红心跳的姿势躺在自己面前，大脑里顿时一阵空白。

    随着林巧巧难受的一声闷哼，萧云一个激灵，回过了神。

    他咽了咽口水，深呼吸一口气，这才扶着她，给她喂了些矿泉水。

    “好勒……好难受！”

    林巧巧又一次叫了起来，双手在自己身上摸索拉扯着，也不知道怎么弄的，竟然自己解开了扣子！

    虽然她的性格刻薄又娇纵，给萧云的第一印象很差，但不可否认的是，她的确是个美人！

    就是身材比林雪儿差了些。

    不过，这波澜起伏的程度，已经足够令人心痒难耐了。

    这时，背上传来一阵刺痛，萧云这才回过神，想起自己背上还在流血。

    这个点也没有药店开着门了，自己实在太累了，也懒得再回医院一趟，便从浴室拿了一条毛巾压在伤口上，又脱下衣服将毛巾系紧，算是简单处理了伤口。

    对着镜子看了看，只见自己浑身血渍，萧云不由得叹了口气。

    这个样子回家，怕是要把妈吓到。

    只能先在这里住一晚，明天去医院处理一下伤口，到时候在路边买件衣服换上再回家。

    萧云拿出手机，靠着白色的墙壁，选了角度，拍了张照片发到了母亲的微信上。

    “妈，今晚要通宵值班，我明天早上再回来。”

    发完微信，萧云松了一口气，疲惫感瞬间袭来。

    他看了一眼床上睡死过去的林巧巧，将房间里的空调打开，自己坐到了一旁的椅子上，靠着就睡过去了。

    兴许是熬夜加班又受了伤，这一觉萧云睡得很死。

    天什么时候亮的，他不清楚，他只知道自己是被林巧巧的一记耳光打醒的。

    正睡得迷迷糊糊，就被扇了一耳光，他捂着脸睁大双眼，还没来得及搞明白怎么回事，林巧巧一脚就朝着他的腿间踢了过来！

    几乎同时，萧云两手一挡，才护住了自己。

    林巧巧顺势就将脚踩在了他的手上，美目怒嗔，娇声骂道：“王八蛋！没想到你是个臭流氓！我踩死你！”

    林巧巧一边叫嚷，脚上一边使劲，瞬间就将萧云的十根手指踩得发红。

    “啊！疼疼疼！二小姐，您误会了！”萧云疼得龇牙咧嘴。

    “我误会？呵！”林巧巧指了指自己，瞬间被气笑了。

    她一醒过来，就发现自己躺在一个廉价的快捷酒店里，四周简陋的设施，让她本能地感到厌恶。

    低头一看，身上的白衬衫纽扣掉了三个，里面的扣子也被解开了，一看就知道是被人毛手毛脚扯下来的！

    再抬头一看，就发现萧云四仰八叉的靠在椅子上打呼噜，上半身光溜溜的，就系着一件脏兮兮的衣服。

    她顿时气不打一处来，当下就认定萧云玷污了自己，蹦下床，上前就是一巴掌。

    这个穷酸的男人，竟敢玷污自己，真是胆大包天！

    谁知，萧云被打醒了以后，还一脸无辜地说这是误会！

    误会？！

    林巧巧顿时气得不行，这个穷酸医生，做出这档子龌龊事，还不敢承认，不想负责！

    真是个窝囊的废物！

    林巧巧越想越气，抬起脚就朝萧云身上狠狠踹去。

    就算萧云被踹得直求饶，她还是不解恨，继续一边踢一边边骂。

    “真恶心！上次来我们家出诊，你是不是就对我想入非非了？”

    “你知道我爸是谁吗？知道我爷爷是谁吗？”

    “谁给你的狗胆来玷污我？！”

    萧云不停地用手挡着林巧巧踢来的脚，背上的伤口被扯得隐隐作痛。

    “二小姐，您听我解释，事情不是您想的那样的。”

    “解释？是狡辩吧臭流氓！趁着我喝醉了欺负我，你就等着坐牢吧！”林巧巧蛮横地骂道。

    萧云一把抓住了她的腿，继续解释道：“二小姐，您真的误会了！昨晚是我救了你……”

    林巧巧气红了眼，完全不听他的解释，骂道：“还不把你的猪蹄松开！怎么？想还手？”

    她整个人都被怒火燃烧了，说着，又是一巴掌朝萧云的脸上扇去！

    萧云本能地想抬手去挡，完全忘了自己手抓着她的腿，瞬间，林巧巧身子一晃，失去了平衡。

    “砰！”

    林巧巧朝后仰倒了下去。

    萧云抓着她的腿，连带着也脸朝地摔了下去，压在了林巧巧身上。

    瞬间，萧云的胸膛便感觉被反压得实实在在的，都快喘不过气了。

    这……

    他连忙撑起身子，迅速爬了起来，说道：“二小姐，你冷静点，听我说！”

    林巧巧躺在地上，愣愣的。

    刚才萧云扑到她身上，差点儿就亲到了她！

    “好啊你，昨晚没玩够，现在还想再欺负我一次是不是？”

    林巧巧回过神，气急败坏地从地上爬了起来，张牙舞爪地就朝萧云扑过来。

    萧云迅速侧过身，可还是被她那又尖又长的指甲划到了脸上。

    瞬间，脸颊上便火辣辣地刺痛起来。

    可林巧巧还不解气，抄起床头柜上的烟灰缸就要砸过来。

    萧云一看，再也忍不住，瞬间就火了起来。

    他上前一把夺过林巧巧手中的烟灰缸，大声呵斥道：“你闹够了没有！？”

    萧云将烟灰缸放到一旁，霸道地继续喝吼道：“我说了，我什么都没做！你自己好好想想，昨晚你喝了多少，醉得跟一滩烂泥一样，要不是刚好遇到我，你早就被坏人带走了！”

    林巧巧顿时愣住了，停下了歇斯底里的喊叫。

    “我为了救你都受伤了，你就这样恩将仇报的吗？”萧云一边说，一边转过身。

    只见，萧云背后的浴巾，沾满了血渍。

    “这……”

    林巧巧一愣，跌坐在了床边上。

    难道真的是自己误会他了？

    她秀眉紧蹙，仔细地回想着昨晚的事情。

    可想了好半天，她却什么也没想起来，只知道自己心情不好，点了很多杯酒，再之后的事，就一点都不记得了。

    突然，她低头看了一眼自己的衣服，茫然的脸上瞬间又浮现出愤怒的表情，猛地就起身对着萧云大吼：“那我的衣服怎么回事？”

    萧云顿时百口莫辩，无奈地说道：“我怎么知道？它自己就崩开了！”

    “自己崩开？呵！那里面的衣服呢？”

    “你喝多了说难受，自己解开的。”

    “你当我是三岁小孩吗？王八蛋，你敢骗我！萧云，我跟你拼了！”

    想到自己刚才差点信了萧云的鬼话，林巧巧恨得咬牙切齿，冲上前又是打又是踢，每一下都用尽了全力。

    萧云人都傻了，自己简直是比窦娥还要冤啊！

    看着林巧巧蛮横无理的撒泼，萧云顿时觉得心情无比复杂。

    自己为了救他，背上挨了一刀，都不知道要不要缝针呢，她倒好，不管不顾的，就这么冤枉人，简直就是没有良心！

    自己就算是救条狗，狗都会朝自己摇摇尾巴！

    委屈，愤怒，瞬间让萧云失去了理智。

    他猛地抓住了林巧巧的手，怒吼道：“既然横竖你都认定我欺负了你，好啊，那我就真的欺负给你看看！”

