    天荒城。

    三月春雨绵绵。

    昂！

    一声龙吟悠扬，天雨止，云开雾散，温软的阳光洒落，照在城门上，长街上，卖豆腐的妇人的案板上。

    这时，奉天殿前，有马嘶声响起，

    一辆金丝楠木马车跃过正门而出，四匹汗血龙马拉辇，顿时吸引了所有禁军的目光。

    “凌国公的车辇。”

    有人低声道，这位当朝正一品的大员，不仅位高权重，监察天下宗门，更是半步踏足大宗师的强者，号称一指无双，破尽三千铁甲。

    马蹄声铿锵，金丝楠木马车自玉石大道上驶出，刚刚至此的宁安目光微凝，落在这辆马车上。

    倏尔，马蹄声止息，这辆国公府的宝辇止步，马夫掀开蚕丝帘布，露出一道坐得端正的威严身影。

    一品大员兼国公，凌坤！

    几乎是刹那之间，宁安的目光就落在这位中年国公身上，他眸光平静，仿佛一切外物都不过云烟。

    而在宁安目光落下的刹那，这位凌国公也同样打量着他，他方正的脸上波澜不惊，看向眼前这个少年。

    少年气息不漏，而身上透出的气质，却让他心神微动，刚想洞彻虚实，却听见一道清朗的声音响起。

    “多年不见，凌国公风采依旧。”

    收回目光，凌坤抬头，眼中浮现淡淡的笑意，颇是满意道：“太孙抬举了，凌坤愧不敢当，殿下可是去奉天殿？”

    “正要入宫面见天子，聆听圣音。”

    “既如此，殿下请，凌坤回府静候佳音。”

    “凌大人慢走。”

    蚕丝帘布落下，马蹄声再次响起，直至最后一科，宁安才收回目光，他气息平稳，目光微转，心里却有着疑惑。

    静候佳音？

    什么佳音，雷佳音？

    枯坐冷宫七年的皇太孙重见天日，凌国公主动搭话，奉天殿外，如此细节，不知令多少诸势力暗探心神一震。

    “皇太孙殿下，您且在这等等，皇爷暂且还不想见您。”

    三月的皇宫比腊月寒冬多出了几分生气，春风里，空气都带着一股熟悉的味道。

    宁安来到奉天殿，便看到一位身穿大紫红袍的太监站在殿外。

    皇宫之中，规矩众多，太监之间，等级林立。

    至于如何区分，全靠衣裳颜色。

    灰色最次，只能充到杂役，天天被人吆五喝六，干着最苦最累的活。

    蓝色则管理各房，比如茶坊，膳房，肉房等。

    红色则是内廷十二监的大太监，权利很重，堪比三品大员。

    至于最后的大红紫色，也是天子身边最信任的人，可与左右二相相比肩。

    “孙儿遵旨。”

    宁安双手一拱，微微行礼，便直身而立，淡然处之。

    这位掌印太监，一脸富态，笑容和蔼，仿佛是邻家老爷爷。

    他点了点头，也拱手回礼。

    他倒没有因为宁安囚困冷宫，不受天子皇恩浩荡，就有所轻慢。

    再不济，人也是大荒皇子，是他的主子，他权利再高，也不过是皇室的一条狗，以下犯上，乃是大忌。

    就这样，三个时辰过去了。

    燕子归巢，太阳从东跑到西，要看就要彻底落了下去，奉天殿禁闭的大门依旧没有一分要打开的模样。

    这三个时辰，天荒城看上去风平浪静，却渐渐有一些风自皇宫大内，以及各种秘密渠道传了出来，愈演愈烈。

    无数暗流涌动，像是一口深不见底黑洞，要将人吞噬进去。

    不过对于奉天殿外的宁安来说，却丝毫不知，甚至有点想笑。

    吱呀！

    倏尔，有开门声响起，几乎是同时，所有的人都停下了动作，看向那一座沉寂了一个下午的大殿。

    只见大门缓缓打开，有脚步声响起，听上去平平无奇，但不知为何，几乎所有人都感受到了一股淡淡的喜气。

    “……钦此。”

    宣旨完毕，高公公双手递过圣旨，玉石卷轴所制成的诏书。

    等宁安同样用双手接过，高公公脸上堆着和蔼笑容，如弥勒佛似的。

    “恭喜殿下，那凌国公家的郡主能文能武，更是聪慧过人，如此良缘，奴婢也心里高兴。”

    纵然是枯坐冷宫七载，养气功夫十足的皇太孙宁安，嘴皮也是忍不住抽了一下。

    但终究是硬生生止住了即将喷出嘴的话，拱手道别。

    “殿下，您可有什么话，要我带给皇爷的？”

    不同之前的太监一般，宁安可谓是从小都是在他眼中长大的，见皇太子如此落魄，难免有些感慨。

    “七…那个，下一次给我找媳妇，能不能先经过我同意啊。”

    宁安原本想说一下七皇女的事，但知道说了也跟没说一样，转口说道：“最起码，也不能是对尖吧。”

    高公公愣了愣，试探说道：

    “殿下所说的对尖可是何物？”

    这下轮到宁安愣了，不过转念一想，这个梗确实不属于这个时代，便洒脱一笑，道：

    “那就劳烦公公给皇爷爷说一句，小荷才露尖尖角。”

    这下高公公明白了，瞬间语气都有些揶揄，“殿下的话，咋家一定带到。”

    “那就多谢公公了。”

    宁安从容自若离去，在离开前，高公公不留痕迹地瞥了一眼气质不凡的皇太子。

    气血有亏损之象，当年武学天赋就不高，七年枯坐冷宫，更无灵物进补。

    甚至当年的锻骨之境，都有些下滑。

    “可惜了。”

    高公公转身，遗憾摇头。

    ……

    “焯！焯！焯！”

    片刻之后，景阳宫中，传出了一声声哀嚎声。

    卧榻之上，宁安如同闹市里的泼妇一般不听地咒骂，皇家的八辈祖宗都被他骂了个遍。

    之所以这么哀嚎，便是因为那封圣旨。

    本以为这次那个便宜老头召见他，是要给他这个尴尬身份一个说法，但夕阳西下，说法没得到，反而被赐婚？！

    若是其他人也便罢了，但赐婚的对象，凌国公家的掌上明珠，其相貌之‘清醒脱俗’，整个天荒城中，谁人不知，谁人不晓！

    “高公公啊，你不道义！重点你是一个也不说啊！”

    宁安欲哭无泪，难怪凌坤神色诡异，让他静候佳音。

    他…能换个佳音不？

    “福兮祸所依，祸兮福所倚，换个角度想，有这么一层关系，最起码在这大荒之中，我也不算是无根浮萍。”

    很快，他眸中闪过异色。

    皇宫大内，果然没有一个简单的人物。

    随随便便走出一个大太监，便已是先天大圆满高手。

    不知道那位大名鼎鼎的司礼监，又会是怎样的境界。

    “以后行事，当小心为上。”

    宁安警惕了起来。

    纵然他手上这门敛气的功法不凡，可保不准也会被人看穿。

    大荒皇室，这个恐怖怪物，可不是开玩笑的。

