    位于大时雍坊的宣武里街右侧的占地达两座新修的宽大院落就是大明新成立的皇家工程院和军械司。

    因军械司和皇家工程院一个是负责制造，一个是负责研，彼此联系紧密，且现在主要是研为主。

    所以，朱由校便让这两个机构挨在一处，便于两边的技术官员讨论，即同一个地方挂两个牌子。

    这样也方便皇家工程科学院的学者官员和工程师们做实验，搞研究。

    这座宅院本是原礼部右侍郎王继谟的宅邸，因他院内有一极大的池塘，且其花园里居然还是一小煤矿。

    而且这里远离闹市，又在城内，即不会影响居民生活产生噪音或其他危害（如爆炸）也便于保护和封锁。

    于是这里被抄没后就被朱由校改进为皇家工程院和军械司。

    现在的皇家工程院可以说什么都在搞，项目很繁杂，小到肥皂、玻璃、弹簧、镜子等，大到大炮、四轮马车、枪械等。

    只要皇帝陛下朱由校想到什么项目，他就会歇斯底里的搞出一大堆资料交给皇家工程院做。

    现在摆放在皇家工程院项目展示槅里的所谓大明未来科技产品，已不下百件，如一块手表和一盒牙膏、一柄牙刷、一条拉链、一张模特照片、一把没有子弹的pss枪，甚至还有一辆客机模型。

    每一个来皇家工程院参观的官员或学者都会先来这里看一看，就跟我们看科幻模型一样稀奇。

    不过，工部郎中兼皇家工程院院正孙元化此时却已是见怪不怪，甚至对一些陛下着人送来的衣着暴露的模特照片也已产生了免疫力，而不是当初那样一看见这些就有了反应，恨不得回家立即找自己的姬妾行事。

    作为院正，孙元化自然有自己的实验室，他的实验室是一间一进的独立院落，院落里摆满了各色火炮和火药。

    此时的他正穿着陛下亲自设计的白大褂跟老郎中一般拿着小秤在一堆药粉间称来称去，嘴里还念着硫磺几两几钱，硝石几两几钱的话。

    可就在他安心的配着新的火药配方时，隔壁院判宋应星的实验室（其实也只是一独立小院）突然传来轰的一声巨响，而且接着又响了多次。

    孙元化听此吓得手里的秤砣都掉在了地上，忙跑了出来喊道：“出了何事，可伤着了人命没有？”

    军械司的负责人工部右侍郎毕懋康也赶忙跑了过来：“又出事了吗，叫你们小心点，你们偏不信，硫磺和硝石这些东西要分开放，得遮阴得防火！”

    不由得这两位大佬不担心，由于军械司和皇家工程院从建立以来就在研热武器，从火药到钢铁冶炼和枪械制造，危险系数本来就高，而且就在前些日子一位隶属于宋应星的工匠在用硝石和绿矾（硫酸）研制浓硝酸时就因为不小心导致了爆炸，且连带一旁的火药也被引爆，那工匠当场就被炸死，宋应星也被炸晕了过去。

    朱由校知道后直接痛斥了毕懋康和孙元化一顿，并亲自拟定了实验室的管理规则，对那工匠也给予了丰厚抚恤。

    但这件事也让毕懋康和孙元化二人知道了搞这些杂学可没做经济学问轻松，有时候兴许会赔上小命，因而如今突然传来的爆炸声也不由得二人不紧张。

    其他技术官员和工匠们也都赶了过来，就准备宋应星打开实验室，好让他们知道生了什么事。

    按照规定，每个院士的独立实验室都是保卫森严的地方，除了该实验室的负责人即该院士和他的工匠或者学生能进入外，不准任何人擅自闯入。

    因而，这些人也只有在外面干等着，但实在担心里面人员安危的孙元化还是不得不走上前来，对把守在实验室门前的锦衣卫拱手道：

    “这位小哥，里面也不知道生了什么事，可否让本官和毕侍郎先进去一下”。

    “陛下严令，此乃军机重地，没有该实验室的腰牌或里面人的引见，闲杂人等一律不准进入！”

    把守在这里的锦衣卫虽然也听到了刚才的一声巨响，但素来训练有素的他们并没有对孙元化等网开一面。

    不过，就在这时，宋应星实验室的大门却突然打开，却见一张黑乎乎的脸出现在众人眼前，其帽檐更是被烧焦了一般，一股浓烈的蛋白质烧焦味。

    甚至，这人的官服前也被烧了好几个大洞，不过那人却很是高兴，一出来就对孙元化和毕懋康大笑道：“两位上官，宋某不才，可算是把陛下要求改进开花弹的任务给完成了！”

    说着，宋应星就拉着毕懋康和孙元化等人进来，两人一见来满地的狼藉，正中央还有一个足有两人高的大炉子，一旁则是些歪歪倒倒的玻璃器材。

    这些琉璃器材（其实就是试管量筒等）在这个时代都是昂贵物，且都是朱由校通过系统购买而来给他们做实验的。

    但现在宋应星却把这些东西随意摆放，而且全装的都是一些黑不溜秋的粘稠液体，不得不说，真的有点暴殄天物。

    “诸位请看！”

    宋应星指着已经被轰死，应该是插满各种铁片或被震死的几十头猪道：

    “鄙人用汤小友（汤若望）和孙院正新制的大明炮只射了两次开花弹，这几十头猪就被全部轰死，然后鄙人又命人连续射击了两次，这大明炮都没炸膛！看来陛下所说的什么更高级一点的印信，已经被鄙人制造出来了！”

    孙元化和毕懋康连说恭喜，因为这意味着他宋应星将又要得到五百两的奖金，而他的下属官员和工匠也将得到两百两到一百两不等的奖励。

    不过，连陛下御赐的琉璃器材都不爱惜的宋应星也没把什么奖金放在眼里，辛苦数月终于有所成就的他迫不及待地就带着两人去看他最新研制的开弹。

    毕懋康和孙元化走去一看，却是一两端开口的木管，木管里装的是孙元化实验组新配的慢燃火药，上面还画有就只有宋应星和他的团队成员知道的符号等，另外旁边还摆了一个烧得通红的铁箱子。

    两人也不明白他鼓捣出的这玩意儿到底是个什么原理，待要问个仔细，宋应星也以事涉机密只能由陛下一人知道的理由给搪塞了过去。

    但宋应星还是叹了口气道：“可惜，只能用大明炮，而且我们在射击第六次的时候，还是炸膛了。”

    看着满地的死猪，毕懋康忙安慰道：”已经很了不起了，可以给陛下报喜了。“

    孙元化则拾起一块炸膛后的炮身铁片道：“还个难题交给孙某吧，但宋兄，你这满地的死猪是不是得立即宰杀了请大家吃一顿好的。“

    “找人都抬下去打扫炖了吧，好几十头呢，我们估计吃不完，打算往军营里送些去，正巧御马监的刘公公这几日满城的找屠夫买肉。”

    宋应星正说着，一小黄门就跑来道：“宋应星，陛下有话要问，问你的钢铁冶炼进行得怎么样了，朕可不想一直靠铁匠们敲敲打打，另外，开花弹出来了没有，如果没有就先把其他的实验先放一放。”

    “烦请告诉陛下，开花弹有了效果，但陛下所说的什么小高炉，微臣还没做出效果，什么还原剂和动态平衡，微臣还是不明白，还想请陛下抽出时间给微臣说说。”