    “既然本源精神力与念头泯灭的原因不是魔力成型，那么就说明魔力内部留有一丝念头和魔力的成型并没有冲突关系，可以共同存在。

    这个的话那就简单了，其他的任何事情都不需要管、都不需要考虑。

    从理论上来讲，只要我能够想到办法让本源精神力与念头成功在魔力基础粒子之中维持存在，那么我就完成了元素真身的最关键一步，也就是最难一步。

    完成了这步之后元素真身差不多就形成了。”

    墨澜第一次觉得元素真身距离自己如此之进，仿佛只要再往前跨出一步就能踏入元素真身的世界！

    不过墨澜细细一想忽然就觉得自己距离元素真身虽然只剩一步之遥，可这一步也可能就是咫尺天涯！

    “在微观的世界，要想把本源精神力和一丝念头留存下来.....目前的一切手段都无法作用在元素的元素基础粒子内部。

    我的攻击、控制等等手段最多将元素打成元素基础粒子，将物质打成元素基础粒子。

    再往下，我无法有目的的对元素基础粒子造成任何打击。

    除此之外，元素基础粒子内部有且只有精神力、本源精神力还有我的一丝念头进去其中，按理说精神力也是可以完成一系列布置的。

    可元素基础粒子极其微小，融合过程中融合的精神力本源也是微乎其微。

    这么一点精神力，几乎已经是被分割到极限的精神力本源了，压根无法再次进行分割，根本无法进行任何操作。

    这一点本源精神力也就只能是精神力了。”

    墨澜冥思苦想。

    “到底有什么办法能够让精神力和我的念头在魔力基础粒子内部维持下来呢？

    增强我的精神力，一直把精神力的强度提高到魔力基础粒子内部也无法泯灭、无法抹去的程度？”

    墨澜思索着，这的确是最简单、最可靠、最实际的办法。

    只要精神力的强度让魔力基础粒子内部也无法抹去的程度那么本源精神力和其内蕴含的念头自然就不会被抹去，很好....个屁！

    “鬼知道要什么强度才能扛住魔力基础粒子内部的力量！

    而且到了我这个地步精神力每一丝每一毫的提升都来之不易，想要把精神力提高到可以扛住魔力基础粒子里面力量的程度....我自己都不知道要到那年那月才能到达这个标准，不行，还是得想其他办法。”

    墨澜微微摇头，思索着，而这个时候墨澜忽然冒出一个念头。

    “诶，精神力是由什么构成的？

    物质是由元素组成的，元素是由元素基础粒子组成的，元素基础粒子是基础粒子组成的。

    无法使用元素的时候我可以使用元素基础粒子布置架构，在我手中照样可以发挥出极强的效果。

    那么问题来了，组成精神力的是什么？

    是精神力基础粒子吗？还是其余什么东西？”

    墨澜思索道，他发现，法师最强的地方是精神力，而最无知、最神秘的地方似乎也是精神力。

    “精神力是元素的一种还是一种完全特殊的能量？精神力的微观结构到底是什么？”

    墨澜思索许久都没有想到一个答案，因为他发现无论是弱小的时候还是强大的时候精神力似乎都从来没有发生过本质上的变化。

    伴随着一次又一次实力的变强，精神力的确是在强化，不断变强，可除此之外，似乎什么时候精神力都还是那个。

    精神力始终是精神力，一环的精神力是这个模样，七环的精神力也是这个模样，至始至终精神力都是一个整体，从未发现过精神力的微观结构。

    “变化的从来都不是精神力，冲精神力只能观测元素的时候精神力是这么大，到现在精神力可以观察元素基础粒子，甚至进入元素基础粒子观察基础粒子的时候精神力依旧是这样。

    变化的都只是可观测对象，以前觉得精神力无形无质，具备这些特性也非常正常。

    可现在想想，精神力并不是无形物质，恰恰相反，精神力是实际存在的，本源精神力更是实际存在的。

    那么问题来了，实际存在的精神力到底是由什么构成的？

    我足以覆盖方圆五千米，足以覆盖一个半径五千米的球形区域的庞大精神力不是无形物质的，那么这股庞大的精神力到底有什么组成的？

    精神力的微观结构到底是什么？

    微观结构？”

    墨澜眉头微皱，脑中仿佛有灵光闪过。

    “等等，微观结构，元素内部元素基础粒子组成的元素结构就代表着这种元素的规则，元素结构越多、元素结构变得越复杂、越深奥就代表这种元素规则越加强大。

    从这个角度上来思考，微观的元素结构就是这个世界规则的体现。

    那么精神力没有微观结构是不是就意味着这个世界虽然有精神力这种事物的存在，但其实这个世界还没有精神力这条规则存在。

    没有这道规则？！”

    墨澜被自己的这个猜测吓了一跳！

    “不会吧？这不可能吧？”

    墨澜下意识的否认，感觉非常的不可思议，话说出口了，可墨澜越想越觉得可能性更高了。

    “不会吧，如果说这个世界真的没有精神力规则存在，那么精神力就没有微观世界的话。

    那么是不是只要出现了精神力规则，精神力就会出现微观结构？

    或者说只要精神力出现了构成精神力的微观结构，那天地间就会出现精神力这道规则？”

    “如果精神力拥有微观结构的话，我或许可以直接崩解精神力，化作完全精神力的微观粒子，然后控制这种微观粒子去架构法术模型。

    如果是这样的话，依靠法术架构的力量未曾不能扛住魔力基础粒子内部的力量。

    而且我也完全可以变化精神力的微观法术架构，直接增加精神力的强度或者增加精神力的隐蔽性等等。”

    墨澜兴奋的浑身战栗道。

    “所以我接下来需要做的是......界定规则吗？！”

