    石龙是这些年横空出世的妖孽。

    别看排名并不靠前，可是这是石龙第一次参加第九圣榜。

    第一次就以黑马的姿态杀入第九圣榜四十多名的行列，足以见得他的可怕！天磁圣体更是圣体榜上的恐怖体质，比之净炎圣体还要恐怖三分。

    即将来临新的第九圣榜排名内，很多人都将二次参加竞争的石龙列为前十的有力争夺者！“给我将力场解开！”

    梅北风被一个晚辈限制住行动顿时恼羞成怒。

    无论他狂风法则如何的动用都无法逃脱天磁圣体布置下来的天磁力场！“轰！”

    而在众人僵持之际，又一道鬼魅般的黑影从一侧裂空而过，将那石柱顶上的不死圣晶给强行掳掠走，而后扬长而去。

    “不死圣晶被夺走了！”

    “不对，那不是人，是傀儡！”

    有瞳术的人一眼看见远处黑影被无数条细线牵连着，吊在溶洞上空！众人抬头方才发现溶洞的钟乳石不知何时被捆绑上这样类似的丝线，密密麻麻延伸向了极远处的地方。

    “赫连静儿！”

    石龙看向顶上怒道。

    话语落下，一道白影无视天磁圣体的天磁力场踏空而过。

    一面容被一掌白纱遮盖的貌美女子脚踩天上的细线，即便没有露出真面容，也可以看得见她的惊艳之姿。

    那一双丹凤眼俯视溶洞之下，带着一丝生来不变的冷傲与冰寒。

    第九圣榜排名第十一，赫连静儿！她将天磁圣体的力量很好限制在了细线之上，无视天磁力场在天上优雅的行走。

    “唰！”

    一股圣力爆发，赫连静儿如若一盏盛开在天上的白色寒花，快速鬼魅般穿梭虚空离去！“混账，你还要将我们限制到什么时候，快将我们放开，那不死圣晶要被抢走了！”

    有人怒道。

    石龙连忙将天磁力场释放。

    所有人恢复行动之后立马各施手段向着赫连静儿而去。

    “杀！”

    赫连静儿口吐如兰，道出一个字。

    而后那些细线倒映着微光，散发出比之刀刃还要凛冽的寒光隔空斩下，在虚空中穿梭。

    嗤嗤嗤！大片地面被割裂出无数道裂口，满地都是细线的痕迹，那些割裂面比兵器还要平滑细微！“啊！”

    当场就有人惨死在了这一手细线飞刃之下！“大地磁钟！”

    咚！石龙仰天大吼，无数石头疯涌而上，悬浮在他的身侧构成一个石钟。

    砰砰砰！那些细线只要落在这石钟之上皆是爆发出一阵阵火星，无法将之穿透。

    这是天磁圣体极致的防御能力。

    吸纳地底下的大地内的金属性精华，将之在自己周围幻化出一个极为坚韧的防御层，比之宝器都要强悍！轰！石龙直接向着赫连静儿冲去。

    “悲秋渡！”

    绝秋子体内迸发出一股强大的圣力，这股圣力施展的圣法竟是让一切力量靠近他的时候开始飞速削弱下去！秋之法则！如同四季之秋一样，那是一种衰败，所有细线在他这里无力的耷拉下来。

    其他人也是纷纷动用圣法。

    一些弱的直接被赫连静儿的细线飞刃灭杀，斩断成了一地血块！赫连静儿被一群人截杀，突然美眸瞪大，露出恐惧之色。

    因为她看见了自己的细线一点点变化色泽！那色泽微弱的几乎要看不见了，若非前方的一丝光芒一闪而过，不然她也无法察觉。

    细细望去，她部署在这里的所有细线都是一样，被这股诡异的红色沾染，充满着不祥之状。

    “是那个！”

    她寻找到根源，一切起因在她的木偶上。

    木偶手中的不死圣晶外有一团血雾笼罩，蔓延！“你们想要就给你们！”

    赫连静儿掌控木偶将不死圣晶给扔了出去，然后立马切断了所有细线与自己的联系，就连自己宝器木偶也不要了。

    那股红色带给她的感觉太可怕。

    直觉告诉她一旦碰到必死无疑，比外界的黄泉之气还要恐怖。

    见到那若宝石般瑰丽的不死圣晶凌空飞起。

    后方追逐而来的人全都沸腾了。

    “不死圣晶是我的！”

    梅北风哈哈大笑，竭尽全力施展狂风法则。

    唰！无数残影横亘虚空，那有着影之法则的武修也拼命了！他飞掠到不死圣晶面前一把抓住。

    而下一刻，他不动了，漫天残影消失，他整个人定格在半空中。

    “把不死圣晶给我放下！”

    轰！后方数道攻击砸落过来，直接将他给轰成碎块。

    而碎块一落地，立马化作了漫天血雾，开始疯狂散开。

    嗤嗤嗤！地底下的触手又出现了，这一次触手如同海浪般滚滚而来，直接朝着众人人群内杀下！“这是什么鬼东西！”

    “啊！”

    血雾沸腾，当场一半人葬送在了血雾与触手的合力围攻之下！ 

