
　　新闻的大致内容是；

　　昨夜发生在下城区（贫民区的官方说法，精英区被称为‘上城区’，天穹区则是‘市中心’）的爆炸事故，经过市政府和教会的共同努力，发现凶手为，知名酒吧‘躁舌者’的老板——麦尔肯。

　　麦尔肯以自己的酒吧作为掩护，指示手下私藏军用武器，公然违反市政府的命令。

　　由于购买的武器质量低劣，再加上操作不当，最终导致悲剧的发生。

　　好在私藏军用武器的地点比较偏僻，所以并没有造成大的伤亡。

　　在爆炸事故中，共死亡两人。

　　一名是‘躁舌者’酒吧的经营负责人，麦尔肯的手下——宾恩。

　　另外则是一位无辜受到牵连的女士（在罗德市，红灯区从业人员是合法的）。

　　市政府和教会已经积极组织人员，对爆炸现场进行‘清洁’工作。

　　...

　　新闻后续的内容，则是对市政府和教会，能够如此快的查明真相，表示崇拜和感谢。

　　有许多短视频和图片填充，乔克在里面看到了忙碌的露欧娜。

　　‘应该是我走之后，有大批媒体的人到了躁舌者。’乔克接着浏览下去。

　　新闻的后部分，是对‘躁舌者’酒吧的诸多违法行为，进行严厉地抨击。

　　最后，在呼吁广大市民遵纪守法的最后，还转发了一条警察部的链接。

　　乔克点开一看，是警察部对昨夜爆炸事故的调查公示，以及‘主犯’麦尔肯的通缉令。

　　‘动作真的好快！’

　　“怎么样？这下心里爽了吧？”见乔克浏览完毕，梅格课长转回电脑屏幕，笑着说道。

　　“还不错！上面的动作，比我想象中还要迅速。”这倒是乔克心里的实话。

　　虽然他因为没能亲自弄死麦尔肯而有点遗憾，但更多的，却是庆幸的感觉。

　　要不是这次‘事故’导致麦尔肯意外的完蛋，乔克很难想象，自己要如何在艾琳女士的眼皮下，避免‘魔人’的晋升。

　　这也是乔克，为什么今日准备去拜访艾琳的原因。

　　不管怎么说，麦尔肯是他和艾琳计划中的一部分，现在出现意外，乔克作为两方中的‘首要见证者’，势必要去当面向艾琳解释一下。

　　梅格课长将最后一口三明治吞下肚子，并舔了舔手指。

　　“上面的动作当然快了。”

　　梅格脸上笑得好贱。

　　“最近这一段日子，罗德市各种意外频发，先是洛比阿教堂的爆炸，导致熔岩之母教会派代表前来问责。”

　　梅格对乔克作出一个偷偷说话的姿势，脸上满是兴奋的八卦表情。

　　“告诉你个小道消息，熔岩之母那边，根本不相信巴伦神父，是因为妄图‘转途径’而失控的。”

　　“为什么？”乔克很是好奇。

　　虽然，在超凡者圈子里，一直流传着，背叛神灵就会被‘永恒诅咒’的说法。

　　但实际上，在超凡者的历史中，是有过‘多途径’异类出现的。

　　不过乔克全都当‘传说故事’和‘志怪小说’来看。

　　毕竟，艾琳女士曾经明确地告诉过他，背叛神灵的可怕后果。

　　他也亲身见证了巴伦神父的下场。

　　巴伦神父或许是被欺骗了，但乔克当时就在现场，他几乎能够笃定，巴伦神父，当时确实是在‘转途径’。

　　‘或许，‘转途径’和‘多途径’，是不一样的吧...’乔克默默思考着。

　　梅格课长当然不知道，乔克这时在想些什么，他依旧兴奋地继续说道：

　　“熔岩之母那边，让市政府和神圣裁决很头疼。”

　　“面对一个教会总部的怒火，市政府自然是没有办法承受的，这不，上面已经派人联络‘瑞蒙特’那边的科学院，希望能够尽快得到‘支援’。”

　　说到这，梅格课长又变得一脸阴险。

　　“要是我，我也不会承认的。”

　　乔克瞬间明白过来。

　　假如巴伦神父‘转途径’失控这件事情被认定，那熔岩之母教会，岂不是要大大的丢面子。

　　“是啊，这件事情不管是真是假，熔岩之母那边，是绝对不会认同的。”

　　乔克也点头表示赞同。

　　“虽然他们在罗德市没有什么影响力，但这件事情如果认定下来，就会成为‘丑闻’，一旦传到杰坦拜恩斯帝国，那可就不好看了。”

　　杰坦拜恩斯帝国，位于西大陆维尔齐的北部，是一个具有综合信仰，但主要信奉‘熔岩之母’的国家。

　　也是熔岩之母教会的主要势力范围之一。

　　它的北边，便是西大陆的最北端，属于卡荻斯提亚教廷国的范围，该国家隶属于八大正神教会之一的‘海洋议会’。

　　此地盛产‘海鲜’、‘美酒’、‘沙滩美女’，全国上下都疯狂崇拜‘飓风’与‘潮汐’。

　　而更北端，就是‘凶名赫赫’的世界五大海洋之一，飓风海，同时也是隔断西大陆与北大陆的天堑。

　　至于杰坦拜恩斯帝国的南部，则是和圣阿普多尔新教廷国接壤。

　　这是‘神圣裁决’的总部，也是属于祂的神国！

　　再向南一点，就是乔克目前所在的地方。

　　位于西大陆中部，以矿产而闻名于世的富克斯公国。

　　梅格课长用略微欣赏的眼神看着乔克。

　　“想不到你这家伙还挺懂的嘛。”

　　“嘿嘿，是梅格课长教得好。”乔克马上给他一记彩虹屁。

　　“来自熔岩之母的压力，黑月会所的爆炸，再加上市长福格利尔闹出的‘丑闻’等等。”

　　“市政府在最近这一两个月里，信誉大降。”

　　梅格课长点燃一根雪茄，美美地抽了一口，吐出一个大大的烟圈。

　　“所以啊，他们急需一个‘反派’，来恢复自己的名誉。”

　　‘难怪...’乔克点点头，终于明白这其中具体的门道。

　　‘麦尔肯还真是倒霉啊！’

　　‘不过，活该！’

　　‘哈哈哈！’

　　...

　　两人又继续交谈了一阵，梅格课长让他抓紧时间，继续调查麦尔肯的行踪，不管是死是活，都得见到人。

　　至于鬣狗帮那边，这么‘肥’的差事，自然是由警察总部和教会共同接手了。

　　“对了，我准备把第七课的制服，全部改成粉色。”就在乔克刚跨过办公室大门的时候，身后的梅格课长忽然说道。

　　“邦！”乔克撞在门框上。

　　“恩，我知道你会很期待。”梅格很满意乔克的‘回应’。天籁小说网

　　‘槽！’

　　...

　　精英区，

　　‘恐怖世界’书店，

　　“暂停营业！”

　　后院，

　　“艾琳女士，麦尔肯因为意外事故不见了踪迹，那我晋升‘魔人’的计划，是不是要暂时搁置了？”乔克很是‘遗憾’地说道。

　　坐在一旁的艾琳，正用白皙纤细的手指，拨弄着身前盆景里的叶子，语气轻松，面带微笑。

　　“别担心，我有办法找到他！”

　　‘啊？！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第149章：反派？免费阅读。https://xs.23sk.com 