    城外，异魔领地的军队层层叠叠，这次他们是防守，而我们是进攻，前排的那些食尸鬼、地火鬼卒、鬼灵骑士之类的低阶怪物，事实上就是给玩家送经验的，再往后就难说了，大部分的异魔军队都隐藏在一片迷雾之中，看不真切。

    一道金色天幕横亘在鹿鸣山上，将国服与战场切分开来，目前版本活动还没正式开启，所以目前连我也过不去了。

    就这么笔直的落在了鹿角关的城墙，我轻轻坐在雉堞上，灵念寻找到一缕云师姐的气息，直接踏入了她的心湖，以心声说道：“师姐，帮我查探一下，有几个异魔君王坐镇南方文丘山，又有几个异魔君王坐镇北域老巢的。”

    “你自己不会查探吗？”

    “你境界高嘛，我怕我的灵识查探过去，被林海一巴掌怕散，那岂不是很丢人？”

    “哼哼！”

    她轻哼一声，道：“目前，坐镇北境的君王有死亡之影林海，火魔女王苏拉、恶魔之翼兰德罗，神音司徒雪，至于文丘山一带，凭你如今的境界应该也能闻出一点气息了，樊异的真身就坐镇在文丘山上，此外还有三个君王，塔林、凛霜猎手、雷鸣，都是一些打下手的废物。”

    我一阵无语，这三个君王在云师姐眼中可能确实是废物，可是在我们玩家眼中那可是要了亲命的玩意啊，异魔领地那边的魔道高手如云，能坐上王座的能有几个差的？至少，屠杀玩家这件事上，他们是一点都不虚的……

    “你真要强攻文丘山？”云师姐问。

    “嗯，必须强攻！”

    我沉吟一声：“一来，白衣卿相风不闻被镇压在了文丘山下，我这个先帝敕封的逍遥王不能不救，二来，文丘山横在这里，距离我们轩辕帝国的南方边境实在是太近太近了，如鲠在喉，如果我们不打掉文丘山，樊异任何时候都能攻破我们的南方门户，到时候会更加麻烦，即便是龙域出手都未必能挽回颓势。”

    “其实……”

    云师姐有些犹豫，道：“师弟啊，你有没有想过，风不闻已经被压在文丘山下差不多有半年之久了，一身文运消耗殆尽，他那原本就不算稳固的准神境修为也几乎被消磨得差不多了，如今的风不闻就算是回到轩辕帝国，用处能有多大？文不成，武不就。”

    “不一样的。”

    我摇摇头：“师姐，我是这样想的，风不闻是我们人族的白衣卿相，他被压在文丘山下一天，我们蒙受的耻辱就多一天，而且白衣卿相是先帝最倚重的贤臣，又是为了我们人族而被压在文丘山下，救回来有没有用另说，但我一定会主持大局去救，因为我摆出这个态度才能安抚天下人心，才能让世人知道轩辕氏不会亏待贤臣，不然的话，人人骂我们这些朝堂站班的人狼心狗肺，人心一旦涣散了，大陆南方的人族就真的没救了。”

    云师姐微微一笑：“嗯，这方面你比师姐考虑得更加深远，既然你主意已定，那就直接说，需要师姐怎么做？”

    “尽量在北方搞出一点动静来。”

    我想了想，说：“因为南方文丘山这边有樊异、塔林、雷鸣、凛霜猎手这四个君王就已经足够我们吃一壶了，如果北方再有动静的话，或者援兵从东海而来的话，那就相当麻烦了。”

    “可以。”

    云师姐浅笑道：“既然如此，我就去一趟英灵池，问剑一次林海，动静可能会稍大一些，但这么一来坐镇北境的几个君王肯定不会南望了。”

    “啊？！”

    我皱眉道：“师姐如今的修为已经足够问剑林海了？”

    “不够，这不是为了帮你嘛~~~”

    她微笑道：“如今，师姐已经完全炼化了银杏天伞，算是真正的契合大道了，虽然不是真正的神境，没办法白日飞升，但……应该算是半个飞升境吧，而且银杏天伞主防御，所以师姐就算是问剑失败了，逃走绝对不成问题。”

    “行！”

    我点点头：“师姐能问剑就问剑，不能就虚张声势也可以，我所求的不过是师姐平安无事，别的都不重要，南方这边多打几个君王，一样没有问题！”

    云师姐轻笑：“师弟，你老实跟师姐说，是不是真的想不惜代价救回风不闻，哪怕是牺牲再多的冒险者也觉得值得。”

    “嗯。”

    我有些心虚，笑道：“我一开始的打算就是这样，用冒险者的性命换取时间与空间，哪怕是我们这里的损失再大，但以后也能补救，但如果风不闻真的在文丘山下湮灭了，就再也没有办法补救了。”

    “知道了，你尽管放手去做。”

    “好~~”

    ……

    从云师姐的心湖中退出之后，我看了一眼时间，距离活动开启只有十分钟不到了，而鹿角关外，玩家们已经拥挤成一片了，于是心声与流火军团副统领张灵越说了一声：“节制所有军队，让冒险者团队先行，等他们都出城了，我们在缓缓向前推进，重步兵、弓箭手当先，火炮、巨弩跟上，步步为营的推进，以最小的代价换来最大的战果。”

    “是，大人，属下明白，这就派人去各大军团传令！”

    张灵越是我的副手，虽然军职不高，只是一个区区的流火军团副统领，但在帝国军中的地位和声望却相当高，仅仅因为他是我的副手，而我十分信任和依仗他，所以张灵越的传令众多将领没有谁敢不听，哪怕是山海公南宫亦、巨鼎公弈平这样的存在，必须听张灵越的，在战时，他张灵越这个小小的副统领等同于帝国副元帅。

    再过不久。

    “叮”的一声响，空中横亘大地之上的金色天幕缓缓消失，本次“决战文丘山”的活动也进入了10秒钟倒计时阶段，鹿角关下的十多座大门嗡嗡开启，地面上玩家蓄势待发，此外，拥有飞行坐骑、飞行能力的玩家早就已经都纷纷升空了，就等着一旦关口全面开启，就可以冲出关外，抢占阵地了，这是任何一个公会都会抢先去做的。

    “唰~~~”

    一道银色光辉在关内升起，一道曼妙身影掠空而起，正是林夕，她一手握着大天使之剑，一条手臂轻扬，就在手臂周围，一道白鹿印记犹如流萤般缭绕，使得林夕能够御风而行。

    “能飞了？”

    我转身看向她，笑道：“这是什么技能？”

    “一个师门技能。”

    她微微一笑：“把坐骑演化成飞行系，看起来没有坐骑状态，但事实上拥有全部的坐骑效果，所以接下来你会看到我不像是一个骑战系，倒像是一个传说中的剑修了。”

    “老婆大人厉害！”

    我拱手笑道：“但再厉害也没有我厉害。”

    林夕瞪了我一眼：“跟我还争强好胜，有意思没？”

    “没有的。”

    我转身看向城外，笑道：“东边的位置怪物密集，咱们先过去镇住场面，等清灯他们率领一鹿的人过来会合，缔结一鹿阵地？”

    “好！”

    于是，就在版本活动读秒结束的那一刻，我和林夕同时起身，化为两道光辉从城池上射落城外，两人刚好相距大约200米的距离，林夕一身白神变身的状态，加上二次渡劫飞升的效果，宛若一位美女剑仙一样，一剑轰出，光芒飞梭极远，杀得一群食尸鬼哭爹喊娘，而我则身在空中的时候就已经踏入了化境变身状态，这化境之力有一点好，变身不需要消耗任何东西，就只是变身而已，虽然时间长了我会感觉些许疲惫，就好像这个变身消耗的不是游戏里的数值，而是我现实中的化神之境力量一样。

    任它消耗好了，我是以人间最强阳炎境的身份踏入化神之境的，也就是说，在化神之境初期，我也是人间万年来的最强，化神之境的底子不是一般的牢固，底蕴深厚，体内温养的化神之力强得连自己都搞不明白，游戏里消耗一点也只是九牛一毛了。

    “轰！”

    火神之刃带着一道道火焰涡旋在怪物群中炸开，造成了一道冲击伤害的同时，左手一扬，隔空驾驭着雷神之刃发动攻击，顿时雷神之刃在我身周的20码位置急旋画圆，无论我走到哪儿，都有一圈攻击如影随形，加上AOE伤害效果，简直比人世间的任何刷怪手段都要来得实用且绚烂了。

    城内，诸多公会的玩家层层推进，而其中，一鹿的人马刚好就占据一座大门的通道，在清灯、卡路里、杀戮凡尘等人的率领下犹如一条溪流一样汇聚过来，刚好占据我和林夕之间大约200米长度的战场，随即就开始法术、箭矢如雨，层层推进了。

    不远处，风林火山、神话、无极、乱世战盟等公会的身影也一一出现，如今国服的版本活动都是一体化的，再也不分凡书城、八荒城的主城区别了，何况这次的对手是小半个异魔军团，外加整个印服，国服的玩家不给力起来确实不太像话。

    ……

    杀声四起。

    远方的山头上，出现了一个个印服玩家的身影，转眼间攒簇出一大片，他们与异魔军团之间有条约，至少在这次版本活动中异魔军团不会攻击印服玩家的了，一个个摆出一副作壁上观的模样，甚至有人在空中发弹幕——

    “哟嚯，中国战区的人杀得好卖力啊！”

    “想营救你们的白衣卿相？那就来啊，问问爷爷们的宝剑答不答应？”

    “哼，七月流火差点就没了，这次一回来居然就闹出这么大阵仗，真担心全服的玩家会不知道你中国战区有个七月流火？”

    “啧啧，中国有一句话老话叫螳臂当车，想必就是这个道理了，你们的大腿龙域在北方，如今你们来攻打文丘山？樊异就带着一群高阶怪物在文丘山上，爷爷们，我们不拦路，拜托你们快去文丘山送死好了！”

    “哈哈哈哈，一群白痴，中国战区的人真是蠢透了！”

    ……

    他们一阵嘲讽，国服的玩家却都快要气炸了。

    就在国服杀得热火朝天之时，远方一道身影掠风而来，一身精致皮甲勾勒着曼妙曲致的身段，身后一袭青色斗篷飞扬，她脚踏小蛮靴，靴子周围一缕缕青色风痕缭绕，维持着她在空中的姿态，手中一柄赤金色战弓，不用想，是归墟级，否则金色没有那么浓郁，而能拥有这份能耐与装备的人，印服只有一个，正是清眸拓墨，印服第一人，印服第一公会的盟主。

    “清眸拓墨，找死？”

    我抬头看向她，身躯一纵而起。

    林夕也一剑分开怪物群中，踏步升空而来。

    清眸拓墨静静的看着我俩，神色颇为复杂，喃喃道：“七月流火、林夕，我不是来打架的，我只是来说一声，这场决战文丘山的战役，我们美丽人生公会肯定不会参加，我也不会参与，整个活动，我不会打半点伤害。”

    林夕皱眉：“为什么？”

    清眸拓墨苦笑一声：“做人不能这样，这个世界也不该这样的……”

