    明观大师诵念一声佛号。

    整个人同自己身前十八丈高的佛像化为一体。

    一步迈出，周遭山川似乎都一起动荡。

    此刻他对继续带走小苏远已经不抱期望。

    但自家一众师兄弟徒弟师侄，不得不救。

    金身大佛手掌抬起，然后握拳，再次向苏夜击去。

    这一击的力量，比先前江水所凝结的大佛出拳，还要更加强大的多。

    老寿在另一个方向远远看见，心中思索换了第十一境的自己面对这一式大乘菩提神拳，怕是难以招架。

    这位佛门渡厄尊者，此刻将自己第十二境的修为实力，体现的淋漓尽致。

    一拳之下，半空中光辉闪动，竟凭空生出一株株菩提树的光影。

    菩提林延绵之下，仿佛铺成一条充满智慧的道路。

    艰难险阻，万般苦难，皆以被降伏，开辟出一条直达彼岸极乐的光辉大道。

    苏夜面带笑容，左手怀抱小苏远，站在原地脚步不动，右手如方才一般握拳，迎着明观大师显化的菩提相，笔直打去。

    一道道黑紫色的气流，在空中盘旋，瞬间凝聚成一朵乌云。

    乌云中仿佛有龙影起伏。

    低沉而又晦涩的咆哮声中，一条通体紫黑的怪龙，从乌云中冲出！

    这怪龙形象极为狰狞恐怖，仿佛鬼怪，凶神恶煞。

    龙族的贵气天威看不到，却似乎比真龙要更加强悍霸道。

    一条凶戾暴虐至极的鬼龙！

    黑紫色的鬼龙，仿佛闪电一样冲出乌云，身形挺得笔直，犹如一杆数十米长的大枪。

    龙首即枪锋，戳向明观大师和菩提相。

    道路被鬼龙搅得粉碎。

    路旁两排菩提宝树，根根断裂，倒塌凋零。

    先前智慧圆觉，万般具足的佛门清静之相，转眼间荡然无存。

    黑紫鬼龙一路畅行无阻，撞在金身大佛的拳头上。

    然后，就见金身大佛的拳头，碎成流光！

    破损缺口不停扩大，像整个手臂扩展。

    大佛手臂破碎，鬼龙去势仍然不休，咆哮间扑向金身大佛胸膛。

    先前，面对第十境的止嗔禅师是如此。

    此刻，面对第十二境的明观大师，依旧如此。

    黑紫鬼龙笔直向前冲，仿佛一杆黑色大枪，直接捅进金身大佛的胸膛！

    清凉寺群僧大惊失色。

    魔教众人也同样看得眼皮子直跳。

    “不亲眼见到，我怎么也无法把平时的他跟现在这样子联系起来。”金刚倒吸凉气，龇牙咧嘴：“他针对于一点的攻击太犀利了，简直给人无坚不摧的感觉。”

    张天恒撇撇嘴：“教主曾金口玉言，点评苏老二自创的鬼龙枪可称本教第七大盖世绝学，且潜力仍远未见底，你在质疑教主的判断吗？”

    金刚咧嘴：“教主的话当然不会有错，只是这位苏二爷其人，实在是……”

    他瞅了旁边的苏伟一眼。

    苏伟满脸晦气：“不是这臭小子，也没这么多事，别看了，我们也赶紧干活儿。”

    魔教众人，当即向在场的清凉寺众僧攻去。

    那十八丈高的菩提相，此刻被苏夜一拳打穿身躯。

    鬼龙冲入其胸膛内，咆哮声不绝，目标直指菩提相内部正中的明观大师本人。

    明观大师菩提相被破，脸色微微苍白。

    但这位清凉寺住持在这一刻应变果断而又迅速。

    他猛然散去自己的菩提相。

    道道琉璃佛光飞射，干扰阻挠鬼龙。

    同一时间，明观大师手里也多出一柄禅杖。

    巨大的八臂罗汉相挺立。

    八条手臂，同持一柄禅杖，重新组织守势，抵挡鬼龙。

    同样一门八定伏魔杖，明镜长老使过，止嗔禅师也使过。

    但跟眼下第十二境的明观大师比起来，他们跟刚入门的弟子也没太大区别。

    明观大师的八定伏魔杖施展开来，初禅、第二禅、第三禅、第四禅四种色界禅那，空无边处定、识无边处定、无所有处定和非想非非想处定的四无色定俱足，八定齐显。

    这一刻全力防守，抵挡鬼龙冲刺。

    几乎与此同时，又有澄澈佛光冲天而起，在上空凝结成一把琉璃戒刀。

    却是同大乘菩提神拳和八定伏魔杖并列，清凉寺戒、定、慧三大绝学众多另一门，清净戒刀。

    四清净戒谓无漏戒，能离烦恼染垢，是名清净戒。

    足足数十米长的佛光巨刀，从天而降，斩向鬼龙身体。

    连续击穿菩提林和菩提相的鬼龙，力量终究有所损耗。

    龙身虽坚固，比不得龙首无坚不摧。

    清净戒刀斩在鬼龙身体中段，终于将这条恶龙斩断。

    明观大师向后退出三步，吐一口气，脸色恢复红润色泽。

    但不等他站稳脚跟，苏夜乐呵呵笑道：“第二招。”

    说罢，站在原地，右手一伸，第二拳打出。

    一模一样的黑紫鬼龙，再次咆哮，闪电般笔直冲向明观大师。

    明观大师全神戒备，严阵以待。

    但任凭这位清凉寺住持出尽招数，也不能将怀抱小苏远的披发少年迫退半步。

    反倒是老和尚自己，被压得步步后退。

    眼看着，反而距离其他清凉寺僧众越来越远。

    正当明观大师心焦如焚的时候，对面苏夜神色忽地一动，转头朝别的方向看去。

    一道灰衣身影，突然出现。

    老寿离其最近，刚刚掀起一弯银月攻去，对方抬手，凌空虚虚一斩，便斩断银月，并逼得老寿不得不闪避。

    然后，无形之刀，却仿佛世间烦恼不断，永无休止，叫人不得清净。

    老寿唯有一退再退。

    灰衣身影轻松越过他，经过明镜长老身边。

    “明觉师兄……”明镜长老深吸一口气。

    清净戒刀能有如此火候，如今清凉寺上下，只得一人。

    前任住持，“病摩诃”明觉大师。

    与之相比，便是现任住持明观大师也有不如。

    灰衣老僧叹息一声：“明镜师弟，回头是岸。”

    明镜长老一口气吐出来：“彼岸在前，无需回头。”

    “希望以后有机会我们能静心详谈，眼下老衲心急救人，得罪了。”

    说着，明觉大师一拳向明镜长老打来。

    明镜长老勉强招架，却只感觉不管自己如何应对，都落在对方掌握中。

    和清净戒刀一样，这位清凉寺第一高手的大乘菩提神拳，也已炉火纯青。

    哪怕从武帝之境跌落，第十二境的他也稳坐神州浩土佛门第一人的宝座。

    明镜长老直接被他抓住擒下。

    然后明觉大师手一挥，明镜长老身不由己，就朝苏夜砸去！

