    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    李青萝与江春月皆美艳动人，宛如少女。

    旁人若不知她们身份，会以为是二十岁左右，她们身为雪月轩长老，已经四十多岁。

    坐在一旁的王文思是位中年俊逸男子，倒像是她们的长辈。

    坐冯其亮身边的是个不修边幅的中年男子，努力板着脸，难掩和气。

    “轩主有事，不在谷中。”李青萝淡淡瞥一眼冯其亮：“冯长老有话对轩主说，我可代为通传。”

    她圆脸大眼，妩媚多姿，一双圆亮的大眼尤其勾人，淡淡一瞥便让人心浮气荡。

    “哼，不在谷中！”冯其亮冷笑道：“是真不在谷中，还是避而不见！”

    “笑话，轩主为何要避而不见？”李青萝撇撇红唇。

    冯其亮哼道：“自然是心虚！”

    “我们有何心虚的？”李青萝道：“倒是你们，教出两个邪门歪道的家伙，弄不好，会葬送了你们青莽山几世的清明，真是替你们忧心，鼠目寸光！”

    “哼，李青萝，你是说少华与少荣兄弟？”

    “自然是他们两个坏蛋！”

    “他们死在你们雪月轩手上，你们一定很得意！”

    “这是晚辈们的恩怨，随他们去，看他们各自的造化便是，青莽山与雪月轩弟子何曾少死过。”

    “说得好！”冯其亮冷冷道：“少华且不说，但少荣他是先天圆满，却被人杀了！”

    “真是可惜……”李青萝摇头叹道：“死得好！”

    “李青萝！”冯其亮怒瞪双眼：“你别太过份！”

    “过什么份？”李青萝斜睨他，冷笑道：“哦，只准你们弟子杀我的弟子，不准我弟子杀你们弟子？这天下是你们青莽山的，事事要随你们的意？”

    “李青萝。你别强辞夺理，我说的是少荣！”冯其亮怒哼道：“他一个先天圆满，除非你们出手，谁能杀得了他？你们这是坏规矩！”

    “我们杀他？”李青萝吃吃笑起来：“我说冯老怪。你脑子糊涂了吧？”

    “定是你们眼红我们青莽山人才辈出，压你们一头，便使了暗招，当真是最毒妇人心！”

    “真是小人之心度君子之腹！依我说，也只有你这般龌龊心思！”李青萝冷笑道：“我们要出手。早就出手，何必等到现在！”

    “你们忍无可忍了呗！”冯其亮冷笑道：“我要当面质问司徒轩主，她难道要撕毁咱们两派祖师定下的规矩？”

    李青萝哼道：“你真不知冯少荣是谁杀的？”

    “别说少荣，便是少华你们年轻一代弟子也杀不掉！”冯其亮冷笑道：“一定是你们干的！”

    王文思轻咳一声，温声道：“冯兄，你真误会了，冯少华还真是敝派弟子所杀，沈师姐的弟子。”

    “沈映湖的？”冯其亮皱眉哼道：“沈菁武功不如苏青蝶，胡慧也杀不了少华！”

    “沈师姐早些年在谷外收了两个记名弟子。”王文思摇头叹道：“皆是武学奇才，一个已经先天圆满。随沈师姐闭关，一个也是先天，便是杀冯少华的。”

    冯其亮沉思不语。

    他在想沈映湖，狡诈多智，诡计多端，这种事能干得出来。

    把最杰出的弟子不收入谷中，让她们隐在暗处，没有夭折的危险，不理外务专注练功，再加上资质过人。自然是一日千里，早早成为先天圆满。

    “沈映湖！”冯其亮咬牙哼道。

    王文思道：“沈师姐弟的子修为精深，但对敌经验太差，上一次被冯少华所创。百般****，美丽的脸被划花，伤好之后愤而杀了冯少华，唉……，也是冯少华咎由自取，他这般行径已是邪路。你们身为师父，却不好好管束，一旦成为长老，你们青莽山也完了！”

    “闭嘴！”冯其亮冷喝道：“我的弟子我有数！……可现在，我想管也管不得了，你们雪月轩好算计，沈映湖好算计！”

    王文思抚髯微笑。

    “那少荣呢？”冯其亮哼道：“难道被沈映湖另一个徒弟杀了？”

    “她跟沈师姐在闭关，杀冯少荣的是杜秋的大哥杜风。”王文思淡淡笑道：“他算半个雪月轩的弟子，当下正在咱们谷内。”

    “嗯？”冯其亮皱眉：“杜风？”

    “沈师姐私收的两个弟子是一对姐妹，杜夏杜秋，杀冯少华的是杜秋，”王文思耐心细致的解释道：“杜风是杜秋的堂哥，也是杜夏的求婚夫婿，冯兄可明白了？”

    “姓杜的一家子！”冯其亮冷冷道：“这样吧，交出杜风，少华与少荣的死可一笔勾销！”

    王文思笑了笑，摊摊手。

    冯其亮扭头瞪眼：“江春月，你能做主吧，交不交人？”

    “不交。”江春月淡淡道。

    她柳眉杏眼，温婉宜人，说话却平静而坚决，外柔内刚。

    “好……好！”冯其亮冷笑道：“但愿你们弟子都不出谷！”

    “姓冯的，你想清楚了！”江春月杏眼含煞。

    冯其亮深吸一口气，脸色阴阳不定。

    半晌后，他哼道：“你们交出杜风，给你们一颗青空丹！”

    “青空丹？”江春月柳眉蹙起。

    青空丹是青莽山最珍贵的丹药，再重的伤，服下则一个时辰内痊愈。

    沈师姐的伤势严重，很可能会成为沉疴，无法痊愈，若有青空丹，马上就能出关。

    “我的诚意足够了吧？”冯其亮冷冷道：“这颗青空丹是老夫的配额，只要交出杜风，就给你们！”

    “你想杀杜风？”江春月哼道。

    冯其亮眼睛一亮，觉得有门。

    他哼道：“那倒未必，只要他肯低头，归服我青莽山，不但无罪，我们青莽山还会给他最好的待遇，甚至成为长老！”

    江春月扭头看一眼李青萝与王文思。

    李青萝淡淡道：“三颗青空丹！”

    “李青萝，你疯了吧？！”冯其亮怒喝。

    李青萝道：“或者三颗青空丹，或者你们滚蛋！”

    王文思叹口气：“冯兄，你若是想杀杜风，无论多少颗青空丹，咱们都不答应！……至于说要网罗他，咱们又不是三岁小儿，岂会相信。”

    只一条，就能让冯其亮断了网罗的心思，就是杜风与杜夏杜秋的瓜葛。

    “李姑娘，江姑娘，王兄，三颗青空丹确实太多了，咱们真没有。”周志诚终于开口说话：“就是叫上我的，也只有两颗而已，不能再多了。”

    冯其亮哼道：“这样吧，把这个杜风叫来，只要他能挨过我三掌，这件事便一笔勾销，两颗青空丹也给你们！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)