    吉泽明这个老鬼子也是极为的狡猾，既然仙堂山那边的八路早有防备，那么李云龙为什么还回援仙堂山。

    想到李云龙一向狡诈，吉泽明立刻判断出这就是一个阴谋。

    “立刻撤退~！命令进攻老顶山的部队，全部退回到阵地上！”

    “快去~！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    可惜已经晚了，因为李云龙已经下达了反攻的命令了。

    炮兵阵地上, 王承柱大声吼道：“集中所有火力，给我狠狠的轰~！”

    “给我炸死这帮狗娘养的畜生！”

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声响起，老顶山上炮声隆隆，炮弹如同冰雹一般，砸到了鬼子的进攻队伍当中。

    炮兵营也是专挑着小鬼子炸，进攻的鬼子和伪军都是分开的, 并不是混杂在一起。

    而炮兵营专门瞄准了这帮小鬼子炸，因为大家都清楚，只要干掉了小鬼子，至于拿下伪军根本不足为虑。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，哭爹喊娘。

    在炮兵营的猛烈炮火打击下，小鬼子死伤惨重。

    好在这个时候，吉泽明的撤退命令终于到了。

    小鬼子们接到撤退命令之后，根本不敢多停留片刻，立刻开始快速后撤。

    至于那些伪军，眼看着小鬼子都开始撤退了，他们吓得顿时抱头鼠窜，慌慌张张的向着潞州城方向逃去。

    别看这些二鬼子们打仗不行，逃跑的速度可是不慢，一个个都使出了吃奶的劲头，只恨爹娘少生了两条腿。

    赵刚兴奋的说道：“敌军开始败退了。”

    李云龙也看到了这一幕，放下了望远镜，一脸严肃的命令道：“立刻传令下去, 命令部队全力追击~！”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声, 随即将命令传达了下去。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角顿时响了起来。

    老顶山上，已经做好了战斗准备的二营和三营，在营长关大山和李国韬的带领下，纷纷冲出了阵地。

    “弟兄们~！给我冲呀~！”

    “杀呀~！”

    一时间喊杀震天，英勇的八路军战士们，如同下山猛虎一般，凶猛的扑向了败退的小鬼子。

    于此同时，之前佯装撤退的四营和五营，在营长秦锋和刘昊的率领下，也纷纷掉头回来了。

    这两支部队也是英勇无比，一路向着小鬼子杀奔而去。

    面对八路的全面反攻，小鬼子全线溃败，一路向着潞州城方向逃去。

    在李云龙的亲自指挥下，部队一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。

    城外的敌军部队，一路溃败，直接撤回了潞州城内。

    这还是在城内部队的接应下，终于将一批敌军部队接应回了城内。

    不过吉泽明大概的统计了一下伤亡情况, 发现这一战损失了一千多鬼子和两千多伪军。

    面对这样的损失, 吉泽明更是欲哭无泪。

    因为除了潞州这边, 在仙堂山那边，天海义大佐率领的部队同样损失了超过一千五百小鬼子和两千多的伪军。

    两战皆败，损失近三千倭寇，伪军更是损失了差不多五千人。

    吉泽明倒是不在乎伪军的死活，但是这将近三千小鬼子的损失，足以让他这个旅团长被撤职了。

    毕竟三千小鬼子，这可是将近一个联队的兵力了。

    实际上要不是因为小鬼子暂时没有合适的人选接替吉泽明的话，吉泽明早就被撤职了。

    而现在小鬼子又损失了这么多人，吉泽明明白自己算是彻底走到头儿了。

    吉泽明一屁股瘫坐在了椅子上，有气无力的说道：“哎~！严守各地城镇，无论如何绝对不能再出战了。”

    这一战也彻底的将吉泽明最后的一丝信心也打没了。

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子军官小心翼翼的问道：“旅团长阁下，那此事要不要向上级汇报？”

    吉泽明一脸无奈的说道：“出了这么大的事情，你认为可以瞒得住吗？”

    “如实上报吧！”

    “哈依！”

    此刻的吉泽明颇有一种死猪不怕开水烫的意思了。

    反正已经这样了，吉泽明也是无力改变现状了，现在他们可谓是一败涂地了。

    现在吉泽明甚至担心，他们剩下的这些兵力，是否能守住潞州城。

    毕竟李云龙这个家伙胆大妄为，吉泽明也被李云龙给打怕了，也不清楚李云龙究竟有多么强大的实力。

    毕竟连装甲部队都出来了，李云龙再调个几千兵马过来，甚至是调个几万兵马过来，吉泽明都不会感觉太过惊讶了。

    现在吉泽明也是一副无所谓的态度了，若是司令官要他以死谢罪，那么他就找个地方切腹去了。

    若是留他一命，那他也只能死守潞州城，打死都不出门了，除非他们的主力部队抵达。

    ……

    城外的战斗已经结束了，八路也没有进一步攻城的打算。

    因为现在收复潞州城的时机还不成熟，毕竟吉泽明还是留了一手，在城内还是布置了不少的兵力的。

    若是强攻的话，即便能够拿下潞州城，新一团也必然会损失惨重。

    而小鬼子正在组织大规模的扫荡，所以在这个情况下，李云龙也不愿意再节外生枝了。

    部队开始打扫战场，收集战利品。

    那些伪军大部分都被八路给俘虏了，别说这些伪军战斗力不强，八路俘虏他们用处也不是太大。

    但是也得多亏这些伪军，给八路不断的提供武器弹药。

    因为八路缴获的武器弹药，绝大部分都是从伪军手里缴获来的。

    李云龙看着战场上，正忙着收集战利品的战士们，兴奋的说道：“不错，这次的收获不小，不但消灭了这么多小鬼子，而且还缴获了不少的战利品。”

    “嘿嘿~！武器弹药，来多少老子都不嫌多。而且老子也不挑食，别说是三八大盖，中正式，就算是老套筒，汉阳造，只要能用就行。越多越好！”

    这话倒也不假，新一团的装备虽然精良，用不上一些老旧的武器装备，但是这些武器装备也可以装备给地方上的部队，民兵游击队，大部分都用着大刀长矛呢，只要是枪，发下去就是宝贝。

