    随着龙夜的到来，两族的新秀大比，很快就进入了开始阶段。

    而客栈之中的张文，也因为那玉牌的传讯，从静修之中苏醒了过来。

    虽然只是短短的几天，不过海域之中的地网，再加上天眼。

    张文的真元修为境界，虽然没有什么大的变化，只是增进了一些。

    但是身体方面，癌异变细胞还有生命时间的积累，却是得到了不小的增幅。

    而且这个增长的速度，随着地网的蔓延开来。

    还有有天眼的覆盖范围越来越广，对于生命时间，还有雷霆之力之中天道法则之力的收集。

    也以裂变的形式正在快速的递增着。

    张文能够感受得到，每时每刻他的身体都在变强。

    而这一切。

    张文虽然在计划开始之前有着一定的心理准备，但是还是没有想到竟然会有如此恐怖的效果。

    当然张文只是跟着喝点汤而已，此时真正乐得合不上嘴的，其实就是大哥张道天。

    要知道，代表着癌变细胞的他。

    此时，每时每刻都在那种不断变强的刺激感之中。

    这是实力提升所带来的愉悦感，难以形容。

    随着生命时间再次充裕，张文的修炼无时无刻都在动用着生命时间来提升修炼速度。

    要不是在房间之中布下了掩盖气息的隔绝阵法，抵挡了外界灵气的进入，直接用灵晶里的灵气来修炼。

    只怕单单这修炼所引起的灵气异常汇聚，就足以让整个威海城的目光，都注射在这家小小的客栈之中来。

    随着玉牌之上的信息传来，张文知道自己的静修时间已经到了。

    看了看左腕之上的生命时间，张文微微眯了眯眼。

    左腕之上的生命时间，此时已经积累了一百三十多年。

    如今这地网扩散开去，所收集而来的生命时间，自然是不只有这一点点的。

    只是扩展开出去的地网的铺设，还有天眼的创造分裂，都需要动用到生命时间。

    这方面的投资也是极为恐怖的。

    可以说张文所收集而来的生命时间，有七成都动用在了这个方面。

    所以总的来说。

    从计划的开始直到现在，在海域之中，地网最少已经帮张文收集了三百多年的生命时间。

    只是因为天眼的分裂创造，还有地网的蔓延铺设。

    耗去了绝大部分的生命时间收入，但是这一切都是值得的。

    没有投资，哪有回报！？

    特别是那些能够诞生邪妖的海域海床，可不是，收集了一波之后就不会继续再诞生邪妖。

    随着收割完这一波之后。

    还会因为海床之上的特殊原因，再次慢慢诞生邪妖，而这些诞生的新生邪妖，又会被地网，犹如种韭菜一般，割完一茬又一茬…

    如今以张武的领地为基点，向外扩展开出去的海域，已经越来越大。

    甚至开始进入了更深的海域之中。

    当然。

    现在地网所覆盖的海域，对于整个海妖族的海域来说。

    依旧犹如山疙瘩里的一个小山谷一般而已，根本不足道哉。

    所以暂时来说，地网还有极大的发展前景。

    只有达到了触及海妖族真正核心海域，开始触碰那些强大的海妖族所占据的领海，地网的蔓延速度才会下降下来。

    当然，现在也需要一定的未雨绸缪。

    毕竟，现在张文的地网能够如此肆无忌惮地向外扩展，并不是因为海域之中极为安全，地网一点都不会被人察觉。

    而是张文所选择扩散的海域。

    基本上都是一些独居性海妖族，所呆的贫瘠之地。

    就算有一些群居性海妖族的海域，也是那种实力不强的群居性海妖族。

    这也是张文的计划之中，最为重要的一步。

    先把这些零零散散的海皇庭并不在意的海域。

    一步步的覆盖，然后再谋求下一步的发展。

    就如同农村包围城市一般。

    同理，张文现在在做的事情，也如同这个农村包围城市一模一样。

    这生命时间，张文还是能够。通过手腕之上的生命时间增加。

    来看得到实实际际的收益，但是天眼在天道法则之力上的收益，张文就无法知晓了。

    特别是张道天这家伙。

    并没有无时无刻的跟他共享经验知识，只有张文主动提出要求的时候，他才会跟张文分享。

    当然就算张道天给张文共享，张文也无法确定张道天到底有没有完全毫无保留的跟他共享。

    不过，这些并不重要。

    这也是张文计划之中的重要一步。

    只有张道天这些癌异变细胞，获取到它们想要的东西。

    张文才能够以此为前提，进行自己想要做的事情。

    这是各取所需之事。

    如今在张文的计划之下，生命时间对于癌异变细胞来说，已经不是最重要的东西。

    它们需要生命时间只是赖以生存而已。

    它们现在最为迫切想要的就是天道的法则之力。

    而这天道法则之力，对于现在的张文来说，还不是最迫切需要的东西。

    因为层次太高，还不是张文现在能够理解的。

    反倒是生命时间，这才是实实在在的东西，是能够直观看得到的利益。

    对于这个情况，张文知道天道法则之力，能够得到癌异变细胞如此青睐，绝对是好东西。

    但是现在的情况就是，就是合则两利。

    而且天道法则之力，张文也能够从张道天那里得到一杯羹。

    而生命时间之上。

    张文现在却是在地网的配合之下，分分秒秒都在增加。

    要是按照他以前的那种方法方式，按照自己的能力去捕抓那些邪物。

    这生命时间的积累速度，根本跟现在无法相比。

    而且，让张文作为在意的是。

    随着生命时间超超过了一百年之后，他突然发现自己左腕之中，那储存生命时间的空间之内。

    好像开始了一番新的变化，张文无法理解这番变化到底是什么。

    或者是基于什么原因。

    但是张文发现，自己的左腕之中，那个神秘的空间，好像开始在向外扩展开去。

    那些朦朦胧胧，如同迷雾一般的生命之力，仿佛在孕育着什么…

    而张文有一种预感，这是一件好事情。

    因为张文能够感觉得到，左腕之中的变化。

    开始在向自己反馈的一种特殊的力量。

    这种力量的特殊性，张文无法形容，但是张文能够通过跟天道法则之力之上获得的感觉来进行相比较。

    而通过相比较，张文可可以非常肯定的知道。

    这种力量，绝对是不逊于天道法则之力的一种力量。

    所以如今张道天获取天道法则之力，而自己获取生命之力。

    各取所需，合则两利。

    而且…

    还有一个更深层次的问题，是张文最为看重的。

    那就是无论张道天，或者癌异变细胞变得如何。

    只要他们还没有脱离开生命的本质问题，那么他们就依旧还需要生命时间来延续生命…

    而张文只要一直掌控着这生命时间，自然也就拥有跟癌异变细胞，还有跟张道天谈判或者同起同坐的资格！

    而且还有一个特殊的奇特变化。

    随着这左腕之上的生命时间储存空间发生奇特变化，张文有时候会突然发现。

    这方世界，在他的眼中开始有着神奇的变化。

    不知道为什么。

    以前看着四周的景色，张文并不会去多想什么。

    但是随着这生命之力的奇异变化，张文总有种感觉，就是这个世界给他一种奇怪的虚幻感。

    他不知道自己是不是因为生命之力和天道法则之力的感悟，从而产生了些许的幻觉。

    但是。

    现在的张文确实是感受得到，这世界在他的眼底下，开始有些奇异的变化…

    不过，这种特殊的感觉并不能给张文带来什么大的影响。

    而张文也不会在这个朦朦胧胧，模棱两可的事情之上纠结太久浪费时间。

    只要知道这生命时间的积累，对自己有好处就行了。

    ………

    “进展如何？”

    张文一边从静坐的榻上起身，一边向着体内的张道天问道。

    “嘿嘿，我以为你毫不关心呢。

    在我的安排之下，自然是极为不错的，这蔓延开去的海域已经越来越大了。

    每天所收集的天道法则之力，也是随着哈所占据的海域越来越大，收集速度越来越快了。

    毕竟。

    现在张武的手底下，这么多的海妖族，几乎可以说每天都会有海妖族在渡劫。”

    “那么从现在开始，就要注意收敛一下了。

    现在我们的实力还不足以跟海皇庭对抗。

    而我们的领海特殊性如此之大，蔓延速度过快的话。

    必定会引起海皇庭的重视。”

    “这一点自然清楚的。

    毕竟你的计划这么详细，一直都是按着你的计划步骤去执行的，问题应该不大。

    现在我们所占据的地方，都是海皇庭根本不重视的地方。”

    “无论如何，还是要谨慎一点。

    能够巩固现在的地盘，每天所获取的收益也是极为不错的。

    疯狂的势力扩展自然能够带来更大的好处，但是所带来的风险也会随之以急剧增加。

    我们现在开始要考虑的事情，不再是疯狂的扩展。

    跟前期发展的策略要有所改变。

    拓展自然是需要继续进行的。

    但是脚步要开始放缓，开始回过头巩固已经获得的领地。

    巩固自己能够稳稳当当拿在手中的东西。

    还有，增添一个新的计划。

    分出几个天眼和地网，越开现在我们所掌管的海域。

    去另外的海域之中独立发展。”

    “这个倒是个好想法，我明白你的意思了。

    鸡蛋不能放在一个篮子里面。”

    “嗯，是的。

    这种特殊的海域如果多出现几个，我们所掌管的海域就不算显得太过于特殊。

    而且。

    就算这种特殊性的海域，真的被海皇庭所重视了。

    张武的领海被扑灭，我们也还有别的地方可以继续发展。

    总的来说，农村包围城市，再加上游击战，所需要的知识内容，你自己去我记忆里面自己去看去。

    总体来说发展思路就是如此。

    不同时期，不同时刻，不同的策略，这一点你应该也懂。”

    “明白了。

    说真的，还是有点搞不懂。

    身为人族，你们的脑子为什么就这么好使！？

    虽然你们所产生的想法，是依据我们这些细胞本身所产生的…”

    “经验的积累永远是经验的积累，知识碎片的吸收永远只是知识碎片的吸收。

    最后把这些东西凝聚、整合，创造出新的东西，这才是智慧。

    这就如同蓝星之中，AI所带来的人工智能。

    运算能力跟记忆能力，各方面都不是人类可以比拟的。

    但是创造性之上。

    无序的随机，比起机械化的逻辑性推演，还是要更强。

    当然，智慧的产生。

    也是在逻辑推演之上诞生的，这是相辅相成的东西，无法一时之间说明白。

    你自己去慢慢体悟吧。

    毕竟，你现在也是一个独立的人格。”

    “嘿嘿，说起来，根据你记忆之中的说法来看，我们现在其实算不算是人格分裂？”

    “这倒是有点像。

    那又如何？如果说是人格分裂的话，这不是侧面的证明着，说到底我们是三位一体。

    所以更不需要内斗。

    好好共同发展，兄弟齐心，其力断金！”

    “二弟呀二弟，我总感觉我这大哥做的，好像快要被你忽悠的腿都瘸了…”

    “明知道我在忽悠你，你还会上当！？

    你觉得是我蠢还是你蠢！？

    不要老是在我面前哭丧着脸，好像吃了什么亏。

    实际上却是在闷声发大财！

    大哥你每天所收集的天道法则之力，不够你笑得嘴巴都闭不上吗！？

    我的好大哥，你好处不要吃得太多，多多少少吃了肉，也得分点给我这二弟，还有三弟一点点汤水喝。”

    “咳咳咳…有吗，哪有？

    是有多多少少有赚一点啦，但是也没多少，没你想象的那么多啦…

    到时候我给你们分红的，放心！

    别天天惦记着我这点老底，你的生命时间也不少嘛～！

    怎么！？

    不给大哥分润一点！？”

    “吃着碗里的，看着锅里的，不是我们的共性吗！？”

    “丢～！”

    “好了，不跟你吹牛逼了，大哥。

    刚才跟你问话是想问，现在按我们的身体实力，到底达到什么程度了？”

    “这个问题没有数据作为参考，也不太好说。

    不过化神期都是小意思。

    至于合体期，就不太好说了，这必然要动用到雷霆之力之中的法则力量。

    只依靠本体的话。

    按照我的推测跟估算，估摸着就是合体期第一重，第二重相当吧。”

    “所以大哥你的意思是。

    没有进行癌异变形态变化之下，没有生命时间、没有真元、没有小煞的增幅之下。

    身体的力量，相当于合体期第一重或者第二重左右！？”

    “嗯，保守估计，大概是如此。

    毕竟现在的张武所占据的海域虽然看起来挺强大，每天所收集的天道法则之力也是不少。

    但是，这毕竟都是结丹劫，还有结婴劫所收集而来的天道法则之力。

    数量虽然庞大，但是真正凝聚提取出来的质量，确实并不多。

    要是哪一天，我们所占据的领地之中。

    无时无刻，每天都有人在渡化神劫、合体劫、洞虚劫、大乘劫…甚至是渡劫期飞升的踏仙劫…

    那可就…啧啧啧…

    不过你要注意，肉体力量更注重于物理打击。

    而这些仙家手段，却是会调动天地之间的灵气和天道法则的力量。

    所以，对上对于灵气调动，还有法则之力利用率不强的修士，同等境界，甚至越大阶段的对手，我们自然是能够占据上风的。

    但是，要是遇到对这方天地感悟极为深厚的大能，我们的优势就会开始下降。

    这就好像，雷霆之力的极限爆发状态，虽然能够遁入时空虚境，缩地成寸。

    但是真正产生攻击力的，还是我们本体的力量。

    很显然的，这就是法则之力的利用率太低了。

    虽然我们一直在吸收，但是更多是用它来锤炼我们的癌异变细胞强度而已。

    不过要真正对于法则之力利用，不是这么简单。

    这恐怕需要更深的感悟。

    总的来说，我们现在对于天道法则之力。

    就好像发生了露天的石油，但是我们现在能够使用的手段，竟然只是用着石油来生火取暖…

    还有太多未知的能力要去开发。”

    “这方面就交给你了。

    如果觉得遇到什么困难，需要我们三个一起共同感悟的话。

    该开放资源共享，就开放资源共享。

    大哥，吃独食是很难肥的！”

    “丢～！

    那你能不能把生命时间的分成，给我提高一下啊！？

    我四成，你们两三成，毕竟我可是当大哥的。”

    “滚～！”

    “啧啧啧～！这人呐，你看看，你看看…

    这不是双标是什么！？

    自己也没大方到哪去，就要我这当大哥的大方。

    你算盘倒是打得噼里啪啦的响，不愧是老奸商。”

    “好了好了，懒得跟你吹牛逼，我该做事了。

    只是问一下现在这副身体力量上限而已。”

    “去吧，去吧。

    各种手段用上的话。

    合体期第三重、第四重绝对是没问题的。

    这两族的新秀大比悠着点。

    别打穿了，引起太多人的注意。”

    “明白了，该做的事情做完就行了。”

    “话说我还是有点不明白，你来这新秀大比，到底要搞什么东西！？

    神神秘秘的。

    在计划什么，连我都不说。”

    “都是小事情，有什么好说的，随手就解决了。

    你忙你的吧，我去了。”

    “滚～！”

    ………

    意识之间的交流，不过是一闪而过而已，而此时的张文不过是来到了房门之前，打开了房门。

    在客栈掌柜那里结了帐。

    付出了几百块下品灵晶的代价。

    张文踏出了客栈。

    虽然不知道中洲物价，但是张文也知道这客栈住了几天，竟然要了几百块的下品灵晶。

    恐怕是被宰了！

    但是，也无所谓了。

    如今这威海城之中，特殊情况之下。

    这些客栈趁机大捞一笔，也是人之常情。

    蓝星之中他公司在特殊时期，也干过这种类似的事情。

    毕竟有些时候。

    原始资金的积累，总是带着些许昧良心。

    看着街道之上人头济济的模样，张文心底略有所思。

    此时，所有人流的方向并不是来来回回，而是都是统一的向着一个方向走去。

    那就是威海城的城主府。

    看来这次的目标都是相同的，去城主府集合，然后前往参加新秀大比。

    张文心底略有所思，也随着人流慢慢的向着城主府的方向走去。

    而张文虽然没有说什么话，但是他身上所散发出来的气息，特别是半妖的气息。

    还是引起了四周不少修士的目光注视。

    毕竟一个半妖的身份。

    确实是有点让这些修士心底感到好奇了。

    不过张飞身上那元婴期第一重的修为境界气息。

    让这些修士皆是心底略有所思，随后有些恍然大悟。

    看来这是一个倒霉的家伙。

    想来应该是某个小门派，拿来当替死鬼的。

    而且极有可能是某个魔道门派。

    毕竟也只有这些魔道门派，才会培养这些半妖拿来当鼎炉。

    看来这家伙虽然逃过了，当鼎炉的悲剧下场。

    但是也没逃过，悲剧的结局。

    通过张文身上的气息，还有身上的修为气息。

    那些看到张文的修士心中微微思索之后，自然也就明白了一些事情。

    而想明白了这些之后，这些修士看着张文的目光之中，皆是带着丝丝的怜悯。

    不过只是一个半妖而已，并不值得可怜，肮脏的杂种罢了，这些修士也只是当个笑话看看，并没有什么别的举动。

    而张文可不知道，这些把目光注视在他身上的那些修士，心里面在想着什么。

    要不然只怕也不得不暗暗苦笑，这些家伙的脑洞也太大了。

    至于那些目光之中所带的怜悯。

    张文自然也是能够感受得到的，虽然有些无语，这怜悯到底出自于何种原因。

    但是这些修士要带着什么心情来看自己，并不张文能够决定的。

    对于这一点，张文自然无法去强求什么。

    而且，张文对于别人的想法并不是很在意。

    脸上极为淡然地跟着人流缓步而去，很快的，城主府就进入了张文的眼帘之中。

    而就在这时候。

    一道蕴含着丝丝惊喜的声音，突然就在张文的耳旁响起：

    “张文～！！！”

    听着这熟悉的声音，张文不得不由得暗暗笑了一下，原本想着能躲就躲。

    自己来这新秀大比，可是有一些目标的。

    不要牵连过多才好。

    但是现在看来。

    终究是躲不过的。

    转过头看去。

    人流之中，不远处。

    一道身影亭亭玉立。

    眸光之中满是惊喜还有思念，跟她身旁的两位师姐那复杂的目光完全不一样。

    除了柳雪念那丫头，还有谁！？

