    明天十三更！

    明天是十三更！

    明天十三更！

    重要的话说三遍，

    重要的话说三遍，

    重要的话说三遍！

    码字还更，码字还更！码字还更！

    这个月族长欠了4o更，现在还了9更了！！！！！！

    说多了都是累！累！累！

    开个单张说明一下，族长欠的章节实在是太多了，懵！

    不过快到年了，过年事情太多，族长估摸着自己能保持不断更就很不容易了。

    特别是过年年前年后十天的时间，估计都没有时间码字，为了过年不断更，下个月月初开始，族长就要为过年存稿了。

    所以族长有个小小小小小小…………请求，万币打赏加一更，只能先暂停了，等过了年在恢复正常，这个月族长会把欠的这些更加加班全部还上，各位老大见谅。

    原来定下的万币打赏加一更，不过诸位老大实在是让我痛并快乐着！

    不过眼下也只能暂停了，不然还不了更，多桑心！还掉人品！

    万币打赏加更的活动，等过了年在开始！

    明天十三更，更，更！

    求月票！求推荐！

    求订阅！求订阅！求订阅！

    这几天的订阅新增从1号开始，就在慢慢的往下掉，希望诸位书友支持一下族长，让族长挣个稿费过过年。

    实话实说，这几个月，诸位的打赏占据了族长稿费的很大部分。

    现在为了不断更，族长暂停了打赏加更，估计稿费的话会有着很大的下降，还是希望大家多多订阅族长。

    还有截止到这一刻，族长均订724，距离1ooo均订还差276个，这个月还剩下2o天，希望大家支持一下族长！

    还有明天的更新，族长存稿同样没有存完，到时候还是随码完随更新。(未完待续。)