    登上公交车后。

    阿婆的身体发生着奇妙的变化。

    套在老妪手上，负责提供感官与语言能力的娃娃，幻化成为一位少女，约14岁大小……至于阿婆身体则再次漏气，化为一件带有花色的深红和服，穿在少女的身上。

    这一系列变化间接说明阿婆只是一具傀儡。

    套其手上用于讲故事的玩偶，才是真正本体。

    少女有着万花筒般的眼瞳，一旦与其对视就难以移开眼神……韩东除外。

    轻轻用手掌拍打着一旁座椅，示意韩东坐过来。

    “不知道，应该怎么称呼小姐你。”

    变成这样的少女，韩东总感觉用阿婆称呼太过违和。

    “我没有资格重拾父母赐予我的名字……你叫【绫】就行了，这是我通常使用的笔名。”

    “作家吗？”

    “嗯，要说起源故事，就与我的书有关……”

    说着，【绫】将其冰冷而略微偏硬，如同软皮木偶一般的手臂轻轻触摸在韩东的瘦弱身体上，同时开始讲述这一起源故事。

    “我从小最喜欢的一本书就是宫竹正大人所撰写的《百鬼夜行》，里面的妖魔鬼怪让我十分着迷，甚至每日每夜都会在梦中陪伴着我。

    我一直希望自己也能创作一本类似的书籍，写出自己笔下更加恐怖的妖魔鬼怪，同时还要符合当代背景并配有都市化的故事。

    后来，我将其称之为【怪谈】。

    我从识字开始，就开始创作。

    不知为什么，每当我创作时，总会看到一些奇奇怪怪的东西……我一开始以为它们只是我脑袋中的幻象，是我在创作时的一种精神表象。

    直到有一天，蹲在我家角落里的女人将我父母的脑袋切下来时，我才知道，它们都是真的……我在创作过程中，会将一些不属于我们世界的东西，引来‘这边’。

    也是因我的无知，害死了父母，我不配拥有他们赋予我的名字。

    从那天开始，我离家出走。

    流浪东瀛各地进行创作……或许是因为我太过投入，在创作途中活活饿死，而我自己却毫不知情。

    大概在一个多月我才意识到自己已经死了，但却依旧留在人间，能被其他人看见。

    总得来说，我算得上是第一位被人类可见的怪谈。

    慢慢的，我的能力也表现了出来……但凡被我写入书本中的【怪谈】都将突破‘隔膜’而来到人类世界。

    包括你见过的‘红色雨伞’、‘深渊公厕’以及现在的啊哈先生，与主管乐园的【灯】。

    都是我这本《怪談》里的角色。

    但部分角色的自我成长性很强，渐渐脱离了我能控制的范畴……我没办法让它们失效，甚至它们能将我囚禁起来，试图自己来掌控这一怪谈乐园。”

    这样的起源故事，韩东并未特别惊讶。

    其实，也就在韩东见到起源婆婆，听见系统相关提示中说到，击杀阿婆不会给予任何奖励。

    以及后续阿婆动用的‘怪談失效’。

    韩东基本推测出，一切怪谈都源于阿婆。

    当前与阿婆独处，只是想要知道起源的根本是什么。

    “果然，并不是各种电影组装拼凑起来的世界……依旧是存在主体的！

    就如同德瑞镇里的主体与幕后主使是小丑一样。

    当前怪談世界之所以会形成，其主体就是这位阿婆！

    我一开始还一度认为，《怪談》是将各个东瀛民间故事与电影糅合起来的‘杂烩型世界’，现在看来，一切都源于一个主体。

    难怪我没有在这里找到东瀛里的一些知名鬼怪，例如‘贞子’、‘伽椰子’亦或是东瀛妖魔录里的‘猫又’、‘酒吞童子’。

    《怪談》里的一切都是由阿婆通过写作的形式自创的。

    这样一来，这一切就与我们开头在影像店里选择的书本《怪談》相映衬了……不是什么大杂烩，本就是一本记录了各种怪谈的书籍。”

    就在这时。

    【绫】竟伸手，慢慢由韩东的长袍间伸入体内。

    似乎百年的监禁，让她有有些寂寞。

    “绫姑娘，这可不行……啊哈先生就在外面。”

    凌噗嗤一笑，“哈哈，还真以为我与他是‘夫妻’吗？我与他只不过是合作关系。

    而且，他结婚的对象是我身上这件怪谈-「阿婆皮衣」……他与我没有任何关系。”

    韩东在盯着这位绫姑娘时。

    脑袋里陡然闪过一个声音……正是米娅的叫声——“渣男！”

    “使不得……我这身体可招架不住你的百年的躁动。这一下去我就没办法攻占灯塔了，等到事成后我会考虑的。”

    见韩东拒绝，绫也不强求，将手臂慢慢抽出来……不过，这样的拒绝与难得，似乎让她对韩东更感兴趣了。

    故事完。

    公交车停下。

    就在绫准备换上阿婆装扮时，韩东突然伸手。

    “我有一件事情想请你帮忙。”

    “不让我碰，现在还有事求我？”

    “事后一定偿还……”韩东的计划中，起源婆婆这一环节绝不能少……这也是韩东单独找上阿婆谈话的主要原因。

    “说吧，你想要我帮什么忙？”

    韩东将早早就准备好的信纸递了过去，同时说道：“时机一到，按照上面的来做就行……如果缺少这一环节，攻占灯塔的成功率几乎为零。”

    凌在看完信件上的内容后，稍微有些皱眉。

    “很难办，恐怕会耗光我的全部能量。

    行吧……看在你救我出来的份上，就帮你这个忙。相对的，事情如果办妥，需要你陪我一段时间再离开。”

    “没问题。”

    …………

    乐园内层。

    某一废弃百年的发电站竟然在今日开始运转。

    往日的黑暗不复存在。

    设置在街道上的路灯因电路运转，全数亮起……

    路灯与灯塔连为一体，但凡被这些灯光所照耀到的生命，都收录于【灯男】的视觉中。

    警戒拉响。

    乐园变得热闹了起来，全城的怪谈都变得骚动不安……大街小巷间，均飘散着印着灯塔印章的通缉令。

    上面印刷着韩东小队成员的头像。

