    “那我要是替你想个绝妙的主意，然后教会你怎么做，让你不用大费周章去找漂亮好看的皮囊头颅，也能有极为好看的皮相给你那些客户，还能每天量产，省去人力物力，让你赚的更多，你能不能免了我这单的报酬，告诉我情报？”

    杂货铺的古楼第三层贵宾室中，不巧，响起了女粽子发怒狂吼，砸瓷器扔伙计下楼的声音，场面一度无法控制。

    那女粽子极为厉害，顿时，浓烈可怕的怨气四溢，还透着腥臭腐朽味，刺鼻极了。

    白眉大掌柜闻言，忌惮的瞄了眼不远处在陪白无常统领挑选稀罕物件的范无救，心里掂量着，那是个祖宗，不能得罪，又狐疑的睨了眼信誓旦旦的纪由乃，半信半疑。

    “你真有法子？”

    纪由乃指指楼上那个发狂的女粽子，“我替你搞定楼上那个，你自己看看行不行，再决定，如何？”

    白眉大掌柜拍案，“成交！不过……若出了岔子，双倍报酬！”

    “随你。”

    -

    之后，纪由乃问44号杂货铺的伙计，要了一个真人大小的木头人偶，又要了一张猪皮，但是杂货铺说，没有猪皮，只有人皮，纪由乃只能硬着头皮用了。

    依葫芦画瓢似的在人皮上画出了漂亮精致的五官后，纪由乃将人皮撕扯成一个巴掌大的脸型，然后贴在了没有五官的诡异木偶脑袋上。

    让路星泽把木偶的脑袋，从它的身体上砍下来。

    路星泽照做后，纪由乃双指并拢合十结印，伴随着指尖衍生出的诡紫暗芒，念动咒决，在半空中画出了一道又一道图案诡异反复的符咒，不断将符咒引入贴着人皮的人偶脑袋上。

    眨眼间，人皮脸的木偶头竟诡异的变成了栩栩如生的真人头颅，五官精巧，漂亮至极，纪由乃抱过路星泽手中的画皮人偶头，扔给了白眉大掌柜。

    “这颗头，可比你上外头随便找的要漂亮精致的多，你去看看你的客人满意不满意？”

    白眉大掌柜震惊的看着纪由乃，似是察觉到了她灵力的深浅，深思紧盯纪由乃片刻后，将画皮人偶头扔给了伙计。

    莫约十五分钟后，纪由乃就见那三楼贵宾室里的女粽子，满意的换上了她做的画皮人偶头，脖子上衔接缝合的针线痕迹还在，就晃晃悠悠的走了下来，变出十箱金条，心满意足的走了。

    “这头真漂亮，下回还找你。”

    纪由乃用毛笔端端正正的默写下了《秘家禁文控魂傀儡异术》中的画皮章和人偶制作章中涉及的咒术和概要，然后朝白眉大掌柜晃了晃。

    “人脸可以定制，身体可以任选，都可以按客户的要求私人制作，人偶可比尸体好用多了，制作的法子都给你写下来了，这玩意儿可是千金难买的，法子给你写下来了，情报你给我，这个交易，你不亏，成不成交？”

    白眉大掌柜仿佛发现了商机，戴着厚实老花镜的浑浊老眼精光大现，倏地抢过了纪由乃手中写满字的宣纸，然后将写有“宫铭毅”三字的纸张，交给了手下的伙计，窃窃私语了几句后，转而道：“等个几分钟，替你去查了。”

    杂货铺里的气氛，和谐了不少。

    不远处，谢必安可以说是满载而归，连那条塞进大玻璃钢里的巨型章鱼都被他给抢了，说是要养在府邸中观赏用。

    眼里只有谢必安的范无救，见纪由乃自行化解危机后，手背在身后，面无表情的走到了她的身旁，然后怒给一记爆栗，“中元节将近，不好好钻研那四套竹简上的咒术，却跑来这帮人找魂捉鬼，简直浪费时间。”

    纪由乃倒没觉得范无救见“死”不“救”。

    毕竟他这尊大佛能在最紧要关头赶到，呆在这替她撑腰，已经给足面子了。

    捂着自己脑袋，瘪嘴，“这不是十万火急人命关天的大事吗，而且……那四套竹简已经有人替我翻译出来了，等这事儿过了，我一定好好努力，替范大人和谢大人涨脸！”顿了顿，狐疑问道，“话说……范大人怎么突然就出现在这了？”

    “看来，真有人助你。”范无救深看纪由乃一眼，刀子嘴豆腐心，冷哼一声：“白眉与我相识千年，有时连我面子都不给，心知你来这必定碰一鼻子灰，鬼市不是能让你胡作非为的地界，这里藏龙卧虎，危险万分，你就算初入玄境，也跟个废物似的，什么都不懂，我怕你出事，自然就来了，顺便带小白来买点东西。”

    “……”

    纪由乃觉得，在范无救眼里，她好像永远是个废猪。

    范无救见纪由乃不吭声，宛如严厉老父亲，又或是拍狗脑袋似的拍了拍纪由乃的头，旋即挑眉注意到了站姿不动如松般的当归，冷酷的寒眸意味深长，饶有赞赏之意的轻哼了一声。

    “这道士你朋友？”

    “哦，对啊，今天刚认识的。”

    范无救戳了戳纪由乃的脑袋，“你总算开窍了，就该多和这种少年英才，天资奇佳之人在一起才会有长进，这道士不错，是个好的，值得深交。”

    少年英才？天资奇佳？

    纪由乃莫名其妙的回眸看了眼当归。

    不就是个生的白白净净，俊秀无比的会抓鬼的道士吗？

    难道他真的很厉害？真的是深藏不漏？

    当归见身形高大威武的冷酷男人正在夸奖他，旋即谦和有礼的作揖行礼，谦虚低调道：“大人过赞了，小道初出茅庐，资历尚浅，不足挂齿，但今日有幸见到传闻中大名鼎鼎的冥界勾魂统领，实在是三生有幸！”

    这时，纪由乃他们要的情报，已经从一个小暗格中弹出，送到了白眉大掌柜的手中。

    白眉大掌柜瞄了一眼，然后大声拍案，叫来了纪由乃，将纸条递过。

    “小女娃，以后常来，你脑子蛮灵光的。”

    纪由乃只是朝白眉大掌柜挥了挥手，低眸看了眼纸条上的内容。

    祭天坛。

    子阵：隐灵阵。

    母阵：天罗录阳吸魂阵。

    “范大人，我先走一步。”

    “嗯，我还得陪小白在这闲逛片刻。”

    纪由乃随后行色匆匆将纸条递给路星泽，打了声招呼，便离开了44号杂货铺，出了鬼市。

    “祭天坛？”当归瞅着字条上的提示，“在哪？”

    “那是帝都著名的十大景点之一，古时皇帝祭祀的天坛。”路星泽眸光凝重道。

    纪由乃见月黑风高，正是杀人好时机，朝着身后二人招招手。

    “走了，直捣黄龙，破阵救人，搞事去。”

    