    第10章 血余炭！！

    “有一说一，不妨换个角度想一想，如果你突然被野兽追赶的话，野兽受了伤，你会救它吗？会管它的死活吗？当然，虽然我这样说有些冷血，但是如果你想要在这危险的荒野上生存下去，不冷血一点怎么能行？

    并且就算是裴子明想要救这只月狼的话，就他现在的物资条件，他怎么能够办得到？毕竟在刚刚逃跑的时候，把能用到的一些物资都丢掉了！”

    “楼上这只家伙，你可真是特娘的人才！够冷血！！”

    直播间里弹幕议论纷纷，绝大多数的都是谴责裴子明太过冷血，没有男人的担当。

    “确实有些无情了，没想到看着这么肉嘟嘟可爱的家伙，内心竟然是这么的冷酷无情！”

    棒子国的大美女朴素媛，抓住机会说道。

    然而，这一次却没有其他主持人开口反驳，所有人脸上都露出了愤慨的表情。

    几分钟后，原本已经消失在屏幕里的裴子明重新的出现在直播画面中。

    不过这一次，他双手用大片的树叶托瞿了一些河里边的水。

    然后裴子明来到了月狼的跟前，用木头搭了一个平台，然后把树叶放在木头上方，从口袋里掏出了打火机，开始点火。

    “？？？？？这家伙到底是想要干什么？”

    “啊……难道这家伙准备涮肉吃？”

    “我个太阳！！不会吧？不可能吧！不会有这么不要脸的人！不施救也就算了，居然还想活体取肉涮锅吃？？？”

    “哼！一群没眼力的家伙，你们好好看看，这是要准备涮肉的样子吗？这明明是要把河水中的杂质烧一下，然后清洗月狼腿上的伤口。”

    就在直播间里一片乱糟糟的情况，裴子明从护腿上抽出狗腿刀，直接在月狼身上割下一些毛发。

    “不是吧，不是吧？这真的是要开始涮锅吃了吗？”

    “之前说是要帮月狼清洗伤口的那个家伙，你来说说，现在是怎么回事？明明已经开始动刀了，并且裴子明这个家伙还不是清除月狼伤口边的毛发！！”

    “对！这很明显是要挑选肋骨的嫩肉，用来涮着吃的！！！”

    “呃……！难道是我判断有错？这个死肥仔真的这么狠的心吗？”

    “不对……！你们看看他现在为什么用打火机在烧月狼割下来的毛发？”

    “对呀！这是什么操作？”

    “呃！给我整不会了！有没有科普帝出来科普一下？”

    “这明显是在做血余碳！！”

    “血余……？？？？？？那是什么神奇的东西？”

    这时候，华国的男主持人许玉眼前一亮，急忙的切过麦克风开始解释了起来：

    “人发：又名血余，炮制成药又称血余炭。其药性苦涩微温，味苦。人发中含有大量角蛋白，以及钙、钾、铁等微量元素。有止血消瘀，利尿生肌之功效。主治： 1、衄血、血淋、便血、咯血、崩漏等多种出血； 2、外用：熬膏止血生肌，治创伤出血或溃疡不敛，吹鼻内可止衄血； 3、瘀血挟热：小便不通，口渴；小腹胀痛或有血尿。”

    徐玉宛如一个百度百科，侃侃而谈。

    “那他烧月狼的毛发干嘛？”

    疑惑的维拉贝克满脸问号的插了一句话。

    许玉一副看傻子的表情看向她，实在是忍不住开口解释道：血余炭，呈不规则的块状，大小不一。色乌黑而光亮，表面有多数小孔，如海绵状。质轻而脆，易碎，断面呈蜂窝状，互碰有清脆之声。用火烧之有焦发气。味苦。以色黑、发亮、质轻者为佳。

    【化学成分】主要成分是一种优角蛋白，含水分12～15%，灰分0.3%，脂肪3.4～5.8%，氮17.4%，硫5.00%。另含或多或少的黑色素。

    灰分中含下述金属（按含率大小顺序）：钙）钠）钾）锌）铜）铁）锰）砷。

    在我们神奇的东方，有记载消瘀，止血。治吐血，鼻衄，齿龈出血，血痢，血淋，崩漏。

    ①《本经》：“主五癃，关格不通，利小便水道，疗小儿痫，大人痓。“

    ②《别录》：“合鸡子黄煎之消为水，疗小儿惊热。““主咳嗽，五淋，大小便不通，小儿惊痫。止血，鼻衄烧之吹内立已。“

    ③《药性论》：“能消瘀血。“

    ④《唐本草》：“疗转胞，小便不通，赤白利，哽噎，鼻衄，痈肿，狐尿刺，丁肿，骨疽，杂疮。“

    ⑤《日华子本草》：“止血闷血运，金疮伤风，血痢，入药烧灰，勿令绝过。煎膏长肉，消瘀血也。“

    还是建议你们多看一下书”

    许玉昂首挺胸的，说完这一段话后，便假装闭目养神起来。

    “…………”

    直播间里余下的几人，顿时有些感慨。

    神秘的东方古国，果然是博大精深，传承下来的不只是历史，还有那数不尽用不完的神奇知识。

    直播间观看直播的观众们，在这一刻，也都露出了恍然大悟的表情。

    “搜得死内……！”

    “这下长知识了，原来还有这种操作，我们本身竟然带着止血的药物！”

    “看直播涨知识，古人诚我不欺！”

    “哼！一群白痴，你们才知道啊！真没见识，我比你们早知道好几分钟呢！可怜的娃，现在了，竟然还不知道有有事找度娘！！”

    “我擦！楼上，你好无耻啊！”

    “裴子明小哥哥，你是我心中yyds！！你懂得真多啊！”

    “这家伙不是死肥宅吗？肥宅真的有这么聪明吗？”

    宅男：谢谢，表示被恶心到了！！！

    在直播间里众人议论中，果然！裴子明将烧开的河水，但温度稍微降了一点，便开始替月狼清理伤口，杂乱无章的毛发和凝聚的血块。

    毕竟是在野外，野兽受伤之后，会主动用自己的舌头舔拭伤口，用自己的唾液来给伤口消炎杀菌，防止伤口，进一步的感染恶化。

    如今，月狼明显没有办法给自己伤口舔口水，裴子明就用干净的河水帮月狼清洗整理伤口。

    防止接下来的进一步感染。

    ps：求评论，求收藏，求月票，求推荐，求一切能够求得到的！！！

    (本章完)

