    不管大眼睛说的话是真是假，就算它真的没有要伤害林选的意思，林选现在也停不下来了。

    处于浮空状态下，他只能不断地往前飞。

    虽然可以用空气弹制造气流产生螺旋推力来稍稍控制一下方向与速度，但林选并不想停下来。

    还是先回去再说，反正往回飞也要一段时间，就趁着这段时间跟这个大家伙唠会儿嗑。

    “你有身份吗？”大眼睛问道。

    “身份？什么意思？”

    “就是你有没有加入任何一方势力，你有没有加入领主势力，成为领主的子民？”大眼睛接着说道。

    “没有。”林选回答。

    “那你就是黑户了。”

    “黑户？这是个什么说法？”

    林选知道黑户是什么意思，但在这个灾变世纪里，黑户肯定有其他的意思。

    “没有归属的人，也就是没有加入任何一方领主势力的人，就是黑户。沃恩客到来之后，整个世界的格局会产生变化，新的规则会加入。”

    “如果你没有加入势力，那么你就会被这个世界定义为黑户。”大眼睛耐心地给林选解释。

    也许真的是太久没说话了，这个家伙格外温柔，格外耐心。

    “成为黑户那又如何？”林选追问。

    “首先，黑户会成为所有势力的敌对目标，黑户是不会被任何人信赖的。”

    “你要搞清楚一点，沃恩客到来之后，这个世界必然会成为一个争霸的世界，各方领主会圈地为王，扩张势力，除了对抗沃恩客的大军之外，领主与领主之间，难道就没有斗争了吗？”

    “一旦有了‘势力’这个东西出现，那么完全的团结就不存在了，而且第二纪与第一纪最大的区别就是，沃恩客不一定就是你们人类的敌人。”

    “沃恩客的大军还是会入侵你们全人类的领地，但与此前不同的是，你们可以选择加入沃恩客的势力，苟活下来，当然，那也要看沃恩客是否认为你们有加入他的实力。”大眼睛语出惊人。

    “什么？可以加入？”林选可没想到还有这个说法。

    如此说来，这个沃恩客是个有脑子的BOSS？不再是那种无脑进攻的食尸鬼了？

    “对，打不过，就加入。”大眼睛回答。

    “那都加入了会怎么样？”林选问了一个很没志气但又十分现实的问题。

    “那么沃恩客就会彻底统治这个纪元，成为第二纪元的主导者，你们人类将在他的统治之下，进入第三纪元。”

    “我可以很负责地告诉你，如果人类在沃恩客的统治之下进入第三纪元，那么你们人类有极大的可能性会被灭族。”

    “第三纪元，会迎来沃恩客的死对头，这个人可比沃恩客可怕多了，他与沃恩客之间的恩怨必然要以其中一方的灭亡来解决，到时候打起来，你们人类自然就是沃恩客这边的炮灰。”大眼睛说道。

    “信息量有点大，你等我缓缓。”林选有点听懵了。

    “你们人类，不会真的全都选择加入沃恩客的势力吧？那可真是我见过的最差的一届了。”大眼睛嘿嘿一笑。

    “怎么可能？只要我们联合起来，一定可以灭掉沃恩客。”林选可听不了这话。

    “是吗？第一纪元，不奋死抵抗，必然命落黄泉，但第二纪元，当生死有了选择的时候，真的可以联合吗？如果沃恩客大军的镰刀落在你的脖子上的时候，你会选择加入还是赴死？”大眼睛发出灵魂一问。

    “我会在他的镰刀伸过来之前，把他的吉尔都给打弯！”林选霸气回应。

    大眼睛接下来一句话就把林选的豪气给灭了。

    “她是女的。”

    “啊？不是，一女的取这名儿啊？”

    “她的全名是，斯洛音·沃恩客。”

    这俩名字，听着耳熟。

    “管他是谁，来了，打就是了！”

    “很好，不管你是不是在吹牛逼，我信了。不过在你把她吉尔打弯之前，你还是得加入领主势力，或者自己成为领主，黑户对你的影响太大。”大眼睛说道。

    “你不是说她是女的没有那玩意么？”林选一头黑线。

    “不要在意这些细节。成为黑户，还有一个最大的影响的就是你的实力会被削减百分之50，无法与任何人组队，无法获得领主带来的领主BUFF加成，你也无法获得任何人对你的增益BUFF，包括治疗。”

    “你将被这个世界孤立，成为一匹冷暖自知，受伤只能自舔伤口的独狼。”大眼睛说道。

    “嗯？最后这句话我喜欢。”林选的审题角度很刁钻。

    “喜欢单干？”大眼睛一笑。

    “倒也不是喜欢，习惯了。”林选老实回答。作为一个从孤儿院长大的孤儿，自小就是孤独了。

    他也不是不喜欢热闹，只是……喜欢身边有热闹伴随，但他不必要去参与。

    他比较喜欢站在窗前看桥上的人热闹。

    “如此，倒是符合我的脾气，我可以送你一件礼物。”大眼睛说道。

    “啥礼物啊？”

    “送你一座城！”

    “卧槽，送表送车送房的我见过，送一座城的我还真没见过，你真大方！”林选大喜。

    “区区一座城而已，于我而言算不得什么。”大眼睛这话才叫霸气。

    “是这座浮空之城吗？”林选激动地问。

    “是，喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，可太喜欢了，原来这座城是你的啊。”

    “不是。”

    “不是你的？那你送个毛线啊！慷他人之慨？整得我热血沸腾的！”

    “这话我也会说，这个世界我送你了，你自个拿吧，反正也不是我的。”林选要骂人了。

    “虽然不是我的，但它显然已经与我融为一体。这座城悬在我的头顶，也是镇压我的方式之一，只要我在这里，那它就是我的，谁敢来占？”大眼睛牛逼轰轰的。

    “你的意思是，这是一座无人管辖的空城，是无主之地，谁都可以占是吧？”林选问。

    “是这个意思没错，但我在这里，谁敢来？”

    “要真有人来占领这个空间，你又能有什么办法赶别人走？你不是被镇压了吗？”

    “是被镇压了，但我不说谁知道？我可以吓他们。谁进来我吓谁，我不可怕么？”大眼睛那双血红色的眼睛一瞪，露出凶光。

    “你可太可怕了。”林选都无语了。

    大哥，能不能有点靠谱的方式啊？靠恐吓别人来占领这座城镇真的可以吗？

    这种空洞无力的控制力真的能够长久吗？

    还不如立块牌子告诉别人此路不通呢。

