    这一夜，注定是不眠之夜。

    最大的隐患消除了，窦长生睡的极为踏实。

    窦长生睡到中午起来时，还感觉浑身轻松，飘飘犹如神仙，类似于从缥缈楼喝茶回来的效果。

    盘膝端坐好，五心向天。

    一瓶黄泉煞丹已经打开，一颗颗的黄泉煞丹被罡气裹挟，悬浮于窦长生前方，正在上下起伏着。

    一颗煞气丹，已经化为粉碎，无数的残渣犹如天女散花般洒落，轰然间丝丝缕缕的煞气，已经凶猛的朝着窦长生席卷而来。

    一颗接着一颗，先后一共五颗黄泉煞丹，全部都被罡气轰碎，凶猛澎湃的黄泉煞气，如长江大河，波涛汹涌的席卷窦长生。

    无相王事件，窦长生看似只是打个酱油，真正的主要战力是神侯，是陈王。

    但这一次事件，对窦长生而言，也是极为凶险，先后多次都在生死边缘徘徊，神侯府中朝着东方太阿挥刀，周府中偷袭无相王。

    大宗师，无上宗师。

    窦长生毫不客气的讲，都砍了一遍。

    生死间有大恐怖，却也有大造化。

    窦长生先后遭逢生死一瞬间的磨砺，精神已经获得升华，自身对武道的理解，也是突飞猛进。

    这也是武道强者，必须要外出历练的缘故，一味的闭门造车，是成不了强者的。

    五颗黄泉煞丹所化的煞气，不断被淬炼，然后融入到罡气中。

    冥冥之中的界面，那属性列表上面的数字，开始不断开始滚动。

    许久，窦长生睁开眼睛。

    双眸中浮现出一道精光，一闪即逝，眸子重新恢复平静。

    目光看向属性列表。

    【九幽寒霜决-凝罡篇（小成）：修为值（3600\4000）】

    目光朝着黄泉煞丹看去，里面已经是空空如也了，本来四瓶的黄泉煞丹，足以让根基九幽之气的武者完成修行不说，还会有着富余。

    但很可惜，窦长生是玄幽之气，更加更加雄厚，所以黄泉煞丹不够用了。

    看向自己一直没动用的修为值，现如今足足有着一万七千。

    窦长生没有犹豫，直接增添了400修为值上去。

    【九幽寒霜决-凝罡篇（大成）：修为值（0\8000）】

    凝罡境大成，这标志是罡煞之气。

    玄幽罡气中，一直孕育的黄泉煞气，此时犹如一粒种子，开始生根发芽，茁壮成长起来。

    凛冽的罡气，开始生出侵蚀性，床榻两侧的帘幕，被罡煞一卷，顷刻间寸寸消融起来。

    玄幽黄泉罡煞。

    成了。

    已经衍生出独有特性，那就是侵蚀性，犹如剧毒之物，能够侵蚀和腐蚀一切。

    七品凝罡境，初期罡气，中期罡气大成，后期孕育煞气，化为罡煞之气。

    普通武者到这一步，就要开始尝试突破武道六品法脉了。

    不过要追求上三品宗师，都会把自身修为，打磨的圆满如意，才会去选择突破。

    许多散修武者，小门小户武者，就是下三品时期，吃了这个亏，以至于武道四品后，根基不能圆满无暇，从而要凝聚法相，变的千难万难。

    已经开始了加点后，这仿佛是有着一股魔力，窦长生索性不再去忍了，又是8000修为值砸下去。

    【九幽寒霜决-凝罡篇（圆满）】

    前后一共8400修为值，还剩下8600修为值。

    本来较为稀薄的玄幽黄泉罡煞，骤然间开始爆发，节节攀升起来，转眼间已经精纯雄厚。

    玄幽黄泉罡煞仿佛无穷无尽，不断开始涌现出，仿佛丹田已经无法束缚，要喷薄欲出。

    一念间。

    窦长生就能顺势让玄幽黄泉罡煞喷薄出，从而自天地中，开辟出一条法脉。

    下三品，锻体，练气，凝罡，全部都是修身，以己身之力纵横，说到底还只是凡俗。

    但中三品后，就开始超凡脱俗了。

    能够借助天地之力为己用，一招一式，调动天地元气。

    己身之力再强，也无法和天地相比，下三品和中三品的差距就在这里。

    中三品三境，法脉境，风火境，神通境。

    武道六品法脉境，是要开辟出九条法脉，开始从小周天，化为体外大周天。

    窦长生没有选择突破，神都人多眼杂，关注自己的人太多了，尤其是最近，自己可能和无上宗师接触，自己再破境，修行速度实在是太快了，实在是太惹眼了。

    窦长生不是喜欢人前显圣，爱出风头的人。

    等到过几日，这风波平息后，怎么突破都可以。

    窦长生目光看向尚未领取的宝箱，这才是无相王事件最大收获，紫色史诗宝箱，就能够开出神兵契约，让一件神魔层次的神兵认主。

    橙色传说宝箱，这涉及的范围，肯定是在普通神魔之上。

    心痒痒，窦长生没有立即选择开启。

    开箱子，怎么也要有仪式感，得焚香沐浴。

    窦长生起身后，才发现一旁，还有着两滴晶莹如玉石的赤金血液，血液完全已经固话，不在开始流动，说是玉石，真是一点问题没有。

    这虽然不是仙神之血，但已经具备其特征，是用来炼体的圣品，要是有大量的话，直接完成换血，那更加了不得了。

    道门九尺玉身，佛门丈六金身。

    这都是横练到极致，足以镇压一个时代的存在。

    不过那是要真正的仙神之血，从而完成换血，必须要在中三品完成，才有可能修成。

    这想想就好了。

    哪位神魔会消耗元气，去不惜血本的培养一位中三品。

    就算亲儿子，都没这待遇。

    所以历代以来都是捡漏，从上古遗迹中，找到了上古坐化的神魔。

    沐浴后，开始三拜后，点燃了三炷香。

    窦长生选择了开启。

    【年轻的窦长生呦？】

    【你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头?】

    PS：大佬们不要养了，分强五千收藏，才增长二百多追读，距离PK成功，差的有一些大，可能不少大佬养书了，关键的时刻来了，大佬们看到最后，有一些没充值过的，充一块钱，也不需要打赏，就留给自己就好了，也算一个付费追读，还有多吐槽，水水评论。

