
　　“师弟，恭喜你！”

　　一回到观众席上，便一阵香风扑鼻。

　　兴奋无比的东堂刀华直接跳进了江离的怀里，抱着他笑得开心不已。

　　虽然坚信师弟能赢，但过程却比她想象的还要可怕。

　　随手平A就能媲美她的大招什么的，真是想都不敢想！

　　最后的大招对轰，更是浪漫到不行。

　　他究竟是哪里学来的大招,东堂刀华不想问。

　　因为师弟若是想说的话，一定会跟她说的。

　　“恭喜！”

　　“恭喜！”

　　师姐之后，破军学园的众人也随即上来不断道喜。

　　贵德原彼方看了看江离怀里的东堂刀华，心中吃了醋似的发酸。

　　这种时候，永远只有刀华能正大光明地陪在他身边，自己只能摇摇道声喜。

　　有种败犬的感觉。

　　等着吧，只要惊喜到位了，我一定不会像现在一样继续败犬下去！

　　“我们好歹也是刀华的朋友，你不会一下子就翻脸不认人吧，剑神大人？”

　　兔丸恋恋戳着手指凑了过来。

　　明明之前还因为被傀儡术士控制而自闭不已呢，现在却敢拿他开玩笑了。

　　“我不会不认人的，但人之外的生物是例外。”

　　江离笑眯眯地看着她。

　　“你什么意思？不要这样啦，我只是开个玩笑而已！以后发达了，千万不要忘记我啊，我可是你的铁粉哪，出生前就在单推你了！”

　　兔丸恋恋吓了一跳，连忙扑过来抱大腿。

　　“一个个的，有点规矩！”

　　西京宁音拿扇子一敲，将兔丸恋恋敲开。

　　“你可真是能耐啊！”

　　她仰头看着江离，语气十分不甘心。

　　“哈哈哈！以后就只有我欺负你的份啦,过期萝莉！”

　　江离嘿嘿直笑不已。

　　身上哪有那种赛场上那种天下无敌的风范。

　　“你说什么！”

　　西京宁音大怒,一扇子敲了过来。

　　啪一下敲了个空。

　　江离一手伸了过来，把她一头黑长直的好看头发揉成了鸡窝。

　　西京宁音再怒，又一扇子敲了过来。

　　“百倍重力！”

　　但是又没敲到。

　　江离置身于百倍重力之中，一脸微风扑面般的轻松感。

　　区区百倍而已,洒洒水啦！

　　“小崽子现在的实力,哪怕放眼全世界，也是最顶尖的那一档了。”

　　南乡寅次郎在旁边默默看着，脸上挂着和蔼的笑容。

　　“只是，不成魔人，终是蝼蚁……果然还是需要一个契机啊！”

　　魔人。

　　那是超越者的领域。

　　超脱了命运的限制，连星球本身都无法再掌控其未来，拥有不可思议的力量。

　　江离还没有踏入魔人的境界。

　　哪怕他拥有媲美魔人的力量，但若对上真正的魔人，恐怕依旧会陷入极大的劣势！

　　魔人就是那么的强大。

　　南乡寅次郎低着头，不知道在琢磨着什么。

　　“咦？小爱怎么走了？”

　　他的目光从另一侧的观众席上掠过，看到那银发的身影消失无踪，不由得暗暗可惜。

　　“可惜了，本来还想着给她和小崽子拉拉线的！”

　　这地球上，除了小崽子以外，还有谁能配得上她呢？

　　全球唯二的剑神境剑士啊！

　　两人站在一起，男帅女靓，全身写满了般配！

　　这红线拉的，南乡寅次郎非常理直气壮。

　　…………

　　“这一场比赛真是超乎想象的精彩啊！亲眼见识到了平常只能在电视上看到的场面，真是不虚此行！这应该是近十年来，七星剑舞祭上出现的最高水平战斗了吧？”

　　“说的不错，老朽觉得这场战斗完全可以媲美十年前世界时钟和夜叉姬那场名震世界的出道战,单论剑术比拼之精彩，更是有过之而无不及！”

　　“老先生评价这么高？”

　　“那是自然，连老朽都感觉长了见识，亲眼看到那样的剑术，实在是受益良多！”

　　不知道是不是观众们的错觉，总感觉海江田的声音中似乎多出了一分敬畏。

　　那份敬畏，只能是对那双十都不到的学生。

　　就很离谱！

　　“这样一来，剑神应该就是本届七星剑舞祭的冠军……呃，最强选手了吧？”

　　主持人看了眼台下的场地。

　　新宫寺黑乃还在忙碌，导播给了他一个拖时间的提示，他只好搜肠刮肚地想话讲，一个不注意，差点得罪了在场的其他选手们。

　　虽然其他选手们估计也不敢有什么异议，但他还是连忙改口。

　　老实说，他也想到了第二异能的疑惑点，但为了不得罪世界最强的剑士，还是选择从心，无视了这个疑点。

　　笑死，要是当众揭露这种事情，怕不是这辈子就到头了。

　　“老朽也是这么想的，仔细看，剑神打败了烈风剑帝之后，身上甚至一尘不染，他的实力是压倒性的强大！那份强大远远不是学生骑士所能匹敌的，除非……”

　　“除非什么？”

　　“不，没什么。”

　　想了想，海江田还是苦笑着摇头。

　　除非这次的七星剑舞祭，能够诞生一名魔人！

　　只有魔人，才有可能匹敌神一样的剑术，而且也仅仅只是有可能罢了！

　　但数遍如今的霓虹全国，也只有两个魔人而已，这种只有学生骑士参与的舞台，怎么可能会诞生那么可怕的存在呢？

　　真是天方夜谭。

　　而且，要说如今的霓虹真能诞生第三位魔人，那最有希望的毋庸置疑是这位新晋的剑神本人！

　　“战圈已经修复了！十分钟时间已过，请下一组参赛选手登场！”

　　总算撑够了足够的时间，主持人顿时打起了精神。

　　下一组参赛选手，随着介绍走进了修复一新的战圈之中，交起了手。

　　只不过有江离和黑铁王马的珠玉在前，面对这种水准一般的战斗，观众们再难提起观战的热情，应援声也变得稀稀拉拉。

　　不知不觉间，临近上午十一点时，D区的四场比赛也随之结束。

　　“这样一来，只剩下红莲皇女的战斗了。”M.23sk.com

　　第一轮战临近尾声。

　　“史黛拉还没到吗？”

　　江离向旁边的人问道。

　　“已经到竞技场附近了，马上就会进场！”

　　贵德原彼方挂断了电话，神色中浮现出一抹喜色。

　　“那就好！”

　　江离也松了口气。

　　紧接着，他的眼角余光忽然看到了一道身影。

　　“我稍微离开一下，去去就回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第700章 第一轮比赛临近尾声（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 