
　　下寰城门口。

　　几乎有数十万人，置身于此。

　　门口处，一个又一个，从寰田宇宙其他星域、又甚至是其他宇宙，赶来参加预备役守卫者选拔。

　　这些天才，并未在下寰城修习修炼。

　　因为自身所在的势力，已经能够提供极为优良、舒适的修炼环境，以及无数修行指导。

　　当然，大部分天才，早已前来下寰城。

　　因为下寰城有着无尽天才，有着无穷压力。越是这种沉重的压力，也就会越有动力。

　　下寰城门口万米之远。

　　近一百位天才，正恭谨地抬首仰视浮空而立的高大男子。

　　高大男子脸色漆黑，头发却是苍白色，眼眸中更是仿佛蕴含着一个又一个世界，生灭之间显现变幻。

　　近百位天才噤若寒蝉，细细聆听。

　　他们面前的高大男子正是中位宇宙、啟徂宇宙的宇宙帝皇，也是一位实力强大的界主尊者。

　　“开始了，这一届选拔战很重要。已经连续一万多届，我们啟徂宇宙无人列入预备役守卫者了。”

　　“让你们拿前十名是不可能的，但前百名，一定要争取。我花费如此多的心血培养你们十五年，就是为了让你们能在这一届预备役守卫者选拔，大放异彩！不要让我失望！”

　　“是。”

　　底下众多天才纷纷应声回答。

　　高大男人眼眸眯起，变幻流转的世界纷纷熄灭。

　　“唉。希望这次能出现一个加入预备役守卫者的天才。呵呵，我虽然是界主尊者，但与寰宇阁的界主尊者相比，根本不堪一击。寰宇阁虚空守卫者，才是这广袤疆域真正的强者。”

　　——

　　下寰城门口七千一百米处。

　　一道绿色虹光闪烁着，将三个人影尽数包裹。

　　绿芒结成的圆球内。

　　三个身披青衣华服的人影，正盘膝坐着。

　　其中一老者，一圈绿发连着胡子围了一圈，绕着脑袋，看起来十分残暴狠厉。手里还把玩着两颗翠绿的方块状玉石。

　　第二人，则是一个穿着青靛战袍的男子，背负一种长条状乐器，看起来颇为风流潇洒。

　　最后乃是一个萝莉嫩容的少女，一身浅绿夹杂粉色的长衣，衣角盖住大腿根部。双腿竟是纤毫不挂，仅仅裹着一层细腻绿丝，腿部纤细线条凸显无余。

　　女孩下巴抬起，隐隐带着一丝傲娇凛然的气质。

　　老者目光冰寒，仅仅盯着两人：“这次预备役守卫者，你们二人至少要有一个列入其中，否则……呵呵。”

　　老者冷笑两声。

　　单单这声音，就散发出一种冰寒的气息。整个绿芒虹光内，温度都降低了许多。

　　盛气凌人的萝莉嫩容女孩打了个哆嗦，急忙媚笑道：“师尊，您放心吧。就算我不行，还有师兄呢。”

　　老者紧盯着女孩的贫胸，又打量了两眼女孩的绿丝双腿，哼哼两声，看向青靛战袍男子。

　　青靛战袍男子咬了咬牙，露出一丝坚定，与凶残老者对视：“师尊，这次如果我位列预备役守卫者，您是否就放过师妹？”

　　女孩身躯一颤，紧紧靠在青靛战袍男子身上。

　　圆润眼眸中，暗藏一丝恐惧。

　　老者斜睨一眼，冷哼一声，闭阖双目。

　　过了好一会儿。

　　老者陡然睁开双目，道道水流在老者眼中疯狂咆哮，他声音冰寒，目光逼人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好。你居然也敢质问为师。呵，如果你位列预备役守卫，我就答应你，不碰小荹。”

　　“我哪里敢质问您。您既是传道授业的师尊，又是抚养成长的父亲。只是我……”青袍战甲男子露出一丝苦笑。

　　老者冷冷一笑，露出一颗颗锋利至极的牙齿：“去吧。夺得预备役守卫者的席位，就是对我最大的宽慰。”

　　“是，师尊。”

　　青袍战甲男子低垂着脑袋，目光隐含哀伤。

　　——

　　下寰城门口。

　　一位穿着白色羽衣的绝美少女，背后还有着四个纯白羽翼，眉心点缀着一颗星辰晶钻。

　　她眼神蕴含激动、期待。

　　她身后等待进入下寰城的诸多天才，隐隐将视线汇聚在她的身上，低声议论纷纷。

　　“她就是思辰，是梦苏宇宙中的光翼族人，外号暗翼。她是四王之下的第一梯次，非常可怕。”

　　“切。”一个身穿金色长袍的青年，眼眸不屑：“第一梯次，听着好听。能闯过下寰塔第九层的天才，都算是第一梯次。第一梯次，也是有着高低强弱之分的。”

　　后方三十多米。

　　一个红衣女子，身材修长，头上戴了一个褐色斗笠，看不清容貌，显得神秘无比。

　　斗笠红衣女子喃喃自语着，声音带着一丝嘶哑之音、震惊之色：“思辰居然仅仅是第一梯次？四王，那究竟是何等天才。”

　　她与暗翼思辰来自同一个宇宙，自然知晓思辰的恐怖。

　　在中位宇宙、梦苏宇宙内，思辰横扫一切天才，天资震惊全宇宙，有着绝世之姿态。

　　甚至许多天体阶层的强者，也都承认远不如思辰。

　　暗翼之名，赫赫威势，压迫着梦苏宇宙无数天才妖孽。在暗翼思辰面前，任何天才都不配冠以‘天才’这个名头！

　　她，简直无法想象。

　　她身后，站着一个半尺长黑色胡须青年，歪着头看了眼斗笠女子，嗤笑一声：

　　“四王居高临下，俯瞰下寰城一众天才。这什么思辰，也就是长相漂亮飘逸些，和四王比，差的太远了啊。”

　　斗笠女子有些不服气：“暗翼思辰，可是我们宇宙万年一出的盖世天骄，光之法则感悟更是达到了原始级高等极限，几乎勘破原始级巅峰。”

　　说着，斗笠女子眼眸透过斗笠黑纱，紧盯着黑胡须青年。

　　黑胡须青年又是嗤笑一声。

　　“原始级高等？这等法则感悟，在下寰城足有六七百位。倒也算是不错了，但和四王还差得远呢。四王不仅在各自修行道路上臻至巅峰，更是具备原始级巅峰层次的法则感悟。”

　　斗笠女子吓了一大跳：“原始级巅峰？”

　　要知道，天体九阶的无敌强者，大约也就是这么个层次。

　　黑胡须青年嘿笑一声，催促道：“快跟上去，这么多人排队等着进城呢。”

　　斗笠女子急忙扭头一看，前方队伍已经往前挪动了十多米，她急步快走，跟了上去。

　　只是。

　　震骇依然不能停歇。

　　原始级巅峰的法则感悟度，太恐怖了。

　　这已经代表，被称之为四王的天才，完全可以一路修行到天体阶层第九阶，毫无疑问，毫无阻碍。

　　——

　　下寰城内。

　　中央区边缘。

　　一个女孩稚嫩靓丽，穿着束腰战裙。披肩长发散开，小嘴抿着下唇，有种傲娇的气质。

　　她缓缓抬起目光，直视中央区之上、正在形成的空间域镜。

　　她的附近。

　　众多天才小心翼翼地瞄着稚嫩女孩。

　　艳羡、仰慕、尊崇的目光汇聚，这是男性天才。

　　“光王珑达亿，太美了。”

　　“是啊。我听朋友说，珑达亿今年才二十七岁，年轻得很呢。”

　　“二十七岁的天才王者，太厉害了。而且长得还这么嫩，像一个未发育完全的小萝莉一样。”一个人念力传音，感慨着。

　　这种话，他是万万不敢说出来的。

　　嫉妒、嫉恨、仇视的目光汇聚，这是女性天才。

　　“不就是长得好看了点，不就是天资天赋强了一些，瞧她那个样子，装什么高傲啊。”

　　“好了。”一个黑裙女子摇头劝道：“还有一个多小时，榜单选拔站即将开始，就不要再抱怨了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十三章 无尽天才免费阅读。https://xs.23sk.com 