    第14章 功德

    被人摸到了自己身边，顿时吓了孙悟空一跳。

    不过孙悟空在对方身上并没有感到恶意，甚至还感受到一丝丝亲切之感。

    “这位仙家，不知是哪位”

    孙悟空小心翼翼的试探道

    女娲也不说话就这样看着他，看的悟空心里毛毛的，要不是打不过早就一棒子上去了。

    见孙悟空抓耳挠腮，女娲也不逗他了，将他来自补天石的身世告诉了他。

    孙悟空平静下来恍然大悟原来如此，怪不得会有亲切之感，随即也就放松了下来，恢复了本性。问道

    “娘娘来次有何要事”

    随即女娲将自己的发现告诉了孙悟空，并问道“能让我看一下你的修行之术吗？”

    也不怪女娲如此在意，世界为何有量劫，还不是因为负能量会导致世界灵气减少，负能量爆发还会蒙蔽修士心灵，导致大战。

    还是自己等圣人努力帮助下，世界才能还有如此的灵气浓度，而协助洪荒世界运转还是非圣人不行。

    而呼吸法，从开始修行就能协助世界转化混沌。

    不仅修行快，也能造化天地，获取功德，不过就是对天资要求好了些，为了不让灵气减少自己都帮忙运转世界的好吗？如果所有人修行呼吸法对世界的灵气消耗就减少，自也就不用九九六甚至零零七了。

    呼吸法甚至可以在洪荒重开一道了。

    孙悟空听闻也是吓了一大跳，没想到呼吸法引起了如此大的轰动，想到以后还会拿出异世界的东西，要是有大能抢俺老孙，那可是大大的不妙了，忽然眼前一亮，这不是有个大腿吗？

    随即说了呼吸法之事，并将加入聊天群之事告诉了女娲，早知道了世界之外还有世界的女娲，没想到这猴头还有如此大机缘。

    忽然孙悟空跪拜下去“请娘娘收我为徒”紧接着就将自己被赶出师门的悲惨身世一一道出。

    女娲如何不知道孙悟空的心思，不过想到他与自己有点渊源，天资也不错，还有大机缘。虽说是这一量劫主角，但自己可是圣人不死不灭。

    而且有了呼吸法，量劫消去也有可能。再不然自己辛苦些。

    在孙悟空忐忑的等待中，女娲同意了“你这猴头，本师傅同意了，与你做个师傅”

    “谢谢师傅，谢谢师傅”孙悟空兴奋的猴性尽显，连连拜道。

    想到以后要在洪荒传道呼吸法，还要征询一下程锦的同意。随说自己也能创出更好的，但程锦是当之无愧的开道者。

    “猴头，能否联系一下程锦。”

    程锦正在悠闲的阅读诸子百家之时，孙悟空传来私信，女娲想要和自己视频。

    女娲娘娘吗？

    这就要面基了吗，有点紧张的说，毕竟是女娲娘娘，那可是传说中造人的存在，整理一下仪表没多大问题后便，同意了视频。

    一本正经的端坐在广场上打开视频。

    顿时一道身影映入眼帘，

    是一宫装女子，女子面若翩鸿，肤如凝脂，面露慈悲，眼神中仿佛装着日月山河，无量众生。

    人首蛇身，散发着圣光，并不让人感诡异害怕，反而让人感到圣洁。

    女子身后是站着的孙悟空只见他，身穿金甲，头戴金冠。手立金箍棒一根，足踏云鞋皆。明明这只猴毛脸雷公嘴，但却显的英武不凡。

    在看四周，烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。瑶草青苍。有仙鹤鸣唳；凤凰翔起，玄猿白鹿随隐见。远处，一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，一片仙家现象。

    “女娲前辈好，小子程锦见过前辈”

    自从修行之后程锦，身姿如修竹般英挺，眉星剑目目露清光，身上一股淡然气息，仿佛随时乘风归去。

    虽然程锦周边鲜花似锦，青草纷纷，仙气飘渺，但到底比不上花果山水帘洞。

    “程锦道友，如今通过悟空联系你，是为了呼吸法一事，是否允许我参悟，传道洪荒”虽然女娲疑惑程锦为何与自己创造的人族一样，但还是正事要紧。

    “自己创造的呼吸法，这么厉害的吗？”程锦震惊的想到！

    (本章完)

