    等待是一种煎熬，至少对于此刻柏拉文明的所有人而言是这样的。

    这几天敌人的目光一直是放在太空之中，并没有理会他们的母星。

    但是所有的人心里都很清楚等到把太空的资源清理完成后，那么就轮到他们了。

    这段时间他们幻想过无数的可能性。

    敌人会如何对待他们。

    他们做过无数的猜测但是也没能有一个准确的答案。

    所以在这段时间里他们备受煎熬，这就好比有一把刀挂在你的脖子上你不知道什么时候它会掉下来一样的感觉。

    终于。。。。

    在这一天。。。

    敌人的舰队来了，随着一艘艘巨大的战舰出现在星球各个城市的上空他们知道最终的审判来了。

    “各位野外不要惊慌，不要恐惧我们不是来杀你们的，我们是来带你们离开这个是非之地的，所以你们要乖乖的配合机械人给你们带上束缚装置。”

    看着天空中的巨型战舰所有人都收到了这样的一条信息。

    而后只见无数的机械人从飞船上飞了下来。

    看到他们这些人本能的就是想要逃跑但是他们哪里跑得过机械人，有无数的人都被抓住，被带上了电磁铐束缚住了他们的行动。

    当然也有些人想要反抗，但是这些人一旦行动等待他们的便是机械人无情的射杀。

    看着越来越多的人被抓住一股绝望的气息在他们之间蔓延。

    没有人知道他们要干什么，他们只知道不想死的话就老老实实配合他们。

    就这样人一波又一波的被战舰运走。

    刚开始时是小型战舰，到了后来工业舰也加入了拉人的阵营。

    “麻了！工业舰来了我焯！我们汤汤水水都喝不到。”

    “羡慕了你也可以去买一艘呀！”

    “买个蛋，我的积分还要拿去买其他船呢！而且我的护卫舰我弄了很多隔离间一次挤挤一趟能拉不少人。”

    就这样在玩家们的交流中这些柏拉文明的幸存者被一波又一波的运往了基地。

    当然为了他们陈刚也专门在星球上制造了一个基地供他们在那边居住。

    至于陈刚选择吸收他们的原因也很简单，他想要扩大自己的文明。

    让自己的文明更加的壮大。

    并且还有最重要的东西，那就是研究！

    研究科技！

    虽然拥有系统让他做很多事都变得方便，通过系统买买买就行了。

    但是真的是这样吗？

    系统的由来他不知道，只知道是前世小说的金手指，用他的话来说就是来历不明且强大的东西。

    对于系统陈刚是一边在使用它享受它的强大，一边也在害怕。。。。。害怕那一天系统离自己而去了那么自己将会一无所有。

    所以他需要先将科技捏在自己的手里，而光靠他一个人是不行的。

    因为他没有这个实力。

    他能做的就是让更多的人加入自己。

    让他们帮助自己研究科技，那么想要掌握这些科技并不困难。

    毕竟他手里有现成的模板。

    通过系统兑换高级舰船让其他文明的人帮忙研究。

    而做到这些对于这些文明的科学家来说并不难。

    这就好比给了你一本书，你只用把书上的知识背下来就行了，而不需要自己摸索去写一本书。

    而将这些技术记录下来后那么它们就真正的成为自己的了。

    而且不同文明根据他们的科技水平不同，认知不同，观念不同主攻方向不同，让他们把这些结合起来说不定会有意想不到的事情发生。

    以后陈刚还会收纳更多的文明进来为他打工……不对，准确的说应该是共同发展，这便是陈刚之后的计划。

    而这个计划现在陈刚已经迈出了第一步。

    整整半个月时间玩家们都在忙碌着。

    因为运的越多积分越多，所以玩家们一趟又一趟不辞辛苦的在忙碌着。

    “啊哈哈哈！这段时间我已经靠运输赚了三万多积分了！”这时一名玩家得意的说道。

    “我靠！保安队长你真的去把工业舰买了？”

    “买了！而且不止一艘我把所有的功勋都砸进去买工业舰了，这每天的收入刷刷的往上升！”

    “兄弟你路走窄了呀，买矿船呀长久收入，你这工业舰也就吃这次副本奖励！”

    听到其他玩家的话保安队长不乐意了：“你懂个毛线，这是战争题材的游戏以后肯定天天打架到时候还愁没有货拉？”

    “有货拉又如何你能和寒雨大佬他们比吗？他们才是专业的！”

    “呵呵。。。那么大的市场人家吃肉我总能赶上喝口汤吧。”

    “对了，如故我想起个事，麻了为什么我每次上线都看的到你呀！你这是肝了多久？”

    “好几天了我感觉我都要快暴毙了！”

    “我尼玛你这不要命了？还有防沉迷你现在应该没有积分奖励了呀！”

    “我就负责把物资收集好就行了，至于交付这事让队友去就行了，而队友不是防沉迷所以能领到正常收益。”

    “大佬6666，这么快就找到游戏BUG了！”

    而他们不知道的是听到他们对话的陈刚也是一脸懵逼。

    其实当初他设置的防沉迷就想到某一天玩家们会用这种方式卡BUG了，本来他想设置成时间到了多少就强制踢下线的。

    但是当初觉得这样会影响玩家们的游戏体验所以一直没有这么搞。

    而且关键是有时候打仗一打就是好几天要这么一设置容易出事。

    不过现在就他们这个肝法显然是不行的。

    所以陈刚决定提醒他们一下。

    “大佬们我不行了已经肝了十几个小时了我先去睡了。”这时有一位玩家说道。

    “睡个毛线起来嗨！今天我们在肝个通宵！”

    “对！起来肝通宵！”

    “通宵！通宵！”

    而就在玩家们还在大声嚷嚷着的时候突然间在他们面前出现了一个投影。

    只见他豹眼狮鼻留着络缌长须，头上带着一顶戴方冠，手上则拿着持笏一身古代长袍给人一种不怒自威的感觉。

    仔细看去竟然神话小说中的阎王。

    而当他出现后并没有说太多的话而是跟着玩家们的节奏舞了起来。

    玩家：我要请假通宵玩游戏！

    阎王：哈哈哈！通宵通宵

    “加油，加油，通宵，通宵！”说着阎王还举起双手跟着玩家们做出一副努力奋斗的动作。

    然后。。。。

    玩家们都停下了看着阎王许久，而阎王同样和玩家们相互对视。

    最后他们都不约而同的大笑了起来：“哈哈哈，通宵，通宵。”

    “时间太晚了，我要下了。”

    “我突然想起家里有事我也先下去了。。。”

    “我也是。。。。”

    。。。。。

