    

    “还真是倔强啊，一句求饶的话都没有。”

    南无空和黑寡妇闲扯了一会，或许是觉得无聊了，南无空有了其他打算。

    “那么，娜塔莎·罗曼诺夫小姐，可不要随便进入我这种危险人物的房间啊。”南无空提着绑黑寡妇的凳子走到阳台上。

    “有一句话说得好，生死有命富贵在天。所以……”南无空把黑寡妇抛了出去。

    黑寡妇回头瞪着南无空然后就那么坠了下去。

    真是一点都不懂得怜香惜玉。

    什么都没问出来，还被人从28楼丢了下去。

    黑寡妇的手腕上一个造型独特的手镯延伸出一把尖刺划开绳子，挣脱开束缚，黑寡妇另只手的手镯发射出两根绳索射进墙壁里。

    稳定在外面墙壁上，黑寡妇拿出一部手机联系上级。

    电话里面传来沉稳的男声：“怎么样？”

    “任务失败，我被人从28楼扔下来了。”黑寡妇没好气的说道。

    “嗯？得到了什么消息？”

    “力量超乎常人，身具神奇的能量，像是雷电，大概率是昨天晚上和那个花花公子一起的人。”

    “就没了？”

    “哼！自称是华夏人，日语也很好。性格恶劣，口花花非常不老实，看样子没少玩女人。他的外貌还充满了欺骗性。一眼看上去是个老实人结果……哼！”

    “好吧，娜塔莎。”电话里面已经无奈了，什么时候听说过大名鼎鼎的黑寡妇受过这种委屈。

    挂断电话，娜塔莎顺着绳索下降，路过一面窗子的时候，她看到自己的脸顿时愣住了，因为脸上有一个巴掌印。

    啪——

    娜塔莎一拳将玻璃打碎，然后荡了进去。

    ……

    俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记。南无空没想到自己惹了个大麻烦。

    接下来几天，什么下毒，被打冷枪，下水道里堵塞，电路被破坏之类的大小麻烦一直不断。

    南无空烦恼的看着再度被绑过来的黑寡妇，这家伙要偷偷剪断他套房外面的电箱时候正好被他感知到然后顺势抓了起来。

    “呜呜呜！”黑寡妇的嘴被南无空随便拿了一双袜子给堵住了，至于是不是穿过的看娜塔莎那挣扎的表情就知道了。

    黑寡妇虽然被强化了各种体能也不可能是南无空的对手，不说南无空注射过超级士兵血清，就算是魔法学徒释放出那一点电流也不是她能承受的。南无空想抓住她太容易了。

    只是……南无空头疼的看着黑寡妇，这哪是个特工，分明就是个无赖流氓尽用一些小手段。

    要不然就宰了？

    反正得罪神盾局得罪也就得罪了，顶多也就是忙碌一阵子而已。

    可假如说造成的影响太大，在街上开战到时候万一因为魔法把至尊法师古一惹出来，那也打不过呀。

    道个歉？估计也是打蛇上棍的东西。

    就在南无空苦恼的时候，外面突然隐隐约约的有一些骚乱，甚至还有爆炸声。

    南无空的听觉和视觉本身就因为身体素质的强悍比普通人强的多，不过比起蜘蛛侠来说就差一些了。

    南无空跑到阳台上一看，下面火光四射的，还有两个铁桶打架。

    红金配色的是钢铁侠，那个和南无空在沙漠遇到托尼斯塔克时穿的马克1号差不多的，应该就是铁霸王了。

    这里距离斯塔克大厦本来也没多远。

    “都打到这里来了？有意思……”南无空突然想到了点什么，或许这也是一次接近神盾局的机会，他也好提前调查宇宙魔方的事情。

    南无空拿出来腰带背对着黑寡妇直接变身。

    “变身！”

    “KamenRide！Decade！”

    虚影仿佛越过次元与南无空合体，变身为帝骑的南无空直接从楼上跳了下去。        

