    东芝最终还是在不断地退让中，完成了和科技研发中心的合作。

    而这次出面的，则是天工高科。

    天工高科随着九天科技在资源上的整合，也紧随其后完成了自己的改组。

    但天工高科，目前还仅仅只是把业务范围放在了工业园区这边，而晶圆厂、时代新能源、磁头厂，以及即将成立的天虹科技公司，则正式成为了它的子公司。

    景如章担任了第一任董事长兼执行总裁，全权负责这家集团公司的事务。

    陈哲还是选择了退居幕后，执拗的让人看不懂。

    而天虹科技公司的成立，也再次在安阳放了一颗卫星。

    总投资高达50亿元，一口气引进3条3·5代液晶面板生产线，再次成为了国内首例，走在了一众行业的前面。

    在股权划分上，东芝成为第二大股东，占股30%，天工高科是大股东，占股34%，香江四维和天衍控股，则分别包揽了剩下的股份，前者占16%，后者则占了20%。

    所需要的生产线，会由东芝负责引进，陈哲提出相应的改进意见，并争取在四个月后实现调试生产。

    速度不可谓不快，毕竟，最浪费时间的基建过程，已经接近完工了。

    签约当天，不止是省市两级领导亲临，就连电子工业部和科技委员会的领导，都亲自赶过来了。

    不得不说，这个面子可是给大了。

    闻讯而来的媒体记者，更是多达200多名，把整个发布会现场，给衬托的十分热闹且隆重。

    东芝副会长左田一郎和景如章完成了最后的签约仪式，并发表了对于天虹科技公司未来在TFT-LCD产业上的美好前景。

    各位领导则同样对双方的合作，给予了高度评价，并重申国内对于高科技产业发展上的支持力度，同时承诺，会在扶持政策上的倾斜以及一系列优惠。

    直接把姿态摆到了明处，也算是尽心尽力了。

    当然了，陈哲还是一如既往的没有露面。

    一方面，他对于这样的场合，本来就有些抗拒；

    另一方面，也是因为张铭又来了……

    张铭对于陈哲的低调很是欣赏，不管是出于职务属性，还是站在一个长辈的角度上，都认同他表现出来的这份素养。

    所以，说出来的话，就难免带出了些许的感叹，“你这样的年纪，就能这样看得开，真的算是一个异类了，怎么做到的啊？”

    陈哲对于这样的开场，显然有些不以为然。

    回答的也很随意，“性格使然吧，我还是比较喜欢安静一些的场合。”

    张铭就笑了笑，也看出来了他对这种话题不怎么感兴趣。

    却还是保持了自己习惯的谈话节奏，“挺好的习惯，但是偶尔在必要的时候露一下面，还是很有必要的。

    “春节前，可是有不少奖项是你应得的，可一直都是让别人代领的，你一次都没有参与过，这就有些不合适了。

    “知道的，清楚你就是这样的一个人，不知道的，还以为是在拿架子呢，科委的朱部长，就曾为此问起过你的情况，所以，以后这方面的事情，还是要稍微注意一下的。”

    陈哲却依旧不为所动，“那就不好意思了，我这人是真的懒，那些五花八门的奖项，我也是真的没什么兴趣。

    “至于朱部长，我对她还是很钦佩的，她研究的高分子反应动力学和高分子材料领域，我其实也有些兴趣的，有机会的话，倒是可以当面聊一下。”

    这话倒不是客套话，因为他确实了解过这个人的成就。

    此人一辈子都在从事高分子物理化学的研究工作，担任过国科院化学研究所的所长，现在不仅兼任着科委的一把手，还是国家科技小组的成员。

    去年陈哲去景北，借机跟那些专家学者研讨3G通信技术标准的时候，还以为能和对方见一面的，没想到终究还是没找到机会。

    因为朱部长虽然也同时担任着政务院信息化工作领导小组的副组长，但是在3G通信的事情上，过问的却不多。

    但陈哲还是觉的稍微有些遗憾。

    因为，他接下来就会涉足高分子材料领域，还想拉几个帮手呢。

    而朱部长作为这一领域的权威，肯定能给与他很多有益的建议，比如推荐几个人才之类的，他缺的就是这个。

    但事实上，他们之间还是差了那么一点儿的缘分，也只能等以后在寻找别的机会了。

    张铭显然不可能知道陈哲还有这样的心思。

    但是，对于陈哲“不务正业”，他也算是习惯了。

    毕竟，能在数学、无线电通信、计算机领域、电子技术之间反复跳横的人，再夸张一些，把目光盯在了高分子物理上，也没什么好奇怪的。

    只能感慨万千一下，“你这样什么都想试一下，不觉得有些难为自己吗？”

    陈哲呵呵一笑，“高分子材料哦，你不会压根儿都不怎么了解这方面的东西吧？那稍微给你科普一下。

    “这个东西所涵盖的范围，可是涉及到了塑料、橡胶、纤维、薄膜、胶粘剂、涂料等广泛领域的。

    “咱们抛开民生领域暂且不说，单说高分子复合材料，就关系着火箭、导弹、宇航器、卫星、航空发动机、战机等的主要承力构件。

    “更不要说，其在隐身材料比如声、雷达、红外、可见光、激光等隐身材料，以及多波段兼容性隐身材料的不可或缺了。

    “再普通一点，高分子芳纶纤维可是火箭发动机壳体、坦克装甲、防弹衣、防弹头盔、光纤等复合增强材料的主要合成纤维。

    “你觉得我对这个稍微感一下兴趣，真的毫无意义？”

    陈哲没有说的太多。

    但就是这小小的一部分，就足以让张铭把眼珠子瞪圆了。

    他现在对于陈哲，可不会拿普通眼光看待了。

    抛开那神秘莫测的信息渠道不说，单说对方在科技领域的建树，现在放在国内，那都是进入了高层视野的存在。

    更不要说人家直接把3G通信技术标准都送给了国家，而且得到了相关领域专家的高度评价和赞誉。

    而且不要忘了，还是这个人，以一己之力，用一家不起眼的市属破产钢铁厂，就做出了先进的特种合金钢材料，解决了国内在这方面完全依赖进口的大难题。

    这一桩桩一件件的事情，可是直接摆在了高层会议上的。

    否则，真以为天虹科技公司的成立，就能一下子引来从地方到部委的鼎力支持？

    没那么简单的！

    所以，张铭现在忽然听到陈哲一下子说了这么多，而且每一个，都关系到了关键领域，直接就被说懵了。

    第一反应不是质疑，而是这小子不是在开玩笑，他是真的动了心思，而且肯定已经有了某些突破性的研发进展。

    否则，以自己对他的认识，这小子肯定不会说出来的。

    那几种特种合金钢的出世，就是最好的例子。

    这样想着，张铭就真的顾不上别的了，眼睛死死的盯着陈哲。

    说话都有些不怎么利索了，“你说实话，是不是你……你们研发中心……又做出什么新成果了？”

    陈哲面色很是从容镇定。

    还轻轻笑了一下，“为什么这么说？那只是你的猜测，我可没有承认啊……

    “再说了，咱们在这一领域相对于东洋和老美，落后了可不止一星半点儿的，也不是那么好追赶的，那需要时间，这个是急不来的。”

    他越是说的这么云淡风轻的，张铭就越是确信自己心里猜测的。

    当下也不和他绕圈子了，“你直接说，需要我这边作什么吧，资金你好像不缺，那就是更多的人才喽？

    “还是需要什么政策上的扶持？甚至是不能公开的其它方面的东西？”

    陈哲表情正色了许多，“我说过，从来不会在必要的事情上，和国家谈条件，以前是，现在是，将来也不会改变……

    “所以，我是真的不太在乎那些，而我要的，只是一个自由自在的科研环境，就像现在的科技研发中心和安阳理工一样。

    “说心里话，我很享受这样的生活，什么名啊利啊，其实到了某种程度之后，是真的能看淡的……”

