    “呵呵，气势竟然不减，有魄力。”邪魂师八长老昆向赞叹了两人一句后，他身上的第二魂环，也是闪了一下。

    “第二魂技：浮屠重击！”

    只见他手上的斧头，斧刃上的幽绿火焰直接开始暴涨，让冲向前的两人，眼神忌惮了一下，不过两人的速度没有减弱。

    “啊！！”×2

    只见天空中一蓝一金长剑，还有一把幽绿的斧头，终于在天空中撞了起来。一道强大无比的气浪，直接以三人为重心，迅速的扩散开来。

    “滋滋滋！！！”

    剑刃跟斧刃，在不断的开始攻击，只见古风还有千仞雪两人的这一剑，竟然跟身为九十三级封号斗罗的攻击持平了。

    这一幕让昆向惊讶了一下，不过只是惊讶一下罢了，随后他的眼神一狠：“呵呵，你以为就凭你们两个，就想跟封号斗罗战斗吗，真是太天真了！！”

    “第一魂技：千斤之斧。”

    只见昆向身上的第一魂环闪了一下，他手中的斧头，幽绿火焰没有什么变化，可是古风跟千仞雪二人的长剑，已经慢慢的向后腿了。

    “突然变的好重。”两人感受到重量的变化，心里同时震惊了一句。

    “不能再跟他拼力量了。”见自己二人在不断爆退，可是现在也不能跟千仞雪交流，随即就大喊了一句。

    “3！”

    “2！”

    这话喊出，千仞雪顿时读懂了对方的想法，随时准备收剑了。

    “嗯？”昆向皱了皱眉头，显然不知道两人想要干嘛，不过手中的斧头，力量再次上涨了起来。

    “1！”

    最后一个数字喊出，古风向右，千仞雪向左，二人同时向着左右两侧退避。

    “什么！”昆向显然想不到他们会用这招，前方的他失去了着力点，斧头直接向着下方的森林一砍。

    一道长五米长的绿色斧刃向下一砍，只见下方的树木直接被劈开，然后溅起了一阵阵的灰尘。

    看着下方的森林，古风直接皱了皱眉：“好大的威力，如果不是闪的快...”

    “哼，好你个小子，我倒要看看，这次没有了古榕，你还怎么跑。”向着古风厉声说了句，昆向的斧头向着古风的方向直接挥了过去。

    再见到一道五米宽的斧刃，古风才不会傻傻的接招，直接背后翅膀一动，直接向上方升高了一米。

    “哦，速度还很快，那我就好好跟你玩玩吧。”昆向刚想在劈一斧，不过察觉到背后的攻击后，双手抓住斧柄，直接转身一个横档。

    “铛！”

    金色的剑刃，再次跟斧头相撞，这个背后偷袭的自然是千仞雪了。

    “可恶，反应竟然这么快。”本来她还以为自己的速度已经很快了，想不到还是被到对方反应过来了。

    她也没有跟对方拼力气的打算，不说魂力比对方低。光是她女子之身，就代表她的力量，先天性比对方弱了。

    僵持了差不多三秒，千仞雪的双翼一振，迅速向后倒退。见这个小妮子这么烦人，昆向就想往前一斩，不过他此时的脑海里，有一股危机传出。

    这是经历无数场战斗，才有的战斗本能，虽然他没有感觉到。可是他相信自己的本能，本来竖劈的斧头，直接横握住。向着后方来了一个一百八十度的横扫，一道绿色斧刃再次劈出。

    后方的古风，本来以为自己要得手了，要知道他的速度可是很快的。可是他的危险感知，在攻击要命中的时候，突然预警。

    “靠！”古风不怀疑，冲刺的坚人直接竖在前方，下一刻发生的事情。让古风魂力大肆输入剑中，只见一记斧头直接扫向自己。

    后退的千仞雪，看到这一幕，当然不会放弃自己的机会。背后双翼再次振动，本来后退的身躯，直接再次冲刺。

    “该死的女娃子。”察觉到千仞雪再次进攻，昆向暗骂了一句，一斧劈开古风后，他已经来不及回身。

    他的第四魂环一闪，一道看起来很坚硬的魂力屏障，直接护住了他的四周。

    “呵！”只见此时千仞雪一剑落下，不过打到了魂力屏障上。

    “魂力屏障！”瞳孔一缩，知道自己攻击失败后，就想赶紧后撤，不过这个时候对方的攻击已经来了。

    “还想走，你以为走得掉吗！”昆向狠辣的声音传出，在千仞雪的瞳孔里，只见一把幽绿斧头正在不断的放大。

    “不好，虚无...铛！”

    千仞雪神圣之剑护在前方，刚想使用第二魂技虚无之翼，来挡住对方的进攻，不过对方速度很快，她的魂技才发动一办，斧头就降临。

    斧头跟剑身碰撞，在空气中传出一道金属撞击声后，她的身形就不受控制的开始了爆退。

    古风看见之后，身上魂力开始流动，他的身影就在空中消失。下一刻就出现在了千仞雪的后方，刚想伸出手帮对方停住。

    “不好，冲击力太大了。”手一触碰古风就感受到了，不过千仞雪的躯体也向他撞了过来。

    没办法，古风只能抱着千仞雪，身后的黄金龙翼开始不断的煽动，试图在空中停下来。

    还好，古风帮忙后，二人在空中再次滑行了五十多米，终于在空中停了下来。

    “噗！”千仞雪停下来了，不过她手上的神圣之剑已经消散，她感觉喉咙一阵甘甜，下一刻红色的血液就从她的嘴角流出。

    血液向下流，自然滴到了古风的手上。感受到手上的皮肤，有一阵温热的液体，他就知道怎么回事了。

    随后手上魂力涌动，直接拍进了千仞雪的体内，并焦急的问了问：“雪儿姐姐，你不要紧吧。”

    感受到古风的魂力，在她的体内涌动，她脸色一阵潮红。又感受到自己在古风的怀里，虽然她还想待着，不过眼下情况不允许。

    脱离了对方的怀抱，千仞雪捂着自己的胸口，脸色微白说了句：“没有太大问题，我还可以继续战斗。”

    古风见状，直接从魂导器里，拿出了一粒药丸，直接在千仞雪没有反应过来的时候，塞进了他的嘴里。

    千仞雪感觉空中有东西，下意识的往肚子咽了下去，感受到伤势在自行恢复，刚想询问一句，不过古风就率先解释了。

    “这是疗伤的药物，虽然你说没事，可还是吃下比较好，毕竟我们现在还有麻烦呢。”

    古风手中的冰蔷薇之剑再次出现，红蓝双瞳就这么远远的看着昆向。

    虽然对方刚刚的动作，让千仞雪有些害羞，不过考虑到现在的情况不对。

    她身上的第五魂环转动，神圣之剑再次出现在右手上，看着昆向回应了一句：“我知道了。”

    “呵呵，想不到你这个女娃子竟然没受什么伤。”随即他眼神发出精光，沉身的说了句：“那么接下里，你能挡的住吗。”

    随后他身上的第七魂环闪动，他身上的气势，再次往上一提：“第七魂技：器魂真身！”

    人斧合一，他的身上出现了一个他上半身的虚影，这件这个虚影同样手持大斧，眼神紧紧的看着两人。

    古风跟千仞雪见状，相互对视了一眼后，两人身上的第七魂环，也是快速的转动了起来。

    “第七魂技：天使真身！”

    “第七魂技：金龙真身！”

    “嗷！！”一道金色神龙，直接从古风的红色魂环中冲天而起，神龙越变越大，直至变成了二十米长才缓缓的停了下来。

    金龙出现之后，古风的身躯就进入了金色神龙之后，金色的瞳孔正看着对方。

    千仞雪背后的六翼天使，也是不断的在凝实，随后变成了一位二十米高的天使，千仞雪进入六翼天使的身躯后，只见她的手上，也是握着一把金色的巨剑。

