    天斗城的天风酒楼内，皇斗战队的八人，加上雪珂公主和吕温候共十人。

    “明天就是全大陆魂师精英大赛了，到时候祝你们满载而归。”吕温候举起酒杯道。

    如今三个月的时间，吕温候的修炼非但没有落下，反而已经达到了魂王境界一个月有余。

    而玉天恒和独孤雁也是于昨日才成功猎杀魂兽晋级魂王境界。

    在宁若尘原本的预测里，玉天恒可能达到四十九级的程度，而独孤雁则是能勉强到达魂王境界。

    但是待在宁若尘的旁边，容不得玉天恒没有危机感。而且独孤雁的实力一直居于玉天恒之上，也让的他那男人的自尊心有些作祟，修炼的动力自然也就更强，而那修炼方法也是极为残酷，虽然不如之前破坏草木的宁若尘疯狂，但是在皇斗战队，乃至整个天斗皇家学院建校以来都是排行第二的。

    宁若尘道：“今天就我们十人，等下次我们凯旋而归，秦老师就来和我们一起开庆功宴了。”

    玉天恒此时的自信不似从前的盲目，道：“据可靠消息，武魂殿也有着三位魂王和全魂宗。如今若尘达到六十七级的魂力，而我和雁子都达到了魂王。他们有武魂融合技我们也有，虽然御风他们和武魂殿的魂宗相比要弱上一分，但是有着若尘的极致辅助，到时候也不是他们能比拟的。”

    吕温候有些遗憾道：“可惜我父亲不让我参加全大陆高级魂师精英大赛，他说那样太过高调，要不然我肯定也要加入皇斗战队，去会会那武魂殿学院战队是否真的有传说中那么强了。”

    吕温候如今二十四岁，恰好卡在年龄限制之内，比武魂殿的黄金一代和皇斗战队都要大上一些，而且到达了魂王境界了，若是能参加魂师精英大赛必然会一鸣惊人。

    宁若尘无奈的道：“你父亲那边我也没有办法，如果是姑姑我还能帮你说说好话，但是好不巧。”

    吕温候哭笑出声道：“我父亲也是，堂堂一个九十五级的封号斗罗做起事来唯唯诺诺，若是我，便直接重出魂师界，谁不服就打到他服为止。”

    玉天恒和宁若尘等人倒还好，背后都有着封号斗罗为背景，只当做这是一个笑话。可是御风等人听起来心中却是满是向往。

    但是即便如此，他们的天赋也难以支撑他们修炼到封号斗罗，以后魂斗罗可能就是他们的终点。

    独孤雁坐在玉天恒身边拉着玉天恒，调侃道：“确实可惜，二十多岁的人了没对象就算了，还不给你在那些妙龄少女面前展示的机会。”

    独孤雁这一句话瞬间就是挑起了房间里的气氛，宁若尘也是忍俊不禁，道：“姑父这是想让荒天斗罗这个名头不能传下去啊。”

    突然，门外的敲门声响起。

    “谁呀，没空，别来打扰我们。”奥斯罗对着门外喊道。

    外面之人推门而入。走在最前面的二人为一男一女，男人今天身穿一件青衣，女子则是一身白衣胜雪。

    御风等人虽然不认识走在前面的二人，但是后面的二人他们却是认识。那便是骨斗罗和宁风致。

    “我们在门外很久了，你觉得我唯唯诺诺是吧？”

    “父亲。”吕温候轻声道。

    面对吕良的质问，吕温候也不知道如何作答，自己这二十多年了，第一次口吐心声，为何就落了这么一个境地。

    “父亲？封号斗罗？”

    “皇斗战队奥斯罗见过荒天冕下。”

    “皇斗战队御风见过荒天冕下。”

    宁若尘嘴角抽搐，这两人的路还真是被走宽了。

    宁风致、古榕、吕良和宁洛兰皆是落座，而御风等人则是乖巧懂事的给他们将凳子排放好。

    “洛兰你自己说吧。”宁风致说道。

    宁洛兰面露微笑，道：“你父亲已经被你这个表弟的天赋所折服了，他决定加入七宝琉璃宗，而且你可以参加那全大陆魂师精英大赛。”

    宁风致点点头，道：“天斗皇家学院那边和教委会那边现在已经将你的名字加进去了，到时候你便随他们一起前往武魂城进行魂师总决赛就行。”

    “谢谢父亲、母亲，舅舅。”

    见吕温候那高兴的模样，宁洛兰笑道：“你父亲之所以不想你参加也只不过不想将你置于一些大势力的眼中。既然他同意入七宝琉璃宗，自然也就不可能隐藏你的天赋。”

    “我之前还在想到时候要暴露多少实力才能将武魂殿的黄金一代给收拾了，现在看来，我就站在那里给他们打，他们也过不来。”

    吕良开口道：“你之前不是说我唯唯诺诺吗，你是除了我之外唯一拥有荒天戟的魂师，我看你是否能将他名扬大陆。”

    吕温候嘿嘿笑道；“父亲说笑了，我无论如何也不能和父亲你相比啊。超级斗罗的威名又岂是一个魂王能相提并论的。”

    宁若尘也是不知道如何是好，道：“那到时候姑父是不是也要一同前往武魂城看一下我们的比赛。”

    吕良多少有些不屑，道：“一个高级魂师精英大赛有什么看的，你们好好修炼，下次的宗门大比的时候那才是真正的巅峰魂师间的对决。”

    “荒天冕下自然是不屑于我们这种小打小闹，到时候侯哥肯定是凯旋而来的。”

    宁若尘只能说奥斯罗这路子是真的野，很多人自认“不为五斗米折腰”，却不知的道有些事情在某些人看来根本就不重要。

    就比如将路走宽的奥斯罗，他就觉得拍拍马屁未尝不可。

    “没什么事了我们就先走了，只不过刚刚我们前往皇宫回来，恰好感知到你们在这里才将这个消息告诉你们的。”宁风致说道。

    当宁风致等人起身，奥斯罗和御风躬身送客，一副恭敬无比的模样。

    走后，面对宁风致等人脸色的笑意，奥斯罗开口道：“你们不懂，这些都是我父亲告诉我的。当年我父亲和雪夜大帝南征北战，但是你难道不好奇为什么这么多人中，得到侯爵爵位的屈指可数吗？”

    宁若尘这一次是真的忍不住了，笑道：“你真是钟岳伯爵的好儿子，这一点你是完完全全的遗传了，丁但不剩。”

    “还好还好，御风他父亲也差不多。”

    御风一脸嫌弃的看着奥斯罗，道：“你有多远给我滚多远。”

    顿时，在场的人皆是笑出声了。

    雪珂公主道：“人家都说钟岳和从信伯爵屡建奇功，你们却说出这样的话，若是被传出去，你们回去恐怕闭门思过一个月都是轻的。”

