    酋长球场。

    阿森纳与利物浦的比赛作为本轮压轴大战，由于赛程密集，只是比其他比赛稍晚一些进行。

    赛前曼联与水晶宫轰轰烈烈打了一场狂轰9球比赛的战报已经传入利物浦更衣室。

    即便追分希望依旧渺茫，但利物浦必然倾尽全力期望能够缩小差距。

    然后将希望寄托在曾经缔造英超黑马冠军奇迹的狐狸城身上。

    阿森纳在阿尔特塔的率领下战绩并无太大起色，现如今排名联赛第9，战绩排名已然无欲无求。

    但这个排名对于阿森纳而言毫无疑问是英超时代最差排名。

    球迷的心情可想而知。

    要不是球迷无法进场观战，恐怕不少枪迷都会痛哭流涕地高呼：我错了！

    错不该赶走了温格。

    错不该认为阿森纳本应表现更好。

    埃梅里不及格，阿尔特塔则完全是拿阿森纳在练级！

    但阿尔特塔想要保住这份工作，球员想要留在球队，当然要拿出好的表现。

    于是作为瓜迪奥拉的弟子，阿尔特塔在酋长球场迎战卫冕冠军利物浦时祭出了大巴反击技战术......

    莫说什么美丽足球，阿森纳已经混成了球迷口中的窝囊废。

    还要什么美丽足球？

    要啥没啥。

    先能活着就不错了。

    利物浦为了全取3分自然在客场火力全开。

    连续征战对只有一套阵容班底的利物浦来说也是极大的考验。

    曼联是防线出了差池。

    利物浦却是进攻端乏力。

    工兵型的中场本就更多是碰运气，谈不上稳定输出。

    进攻基本上仰仗着锋线三叉戟的发挥，阵型压上锋线哑火，被打反击自食其果。

    当全场比赛伤停补时阶段到来时，克洛普消停了。

    在场边已经许久没有指挥过一场这么累的比赛。

    比分牌上的数字几乎宣告着利物浦卫冕失败。

    2:1.

    阿森纳领先。

    利物浦的狂攻换来的却是与曼联相似的下场。

    YQ乱了赛季的节奏，却恰好成全了曼联最强人形兵器的养伤复出。

    仿佛冥冥中自有定数。

    利物浦即将宣告本赛季征程的结束。

    四大皆空。

    欧冠还未复赛，但在停摆之前利物浦已经被马德里竞技淘汰。

    联赛还剩下两轮，落后给曼联6分，净胜球同样处于劣势。

    理论上翻盘的可能已经不是科学，而是玄学。

    终场哨响起。

    红军众将解脱了。

    带着失落离开了酋长球场。

    本赛季他们颗粒无收。

    如果社区盾算是能够慰藉他们心灵的话，那社区盾就算收获。

    不过那已经是差不多一年前的事情，不知道他们自己是否还记得。

    舰队街直接宣布红魔曼联时隔七年加冕英超冠军！

    红魔球迷无比激动，丝毫不顾感染风险，曼彻斯特各大酒吧爆满！

    反正英国确诊已经接近三十万，也不差再多一些。

    而且只封锁了六个星期便复工复产的英国本身就没有彻底控制住YQ，现在的YQ肆虐只是铺垫，还未真正开始爆发。

    国家要经济，大英子民要工作，生活，娱乐，政客当然要顺应民意，毕竟如果有人因YQ死去，死了也就死了。

    死人又不会投票。

    曼联众将回到曼彻斯特各自回家时看到了街上的狂欢盛况，他们自己倒没有已经夺冠的激动。

    只能说松了口气。

    机会又给了利物浦。

    可利物浦还是不争气啊！

    现在曼联理论上只需要1分或者保持住净胜球优势便能够夺冠。

    终究是没有从理论层面杀死对手。

    他们还有两场联赛要战斗。

    ......

    7月19日。

    复赛之后30天内第8场英超联赛，算上足总杯，这就是第9场比赛。

    联赛倒数第二轮。

    曼联坐镇主场迎战西汉姆联队。

    赛前穆里尼奥在更衣室内口气带着几分恳求对着防线众将说：“我们距离冠军只需要1分，所以如果我们不丢球的话，那么肯定能至少拿到1分，然后我们就是英超冠军！

    今天我对你们的要求只有一个，竭尽全力不要丢球！

    千万不要丢球！”

    穆里尼奥不希望把悬念留到最后一轮。

    收官战曼联要做客挑战莱切斯特城，后者将会打争四大战！

    因此曼联如果今天主场拉胯，最后一轮就要玩心跳。

    至于抗压能力。

    以穆里尼奥对这支球队的了解，他无法信任！

    防线虽然比上赛季表现要好一些，可追根究底也不是顶级水准。

    防线众将又立即打包票，就差立下军令状。

    穆里尼奥不是害怕，就是想让自己少一些烦恼，头发也能白得慢一些。

    上一轮宣告保级成功的西汉姆联队自然是无欲无求。

    打完两轮联赛就能去度假。

    曼联首发虽然是433.

    可完全是摆大巴的姿态。

    B费都待在中圈后方加强防守。

    西汉姆联队则也不是来看曼联夺冠的，因此照样摆大巴。

    大巴对大巴。

    节奏既拉胯。

    进攻又挣扎。

    叶一锋的活动轨迹基本上就在中圈前方开始，盘带或与边路的马夏尔以及詹姆斯打打小配合，重复上演着2V6，7，8，9这样的场景。

    他又开始刷过人数据，但没卵用。

    仿佛两队在踢默契球。

    曼联防线很安全。

    将西汉姆联队零星的威胁攻势全部扼杀。

    穆里尼奥坐在教练席上神色淡然。

    冠军要到手了。

    逼王也回来了！

    此时不装，更待何时？

    今天气温虽然高，但好在有风，倒也不至于闷热。

    是个夺冠的好日子。

    兢兢业业又如履薄冰了一年，穆里尼奥心力交瘁，现在总算是能安安稳稳地坐下来好好晒一晒冠军教头气定神闲的风采。

    比赛？

    他对锋线的挣扎视而不见。

    只要防线不炸***线今天可以休息。

    两队相安无事的过了半场。

    小将叶一锋有点儿郁闷。

    但还是稍安勿躁。

    形势大家都心知肚明。

    进不进球无所谓。

    只要不丢球就能领奖。

    下半场比赛开始，节奏与上半场相似。

    比赛第55分钟，穆里尼奥都打算开始换人的时候，手里捏着5个换人名额，夺冠的好日子，当然要雨露均沾。

    可这个时候B费在防守时犯规给对手一个任意球。

    有问题吗？

    距离球门超过30码，没有问题。

    西汉姆联队却快开任意球从左路开始向前快速推进攻势。

    万比萨卡紧跟着弗纳尔斯犯规却让西汉姆联队在禁区外边路位置又获得了任意球机会。

    看起来问题不大。

    可是当克雷斯维尔开出任意球吊入禁区内，西汉姆联队中后卫奥邦纳在乱战中将球顶进曼联的球门后，问题来了！

    西汉姆联队众将轻轻松松地跑去庆祝。

    穆里尼奥坐在教练席上纹丝不动。

    整个人都傻了！

    还能这样玩儿？！

    一向喜欢没有困难自己制造困难的曼联好似又在挖坑！

    场上红魔众将有些气！

    默契球踢得好好的，铁锤帮踏马的不按套路来！

    在电视机前的红魔球迷也都愣了好久。

    旋即又愤怒起来！

    穆里尼奥你踏马的能不能把大巴从战术库里删掉？

    这要是放在弗格森时代，哪有这么多事！

    上去哐哐哐进几个球把铁锤帮揍服气了，冠军自然也就到手！

    现在好了。

    大巴摆得一时爽，赛后集体火葬场！

    穆里尼奥回过神来后走到场边，好心情还没维持一个小时，又晴转多云了。

    打手势换战术。

    狙击队上线。

    压迫攻出去！

    慢节奏打了快一个小时，突然又要起节奏破对手的大巴阵。

    曼联自然也需要时间来提升状态。

    西汉姆联队完全是抱着看笑话的心态开始严防死守。

    天才教练莫耶斯也给老东家添堵，70分钟过后换人全部是加强防守。

    人家领先了，倒也有理由这么做。

    曼联这边也换人。

    穆里尼奥疯了......

    拉什福德，马夏尔，詹姆斯，格林伍德，再加上叶一锋。

    曼联五名前锋齐聚赛场。

    五锋并肩画面美，干完东西干南北！

    叶一锋感觉自己在锋线上有些多余了。

    拉什福德和马夏尔打了个内锋的角色，格林伍德和詹姆斯边锋，负责在边路输送炮弹。

    这锋线明显凑一桌麻将还多一个人。

    于是叶一锋默默地退出，位置回撤跟B费和博格巴凑成斗地主的局。

    叶一锋开挂刷了个老红魔费迪南德！

    而且还是巅峰赛季2008年的。

    不管今天用不用的上，他反正肯定要收藏。

    比赛过了80分钟之后，曼联打出了244的阵型效果。

    进攻乱得一塌糊涂。

    对此叶一锋，B费，博格巴也没办法。

    西汉姆联队的大巴摆得是真彻底。

    全员回撤门前35区域内。

    即便已经有那么多前锋，曼联中场还是在危险区域内施展不开。

    想要打一脚远射都没什么机会。

    抬头一看全是人，低头一瞧分不清是谁的脚。

    于是只能期望乱战出奇迹。

    传中，冲吊，有空当就直塞，毕竟也看不来谁能跑位接应到，但肯定附近有人。

    穆里尼奥在场边双手叉腰表情已然是多云转阴了。

    莫耶斯却是很认真地指挥球队。

    红魔球迷也是醉了。

    当年你执教曼联时要是能有今天这一刻的专注，恐怕曼联的战绩能稍微好看些吧？

    比赛临近90分钟时，卢克-肖在前场边路内切后抓住空当接应到博格巴的传球，几乎是闭着眼睛在外围打了一脚远射。

    足球被门将法比安斯基扑救中挡出。

    弹飞出来的足球在禁区内被多名球员争抢。

    后卫迪奥普起跳头球解围遭到拉什福德的干扰，结果顶球没发上力，更像是足球砸在他头上又弹飞出去。

    混乱人群中叶一锋前插杀入禁区，从禁区线上胸部停球，足球落地时右脚一扣闪躲过奥邦纳的上抢，紧接着来不及摆腿抽射，左脚顺势推射打出。

    足球从人缝中滚过，速度不快但角度刁钻！

    法比安斯基再扑救时拼尽全力。

    砰！

    足球击中左门柱后弹入了球门内！

    眼看球进了，叶一锋转身就要跑去庆祝，结果却被詹姆斯给抓住，其他队友立即冲来将他扑倒在地！

    大家疯狂欢呼着！

    进了一年球的叶一锋像是打进了一个过去一年中最重要的进球！

    曼联1:1西汉姆联队！

    穆里尼奥咬着牙转身握拳重重一挥。

    太不容易了！

