    安琦没回房间，而是窝在了聂延锋的房间，他去会议室那边开会了。

    安琦倒是看不进书，也看不进电视剧，就坐在沙发上，一会儿躺着，一会儿趴着，在那里傻笑。

    脑海里全是早上在树下被聂延锋强吻的滋味，她把这个吻，定义于他的强吻。

    因为他真得很霸道，粗鲁的感觉，可该死的，她竟然好喜欢。

    安琦捂着脸，乐呵呵的发出了傻笑声。

    可笑着笑着，她又忧愁的支肘坐起来，毕竟聂延锋是有婚约在身的，她这样做，好像已经越界了，更有一种对不住他的那位未婚妻的心理，只要聂延锋一天没有正式解除和这个女孩的订婚协议，她就感觉像是在偷人似的。

    会议厅里。

    聂延锋正在远程和他的其它部下开会，在投影机墙面上，也投放着一个会议厅的画面，坐在那里的人，有年轻的，也有年长的，他们正在讨论着一件新发生的紧急事件。

    “聂队，这次我们接到命令，不允许你参加。”里面有一个年长的男人说道。

    “为什么？”聂延锋寒目微眯。

    “这是上面的命令，具体原因，我们没问。”

    聂延锋微微合了一下眸，上面的命令，爷爷已经退下来了，那么还有谁会在任务上给他加于干涉？

    “好，这件事情你们先执行，有任何事情第一时间汇报给我。”

    “明白，也请聂队相信我们的能力，我们一定会出色完成的。”

    “嗯。”聂延锋颔首表示认可。

    会议结束，一旁坐着的四个部下，不由偷看向了老大的表情，发现他正在沉思着什么，没一会儿，聂延锋朝他们道，“你们回避下，我打个电话。”

    在场四个人立即同时起身离开，安静的会议厅里，聂延锋拿起手机往下翻动着号码，最后，他翻到了一个久未联系的号码，他伸手拔通了过去。

    “喂！”对方传来一道低沉磁性的男声，透着无形的上位者气场。

    “你是不是干涉我的任务了？”聂延锋揉着眉宇，直接寻问过去。

    “是，这个任务你不适合参与。”

    “为什么不适合？”

    “因为这和你父亲当年去世有关。”

    聂延锋的俊颜猛地冷冽如刀，他眼底的仇恨强烈涌现，放在桌面的拳头也紧攥住，发出了关节活动的格格声响。

    “让我参加。”聂延锋深呼吸一口气，朝对方请求。

    “不行。”那端的人语气坚决。

    聂延锋终于气得站起身，朝对方喊了一句，“舅舅，这是我唯一能给我爸报仇的机会，你为什么要拦着我？”

    “因为你妈这一生只有你一个儿子，而我，就你这么个侄儿，你的身份不容有失。”那端的男人非常冷静的回答他。

    “如果我不答应呢？”

    “你要是强行违背命令，我会立即把你调回来，扔到闲职上去。”

    聂延锋眼神里充满了挣扎和不甘，气恼的低叫一句，“别以为你是副总统，你就可以这般威胁我。”

    “我是以舅舅的身份在关心你，虽然我仅年长你四岁，可我始终是你舅舅，这件事情不再讨论，我要开会。”那端说完，摁断了电话。

    聂延锋呼了一口气，突然一拳捶在了桌面上，结实的岩板桌面发出了一声闷哧声，聂延锋揪住了自己的发丝，痛苦的眉心凝聚。

    他再次看向了手机，拿了起来，重新翻找到了一个号码，他继续深呼吸一口气拨通了过去。

    “喂！延锋，是你吗？”那端是一个温柔的女声。

    “妈，是我，我有没有打扰到你？”聂延锋轻声寻问，仿佛这不是儿子该和自己母亲交谈的方式，过于生疏。

    “没有，我一直在期待着你打电话给我呢！我也想听听你的声音。”那端的声音，温婉迷人，令人舒服。

    “请你让舅舅别干涉我的工作。”聂延锋打电话的目的，只是为了他的工作。

    “不是你舅舅的错，是我请求他这么做的，我唯一的要求就是，事关你父亲当年的那个任务，你不许参加。”

    “为什么？”

    “我失去了你爸爸，难道我还要失去你吗？”夫人的声音透着悲痛之色。

    “我想去，请让我去，让我把那个浑蛋撕碎，让我替我爸报仇。”

    “延锋，这就是我不想让你去的原因，你会失去理智，失去判断，同时，也很可能会失去生命。”那端的夫人抽泣了一声，“妈妈就想着你活着。”

    聂延锋的眼底微微溢出了一抹湿润，母亲的哽咽令他仇恨的那颗心柔软了下来，他安慰一句，“我向您保证，我不会出事的。”

    “所以，别难为你舅舅了，他也只是照我的意思做。”

    “外公还好吗？”聂延锋关心问了一句。

    “上次手术之后，一直不太好，躺在床上，你有时间可以过来看他，他也一直念叨着见你。”

    “好，我有时间会去看望他。”聂延锋应了一句。

    “延锋，我听你爷爷说，已经给你说了一门亲事，什么时候见家长，把我也请过去吧！我想看看那位小姐。”

    聂延锋的脑海里，出现的不是安诺的身影，而是安琦的，可他都没想过结婚那一步，他朝母亲道，“妈，这件事情以后再说吧！我不急。”

    “你爷爷急，你年纪也不小了，都二十九了。”

    “妈，我在执行任务，有时间回去见你，你保证身体。”聂延锋说完，不等那端再说什么便按断了。

    两岁那年，父亲去世，母亲为了外公的事业，放弃了幼小的他选择改嫁，嫁入另一户高门贵族，成为国内极有名望的夫人，但她未再生育，一身效力于国家慈善事业。

    聂延锋并不恨母亲，他知道母亲的处境也非常艰难，改嫁并非她的本意，只是迫于当时局势，她不得不为外公的事业做考虑。

    聂延锋的家世背景，除了爷爷这边的，他尚有更加庞大的母亲家族，他的舅舅担任副总统，他的外公也身负要职，和他的爷爷平起而坐。

    但聂延锋从来不谈论他的家族，他现在所拥有的一切，全是靠他自身的努力成就了他，他更希望自己拥有一个平凡的家世背景，这样，他的父母一定会陪在他的身边，平安到老。

    聂延锋离开会议室时，小四几个人正在旁边的休息室喝咖啡，看见离开的老大，他们都心神一凛，老大一看就心情不好了。

    “要不要让安琦小姐去安慰他？”

