
　　开始没一个人承认，但是当顾敛说要报警，要告几人侵犯肖像权时，几个年轻人立即就怂了。

　　“我们就是随便拍的，没有特意拍你们……”

　　“你们怎么拍的不重要，重要的是一旦有别人入镜，且没有得到别人的允许，已经冒犯了别人时，你们的行为就是错的，也触犯了法律，现在，请你们马上把照片删掉。”

　　“我们真的只是随便拍拍，再说黑乎乎的什么也看不到。”

　　“看不得看得到我说了才算，现在把相册打开把照片删掉，否则我们去派出所，当着民警的面删。”

　　“……”

　　见几人不愿意，顾敛直接拨通了一个同学的电话，询问了肖像权相关法律。

　　他开着扩音，同学可是政法大学的高材生，对法律条令最熟悉不过，随口念了几条，几个年轻人就慌了。

　　他们到底涉世未深，也没有什么经验，顾敛气势一足，就被吓到了，忙拿出了手机当着顾敛的面删掉了照片。

　　最多的一个，是连拍的，有几十张他和颜素的照片，有一张还拍到了颜素的侧脸。

　　顾敛又让他们打开近期手机应用，查看了一下近期使用的相关聊天软件和一些网站，确定没有储存也没有上传别的地方，这才离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一走，几个年轻人都猛地松了一口气。

　　“不就拍了几张照片，至于吗？黑乎乎的，除了脸是白的，啥也看不清楚，那么计较干什么？毛病！”

　　“不会是明星吧？这么在意。”

　　“说不准，不过挺像的，口罩眼睛齐全，张口闭口法律什么的，就差说发律师函了，明星标配。”

　　“我觉得不像，他那气势，可不象是明星能有的。”

　　“我也觉得。”

　　“照片删了人也走了还讨论这没用的干什么？晦气，就随手拍张照片还被吓唬，我腿到现在都还是软的！”

　　“我以为就我一个腿软呢！”

　　……

　　顾敛回去，颜素问发生了什么，他一开始不说，后来才解释了一下原因。

　　颜素听完愣了一下，随后哈哈大笑，“顾医生，你也有今天，差点儿就一世英名尽毁了！”

　　顾敛：“颜素，这是很严肃的事情。”

　　颜素笑的肚子都疼了，“我知道啊，可是你怎么那么搞笑，非要抱我坐，被人误会了，闹出那么大的误会，又吓唬小朋友删照片，顾医生你可真是够能耐的哈哈哈……唔呜……”

　　说不过颜素，也没有理，就堵她的嘴。

　　等顾敛亲完，颜素嘴唇都被咬破了一块，腥甜的味道在两人的口腔里面肆意蔓延。

　　顾敛有些着急，“哪儿破了？”

　　颜素伸手推他，“问就问，往哪儿舔呢？难道不是你咬破的？”

　　顾敛心口微窒，眼眸晦暗深邃，他盯着颜素看了一眼，又倾身亲了上去。

　　总是这样，一两句话，一个眼神，一个动作，就能轻易地让他时空，丢盔弃甲。

　　几分钟后，颜素靠着座椅休息，顾敛说，“颜素，有些话，你不应该说的那么认真又那么可爱的，根本不像是生气或质问，而是在勾引我，我怎么忍得住？”

　　颜素：“……”

　　她的嘴唇被咬破，合着全是她的错了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第809章 甜宠文炮灰不认命（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 