    这边徐越开始唤醒暗天使恶灵后。

    克莱恩也找机会来到了红骷髅号的盥洗室，在徐越心中呼唤了愚者尊名的情况下，经过允许通过徐越的红色星辰作为窗口进行远程直播。

    徐越也想通过这对克莱恩进行一些提醒。

    一些原初会从‘太阳神’体内醒来的提醒……

    “太阳神只是我最初的尊名，你现在应该称呼我创造一切的主，全知全能的神，或者，尊称我‘上帝’。”

    暗天使恶灵从王座上站起。

    命运唯一性带来的绝对气运压制，就算是祂也感到了一阵巨大的压力。

    毕竟目前暗天使恶灵也就是因为有着亵渎石板的关系，能够发挥出媲美天使之王的能力。

    而唯一性本身，则是成为真神最关键的组成。

    是真神权柄的体现。

    “所以，你为什么要背叛自己，要和‘黑夜女神’祂们建立救赎蔷薇，刺杀自己？”

    徐越在气运加持之下，整个人都似乎打上了高光。

    不单单是徐越，连带徐越的几位队友，此时心中也莫名出现了一种无所不能的感觉。

    一种时来天地皆同力，必定成功的感觉。

    我们，就是攻克大BOSS的勇者团队！

    “原初在我体内苏醒了……”

    暗天使恶灵回答了徐越的问题，同时，这段话也被正在窥屏的克莱恩听到了耳中。

    一种头皮发麻的感觉已经浮现在了自己心底。

    让克莱恩都感受到了一阵沉重。

    “序列越高，越靠近原初，但你不同。

    “你给我的感觉，很奇怪……”

    暗天使恶灵之所以会这么配合回答如此多问题，除了要给自己时间外，也是想要从徐越这里问出一些情况。

    眼前这种现象，就算是他都是从未见过的。

    “不要对我感到好奇，因为你太强了。”

    徐越的话显得有些矛盾，但似乎又是一种提醒。

    “因为，我太强了？……”

    暗天使恶灵似乎是有些沉默。

    然而就在暗天使恶灵想要继续深究的时候，却是莫名突然出现了一种错乱与扭曲感。

    一种逻辑与混乱的冲突，好似马上就要疯狂失控一般。

    甚至一时间，祂之前出现的念头都似乎完全扭曲消散。

    让其出现了短时间的恍然。

    回过神来后，竟然是对之前自己想要做什么已经完全不记得，而且没有半分印象，甚至没有察觉到不妥。

    而是自然的接上了之前的话

    “最终，原初还是在我体内苏醒了……

    “所以，我召集了列奥德罗、奥赛库斯、赫拉伯根、梅迪奇和乌洛琉斯，与阿曼妮西斯邀请的神灵和天使之王们成立了‘救赎蔷薇’……”

    暗天使恶灵突然的转移话题，让科林等人以及窥屏的克莱恩都感到了有些猝不及防，和一种突兀的怪异感。

    可这种感觉，都被祂之后所说出的秘密所掩盖，又开始专心听这种秘闻。

    “……准备好所有的事情后，我进入这里，封闭宫殿，通过沉睡回归了我的体内，加强了本我意识，与原初形成了拉锯，为阿曼妮西斯祂们创造出了机会……

    “最终，祂们成功击杀了我……

    “按照原本的计划，我将在‘巨人王庭’复活，用正确的方式重新容纳相应的‘唯一性’和非凡特性，但列奥德罗、奥赛库斯和赫拉伯根背叛了我，分食了我的身躯，我只能紧急融合陨落前的极端情绪，于尸体内重生，拿走了‘倒吊人’途径的非凡特性和‘堕落’等权柄……”

    克莱恩如今都还没有看过分食的壁画，对于这种秘密连一点准备工作都没有。

    骤然听到这等骇人听闻的事件，当真是惊掉了下巴。

    白银城因为以前信奉就是对方的关系，此时也感到了一阵震惊。

    被分食了？

    现在有三大正神是通过背叛而来的？

    克莱恩重新捡起下巴后，又不由想到了一个问题。

    既然‘暗天使’萨斯利尔已经回归了远古太阳神，并和本体一起衍化成了‘真实造物主’，那现在沉睡于铁黑色宝座上的又是谁？

    几乎是下一刻，作为黑骑士的洛微雅瞬间便爆裂成了一团团黑影，近乎于直接失控。

    只是同为黑骑士的徐越却是没有丝毫反应。

    抬头看着那蒙着一层灰暗阴影的眼眸笑了笑说道

    “讲的好好的却突然动手，你可真不地道。”

    而洛微雅作为徐越的友军，也被命运骰子的气运所庇护，再加上暗天使恶灵的不幸状态。

    虽然因为序列途径被直接压制。

    但也很快的恢复组合了过来，开口道

    “祂没有想象中这么强！”

    “我知道，那么，各位，战斗吧！”

    徐越双手凝聚出了灵肉之刃，大殿内一团团阴影都在徐越的控制下化作了人形，同样凝聚出了相同的灵肉之刃。

    洛微雅也是黑骑士，但在绝对位格的压制下，她连自己都无法控制。

    然而徐越，却是能在暗天使的影响范围内，不受丝毫影响的操控阴影。

    这种同序列的对比当真是天差地别！

    “祂是‘暗天使’遗留的精神、意志、气息和第一块‘亵渎石板’带来的‘混沌海’力量糅合的产物，或许有着一点‘原初’，也就是最初那位造物主苏醒的意识，少量的，疯狂的，充满恶念的意识！”

    徐越一边召唤大量的阴影分身，一边开口说明了暗天使恶灵此时的状态。

    “所以，就算是真神和天使之王都不愿意进入这里，因为担心被‘原初’所同化。

    “但，我们并不在这个范畴。”

    如果是正常交锋，三个序列3和两个序列4对抗一位接近天使之王的恶灵。

    那是想都不要想。

    绝对是摧枯拉朽一般的被碾压。

    只是，如今在6级的气运加持之下。

    三位银骑士却是发现，自己的攻击近乎于刀刀暴击，而对方的攻击总会因为各种各样的因素被豁免。

    就连被克制最严重的落微雅都能探手探脚的。

    再加上一个开挂的徐越。

    堂堂天国副君的暗天使恶灵，竟然呈现了被反过来压制的状态！

    “全知，很不错的运用……”

    徐越一边交手，还一边点评似的对暗天使恶灵进行了评价。

    甚至在交手的同时，放牧的气息也开始展现，正在朝着暗天使恶灵缠绕了过去。

    因为本质上，这的确还是恶灵，的确就有着被放牧的可能。

    而能够无视一切位格上干扰的徐越，也同样有着放牧的资格。

    感受着自身逐渐受到压制，暗天使恶灵挣扎更加激烈的同时，也不由暗自心惊，无法理解眼前到底是发生了什么。

    如果说气运的变化，还能推脱于命运途径的唯一性，然而，自己竟然会被一个序列4拉入放牧的状态？

    这是运气可以解释的通的？

    “杆法嘛……”

    ————

    下一章12点左右……

