    沐晨并未回答杨惠枝的问话，而是自顾自的又接着往下说道：“杨姑娘身上的摔伤我们都替你处理过了，外伤中最严重的是头上的碰伤，但所幸只是撞破了皮，骨头和颅内都未受损。”

    “手臂膝上虽有些淤青但都未见伤口，并不严重。”看着杨惠芝的腹部顿了下后又接着道：“唯独你腹部上的伤最是严重，一大块淤青，想必是受到过猛烈的撞击，不然也不会导致你内腑出血。”后又紧跟着道：“你再回忆下，看有没有被狗扑倒的时候，倒在了石头上？”

    杨惠芝想了想后再次摇头道：“没有。”后又说道：“我记得倒下的地方是草丛。”

    沐晨看着杨惠芝再次摇头否定，且和前面两次说的都没有丝毫出入，面上表示很奇怪的说道：“这就怪了，明明你倒下去没有伤到肚子，怎么送来的时候就开始吐血？肚子上也是一大块淤青。”

    杨惠芝也是一片茫然，如果是被狗咬伤了还能理解，因为那狗已经扑倒了自己身上。可她却是没有被狗咬。也没有摔着肚子，可肚子上的伤是怎么来的呢？杨惠芝越想越不明白，只能回道：“我也不知道是咋来的。”

    “你这伤不但来的奇怪，而且伤势很重，要是再稍晚来一步，我们都不一定能救活你，即便是现在，我们费尽心思想法救你，但都不敢保证你现在就完全无事了。”沐晨再次强调杨惠芝所受的伤极重。

    杨惠芝也知道自己伤的很重，她都以为自己活不了了，“多谢杨小公子和付神医救我。”

    “杨姑娘也不必客气，治病救人本就是我们该做的。”话锋一转问道：“不过你想不想弄清楚自己是怎么受伤的？”

    “想。”杨惠芝不假思索的说道，肚子上的伤来得很是莫名其妙，还有就是明明自己被狗扑倒，但是又没有被狗咬伤，这些都让杨惠芝感到奇怪。

    不过后来又想着扑倒她的那条狗肯定是有人养的，自己说不定是被狗吓昏后，狗的主人跑出来及时制止了狗，才幸免被咬。

    至于自己所受的伤，她也会想，有可能是因为自己昏迷，狗的主人扶了自己起来，再送自己回家，因为自己昏迷着，走不稳路，所以才摔着了。

    想通了受伤的事后，她还是想着要找出狗的主人来，不为其他，因为都是因为那条狗，自己才摔跤的，也才会伤到肚子的！所以她要找着狗的主人后，要让他赔自己医药费。

    杨惠芝不但直接回答了沐晨的话，而且也把自己心里所想都告诉了沐晨，说完心里的想法后还肯定的说道：“我们村后的山上平日里不光是我，村子里的人也都常去山上找野菜，打柴啥的，都从来没碰到过狗，而且村子里养的狗我都认识，追我的那条狗我从来没见着过，肯定是其他打猎的人来我们后山打猎，我想要找到他，总不能我被他伤成这样就算了。”

    沐晨点头表示同意杨惠芝的分析，赞成道：“是不能这样就算了，杨姑娘这伤就算是我们给你治好了，以后也还要休养好长一段时间，除了我们医馆的医药费，肯定也是要找那人赔你一些损失。”

    桃花在旁边补道：“杨姑娘你这样想是对的，平白受了这么重的伤不说，到现在都还没看见那狗的主人来看你一样，我看他就是故意不来的，这样的人最是可恶，我看不但要让他陪医药钱，还要到官老爷哪里去告他，告他纵狗咬人和伤人。”

    “可是我现在连是谁都不知道，也动不了。”杨惠芝黯然道。

    “杨姑娘要是要去告官倒也不急在这一时，等伤好些了再去告也是。只有带狗的人，我们先帮你打听着，打听到了告诉你就是。”

    “多谢杨小公子。”杨惠芝谢道，此时更觉济民医馆的人仁心仁术。

    “对了，杨姑娘，你爹自从送了你来医馆后，中途来看过你一回，后面就再也没来过了，前些日子你的情况也不适合被打扰也就没让你的家里人来照顾你，可现在你的伤口好了一些，不再像之前那般严重到不能随意见人，现在你家里人是可以来多陪陪你了。明日我就派个人去你家里给你家人送个信，也好让你的家里人来陪陪你，照顾你。”沐晨说道。

    杨惠芝听了沐晨的话，心底泛起苦涩，“没有人会来照顾我的。”

    沐晨佯装意外：“杨姑娘这是什么话？当日可是你父亲赶着牛车着着急急的亲自把你送到我们医馆，并求我们一定要治好你，我看他倒是很着急你！”

    杨惠芝有些疑惑，爹会着急担心自己吗？可为什么把自己送到医馆后现在又不来看自己了？想着家里没钱，难道爹是去找钱给自己看伤了？

    父母再有不是，可在儿女的心中也未必是大恶人，在听了沐晨的话后，杨惠芝想着的是她爹许是去给自己找医药费了，所以才没来了。于是回道：“那就麻烦杨小公子了，我家就在城外二里地的杨家村，我家住在村尾，很好找的。”杨惠芝说道。

    从杨惠芝的病房里退出来后，沐晨就找到了李向南，对着李向南说道：“师兄，你去杨家村看看，让他们家的人来照顾杨姑娘，还有也提下医药费的事。”杨家这种忘恩负义的事也是该让人知道了，不然那还真让人觉得他们救人理亏了，不过最后还是叮嘱道：“暂时还不能说杨姑娘的伤好了，问起了就说还很危险，我们会全力医治的。”

    李向南马上应道，“我这就去。”终于等到开始行动起来解决这件事了，李向南一下就来精神。

    李向南走后，沐晨又对着方海说道：“师兄，你去找下我三哥，让他打探下南夷少主的儿女和妹子，看他们有没有被太子藏起来。”

    方海领命道：“好，我晚点就去。”现在天色还早，想着等天黑下来后再出门，更好行事一些。

