    星空科技集团和诺基亚以及波士顿动力公司的专利案，正好赶上了星空科技集团拒绝微软进行收购决定的热点。

    　　被广泛认为是鹰酱组织好针对星空科技的手段，被指为科技战的一种延伸——专利战。

    　　其实更深层次的原因是诺基亚现在收入下降，想做专利流氓从中捞一笔，这种控告之后私下和解的手段已经用了不知有多少次，屡试不爽。

    　　不过在林浩最后做出自动反击的决定之后，第二天，李欣主持召开了星空科技集团新闻发布会。

    　　首先表面星空科技集团从来没有也不会有侵犯他人专利的行为，诺基亚以及波士顿动力公司纯属无稽之谈。

    　　更是宣布了星空科技集团在面对这两起国外专利授权诉讼时会积极应诉，反对诺基亚以及波士顿动力公司这种无耻的专利流氓行径。

    　　并将诺基亚公司以及波士顿动力公司起诉至苏江省高级法院，认为诺基亚公司在使用“混沌”芯片架构编译器时并没有取得星空科技集团的授权。

    　　还有波士顿动力公司生产的宙斯机器狗在关节传输装置结构方面侵犯了星空科技集团的专利，申请在国内禁止销售“宙斯”机器狗。

    　　同时表示星空科技集团将无限期延后与诺基亚公司、波士顿动力公司关于常温超导材料购买协议的商业谈判。

    　　暂时对其进行常温超导材料禁止销售决定，至于什么时候重新进行谈判，具体看诺基亚公司的诚意。

    　　另外一个消息就是，星空科技集团将启动有史以来最大规模的校招，春季招聘以及秋季招聘整体规模将达到4000人以上。

    　　包括技术类、设计类、产品类、职能类、市场类的四十多个岗位。

    　　同时启动“天才少年”项目，全球招募“天才少年”，不论国籍，工资将按照年度工资制度发放，一共有三档，最高年薪为205万RMB。

    　　其中所有的“天才少年”项目招募人员招募标准将十分的严格，除了要历经7轮的笔试、面试之外，最后还要通过林浩本人亲自面试，可以说难度是非常的大了。

    　　星空科技集团反击的新闻一经曝光，彻底的将这场公司与公司之间的专利战给扩大化。

    　　网络上对于星空科技集团的决定，同意者和反对者在评论区里吵个不停。

    　　虽然表面上看上去，星空科技集团采取了对等的手段，不过真正受伤的还在后面。

    　　在办公室里的林浩，简单的浏览了一遍微博以及头条里的一些评论，随手关掉之后，就没有再理。

    　　反而是公司内部的员工论坛里，各种各样的帖子发个不停，都在讨论着公司这一波反击会产生什么后续影响。

    　　“我说林董啊，你就开个社交账号呗，对公司形象提升有非常大的用处啊。

    　　你看人家米家的董事长天天在微博上泡着，转发各种自家公司的消息。

    　　你在网络上的粉丝数量可是非常的多哦，就是没有地方去找你，要不公司以你的名义开一个，然后由公司来运营？”

    　　李欣手里照旧捧着一杯咖啡，跑林浩办公室里来闲聊了。

    　　“算了吧，我没那个心情去做网络达人，再说我有微博号啊，就是没有发给消息。

    　　别说这个了，招聘计划你搞定没有，大量新鲜血液进来，培训工作可不简单啊。”林浩抬头看着悠闲喝咖啡的李欣，两个眼圈早已黑的不像话了。

    　　“放心好了，我们的招聘计划在网上的反响很不错，再加上让现在的局势这么一搞。

    　　还有我们公司开出来的薪水，吸引力在全国来说恐怕只有华为公司能和我们不相上下了。

    　　就是今年的支出可能有点大啊，如果我们今年的销售收入不能得到突破的话，来年可能很难了。”

    　　看着李欣的熊猫眼，林浩忍不住的笑着说道：“这我肯定知道，不过我相信应该没问题。，放心好了，我心里有数的。”

    　　抿了一口咖啡之后，李欣顺口说道：“我们公司不是投资成立了一个萤火虫影业公司嘛，现在已经开始计划开始准备投资第一部电影的制作了。

    　　电影故事题材就是两年前的国际空间站的太空营救行动，那次救援行动鹰酱一直压着他们的媒体不让宣传。

    　　好莱坞前两年也拍了一个，结果到好，里面根本没有我们国家什么事，结果国内公司也跟风之前拍了一部，拍的那叫一个烂。

    　　投资了3亿多4亿，结果票房还不到一亿多万，片酬占了投资的10%，豆瓣评分低到了3.3分，简直没法看。

    　　我记得当时上映的时候，抽空去看了一眼，看一半我就后悔了，但愿我们公司这次投资的资金能回本，别打了水漂就好。”

    　　“电影好不好最重要的还是在导演和剧本，这两个不行的话，就是特效再好，也是烂片。

    　　还有，那次行动我知道一些具体的消息，哪天有空把它们写下来让编剧看看，是不是能拍出来。

    　　但愿那些演员能够撑的住航天员的一般性训练，反正现在“仙女座”载人飞船下半年就能商业化运营了，让他们去太空实拍一下。

    　　哦，还有一点，虽然我们两个国家现在关系并不是很好，不过冷战这种事情，是鹰酱的一厢情愿，我们的目标是人类命运共同体。

    　　这一点一定要在电影里体现出来，我们的全球化发展目标一直是坚定不移的，不能随鹰酱起舞。”

    　　“放心好了，我会亲自去交代清楚的，你放心好了。”

    　　“那就好，我要得去实验室工作了，最近一段时间一直被公司这些事给拉着，都没有时间去做研究了，那边还一堆事呢。

    　　你看你的黑眼圈，早点回家去休息吧，劳逸结合嘛。”

    　　李欣把杯子放好，转身说道：“没事，我知道，也没熬多久，就是小林助理这泡咖啡的技术比我助理强多了，当时安排给你真的是浪费了。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

