    “手术果实怎么会有这样的力量！”

    伊姆还未咽气，她上半身只有脖子下来不到十厘米的位置还存在，心脏都被切掉了三分之二。

    不过被她用念动力，压制住所有伤口不让血液流失，所以勉强继续存活说出话来。

    如果只是被切开，她甚至可以用念动力强行接上去，可是从脖子下来十厘米往下的身躯全部都消失不见了，下半身只有一对小腿正在无力的往下落去。

    其他地方，全部都被裂开的空间给吞噬掉了，所以她已经无药可救。

    “如果这一招都不行，那么就只能等几年了，变的更强再来尝试了！”

    宇智波玉玄从十尾中缓缓浮现，刚才身体是完全融入到十尾体内，并没有受到太大的压制。

    但是此时，他右肩往下整个消失不见，右脚如同被人竖着劈下来一样，只剩下一半，骨头都是如此，如同镜面一样平滑，和伊姆消失的身躯一样，同样被裂开的空间给波及到了。

    “为什么不惜到这种程度，也要打败我！”

    看到宇智波玉玄这惨状，伊姆不禁疑惑道。

    这是要以命换命？

    明明一直逃，就可以不用死，也不用付出这样的代价，杀掉自己真的那么重要？

    “因为我能够再生啊！”

    宇智波玉玄咧着牙说道，消失了一部分身躯，还是有些痛苦啊。

    不过此时肩膀上已经有肉芽出现，这是极致阳遁的再生能力，九只尾兽的查克拉都快被他给抽干了，一个个都爬下来浑身无力的样子，身后尾兽玉都无法保持九颗了，只剩下四颗米阿娘维持着。

    伊姆那如同机器人僵硬一般的脸色，终于有了变化，露出的是自嘲。

    “手术果实还能够开发出这样的能力！”

    “果然你很厉害！”

    伊姆这边语气逐渐变成刚出现时那冷漠的样子。

    她知道自己要死了，可是此时并没有出现她所认为的绝望，反而有些释然，懊悔？

    活了这么多年，反而感觉到十分无趣，所以此时感觉死亡，好像也并不是不能接受。

    只不过好奇的是，为什么手术果实还有这样的力量。

    “这是我血脉的力量，能够切开空间，配合上手术果实的能力，所以造成了这样的效果。”

    宇智波玉玄此时也开口说明道。

    这一招也就第一次好用，第二次就没有那么好的效果了，只要对方有了防备，想要打中伊姆还是很困难的，而且使用起来，对自己也有很大的副作用，裂开的空间也会波及到自己，因为他要握着剑才能够使用手术果实觉醒，拉长雷雨的距离。

    所以裂开空间时会不受控制，波及到周围，就连自己身体也会被无差别裂开的空间裂缝给撕裂掉。

    他只是将轮回眼所附带的空间切割，作用在被拉长的雷雨上，将雷雨这个拉长的空间给直接切割开。

    导致本来只能切开大约一米左右的空间切割，瞬间拉长到上千米远，但是本质上裂开的口子只有一米而已，手术果实拉长空间的效果也瞬间被破解，空间也会变得不稳定，在这范围内是无法空间移动的，所以只有硬抗了这伤害。

    “虽然你打败了我，但是这个世界终究会被乔伊波伊给夺走的！”

    “这么多年你，我也只是在等着这一天的到来，就算是身为外来者的你，也无法避免！”

    伊姆说起乔伊波伊的时候，语气直接变了个样子。

    之前说话时，像是高高在上的神明，此时就像是一个疯子一样。

    宇智波玉玄没有理她，他不准备靠近，毕竟敌人剩下最后一口气，上去浪一下被拖着一起死的场面，他脑海里可是有不少。

    他就等着伊姆断气，同时等着自己身体恢复。

    这伤势，大约需要十分钟左右才能够再生完毕，和六道斑那种迅速再生还是差了许多。

    但是够用。

    刚才那一招空间撕裂，他只是试过一次，当时范围比较小，就只有百米左右，但是当时也损失了一直手臂。

    这一次拉的更长，撕开的空间修复时引起的吸力覆盖范围更大了，波及到近半个身子。

    “乔伊波伊会打败你的，他会打败你的...”

    伊姆说话的语气越来越弱，有些软弱无力。

    身体消失了不到五分钟，她的生命力急速下降，大约七分钟的时候，她的身体失去支撑，血液终于喷洒而出。

    同时身体无力的朝着海里掉落。

    宇智波玉玄使用自己万花筒的瞳术雷劫，天空中瞬间劈下一道水桶粗的雷电，瞬间击中伊姆的身躯，直接将她身体给劈成焦炭。

    “地爆天星！”

    用左手直接搓个地爆天星，将伊姆这焦炭般的身体给吸住。

    大量海水从海上被吸上来将伊姆给覆盖。

    “炎遁！”

    接着再用黑炎覆盖整个海水的地爆天星，将整个地爆天星给直接燃尽为止。

    燃烧结束后，什么都没有剩下，宇智波玉玄的身躯也恢复了。

    稳一手，宇智波玉玄选择放出影分身，本体隐藏起来，让影分身去玛丽乔亚收拾残局。

    “如果不是靠着这一手空间撕裂，换做其他果实想要打赢这个家伙还真不容易。”

    宇智波玉玄在海里感觉到身体一松。

    这念动力在他看来太赖皮了，除了不能给自己治疗之外，破坏方面的能力实在是太多了。

    他觉得伊姆可能都没有使用更强的攻击，或许是觉得打不中能够使用屠宰场不断更换位置的自己吧。

    “这个世界的人战斗的方式太粗糙，但是对能力的开发很好，忍界就是战斗的方式很细，但是能力方面很难和这个世界比。”

    稍微感叹一下，有很多计划好的作战方式都没有用上，和伊姆一样宇智波玉玄也有很多能力没用出来，因为对付伊姆没有太大效果。

    接着宇智波玉玄开始平稳的收场，失去了伊姆的玛丽乔亚，没有人能够挡得住宇智波玉玄，可不是每个人都能够挡得住求道玉的。

    所谓的神明，就在这一天彻底陨落。

    这个世界迎来了新的时代。

