    贺炎山死了。

    这一天一夜的追杀与博弈，因为他的体能不支，伤势爆发，却落下帷幕。

    宁拓太有耐心了。

    他就像是一位经验最丰富的猎人。

    一步步耗死了自己的猎物。

    最终大获全胜。

    宁拓摘下贺炎山的储物戒，里面一共是五百多万灵石，以及一些地品弹药等等，以贺炎山的身份。

    这些财富不算多。

    因为他将绝大部分财富，交给了贺无花，拿去竞拍绿铜块了。

    宁拓掌心光芒一闪，一部秘籍出现。

    赤火印！

    贺炎山的成名绝学。

    这种独特的印法类武学，威力相当凶猛，而且对修行者有着苛刻的条件，必须具备火行类体质，方可修行。

    “嗯？”

    很快，宁拓就发现这部赤火印，其实一共分两部分。

    贺炎山所得，只是上半部，还有下半部。

    根据贺炎山留下的修行手札所写，他推测完整的赤火印，品阶绝对超过了超一流武学的范畴。

    是一部先天灵术！

    先天灵术，那是先天生灵们，才能掌握的强大攻杀手段。

    威力远超了超一流的武学。

    “贺炎山恐怕推测无误。”宁拓喃喃了一句。

    贺炎山已经将赤火印的上半部，修炼到了化境，就已经威力极其惊人了，赤火印的下半部显然更加恐怖。

    “这赤火印倒是可以修炼起来。”宁拓心道。

    他本身是具备火行体质的。

    之前他的青焰宝体，就是标准的火属性体质。

    后面的先天青火体，同样是火属性体质，并且品阶更高。

    如今他的先天阳极体，自然也保留着浓重的火属性，非常适合修炼赤火印。

    宁拓收起赤火印的秘籍。

    他转身离开，但没有走远，而是选了一个隐蔽的地方，默默盘膝修行。

    这一天一夜的追击，其实他也很疲惫了。

    无论是修为，还是体能、精力等等，都是一场巨大的消耗。

    如果不是突破到了究体境，体内的纯阳灵气形成了生生不息的大周天循环，他也无法坚持下去。

    他看上去冷静如水，是因为他的毅力远超常人。

    “哗哗！”

    宁拓身上涌现灵气波动。

    他的修为迅速恢复，同时这样的静坐修行，也相当于浅层次的睡眠，体能、精力等等，也在恢复着。

    修行者正常的睡眠时间很少。

    其实就是因为，日常修炼的时候，也相当于在浅层次的睡眠。

    当然，遇到修炼的关键过程，比如破境的时候，则需要全神贯注，不能有丝毫的大意和分神。

    大约过去了一个多时辰。

    一道人影在林海上飞掠，不多时，就出现在了贺炎山的尸体边。

    “死了？”

    林无涯望着贺炎山的尸身，脸上也是不由闪过吃惊之色。

    他比其他人更清楚，贺炎山有多么强大。

    他原以为，宁拓能拖住贺炎山就不错了，却不想，宁拓居然能杀了贺炎山，这让他有些难以置信。

    “还真是后生可畏啊！”

    林无涯不由感叹了一句。

    尽管贺炎山身负重伤，可宁拓和他之间修为差距极大，几乎也是不可能杀得了贺炎山才对。

    事实上，若非宁拓领悟了疾风真意，并且极有耐心，对于时机的把握极其精妙，他的确杀不了贺炎山。

    甚至可能被贺炎山反杀了。

    “嗯？有灵气波动……”

    很快，林无涯就察觉到不远处，有着轻微的灵气波动，似是有人在修行。

    林无涯迈步走过去。

    不多时，他就是看到了，盘坐在树梢间，正在修行调息的宁拓。

    此刻四野无人。

    陆清歌也不在这里。

    如果杀了宁拓，不仅能得到他身上的大量财富，绿铜块等宝物，还能拿着宁拓的人头，去换取天价悬赏。

    这么一想，诱惑力很大。

    尤其宁拓又不是火枫国人士，他只是沦落到火枫国的质子。

    然而，林无涯犹豫半响，最终还是没有选择动手，没有贸然的靠近宁拓。

    “林前辈不动手，倒是有些让我意外。”

    也在此时，宁拓忽然睁开了双眼，望向了林无涯。

    “你居然在试探我……”林无涯道。

    “也不算试探，只是防人之心不可无罢了。”宁拓淡淡道。

    孤身在外，他自然不可能没有点警惕，就算在调息修行，也会关注着周围的情况，之所以默不出声。

    就是想看看，林无涯会怎么做。

    虽然他不是林无涯的对手，但他一心要走的话，林无涯也难以留住他。

    不过结果让他有些意外，林无涯抵挡住了诱惑，没对他下手。

    “你小子……”

    林无涯摇了摇头，笑道：“我已经年迈，你身上那绿铜块，就算能助我参悟武道真意，其实也没有多大意义了。”

    “而且你还年轻，潜力无穷，万一杀不了你，只会给我惹来天大的麻烦。”

    “别的不说，陆国士恐怕就不会放过我，再加上你的势力，我林家顷刻间就有覆灭之危。”

    “风险太大了，人老了，也就懒得去折腾了。”

    这番话，算是实话实说。

    其实林无涯也知道，以宁拓的智慧，很快就能想到这一些。

    “林前辈坦诚！”宁拓微微一笑，道：“那贺炎山的首级，林前辈可以拿去，想必能换……”

    “那可就多谢了。”

    闻言，林无涯顿时眼前一亮。

    那可是贺炎山的首级，拿回给赵璃月，自然是大功一件。

    他也不觉得这么做，有什么不光彩的。

    他向来不是什么迂腐之人。

    再者说，杀贺炎山本身就有他出的一份力在。

    林无涯很快就跑过去收起了贺炎山的首级，想了想，还把贺炎山的尸身一并收了起来，万一赵璃月要完整的尸体呢？

    宁拓继续调息修行，恢复着修为。

    几个时辰后，当他的修为重新恢复到巅峰的时候，陆清歌、陆天鸿、铁匠也都已经是赶了过来。

    陆清歌看到宁拓完整无缺，一直悬着的一颗心，终于是落了下来。

    “怎么也跟着来啦！”

    宁拓走到陆清歌的面前，看到陆清歌的神色透着憔悴，不由有几分心疼。

    想必为了追上来，这一天一夜，陆清歌也未曾有半分休息。

