    “那行，这个我给你安排，到时候通知你们。”李明点点头，就让兄妹俩离开了。

    因为惦记着这件事情，距离开学还有5天，他们也就没有回去。李明也没有让两人等太久，在正月十三那天打电话让他们到市一中，。

    “依依，你行吗？”听说是市一中，布城南有些担心地看着妹妹。

    “没问题，我这学期进步很大，记忆力变好了很多，我觉得肯定是那次撞到头开窍了。”布依点头，还扯了一个借口。

    “瞎说，算了，先去试试看吧。”布城南只觉得是妹妹胡说八道，并没有相信。

    到了市一中后，他们来到校长室，李明和一个老者以及两个看着温和却让人不敢忽视的男女，“人到了，老王啊，这位就是我和你说的那个女孩。”

    “虽然是你推荐的，但是流程还是要走的，我这里是我们学校上学期期末的试卷，你做做看，成绩达标就可以转学。”

    “好。”布依拿过试卷纸笔就走到一边去写了起来。

    老校长在一边看着，看她快速的做题，先拿出来的是数学卷子，布依几乎都没用草稿纸，就快速的写上了答案，一边的数学老师也看的点头，他批改过卷子，目前来看布依的答案都是对的。

    数理化，语英政这些，除了英语她在县里高中才接触，其他都很顺手，英语虽然她之前学过，但是她还是故意做的不是很好，毕竟县里的英语教学也就那样，还没有地方自学。

    6门试卷，她花了上午2小时，中午布城南去买了饭回来，下午继续2小时写完，几个老师当场就批改了，毕竟是上学期末的，所以已经有标准答案的卷子了。

    不过语文和英语不好按照标准答案来，语文老师也是在这里的，英语老师还是老校长打电话叫过来的。

    成绩出来后，6门有4门满分，众人都很高兴，又多了一个优秀的学生老校长和老师当然高兴，而人是李明推荐的，布依这样的成绩也是给他长脸。

    倒是布城南有些意外，自己妹妹的成绩如何他清楚，虽然嘴上夸妹妹聪明，可是他心里门清，自己妹妹也就一般，但是这会儿是什么情况？难道真的撞了脑袋还开窍了？

    心里虽然嘀咕，布城南却没有表现出来，“这成绩不错，继续保持，你后天来报名吧。”王校长对布依说。

    “谢谢校长。”布依露出笑容。

    告辞离开后，李明跟着一起走：“你这成绩的确不错，以后也要好好学习，不能浪费了。”

    “这一次都要多谢李部长了。”布依道谢。

    “是啊，谢谢你李部长。”布城南也是很真诚，他之前和李明并不熟，会找他帮忙只是觉得自己妹妹的发明很牛，有底气，没想到李明这么尽心尽力。

    “不用，以后你好好报效国家就是对我最好的报答。”李明这么看中布依自然是因为她的天赋。

    和李明告别后，布依就对布城南说：“哥，我不准备住校，我们去附近看看有没有出租的房子吧？”

    “我准备在学校附近租一间房子，或者买一个也行，如果我想要搞发明，在寝室并不合适。”布依直接说道，她不准备住校。

    “行，那我们就去看看吧。”布城南也没有说什么不行，点点头。

    市一中是新校区，并不在市中心，附近的小区也是新建立起来的，住在这里的除了老师其他都是学生，这会儿学区房的概念刚刚兴起。

    逛了半天后，都没有找到出租的房子，准备离开的时候却看到了王校长：“你们怎么在这里？”

    “校长，我们正在找房子，准备租下来。”布依看到王校长连忙说道。

    “哦，你不住校？”王校长看着她。

    “我喜欢弄一些东西，住校不方便。”布依回答，她相信李明应该告诉过王校长一些。

    “那你们跟我来吧。”王校长还真的知道，想到女孩的天赋，住校的确不方便，于是就带着他们来到了自己住的那栋楼。

    “这一家原本准备卖了，我帮你们说和一下，先租给你们吧。”王校长指着自家对面的人家说道。

    “卖了？为什么。”布依听说要卖有些心动，这可是学区房。

    “高升了，要去省里，应该不会回来了，所以就卖了，再去省里买一套。”王校长回答道。

    “哦，那他愿意租给我们吗？”布依有些为难，人家要卖的，让人家租给自己不好吧。

    “我说和一下，先租给你们，如果你们有钱，也可以买下来。”

    “不知道这房子卖多少？”步城东就问。

    “这房子有80平，价格我也不清楚，大概要一两万吧，我问问。”老校长还真不知道要多少钱。

    “哥，你问这个做什么？”布依拉了拉他的袖子，小声询问。

    “这房子要是价格合适我们就买下来。”布城南做了几年的包工头，还成立了自己的公司，也是有一些存款了的，父母那里也有一些，凑一凑没准能买下来。

    做建筑这几年了，他也看出来了，以后的房子价格肯定不便宜，尤其是这个小区靠近朋州市最好的高中，以后的价值肯定不低。

    王校长敲门，里面出来一个妇人，那人认识王校长，立刻就笑道：“王校长，您有事？”

    “你们这不是要卖房子嘛，这后面是我学生家长，准备买房子，就问问。”王校长说道。

    “哦，那进来说话。”妇人连忙招呼道。

    “大姐姐，你们这房子怎么卖啊？”进门后，布依就开口，张口就是大姐姐，妇人顿时露出笑容，女人都喜欢被叫年轻。

    “你们是王校长学生，那我也不坑你们，2万3你们拿走。”妇人说。

    “有点贵了，能便宜点吗？”布城南知道如今的市价，一平米220，80平也就一万七，不过这里地段可以，可能再贵点，但是绝对不到两万三，不过他也没有直接明说，而是很诚恳的讲价。

    “这个便宜不了。”妇人有些为难。

    “就便宜点吧。”王校长开口，他开口了说明用了他的人情，布依记下了这个。

    最后，看在老校长的面子上，最后以两万买下了房子。

