    崇明九年，二月十二，宜嫁娶。

    “啪啪！”

    “噼里啪！”

    宁国府门前红绸遍布，爆竹连连。

    黑油大门前长长一溜车轿骡马，排出二里远。

    今日是宁国公府嫡孙贾蓉迎娶秦家之女的大喜之日，贾族众人，齐齐上门，为宁国公府贺喜。

    贾家门第毕竟摆在那，一门双公的门楣色彩还未完全褪去，南安郡王、东平郡王、西宁郡王及北静郡王四家王府，并镇国公牛府等六家国公府，忠靖侯史府等八家候府，都差人持了名帖送贺礼来。

    府内早就找好了两台戏班子，一台前厅爷们儿们看，一台后宅内眷们看。

    另有一档子打十番的，从清早起，就吹吹打打，好不热闹！

    国公府喜事，贾蕴自然也来凑热闹，他坐在前厅角落里，饶有兴趣地听着上方处的咿咿呀呀的京腔。

    其实贾蕴心里是不想凑着热闹，只是贾母派人下了帖子，贾蕴也不好拒绝。

    不得不说，贾蕴心里想的是不与贾府交往，可实际上这是根本没可能的事，尤其是贾蕴身居要职后，更不可能与贾府拖了干系。

    除非贾蕴连体面也不要了，若是贾蕴这般做，即便是看似器重于贾蕴的崇明帝怕也是有想法。

    贵如天子的崇明帝与太上皇闲隙甚大，不一样得做出一副孝顺的模样，不与人口舌，何况贾蕴乎。

    贾蕴有此番造化，看似是运气使然，根本之处还是托了国公府的缘由，若是不然，面圣也轮不着他。

    现在的贾蕴目的也是明确，贾府如何，贾蕴没有资格参与，唯一的就是尽量少接触，不要被拖累便是，最为重要的便是保持面上的和气，不与人口舌，忠于天子，旁人也拿他没撤。

    贾蕴来此的缘由主要还是宁国公府嫡孙大婚，七房若是不来人庆贺，这不是摆明给别人笑话，到那时，大家伙面上都不好看。

    因此，贾蕴也就过来庆贺一番，吃个“便饭”罢了。

    正当贾蕴听的兴起，一道靓丽的身影便走了过来，招呼道：“蕴大爷。”

    贾蕴抬眼瞧了瞧，顿时皱起眉头，招呼的人是贾母身边的丫鬟鸳鸯，这不就是老太太要寻他？

    要知道，鸳鸯可不会主动寻他！

    “可是老太太寻我？”贾蕴直接问道。

    果不其然，鸳鸯应声道：“是呢，劳烦蕴大爷随奴婢走一趟。”

    贾蕴一脸无奈，抱怨道：“这老太太又有什么事？敢情不是多日未见，挂念她老人家的曾孙子了？”

    鸳鸯闻言淡然一笑，道：“蕴大爷是个有孝心的，老太太喜爱那也是正常的，这长辈啊，总是偏心孝顺的，蕴大爷，您说是吗？”

    贾蕴闻言眉头一挑，他刚抱怨两句，鸳鸯便开始挤兑起来，当真是贾母身边的“好丫鬟”，容不得旁人说主子的不是。

    贾蕴努了努嘴，也不与鸳鸯闲扯，起身道：“走吧，正好向老太太请安。”

    虽不知道贾母寻他何事，但贾蕴晓得不是什么好事，按照以往的惯例，肯定是又有什么事让贾蕴去办，毕竟贾母无事肯定不会派人寻他。

    对此，贾蕴亦是没有办法，只能先去听一听再做计较。

    而且，贾蕴也明白，以后这样的事情肯定不少，毕竟贾蕴的位置方便办事，当然，事能不能办成得另说。

    鸳鸯闻言行了一礼，旋即在前方引路，而贾蕴也跟了上去。

    随着鸳鸯一路前行，没一会便到了荣庆堂，绕过白鹤屏风，便见贾母正坐在堂上，身旁王夫人、薛姨妈、王熙凤，甚至尚未打过招呼的贾赦之妻邢夫人也在其中。

    除却贾府的内眷以外，亦有两位陌生的贵妇在旁陪同，整一个“娘们”聚会。

    贾蕴忽略众人，上前拜见道：“贾蕴见过老太太，请老太太安。”

    堂上的贾母含笑地点了点头，不论贾蕴心里如何看不上贾蕴，面上的和气肯定得摆出来，毕竟还有“外人”在场，可不能让人笑话。

    “咦，这便是蕴哥儿吧，倒真是气宇轩昂。”

    听突然其来的夸奖，贾蕴抬眼看了看，是一个陌生的面孔，瞧着估摸着有三四十岁，一身绫罗，端是富贵。

    许是怕贾蕴失礼，贾母便介绍了一道：“这是老身那小侄儿家的，按理来说你应该喊声姨奶奶。”

    随后又指着另一位妇人说道：“这是王家的，你得喊舅奶奶。”

    听贾母介绍，贾蕴便晓得了眼前这两个陌生的妇人是何人了，贾母本家的小侄子家的，那就是忠靖侯史鼎的妻子，而王家的舅奶奶，不就是王子腾的妻子。

    她们来此，也就是代表夫家来庆贺吧！

    贾蕴不需旁人提醒，依礼上前招呼道：“见过姨奶奶，舅奶奶。”

    辈份小，这些人自然都是奶奶的级别的，对此，贾蕴也没得办法，谁叫他是草字辈的。

    两人点了点头，对于贾蕴这般有礼，满意不少，李氏开口道：“好孩子，这般晓得礼数，我家那小子若是有你这般晓事，我也就不用劳心了。”

    这上来便是一顿夸奖，倒是让贾蕴眉头一皱，感觉没甚好事。

    果不其然，李氏继续开口道：“以后你们好生亲近亲近，哥儿如今都是在圣上面前当差，可是出息多了，以后麻烦哥儿照料一二，省得他整日无所事事的，看着就心烦。”

    贾蕴心中有数，笑道：“姨奶奶说笑了，京城之中谁不晓得史家一门双候，得圣上看重，仍未降爵，可比小子强多了。小子还指望着史家叔叔帮衬一二呢！”

    这番吹捧，李氏面上布满笑意，京城勋贵过了百年，便是国公府这般威势的人家，爵位也是一降再降，偏偏他们史家圣宠永固，这般门楣，怎不叫人骄傲。

    心里受用是受用，该办的事还是得办了，李氏“慈祥”道：“哥儿是不知道，我那小子没个正经的差事，旁的又看不上，挑三拣四的，着实心烦，听说哥儿在拱卫司当差，便想着让他也去历练历练，随便安排个副尉当当，也好帮衬帮衬你。”

    面对李氏的直白，贾母脸色沉了下来，心里埋怨李氏不懂事，这种事能当着大伙的面说？吃相太难看了。

    不过总归是她娘家人，若是能安排一二，那倒也是好事，于是贾母便忍住性子，一言不发。

    贾蕴听到李氏所言，心中不由地嫌弃起来，随便安排个副尉，搞得还委屈了似的，真是笑话。

    顿了顿，贾蕴面色如常，平静道：“有亲戚相帮，自然是好事，只不过拱卫司人员已然充足，不好安排，即便小子罢免现有的副尉，但却无任职之权，更何况，小子总不能无故罢免旁人吧！！”

    当初贾蕴迅速地补齐拱卫司的武职人员，防的也是这么一手，他知道，若是别人晓得贾蕴有这等权力，托他走后门的不知凡几，尤其是这些所谓的长辈，讲所谓的亲亲相隐，若是直言拒绝，反倒是得罪人。

    贾蕴现今并不想直接翻脸，自然是早做安排，先一步堵住她们这些人的嘴脸，反正自个没那个权力，敷衍起来也就方便多了。

    若是这个理由也堵不住她们的嘴脸，到时再翻脸也不迟啊！

    反正面子上先做好了，其他的往后再说。

    李氏闻言顿时脸色拉了下来，她既然提出此事，那早就打听清楚了，贾蕴这番话不就是在拒绝，拱卫司没有任职副尉之权，难道还没有举荐之权？

    身为天子宠臣，难道旁人还不会给他脸面？说白了，贾蕴这就是不想帮衬。

    “总归是长辈，这点小事还帮不得？”李氏开口道，显然是拿捏长辈的身份。

    贾蕴无所谓地说道：“自然不是，这样吧，小子多注意些，若有空缺，小子立即安排上。”

    李氏闻言神色缓和了不少，在她看来，或是是贾蕴担心无故罢免容易得罪人，思索再三，便作罢道：“也好，此事就交给哥儿了。”

    贾蕴点了点头，应道：“包在小子身上。”

    李氏见贾蕴大包大揽地，心里更是满意起来，一旁的周氏见状心里也热切起来，忙说道：“蕴哥儿，我家那小子也拜托你多照料一二，可行否？”

    一个二个的都一样，问题不大，便是贾、史、王、薛四大家族所有的子弟，贾蕴那也是不虚。

    只见贾蕴应承道：“姨奶奶、舅奶奶，你们放心，小子会多主意一二，一旦有空缺，会先紧着二位。”

    李氏与周氏满意地点了点头，这拱卫司与天子亲近，好处可是不少，万一被天子看中，那更是一步登天。

    一旁的邢夫人心中平静，她是贾赦的续弦，没个亲生骨肉，名义上的儿子贾琏又素不与她亲近，自然是不在意此事，而王夫人与王熙凤相视一眼，皆是默然无语，想着事后是不是得提点周氏一二？堂上的贾母心中叹息，看着满脸笑意的李氏与周氏，一脸怜惜之色。

    她们也不想想，若贾蕴是个好的，这等好事怎不见贾家子弟掺和，还是太年轻了，看不懂此中蹊跷，拱卫司有没有空缺，那还不是贾蕴一句话的事............

    PS：秦可卿还是和原著一样嫁给贾蓉，方便后续发展。

