
　　狗神战甲.........被吓跑了。

　　“我的乖乖，还好，还好停下了，要是再继续下去，我感觉以后对于爱情都要彻底绝望了，心中都快要产生阴影了，太恐怖了，太可怕了。”

　　“连生肖战甲的器灵都挡不住啊，绿皇简直就是凶残到极点，连器灵都不放过，如斯恐怖啊。”

　　“不知道狗神战甲是遁走了，还是选定了继承人，若是选择传承者，那这次可算是走了大运了。之前的战甲应该还没有准备立即选择传承者，这是被绿皇给逼得。”

　　“牛，实在是太牛了。这绿皇简直是已经无敌了。完全超乎想象。杀伤力太大了。”

　　无数百姓抬眼看向虚空，眼中还流露出一种强烈的后怕。

　　由不得他们不怕啊，以前禁音玉蝉还有用，现在感觉，绿皇越来越可怕，连禁音玉蝉都变得有些挡不住啊，完全就是不分敌我。

　　“不行，我必须要创造出一件可以挡住绿皇魔音的宝物。这种魔音，我不想再经历下一次了。那样我会发疯的。”在天工阁中，一名匠人一脸坚决的在说道。

　　他一定要做到。

　　禁音玉蝉不管用了，必须要在禁音玉蝉的基础上，继续开发，加深其功能。不仅要禁止外在魔音，还要阻止直接侵袭整个心灵的魔音。这一点，已经刻不容缓了。

　　“这个绿皇，连器灵都被逼的不得不逃遁，真的是人憎鬼厌。有意思，这一次挑选的是谁，竟然是这么一个人。如此的话，说不定还是好事。”

　　易天行同样目睹了这一切，对于绿皇的歌声，他现在并不发表意见，在以前，在确实感觉到无比恐怖，不过，现在晋升道台境，并且，铸就出天帝祭坛后，与天地之间，产生难以言明的玄妙联系，听起来，反而更加贴近本源。感受到的是来自绿皇歌声中传递出的情感与真谛。

　　难听是难听，但那传递出的魔音，对他已经产生不了影响，所谓的魔音，根本突破不了天帝祭坛的守护，轻易就被镇压。这就是层次的不同，所产生的不同变化。

　　当然，依旧没有感觉到有多么好听。依旧是难听刺耳。

　　这威力，随着绿皇不断变强，还在不断的增加，只怕要不了多久，就会更加可怕。唯独这绿皇的性格，让人太过头痛。

　　“有意思，没想到会选择这么一个人，传令下去，让六扇门将这人的讯息收集后送过来，暂时不用惊动他。”

　　易天行开口说道。

　　身后一名内侍很自然的答应下来。

　　然后，无声无息的就从身后消失不见。

　　在帝宫中，自从葵花老祖投靠加入之后，直接将自身所修炼的《葵花仙经》贡献出来，送入藏经阁，而且，宫中的内侍，都可以修炼这门顶尖仙经，这与他们简直是天生契合，比之前的《天罡童子功》还要契合，修炼起来，更是可以速成，成长非常快，修炼后，速度如鬼魅。个个突飞猛进。

　　如今帝宫中，每一名内侍，都堪称是一名名足以致命的强者。

　　《葵花仙经》不愧是天下间速成最快的仙经之一，只要符合其要求，那根本不分资质，在前提，精进速度，快到令人发指，而且，这不是魔道功法，甚至是最正统的道家功法，阴阳转换，天人化生。再加上刻意发放的一些资源，帝宫中的内侍，哪怕是最弱的，都已经达到四阶法相境，凝聚出法相。

　　更强的，已经突破元神境。

　　可以想象，随着时间推移，帝宫中的内侍，必然会变得更加强大，如同龙潭虎穴。

　　有一天，未必不能达到长千上万内侍，全部都是道台境强者的地步。那时，三千内侍，可以平天下，世间再无比帝宫更可怕的禁区。是的，帝宫就是禁区。

　　帝宫中现在所拥有的内侍数量可不少，总数已经达到百万，这不是一个夸张的数字，大易并没有要专门从民间挑选良家子弟净身入宫，这不人道，自一开始，易天行就没有赞同，也没有下达过这样的命令。

　　选拔的，都是本身就是太监，本身就已经被净身过，在原先世界中，就是宫中太监出身，乃至是民间的天阉，怜悯他们身有残缺，让他们进入帝宫，成为宫中内侍，只有宫中，他们才不会受到歧视，乃至是看到别人怜悯的目光，才能实现自己的人生价值。而且，其中天阉者竟然还占据相当大的一部分。

　　这些天阉者，似乎上一世就是太监。哪怕是选择转世，依旧没能逃脱命运。

　　好像上天有诅咒。

　　选择净身，来时有极大几率是天阉。

　　这些人都被选入帝宫，也算是给他们全新的生活，一个个在帝宫中并没有收到歧视，而且，易天行更是给予他们各种以前想不到的生活，可以修炼，可以活的有尊严。无一不是死心塌地，要说忠心，他们都是其中的佼佼者，绝对是忠心不二。帝宫无比巨大，百万内侍在里面，可算不了什么，哪怕是数量再多，也能轻易容下。

　　不过，有他们在，人数自然是早就足够了。

　　....................

　　没多久，诸葛正我亲自抵达帝宫，来到易天行面前，将一份情报递了上来。

　　“吴二狗：跟随游商前来大易，定居于富山城，其定居后，表现出一手极为出众的驯兽术，而且，最擅长训狗，出入山林中搜寻凶兽级别的凶犬，加以训练，成为可以被人所用的灵犬，在富山城中，以出售灵犬为生，品种众多，而且，这些灵犬还具备各种能力。在周边大为有名，被称之为狗王。”

　　诸葛正我在易天行观看资料时，也开口亲自汇报道。

　　这吴二狗可是名声不小。

　　他驯兽只训狗，其他的异兽，统统都不碰。而且，自己也十分喜爱灵犬。训练出的灵犬，具有各种能力，有可以搜寻灵药的，有可以追踪敌人踪迹的，有可以搜寻宝物的，还能一起战斗，狩猎凶兽的，各种各样的灵犬，让其狗王之名，那是名震四方，很多赏金猎人都是专门前往，求购一只灵犬。

　　可见，其狗王之名，那是绝对不假的。

　　“有意思，吴狗王，看来绿皇要是追上去，只怕是有一场好戏要看了。“

　　易天行听到，饶有兴趣的说道。

　　这吴二狗成了狗神战士，最后一名生肖守护神，已经算是归位了，不过，这次，却没有直接显露出传承神光，暂时隐匿一下也没有什么，正好可以缓上一缓，生肖归位，要破解四神封印，随时都可以做到，完全没有必要着急，谋定而后动才是王道。

　　狗王跟狗皇碰到一起，这是一个很有趣的事情。23sK.com

　　现在相信绿皇已经追过去了。

　　不过，虽然有趣，易天行却没有那些心思去理会这些。充其量也就是个乐子。

　　.....................

　　九天大世界。

　　赫然可以看到，九天道尊正聚集在一起。

　　九道身影显得有些沉默。

　　“四神并没有出全力，看来是准备敷衍了事，三妖进了帝宫，一个个全都悄然无息。暗中只怕有了变故，果然，别人都是靠不住的。大易已经将永恒币推举到天道认可，获取气运，如海纳百川，已经很难再节制，帝朝晋升圣庭的界限，已经被打破了。大易要不了多久，必然会晋升圣庭。”

　　黄天道尊缓缓说道。

　　言语中听不出任何情绪，但能想象得到，没有情绪，才是最大的情绪。

　　风雨雷电四神，三妖竟然全部都敢糊弄他们，这是根本没有将他们九个放在眼底，完完全全的是在打脸，不想得罪大易，不想得罪易天行，这是可以想象得到的，但他们九天道尊就是好得罪的么。

　　这简直是欺他们太甚了。

　　这么长时间，大易都没有出问题，以他们的智慧，岂能看不出其中的原因。

　　“那又能如何，难道我们还真能亲自出手，天地间可不知道多少双眼睛在盯着我们。不过，大易要是晋升圣庭，那我们就更加不好对付了。”

　　玄天道尊也不由摇摇头说道。

　　“哼，本尊可忍不了，大易想要晋升圣庭，可绝对别想那么容易，既然得不到，那就毁了它。真以为本尊拿你大易没有办法，本尊就让你知道，什么叫做上天的怒火。”

　　魔天道尊冷笑着说道。

　　话音中，带着一种森冷的气息，让人听到，几乎是不寒而栗，感觉到彻骨的寒意。

　　“魔天道兄，你可别做出什么傻事。天道不会容许我们亲自出手的。还有，大易不是那么简单的。”

　　钧天道尊快速说道。

　　“放心，本尊自然不会亲自出手，不过，大易想要就此逍遥，那是绝不可能。”

　　魔天道尊冷笑着说道。

　　他已经打定主意，下定决心，不给大易一个教训，是绝对不会善罢甘休的，而且，这次，不仅是教训，更是要毁掉整个大易，得不到，那就毁掉它，这就是最简单直接的办法。没有比这更好的。

　　“等到大易晋升之时，就会知道，他犯了多大的错误。”

　　魔天道尊再次说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1839章 犯了多大错免费阅读。https://xs.23sk.com 