    “哈哈，等久了吧。”

    “没有，我也只是刚来而已，金叔，我在电话当中跟你联系的那些原材料，店里的储备还有吗？”

    “店里的储备的话是还有，不过不算多，你也知道落英花和白兰果这两只原材料在御兽食物上面用的比较少，要是店里这些你用不够的话，我可以明天去找供应商再拿一点。

    而石钢液的话，现在店里有三十瓶的存货量，至于说青藤液的话有着四十瓶。”

    “先不急拿，金叔我等一下先尝试一下，毕竟我这也算是第一次上手操作机器，心里也有点没底的说。”

    “哈哈，既然这样，那要不要我先示范一下给你看看。”

    “金叔要是露一手，那我真的是求之不得呢。”

    毕竟林浅语在饲养师这一道上也只是学院派的一员，理论知识一大堆的，但是实际上手操作的经验为零。

    制造御兽食物的机器并不小，但是实际上也不算大，占据着饲养屋左边的位置。

    银白色的竖型烤炉造型，只不过比烤炉大了很多，并且前面还有着一排投放原材料的洞，洞口旁边有着一个控制温度的按钮。

    而机器左边的出口有着一个透明玻璃状的桶子在装着出来的御兽食物。

    这种东西在那种大型的御兽食物制造工厂当中是不会出现的，但是在饲养屋这种类似于家庭作坊当中是会有的。

    这种东西作用是给顾客看着里面的御兽食物出炉的瞬间，保证新鲜，并且因为透明玻璃的原因，卫生问题自然不用担心。

    而看着金老板一边在小板凳上面坐着，一边往机器前面一排洞当中的第一个洞添加原材料，然后添加一样调一下适合这样原材料的温度烧制，然后往另外一处添加一样调一下温度。

    在六个洞当中投入到一定比例的原材料，调整好温度之后，金老板开始操控机器融合搅拌六个洞当中的烧制好的原材料。

    “金叔，你这机器隔温效果很好啊，好像没有多少温度外溢。”

    “嗨，这是我前几个月刚换的最新款家用御兽食物制造机器，要是我以前那台，别说我在机器面前操作了，在你那里都能感受到热。”

    说着金老板转动阀门，冒着热气的御兽食物直接从机器当中出来，倒入透明玻璃桶当中。

    “好了，你要什么材料我给你找来，我等一下包装一下这些，你就自己操作看看，不会再叫我。”

    等到阀门当中所有的御兽食物都倒入到透明玻璃桶当中，金老板也是找来另一个透明玻璃桶当中，更换之后，对着林浅语说着。

    “金叔麻烦你了。”

    “这不算什么，这也是我前面答应你的条件嘛。”

    随后，林浅语就将自己需要的几样材料报了出来，就坐在机器前面等着金老板从仓库当中拿来了。

    原本的基础配方当中，就只有五种的原材料，而现在林浅语报出来的原材料则是有着七种。

    多出来的就是落英花和白兰果了，而其中最多的也是落英花和白兰果了，其余的五种原材料则是林浅语用来练手用的，算是为了给落英花和白兰果这两种材料的混合铺路的。

    原本说林浅语想要自己制造食物给藤蔓蛇食用，但是转头一想，学校月考奖励的能量块完全是可以换成藤蔓蛇可使用的那种。

    那既然有着更好品质的能量块，为什么还要自己费力不讨好的来自己制造御兽的食物呢？脱裤子放屁呢？

    不过话是这么说，但是机器林浅语还是要学会操作的，毕竟落英花和白兰果这两玩意是需要混合配置的，也算是一种食物吧。

    等金老板拉着小推车将材料拿出来之后，林浅语也就开始按照着自己记忆当中的基础配方开始操作起来了。

    第一次操作，林浅语可能有点过于紧张，不知道是不是火候控制不好还是什么原因，直接搞出了一堆黑煤球一样的御兽食物。

    本着浪费可耻的原则，林浅语召唤出藤蔓蛇，想要让它来试一试之后，藤蔓蛇直接跑掉了，再想要它过来看一看的时候，它直接做出了一副攻击姿势对着林浅语。

    这可给林浅语给整无语了。

    第二次操作的话，情况算是好了一点，做出的御兽食物至少不会黑的像煤球一样，但是颜色上面也是偏黑。

    而这一次藤蔓蛇则是没有直接跑掉，嗅了一下林浅语制造的食物之后，直接吞进去一小颗，然后跑到一旁吐了出来。

    不过对于林浅语来说，这也是一次进步，因为，虽然说这玩意依旧不能吃，但是起码可以入口了嘛。

    而直到第六次，林浅语才算是制造出了正常的御兽食物出来。

    和金老板一次制造就是一桶不一样，林浅语每一次的实验操作都是最低的量，出来的食物也是不多的那种。

    并且说前面的那些食物，就只能深埋地底当成养分了。

    “果然，理论派和实践派是两种派别。”

    看着金老板很轻松的样子，一出手就是成功，而看着自己，六次操作，才算是勉强成功一次，这种区别就真的是有点大了。

    不过林浅语现在也算是掌握住了技巧，后面再一次制造的时候，已经是正常可食用了，加上新鲜出炉的原因，藤蔓蛇吃的还算是满意。

    而前戏过了，后面就是正戏了。

    有了经验和技巧，后面落英花和白兰果的配置也是很成功的。

    和普通御兽食物的外形一样，都是椭圆柱的形状，因为经过高温烤制的原因，呈黄褐色的颜色形态。

    并且说刚出炉冒着热气的时候，有着一股青草与泥土的芬芳香味。

    初闻，很舒服，闻久了就有点恶心了。

    而对于藤蔓蛇来说，这种气味对于它来说，就真的很香很香。

    林浅语刚把落英花和白兰果的培育食物从透明玻璃桶当中拿出来，藤蔓蛇就直接上来吐着蛇信子要林浅语给它吃了。

    和前面那副摆出攻击的姿势完全就是两个极端。

