    而李雷不知道的是，在他穿越没过一年的2020年将会发生很多的事情。

    科比疯魔般的训练，在洛杉矶并没有引起什么太大的骚动，因为米奇库普切克接到了杰里巴斯的旨意，去接触了邓肯的经纪人。

    邓肯的经纪人马特斯特伯恩和对方见面了，这位在经纪人圈子里是比较低调的存在，但是任何人都无法忽视掉对方，这位手下可是有艾弗森，大硬特等31名巨星的存在，在新晋经纪人圈子里是蹿红的比较快速的那个。

    “马克，我们对蒂姆真的很有诚意，你考虑一下，如果蒂姆到了天使之城，那么他将距离历史第一大前锋更进一步了，而他和科比奥尼尔的三叉戟在联盟里绝对是无往不利的。”米奇库普切克开始画饼了，但能让大硬特没有巅峰之前就签下亿元合同的存在，是蠢货么，答案是否定的。

    ‘米奇，不要说那些虚的，蒂姆如果来湖人，那么谁是老大，而且据我所知，奥尼尔和科比完全就是三观不合，他们的裂痕已经很明显了，所以下个赛季还继续留着不怕爆炸么，蒂姆只想在一个安静，看得见总冠军的球队里打球，其他的根本就无所谓，我说的这些你懂么？“

    库普切克没有再说话，他最不喜欢的就是和马克思特伯恩这样的人打交道了，因为对方不光贪财，他对其他的方面也是有所图谋的，而自己虽然当了杰里韦斯特马仔多年，可是对方那套功夫，自己只是学到了皮毛而已，杰里韦斯特离开了湖人，依然是杰里韦斯特，而自己离开了湖人，还是米奇库普切克么？

    他和马克思特伯恩的交锋，又一次失败了，米奇库普切克已经是不知道这是第几次失败了，也不知道老巴斯还能容忍自己几次。

    湖人这边如此的着急去招募邓肯，一个很大的原因在于禅师想要离开湖人，不想和湖人续约了，在湖人拿到了两个冠军，后者打算选择下一个大.腿了，如果能把邓肯拉来，这固然很好，但是从这一切的进展上来看，显然是有点困难。

    邓肯如果来了湖人，那么三角进攻的轴心完全可以是他了，毕竟他的双商在NBA里绝对是顶呱呱的，前世用的F4看起来很唬人，可是实际效果很垃圾，马龙和佩顿接受三角进攻的速度太慢了，这让输掉了很多不该输的比赛，正是因为如此，所以湖人这边完全无视了同样在转会市场上的那两位。

    至于基德，还是那句话，三角进攻不需要控卫，控卫在这个阵容里就是工具人，既然是工具人那配置上根本就没有区别好吧。

    邓肯还是没有落实，而湖人内部依然是暗流汹涌，吉姆巴斯和珍妮巴斯的争斗已经完全的摆到了明面上去了，吉姆巴斯有点后悔，当年选择和对方合作把logo男赶出湖人，那真的是与虎谋皮啊，如果logo男没有走，他虽然事很多，但起码不会珍妮巴斯这么的过分，这个该死的女人。吉姆巴斯真的是杀了对方的心都有了。

    作为一个富二代，他并没有老巴斯那种魄力和手腕，所以他只能靠着吃他老爹留下来的东西，而珍妮巴斯比起吉姆巴斯来也强不了多少，作为洛杉矶有名的交际花，这位能力是有，但并没有到老巴斯那个水准，所以在接班人这个水准上，他同样是不合格的，唯一合格的约翰尼巴斯根本就看不上杰里巴斯的资产，或许是因为他料到了自己的那对脑残兄妹接下来的动作吧。

    奥尼尔在输掉了第四战之后，虽然没有像科比那样自虐式训练，但他也开始练习罚球了，然而奥尼尔今天罚了100个，进了不到10个球，鲨鱼的自信心又受到打击了。

    他拿出手机给一个人打了电话，“喂，姚。你能到我家来一趟么。嗯，就这么说定了。”

    姚明在前世因为全明星首发的关系和奥尼尔闹得一度不愉快，不过现在因为李雷的关系，姚明受到的压力小了很多，而奥尼尔对于姚明也没有前世那么一开始的恶意满满，他是很羡慕姚明的，尤其是姚明的罚球。

    虽然是休赛期了，但姚明并没有回国，而是被耐克拉着和詹姆斯一起拍广告，耐克那边已经决定把这两位当成是未来耐克十年内的摇钱树了，詹姆斯虽然不爽李雷，但是他的双商在线，并没有露出对姚明的不满来，他都听经纪人莱昂罗斯说了，东方市场那根本就不是北美这边能比，那是一个巨大的宝库，如果自己在那边有很多的拥趸支持，每年可以增添多少进项，就不用多说了吧。

    当然还有就是姚明和耐克发布的新球鞋，前世姚明受伤频频除了高负荷的运转外，就是锐步那坑爹的球鞋，而耐克在这方面显然要比锐步好上不少。

    在接到奥尼尔的电话之后，姚明拍完了一组镜头就回去了，反正这些东西明天也一样能拍，正好累了休息一下。

    姚明来到了奥尼尔家里，此时奥尼尔正在自己的球场里练习罚球，那地板上都堆满了篮球，姚明拿了一个，来到了奥尼尔的侧边，很随意的就把球扔了过去，Duang，这球和奥尼尔推出去的保龄球撞在了一起，而且诡异的进去了。

    “姚，你能告诉我你是怎么把球罚的这么准的么，我是真的被罚球要折磨疯了，该死的老尼尔森，这个混蛋的砍鲨战术让我根本就施展不出什么来比赛就输了。”

    姚明摸了摸后脑勺，贡献出了一个表情包，“那个，投就是了，我也不知道为什么。”投篮这个东西很玄学，有的人怎么练都不开窍，而有的人不费什么力气，就可以到达一个很高的层次，接下来姚明在球场的各个角落里为奥尼尔展示了投篮，因为李雷的关系，姚明还开发出了三分，就是投的比较少而已，按照主教练的话说，这是秘密武器不能拿出来随便用的。

    