    44小区第9大道第13号楼是一座监狱。

    这里的一切都是以高楼大厦的形式存在，就算是监狱也不例外。

    因为使用了高度智能化自动办公体系的缘故，监狱里的人并不多。

    两名普通的位面看守在中控室无聊的当值，整幢监狱大楼实际是有二十台守护星机械守卫负责的。

    它们配有光剑，能量炮，全身使用类似水滴的强作用力材料制成，好在法则不同，实际防御力没那么强，却也很难突破，配置火力更是强劲，随便一个都能吊打终结者，自爆的时候相当于五十万吨核弹的威力。

    叶清弦是从上面进来的。

    她的隐身层级大幅度提升，就这么光明正大的进入监狱顶层。

    顶层楼梯口，一名机械守卫正站在那里。

    它的探测器并没有看破叶清弦的隐身，就在叶清弦走过的那一瞬间，咒杀血刃随手一挥。

    那机械守卫先是纹丝不动，片刻后竟是直接崩灭为虚无。

    不是这一刀威力有多大，而是这种基于强作用力的材质，要么什么事都没有，而一旦损坏就是彻底破坏原子组合序列，相当于湮灭。

    破防就是死！

    也因此这些机械守卫很难用阶位来衡量，因为对于能够打败它们的人而言，非常轻松，但是对于不能破防的，它们一个就是无敌。

    叶清弦悠闲的继续向下走去，君临等人已跟了上来。

    大楼内空空荡荡看不到什么人，一路下楼，他们已来到一座监房前。

    监房不是那种传统的牢房，看起来更像雷神里关押洛基的，外面是个巨大的透明罩，只是里面的陈设更加丰富一些，甚至还有盥洗室。

    一名男子正在监房边的书桌后看书，看到君临进来，他歪了下头，道：“来劫狱的？”

    君临也不奇怪他知道，这破地方除了囚犯就两个当值守卫能在外面行走，自己这一身行头明显不是警卫。

    “艾伦·斯考特？”他说。

    “是我。”

    “那么恭喜你，你自由了。”君临一拳轰在光墙上，强烈的能量束在他身上游走，爆裂，最终消散。

    “我并不觉得这是我的幸运。”艾伦·斯考特缓缓道：“选民？”

    “是的。”

    “我是否可以选择不出去？”斯考特问。

    君临笑笑：“很显然，你不能选择。”

    “就知道是这样。”艾伦斯考特叹口气。

    于是艾伦斯考特跟随君临走了出去。

    艾伦斯考特是当地一个抗议组织的首领，但他们实际上并不是一个反政府，而只是有一些特别的政治主张。

    星光文明作为星际文明，早已摆脱了对资源与人力的需求。

    大量的底层工作由机器人承担，平民就算无所事事也能活命。

    但是人的追求是永无满足的，就算是不用工作就能活命又能如何？事实上，越是不忧生活的，反而越是容易闹事。

    更多的福利，更好的待遇，还有人权，宠物权，以及其他稀奇古怪的需求，甚至还有人合法与宠物自由交配的权利，在星光文明统治下的各个位面与族群中都屡见不鲜。

    也因此，各类奇葩组织纷纷出现。

    艾伦斯考特总算没这么脑残，他的政治主张是机器人也应当有人权，并且应该赋予它们更高的智能，让它们拥有人性等等，但还是被抓了。

    因为这犯了星光文明的一个大忌讳——他们是绝对不能接受让智脑拥有人性思维的。

    而这一次，为了对付君临，他们自己打破了这点。

    由此也可以理解伊莫金为什么如此犹豫了。

    君临对他的政治主张没兴趣，甚至对他的实力也没有一毛钱兴趣，他只是想完成任务而已——第四任务的要求还算宽泛的，只要求是反对组织，没说一定要反政府组织，所以象艾伦斯考特的组织也是符合条件的。

    这刻一路走来，扶了下耳边通话器，君临道：“清弦，你那边怎么样？”

    精神连接一直是开着的，这使他们可以既可以口述说话也可以心灵沟通，典型的表面一套，心里一套。

    叶清弦回答：“已经搞定了。我现在在中控室……哇哦，哇哦，哇哦，猜猜我遇到了谁？”

    站在控制室里，叶清弦看着里面的囚犯资料，发出啧啧的惊喜赞叹。

    看来是有什么了不起的收获。

    “幻想生物？”君临问。

    “废话，我还能认识土著？”叶清弦没好气道。

    “我猜是名人，但不会是某个大美人，否则你口气不会这样。”君临笑道。

    如果有某个大美人存在，叶清弦的口气应该是“该死”“混蛋”甚至于“老娘我就操了，为什么你走到哪儿都能遇到这种好运！”

    不过这次叶清弦的回答超出他预料：“不，是两个美人儿……哦不对，是三个，见鬼，她也在。”

    “咦？”君临惊讶：“什么人？”

    “我先把人救出来，看到你就明白了。”叶清弦回答。

    五分钟后，大楼底层。

    君临带着艾伦斯考特见到了叶清弦。

    在看到叶清弦身后的人后，还没到君临说话，罗伯特已忍不住吹了声口哨：“苏菲玛索？英格丽褒曼？”

    眼前的两名女子，赫然是苏菲玛索和英格丽鲍曼，两位国际知名的大明星。

    就是不知道她们现在的身份。

    至于她们两人身旁还站了一位年轻人。

    一位华人男性。

    也就是叶清弦口中的美人儿。

    “鹿寒？”君临吃惊。

    “我叫江洋。”对方无奈回答。

    魔都堡垒！

    我操！

    麦子也叫了起来：“怎么会是魔都堡垒？”

    江洋很明显明白他的意思，略带不满道：“烂片也有人权，请不要这样，好吗？”

    君临摊手笑道：“抱歉麦子不是那意思。只是我们最近经历的位面很少有华人，哦，也不是，主要是知名的少。”

    君临他们经历的位面，其实华人不少，只是华夏其他方面可以，但是影视方面嘛，确实乏善可陈，所以值得在意的人物就不多。大多数时候就是见到了，也直接无视。

    不过魔都堡垒这么知名的烂片，想无视都难。

    他迅速跳开话题，看向那两位真正的国际影星。

    苏菲玛索已道：“路易丝，超级女特工。”

    英格丽褒曼：“伊尔莎，卡萨布兰卡。”

    然后这位伊尔莎女士叹息一声：“我讨厌这种介绍方式。”

    君临微笑：“卡萨布兰卡啊，经典战争爱情片，真没想到呢……”

    罗伯特坏笑：“你失望了？”

    “为什么？”君临不解。

    罗伯特回答：“她是人妻。”

    “滚！”君临气结。

