    “还有要还叶凡人情的吗，别躲着了，一并出来吧。”血擎苍扫视着全场，言语中饱含嘲弄。

    观战者叹息连连。

    经历多重波折，本以为叶凡能成功逃走，最后来了一个王炸。

    血擎苍的实力，可不是火族主、巫阴阳他们能比拟的。

    这个王炸，直接锁定了结局，除非叶凡开挂，不然没有活路。

    “果然打了小的来老的。”

    叶凡很镇定，毕竟慌乱毫无用处，他平静的说道：“刚才就应该斩杀血玉公子，还是我心慈手软了。”

    血擎苍哼道：“血魔解体大法乃是我血家禁忌秘术，我儿施展这门秘术，你根本拦不住，还想斩杀他。”

    “叶凡，我承认你很妖孽。只可惜，你和我血家结仇，我只能送你上路。”

    “来吧，我给你时间，再施展一次大道拳。那拳法，很惊艳。”

    叶凡讥笑道：“你在觊觎大道拳？”

    血擎苍道：“这样的无敌拳法谁不觊觎的，你若是将大道拳修炼法传授给我，我可留你全尸。”

    “若是将你所有的绝学秘术都给我，我些许考虑暂时饶你一命，让你多活一些时日。”

    “这个买卖，你觉得怎样？”

    叶凡点头道：“这的确是个不错的交易。”

    血擎苍眼神一亮，“你这是答应了？”

    “你似乎忽略了一个问题。”

    “将绝学秘术交给你，只是多活一段时间，到头来还是死；我为何不将这些交给暗中关注的老前辈、高等兽皇呢，我相信他们会很敢兴趣。”

    “老前辈们，你们看了这么久，是否心思火热，觊觎我的绝学？兽皇们，我会气血化形法门，对你们来说，这乃是天大造化，你们不想要？”

    轰隆隆。

    一股股气息弥漫，很躁动；叶凡的话的确说到了老怪物、兽皇们的心坎中了。

    可是，他们不是傻子，不可能被叶凡所利用，只是散发气息，并没有现身。

    血擎苍目光冷冽，喝道：“谁敢出手，便是和我血家为敌，休怪本座不给情面。”

    “叶凡，看来你是冥顽不灵，既然如此，那就送你去看地狱风景吧。”

    “你说我儿的血魔手威力不行？”

    “很好，那你尝尝我的血魔手，看看威力如何。”

    血擎苍双眼绽放血光，猛地一挥，天空出现数百道血色手印，闪烁不定，忽隐忽现，十分诡异。

    叶凡脸色凝重。

    他重伤之躯是扛不住的。

    这一刻，叶凡只能燃烧一些本命精血，短暂的获取利用，但这不长久。

    “杀！”

    叶凡气息爆炸。

    本命精血燃烧给予的能量是惊人的，但只能持续三分钟，也就是说，叶凡需要在三分钟之内逃走。

    轰轰轰……

    叶凡硬抗血魔手，杀到血擎苍面前。

    “我说过。”

    “血魔手威力不行，你施展也一样。你儿子血魔体五层，垃圾体质，真的懒得去杀，没意思。你血魔体六成，让我看看，能不能和我拼。”

    “找死！”

    血擎苍大怒。

    第六层血魔体复苏，直接施展“血魔降临”，一尊恐魔的血魔虚影浮现。

    叶凡的帝尊虚影也浮现出来。

    时间紧迫，叶凡没时间去搞一些花里胡哨的，最直接、最有效对拼方式——

    野蛮冲撞。

    “嘭！”

    两人各自倒飞。

    叶凡大口吐血，血擎苍的身体也在颤抖。

    “糟糕！”

    正在拖住耶和华的古洛特面色担忧；和海神大战的纳兰若脸色冰冷，想要抽身去支援叶凡，但海神将他死死缠住。

    曲太虚、力魔等人也急的不行。

    “叶凡，今天就是你的死死期，我说的，谁来都不好使。”

    血擎苍大笑。

    他探出手，抓向叶凡，血魔虚影也探出手，抓向帝尊虚影。

    伤势太重了。

    叶凡暗暗咬牙，暗骂僵尸王出场就出场，干嘛给他来一掌，打完就走也不杀他，真是吃饱撑的。

    情况十分危急。

    叶凡气息已经开始跌落了。

    血擎苍却越打越勇。

    “噗。”

    叶凡又遭遇了重击，血染长空，身体如同断线的风筝飞远。

    下一秒。

    没有等坠落，叶凡稳住身体，疯狂的朝着万葬山方向掠取去。

    “没用的，你逃不出我的手掌心。”

    血擎苍居高临下，宛若魔神，周身血色气焰沉浮，爪印抓向叶凡，同时气息锁定。

    叶凡感觉逃不掉了，就好似被跟踪导弹盯上。

    “盖世皇拳。”

    “天威掌！”

    “龙拳！”

    ……

    时间快到了，感受到本命精血给的能量快要消耗殆尽，叶凡知道到了最后关头。

    他再次燃烧了三滴本命精血，所有能量没有加持自身，而且全部加持在这些绝学之中。

    “来得好。”

    血擎苍双手捏印，天空之中，密密麻麻的血色手印绕缠着血色气焰，冲击下来。

    同时。

    血魔虚影挥拳，重重的砸下。

    轰轰轰……

    叶凡施展的绝学一个个被打破。

    最终，血魔虚影那一拳，破开重重阻碍，降临叶凡面前。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    纳兰若等人接连呐喊。

    无能为力。

    叶凡目眦欲裂，死在血擎苍手中，他不甘心。

    “小哥哥别怕，我来帮你，你别动，放松身体。”生死存亡的时候，叶凡耳畔响起一道清脆稚嫩的声音。

    是谁？

    叶凡没有发现任何人。

    呜呜呜。

    劲风拂过，梅花飞舞。

    叶凡只感觉眼前有一双手，轻柔的流转，随后，他就被拉扯到三百米开外。

    “小哥哥快逃。”

    清脆悦耳的声音再次响起来。

    叶凡管不了那么多了，抓住机会迅速飞驰。

    “嗯？”

    这突如其来的变故，令血擎苍脸色难看。

    “还有帮手？”

    “我到要看看，你能逃到哪里去。”

    “天上地下，血魔擒拿。”

    血擎苍爆喝，只看见血魔虚影冲出数百道血光，每一道血光都化作擒拿手。

    封锁一切去路。

    “有我呢，别慌。”

    童音响起，叶凡又感觉一双手在眼前挥舞，虚无缥缈，将他拉走。

    可是，擒拿手太多了。

    不一会儿，童声响起，“累死我了，看来我得施展绝招了。”

    呜呜呜。

    狂风席卷，梅花漫天。

    每一朵梅花，都好似有着雄浑的力量，将擒拿手阻挡，随后双双爆炸。

    天地梅花间，一双手闪烁不定，不知道是真实还是虚幻，竟然悄无声息的缠绕住血擎苍。

    “不好！”

    血擎苍脸色一变。

    没来得及反应，身上的防御战甲就被撕裂，就连血魔体都出现了裂纹。

    随后，血擎苍被甩飞，砸入山峰。

    “轰！”

    血擎苍迅速冲出废墟，伫立在半空中，惊疑不定满脸都是怒色。

    “天山折梅手！”

    “梅花婆婆，什么风把你给吹来了。”

