    “你手不稳，心也不狠，夺命连环三仙剑，讲究的便是一个快狠准三字，你快一般，准也不说了，狠都做不到，那你谈何报仇？”

    看着修炼的林平之，陈宇沉声道。

    “再来一遍！”

    林平之满头大汗，听着陈宇的话，只得咬牙。

    岳不群已经传授了林平之功法了。

    经过与陈宇的讨论，他们将门派的一些规章制度进行了改革。

    内外门弟子之分。

    先前华山的武学交由外门修仙，达至内门，才可修行他们此番于古墓之中所得的武林秘籍。

    当然至强的武功，例如黯然销魂掌、降龙十八掌、东邪传承这些都是得为了华山做出巨大贡献才能修行。

    反正封不平与成不忧得到了信任之后，尚且也只是修行的全真道歌！

    要想更进一步也还是要看他们的表现。

    他们也是震骇，陈宇与岳不群竟然有如此武功。

    好奇陈宇与岳不群究竟是从何处得来的秘籍，但也不敢多问。

    只是沉浸于那全真道歌之中，将自己的内力全然转换。

    风清扬伤已经恢复了，心中的疙瘩与不适虽然再有不甘，也只能接受眼前的现实。

    他继续教导令狐冲，想要将自己所有的武学尽皆传授给他。

    毕竟令狐冲已经算是他的传人了。

    岳不群的传人陈宇绝世实力，那他的传人怎么说都不能太差。

    虽然那一晚，他见着了陈宇的愤怒。

    也知道令狐冲有点是非不分，但华山之上，他也选不出还有谁能接受他传承的了。

    陈宇够资质，然他已经落败于陈宇之手。

    陈宇对他的武功自然看不上。

    风清扬很清楚，陈宇手中剑法，比之更甚一层楼。

    可怜他资质不够啊，明明得到了那等高深的传承，却不过利剑之境。

    若是他剑道修为突破上去，他相信他就算落败于陈宇之手，也不会仅是一招。

    可惜！

    落败于陈宇之手之后，又遭受了那样的冲击，先看看到一丝的软剑之境，如今也再无法突破。

    只希望令狐冲能秉持着他的愿望，走得更远吧。

    不说比陈宇要强，怎么说也不能太差。

    “你先前学了两式，师叔祖今日将剩下的几式统统交给你，希望你能超过你师叔祖踏进更深层次的境界吧。”

    “你师兄陈宇有些话虽然绝情，但他做事想的比你多，也希望你往后做事多考虑一些，华山经过了剑气之争真的落寞了，虽然有你师父还有你师兄甚至于我，现如今顶着，但你身为二弟子，也身为我的传人，必须肩负起振兴华山的期望。”

    “我老了，终生也就这样了，先前的过错想弥补也弥补不了了，冲儿你且答应师叔祖，日后定然努力修炼吗，为振兴华山而努力好吗？”

    风清扬轻声的说道。

    “师叔祖您哪里话，您可不老。”令狐冲闻言连忙道。

    “那你答应师叔祖？”风清扬再道。

    看着风清扬的满头白发，还有那言语之中恳求，不知怎的令狐冲心中一阵悸动。

    “好了，师叔祖，我答应您便是。”令狐冲说道。

    “往后多听你师兄还有你师父的话，虽然我不喜欢他们，但是他们心底里还是想着为了华山，我知道你难受你好友田伯光死在了你师兄手中，但就如你师兄说的，他是一个淫贼，而且他杀了田伯光，何曾不是为了你呢？也许死在他手中，死在华山之上是田伯光最好的下场。”风清扬轻声道。

    “唉，也许吧。”令狐冲叹息了一声，又想到了之前陈宇的绝情。

    “你小子做事不考虑后果，你认田伯光为朋友，这是你自己的事，但是你却会牵连华山，你是可以不在乎，但别人怎么看你师父？华山派掌门岳不群教导的弟子与一个淫贼勾结？”风清扬说道。

    “我没有与他勾结！”令狐冲反驳道，然这样的反驳是如此的苍白。

    听着风清扬如此之说，他当然也明白，只是不愿意接受罢了。

    他想着了自己的畅快，但是却没有想过那么多。

    风清扬与他说了如此之多的话，一时之间让他有些接受不过来。

    他知道自己做事不是那么考虑后果，他也知道自己其实是那么一个浪子的性格，可是他也想为了华山而努力啊。

    只是这努力又算得了什么。

    醉酒？与日月神教人结为朋友，与田伯光认为兄弟？

    “你是没与他勾结，师叔祖也没有说你与他勾结，可是外人怎么想呢？江湖啊，谣言最是可怕了。”风清扬想着江湖那些动荡，轻声道。

    谣言最是可怕。

    正如他所言！

    江湖之中最近一些不平静的声音多了起来。

    “什么？岳不群收林平之为徒，竟然是窥伺其家传武功？”

    “好小子，亏我还赞叹其一声君子剑，觉得他是一个大君子，然没有想到居然是一个小人。”

    “辟邪剑法啊，林远图纵横江湖的绝世秘籍，不行！不能给岳不群得了去。”

    “要不咱们谋划上山，去夺这武功吧，他岳不群堂堂一个名门正派掌门，竟做了如此龌龊之事。”

    此时余沧海也是看着眼前之人。

    “只要你带头上山，辟邪剑法一事我们来给你解决。”

    “哼！你们解决又能解决什么？你们能撬开那两人之口，还是说你们会将林平之交与我手中？”

    “我们会派人协助你们，他华山之上也就岳不群还有陈宇两个一流高手，你振臂一呼，多少有心之人会响应你。”那人说道。

    然余沧海闻言却是眉头微皱。

    他说道：“岳不群那弟子非同一般的一流高手。”

    而他对面那人却是不羁冷笑：“放心，你一人解决不掉，不还有我们吗？一个一流高手而已，他就算再特殊，难道能匹敌我们如此多人？”

    “好！既然如此，我答应你们便是，不过事先说明，林平之还有辟邪剑法是我的！”余沧海冷声道。

    “那是自然！辟邪剑法而已，我们看不上！”那人说道。

    “哼！但愿一切如你所说，不然……”余沧海的眼中闪烁起了寒光。

    “此事加老驼子一个如何？我对那辟邪剑法也颇有好奇！”

    “什么人？”

    “塞北明驼木高峰！”

    “好一个木高峰！”

    “算你一个！”余沧海满目怒容的看了木高峰一眼，不想他竟然出来也想分一杯羹。

    “给你！”之前那人给了余沧海一个令牌。

    “五岳盟主令！我想余兄你知道该怎么办的。”说完转身就离开。

    木高峰也是转身就走了。

    徒留余沧海愤怒的看着他们的背影，眉宇间尽是冷色。

    “想借刀杀人？罢了，借你们的力先将辟邪剑法得到再说。”

    一声呢喃。

    他拍了拍自己手边的椅子，只见着一个密道出现在了他的眼前，他踱步走进。

    烛火燃起，透着那微弱的光芒，只见那密道之中，两个被束缚于绳索之下的人。

    他们满脸的疲惫，衣衫褴褛，浑身上下没有一处是完好的地方。

    干涸的伤口上弥漫着嫣红。

    显然新伤加旧伤！

    余沧海冷冷的看着他们。

    “林振南，我已经不用你告知我真正的辟邪剑法在何处了，待我抓回你儿子林平之，我就不信你不将那辟邪剑法真正的奥秘说出，哼！走着瞧吧。”

