
　　左边的老喇嘛说道：“此事也在我们的意料之中，不要紧，我们还有阵法，你再去谈，这十局之中必须有阵法对战，我们密宗阵法独步天下，只要对方答应咱们必胜！”

　　禄东赞说道：“好，我这就去谈！”

　　禄东赞商量好了来到前台，他还不知道李藏已经把这些话都告诉蒋平他们了，只见他正色说道：“众位，既然是武道较量，那自然是不能只是打斗，我看还要加上阵法，咱们就五阵单人比武，五阵群体比阵法，如何？”

　　李藏微微一笑：“大相言之有理，既然是武道较量，就不能单独只比一样，我看这样吧，兵器、拳脚、轻功、硬功、暗器、力气、阵法，这一共是七个项目，咱们就没个项目比斗一项，哪一方先赢了四项就算哪一方胜出！如何？”

　　禄东赞回去之后又和三个老喇嘛商量了一番，然后回来说道：“既然事关国家，那还要加上骑马和射箭，共九项，哪一方胜五项，哪一方获得最后的胜利！”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋平等人下台和普度、于和、雪竹莲等人商议了一下，双方达成协议，比试九项！

　　双方代表下台之后，马上开始了第一项比试，兵器！既然是比兵器，那就要比试具有代表性的，吐蕃一方出场的是个喇嘛，手中是一对金钹！这是密宗的特有兵器，别的地方没有。而中原一方出场的是白衣神童小剑魔白老白一子，没错，最具中原特色的代表武器，他们选的是剑，少数民族大多都是用刀的，很少有用剑的。

　　禄东赞说道：“第一阵，我方出阵的是，密宗新教派‘噶举派’的创始上师，琼波南觉！兵器为，密宗法器，金钹！”

　　蒋平也跟着说道：“这一阵，我方出场的是，峨眉四大剑侠之一，白衣神童小剑魔，白老白一子！兵器为，剑！”

　　两人上台，由于语言不通，也没法废话了，差招换式战在一处。一边打着白一子偷眼观看，好一个藏僧啊，气力过人，而且这个兵器也甚是特殊整体圆形，边缘薄而锋利能做刀用，还能扔出去做远程攻击，而且因为是圆形，扔出去自己还能飞回来，整体个头不小还能做盾牌用，而且最特殊的地方就是本身金钹是乐器，在关键时刻还能发出刺耳的声音，干扰心神！

　　白一子打的真是辛苦，由于对这种特殊兵器的不了解，只能处处被动防守，打了八十回合这才算是熟悉了对方的进攻路数、兵器特点。白老啥时候受过这种憋屈啊，气得牙关紧咬，心说：好和尚！你这三板斧我看完了，现在该我的了！想到这白一子手上加紧，招式也从防守变成了进攻。

　　白一子这么一加劲，琼波南觉就有点顶不住了，又过了八十回合之后，被白一子用佛光剑斩断了一只金钹，琼波南觉一见不好，把另一只扔向白一子，转身逃回本队。白一子荡开金钹也没有追击，这一阵打的他也是非常的累，下台之后由白云瑞扶着，到后面擦汗喝水去了。

　　第一阵，大宋胜！

　　第二阵，比拳脚，大宋这边毫无意外的由，百步神拳无影掌海外老剑仙陶禄陶福安出阵；而吐蕃一边则有宁玛派上师释迦琼乃出战，这一战就是百步神拳无影掌对阵火焰刀！

　　第二阵宣布开始，释迦琼乃和陶禄上台，二人互相施了一礼话不多说当场动手。这一动手可坏了，陶福安感觉出来了，这个对手真不好对付，只见对方身影翻飞一道道带着灼热之感的锋锐刀气朝自己全身各大要害斩来，防不胜防！陶福安不得不打起十二万分的精神对敌，只感觉这一战乃是生平最为艰难的一战。

　　与此同时，释迦琼乃也感觉到了压力，无影掌的无影二字他如今体会颇深，拳劲来往极快！而且劲力袭来之际竟然完全没有带动风声！如不是他习练密宗秘法多年，精神强大能够感应到，恐怕身上早已中招，不由得也加了万分小心。

　　俩人这一打便是八十回合未分胜负，二人因互相提防心神耗费颇大，早已是汗流浃背气喘吁吁，到一百回合之时，两人几乎是同时中招，陶禄的大腿被一记火焰刀砍了一道口子，释迦琼乃的肩膀也中了一记百步神拳！所不同的是，陶禄单膝跪在了地上，而释迦琼乃被打的到飞出擂台之外！

　　第二回合，陶禄侥幸获胜！

　　第三阵，轻功。

　　这一阵是最没有悬念的，首先大宋出场的‘偷天换日老剑魔’金昌金泰斗，他的轻功之高冠绝天下，原著中他曾经在最后关头，偷了武圣于和的碧血鸳鸯剑！而吐蕃一方的武功路数并不擅长这种以灵巧速度著称的轻功，所以这一阵轻轻松松就赢了。

　　转眼之间大宋已经是三胜，如果再胜两阵那么本次擂台彻底结束，将以大宋的胜利而告终，老少英雄都很激动。

　　第四阵，阵法！

　　既然比斗阵法就要有布阵和破阵，这一阵可谓是大宋的弱项，当今武林并没有什么研究奇门遁甲的高手，所以就只能让对方布阵，自己这一方破阵，众人正思索间，禄东赞高喝一声：“请大宋各位英雄，破我密宗金光阵！”

　　随着他话音刚落，八个身材高大的喇嘛飞身上台，每人手中拿着一对金钹，有所不同的是，金钹的表面打磨的非常光滑，被太阳光一照非常刺眼，看来所谓金光阵，就说的是这个了。

　　禄东赞看大宋这边没人上台，不由得笑道：“怎么？贵方这是要直接认输了吗？”

　　话音未落，从台下飞身上来八个老头，众人一看，正是春秋四老、天聋地哑和山西二绝！八位老剑客各拉兵器把架势就摆好了。

　　还是那句话，这个擂台没什么废话，因为双方语言不通，这一打可坏了，只见八个喇嘛手中的金钹飞舞，互相投掷接住，在空中闪烁着耀眼的光芒，晃得八位老剑客连眼睛都睁不开，更何况这个兵器还能响，响声一起弄的老八位心烦意乱。才过了十几招就被人家包围在了最中间，只有招架之功没有还手之力。

　　蒋平一看，这样可不行，不然的话八位老剑客非把命丢了不可，他赶紧过去和普度、于和、雪竹莲三老商议。可就在这个时候，台上出事了，只见春光好一个不注意，正好被飞来一只金钹斩在后背上，老剑客一声惨叫趴倒在地。夏天长一见大哥受伤赶紧过来营救，可是他一走，本来八个人的防守阵势立刻就散了，本来就岌岌可危，阵势一散就更完了，没过几招，性情急躁的地哑仙师魏百宝就被一把金钹抹过脖颈，“噗通”一声摔倒在地，气绝身亡！

　　魏百宝一死，天聋仙师赵普心神激荡手上也乱了，一下没注意，被一只飞来的金钹斩断了左腿！老剑客身形不稳摔倒在地，三个喇嘛的身形从他身边转过之后，老剑客依然身中数刀死在当场！

　　阵法就是这样，本来是八个喇嘛对八个老剑客，可是春光好、魏百宝和赵普这么一死，顿时人数就有了巨大劣势！梅良祖眼珠子都红了，手里的拐杖也加紧了，招式全都是以命换命的招，还别说这一下还真就顶住了，可是他顶住了，有人顶不住了，就听见夏天长和冬静波那边突然发出惨叫，再一回头，已经是死尸倒地！转眼之间八位老剑客只剩下，秋凤梧和山西二绝！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　很多大大不喜欢这一卷了，也确实写得比较长了，之前本打算把两国比斗好好写一下的，现在还是打算听从大家的意见，草草结束，尽快开始下一卷吧，谢谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百七十九章 比阵法老剑客阵亡免费阅读。https://xs.23sk.com 