    鲜花，气球，粉色的天空，散发着幽光的沙滩，点着荧光的鱼，整个海湾美轮美奂，如童话里的场景。

    夜光石一路延生到海湾的尽头，翻了过去。

    “我们去看看？”叶凌天提议？

    “好！”慕芃芃已经迫不及待地沿着海滩一路跑过去，翻过一个将另一边隔绝的海角，站在海角的一块岩石上，看到另一边的场景，瞬间惊呆了。

    如果说背后的场景是在童话里才会出现的，眼前的一切，她连做梦都没想过，童话里也没看到过。

    眼前是一个按照盛世荣耀地图打造的现实场景，泉水，建筑，地面，森林，河水，一切都和盛世荣耀中一模一样。

    “喜欢吗？”叶凌天轻声问她。

    “叶……叶……”慕芃芃激动得说不出话来，这才是他给她的惊喜！这……得花费多大力气，多少精力，才能做出来。

    转身紧紧地抱着他，身体激动得不住地颤抖，他怎么可以这样！怎么可以这样！

    眼泪止不住地流下来，“叶二哥，你好讨厌！”他怎么可以做到如此。

    眼泪和紧紧的拥抱，都不足以表达内心的感动，她真的要给这个老男人跪下了。

    “叶二哥，我爱你，好爱你！”

    叶凌天满目柔情，轻轻吻干她的眼泪，“别哭了，下去看看？”

    “嗯！”拉着他跑下去，如同置身于游戏中，她疯狂地在地图中跑来跑去，这里摸摸，那里看看，低着头一路奔跑，不想让叶凌天看到她拼命在忍的眼泪。

    对其他人的羡慕统统抛到脑后，以叶凌天对她的好，求不求婚又怎样？

    逛了一圈，来到泉水处，还有NPC啊！

    她记得这个NPC只卖一个东西，那就是盛世荣耀中至关重要的物品：象征着永恒爱情、由荣耀之主打造的圣戒。

    “跟真的一样。”她绕着NPC转了一圈，“有本事给我吐个圣戒出来！”

    “把手伸过来！”NPC声音低沉苍老，和游戏中的配音一模一样。

    她笑嘻嘻地伸出手，叮！NPC从手中掏出一枚圣戒，放进她的手里。

    “哇，真的有！”她不可思议地看着那枚圣戒，和游戏中的几乎一模一样，唯一的不同，是圣戒的顶端，多了一颗钻石。

    “叶二哥，这……”她好像意识到了什么。

    “芃芃，”叶凌天握着她的手，目光幽深地看着他，“我知道因为以前的事伤害了你，我希望能用一辈子疼你爱你宠你来弥补以前的错。谢谢你完完全全地接纳我，相信我，把自己交给我。”

    慕芃芃的眼泪再次簌簌流了下来，没有一点点防备，原来是在这里等她……

    她抓起他的手，“叶二哥，我愿意嫁给你，每一辈子都嫁给你！每辈子你都要来找我。”

    “好！生生世世我都会找到你。”

    他的手颤抖着，将戒指戴上她的手指，紧紧地把她拥在怀里。

    突然，NPC动了动，慕芃芃才想起来旁边还有人，不好意思地推开叶凌天，定睛一看，脱去道具服的NPC竟然是老爷子！

    “爷爷，你……”

    老爷子乐呵呵地看着慕芃芃，“丫头，惊喜不惊喜，意外不意外？”

    “你们……”慕芃芃不知道说什么好，一时脸红，“爷爷，你怎么偷看还偷听？”

    老爷子连连摆手：“没有没有！我只是没来得及走。”

    慕芃芃忍不住笑了，“爷爷，谢谢你哦。”

    “嘿，都是一家人，谢什么！”老爷子收起笑容，严肃地看着两人，语重心长地道，“婚姻是严肃的事情，也是一辈子的事，不可儿戏。已经决定在一起，就要相互理解，相互信任，相互扶持。芃芃年纪小，叶凌天你就多承担一些。”

    他颤颤巍巍地拿出一个盒子，打开，里面是一个看上去有些老旧的手镯，拿出来递给慕芃芃，“这是爷爷的奶奶传下来的，传到了你们的奶奶，现在，我把它给你。爷爷希望你们能走一辈子，风风雨雨总要经历的，关键是手要握在一起。叶凌天，芃芃这么小就跟了你，是你的福气，自己看着办吧。”

    “谢谢爷爷。”慕芃芃接过手镯，感觉到了沉重的责任。

    “爷爷，您放心，我知道该怎么做。”叶凌天也表态。

    在海角高处的岩石上，突然传来一阵掌声。慕芃芃抬头一看，那里站了一排人，正居高临下地看着他们。

    “二哥，戏演完了，我们可以去领盒饭了吗？”白宇泽大声问道。

    叶凌天白了他一眼，没好气地道，“少不了你的！”

    慕芃芃有些懵，“叶二哥，他说的是什么意思啊？什么戏演完了？”

    “嘿嘿，”老爷子道，“芃芃，你还不知道吧，刚才，那几个人的求婚都是假的，道具，明白了吗？都在演戏呢！”

    “什么？”慕芃芃愣住了，刚才所有人都在演戏？一切都是为了最后的铺垫？不止今天的一切，包括其他六个人跟着来旅行，都在叶凌天的求婚计划中？

    他竟然做了这么庞大的一个计划，她简直无法想象，久久地看盯着他的脸，无法言语，暗暗在心里告诉自己，以后他再惹自己生气，就想想此时此刻，再大的事，也不会生气了。

    “叶二哥，你真好！”

    叶凌天笑笑，除了她，谁还会这么傻呢？

    慕芃芃坐在岩石上，叶凌天躺在她旁边，听着海浪拍打在岸边，她一个人嘀嘀咕咕说了很久，却没有回应，侧头一看，他已经睡着了。

    他一定很累了，准备这一切，不知道要花费多少精力，心疼地握着他的手，轻轻吻上他的唇。

    叶凌天一下醒过来。

    “回家吧。”

    倒在床上，叶凌天很快就入睡了，他太累。白天睡太多，慕芃芃睡不着了，一个人玩起了手影。纤细的双手变成一只蝴蝶，停靠在他的肩上，一会儿又变成小猫，亲吻他的脸。

    风风雨雨总会有，但手要一直握在一起。

    将手塞进他的大手里，他本能地握住，靠在他胸前，她也渐渐入睡了。

