    一天的时间本来就十分紧凑，祁凉还有很多东西都没有收拾好，已经到了该出发的时候了。

    秦风一早就守在祁凉门前：“王爷，今天陛下跟大臣们改了上早朝的时间，说是要一早就送您出城，现在该走了。”

    昨天祁凉走了没多久，顺平帝就让宫中送出来了这个消息。

    祁凉不知道顺平帝多害怕他会迟，但也没有办法，再吐槽也不能放顺平帝的鸽子。

    一晚上都没怎么睡觉，祁凉整个人都晕晕沉沉的。

    在秦风说完话之后，他直接起身收拾好就要出门。

    走到王府门口之后，秦风突然间停下了脚步。

    “怎么了？”祁凉边说着走到了秦风的前面。

    很快他也愣住了，目光不由落在了外面一长串车架上。

    秦安若从车架最后面走了过来：“听说你要去淮南了，这是我之前准备好的药材，还有一些从超市抽调出来的粮食。现在粮食不好买，你这一路肯定也很麻烦，一定要照顾好自己。”

    她的突然出现，对祁凉来说就像是上天给的最好的礼物。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，半晌之后突然间咧开了嘴。

    这个时候，他也懒得去想昨天秦安若说了什么。

    很快祁凉抱住了秦安若：“等我回来。”

    留下了这句话，祁凉大步离开了。

    马上就要分别，秦安若也没有说煞风景的话，只是远远看着祁凉远去的背影，不由叹了一口气。

    此去经年，也不知道祁凉再回来就什么时候了。

    自从昨天得到这个消息，她就立马回到超市准备东西，她也已经一晚上都没有睡了。

    秦安若没有浪费时间，反正祁凉都已经走了，她自己回院子中睡觉了。

    城门口。

    顺平帝带领一干大臣，已经等了快要一刻钟了。

    他身后的孙德寿额头不由落下了汗水。

    从昨天顺平帝在担心如果祁凉不愿意去了怎么办，如果现在祁凉真的不见了，他不敢想象会发生什么事情。

    这一次淮南不是什么好差事，显然这么想的人并不少。

    也许别人还顾忌着祁凉的身份并不敢多说，祁复就没有这个顾忌了。

    他突然间笑了笑：“父皇，六弟这个时候还没有来，该不会是后悔了，突然间不想去了吧？”

    祁复只是习惯性地挤兑一下祁凉，谁能想到这句话精准地踩到了顺平帝的雷区。

    顺平帝突然间抬头，足以杀人的阴冷目光落在了祁复的身上。

    祁复被顺平帝的目光吓了一跳，很快低下了头：“如果太子不想去淮南，就管好你的嘴，什么该说什么不该说，朕想太子应该很清楚才是。”

    都没有顾忌这里还有这么多大臣在，顺平帝这次是真的劈头盖脸一顿说，完全没给祁复面子。

    只要是个正常人都能知道现在顺平帝的心情不好，太子一派的大臣，都快被祁复这捉急的智商给气死了。

    偏生祁复还有些不服气，没有回答顺平帝的话，赌气的样子十分明显。

    反正祁凉还没有来，现在干等着也是着急，顺平帝冷笑了一声：“怎么，你还不服气？”

    如果顺平帝不说话还好，现在既然他已经说话了，祁复当即点头：“六弟答应了要去淮南，自己没有来，这是六弟的事情，父皇非要把这种怒气发泄在儿臣的身上，是何道理？”

    祁复这可真的是吃了熊心豹子胆了。

    但凡是个有脑子的人，都这么想。

    大家的目光落在祁复的身上，许久都没有说话。

    顺平帝也被气笑了，生平第一次开始反省，往常他对太子是不是太好了？

    刚生出来这样的想法，他看向祁复的目光中都带着几分阴陟。

    祁复打了个寒颤，突然间就有些后悔。

    他刚想开口求饶，就听到身后传来了祁凉的声音：“儿臣自从昨天接到了父皇的命令，就开始筹集赈灾要用的东西。这一路粮食不好买，儿臣只是在京城中筹集了一下粮食，怎得太子殿下就要如此污蔑于我？”

    祁凉刚出现，就冲着顺平帝赔礼：“是儿臣来晚了，请父皇责罚。”

    顺平帝朝着祁凉的方向看过去，首先就看到了祁凉身后长长的车队。

    户部赈灾的东西已经在城门外等着了，顺平帝早上也见了，并没有多少。

    纵然早就知道要在京城中买到合适的粮食不是那么容易的，但不得不说，在看到户部准备的东西之后，他还是有些担心的。

    一早上心情本来就不好，祁凉还迟到了，顺平帝的脾气都在一点就炸的边缘。

    当然，那是在看到祁凉身后的车队之前。

    听了祁凉的话，再看着祁凉身后的车队，顺平帝心中生出了一个令人不敢置信的想法：“老六，你说这话是什么意思，你身后的这些是……”

    也是因为太担心了，顺平帝都没敢直接说出口。

    他的没目光落在祁凉身后，恨不得能把那些东西都直接打包送到淮南去。

    祁凉也没有让顺平帝失望就是了。

    他脸上带着笑容，肯定的点头：“父皇，这些都是王妃从超市抽调出来的粮食，用来赈灾的。”

    王妃？

    脑海中突然间出现了秦安若的身影。

    顺平帝又想到给他带来了一大波民意的爬犁。

    越发满意秦安若了，他拍了拍手，哈哈大笑起来：“好好好，好一个哦买噶，好一个梁王妃！”

    他没有压低声音，但凡是周围站着的人，都听到了。

    可以料想，等到梁王走了，被陛下当着这么多人的面亲口称赞的哦买噶，定然会迎来又一波的好生意。

    祁复的眼中出现了一丝嫉妒。

    他刚看到这些粮食的时候出现的震惊早就不见了。

    眼看顺平帝和祁凉相视一笑，倒像是父子之情真的有多好一样，他突然间就笑了：“梁王妃从父皇这里可是得到了不少好处，现在只是拿了这么点粮食而已，六弟该没有用朝廷赈灾的银子买吧？”

    用银子买粮食也是应该的。

    不过有了刚才顺平帝的称赞，如果祁凉现在承认了这一点，肯定不好收场了。

    要论办事，祁复确实没有什么用。

    但是在这些歪门邪道上，他的脑子是转的真快，祁凉都不得不佩服。

    他看了一眼祁复，眼中并没有什么特殊的表情。

    在祁复以为祁凉这是认了他的话的时候，突然看到眼前的人笑了笑：“皇兄这是说的什么话？我们都是皇家的人，淮南的百姓也是我们的子民，这些粮食，当然是王妃的心意，半点都没有用赈灾的银子。”

    “这不可能！”祁复下意识地反驳。

    不仅祁复觉得不可能，别人也是一样的想法。

    毕竟祁凉身后是一整个车队。

    这么多粮食比户部准备的要多四五倍。

    如果是真的免费给了，要亏多少钱？

    别看祁复说的简单，要真的捐赠了这么多银子，恐怕秦安若的超市一年的利润就都进去了。

    祁凉在清点的时候也很惊讶，只是现在看着祁复的表情，却觉得无端有些爽。

    他忽而就笑了：“有什么不可能的呢？难道太子觉得银子还没有淮南的百姓重要吗？”

    这就是一个坑，祁复怎么能答应。

    他当即冷着脸：“梁王这是说的什么话，淮南的百姓当然是要比银子重要。”

    “本王找到了这么多粮食，太子没有为淮南的百姓高兴不说，还一直在这里纠结什么银子的事情，本王还以为太子觉得银子要比淮南的百姓更重要呢。”祁凉冷笑了一声。

    话已经说到这里，他没有跟祁复继续说下去的必要了。

    祁凉提高了声音：“父皇，这些都是哦买噶无偿捐赠的，不管我们手中有多少银子，只要能给百姓带来好处，我们一定竭尽全力去做！”

    “好！”顺平帝也十分配合。

    这两个人一唱一和，直接把别人都架在了火上烤。

    祁澈几乎是立马就明白了祁凉这么高调的意思，他直接站了出来：“我们都是皇室的人，没得让梁王妃一个女流之辈比我们的心胸都宽广，我捐赠一万两银子。”

    他的话无疑又引起了一波高潮。

    这一次户部准备了百万两银子，其实已经很多了。

    但是赈灾这种事情，银子永远都不嫌多。

    往常除了后宫的妃子偶尔做些慈善，这些皇子们可没有捐赠过银子。

    对这些只拿俸禄的幌子来说，一万两银子已经不少了。

    大皇子祁连几乎是立马就明白了祁澈的想法。

    纵然从兜里拿出去银子让人觉得很不爽，可看着祁复难看的表情，他又觉得好像是值得。

    根本没有来得及多想，他也站了出来：“儿臣虽然没有什么银子，也愿意跟三弟一样，为了淮南的百姓，就拿出来一万两银子。”

    他给钱给的干脆利落，看到顺平帝脸上露出了笑容之后，当即就把目光挪到了祁复身上。

    “听说苏家的人曾经把大半个家底都给了太子，想必太子应当能给出来我们十倍的银子吧？”祁连的笑容爽朗，似乎不带任何恶意。

    只是他的这话，不带任何恶意就怪了。

    祁复的脸色顿时变得十分难看，他狠狠地瞪了一眼祁连。

    就在祁连说话的这空档，又有几个皇子各拿出了一万两银子。

    才刚上朝，没拿多长时间俸禄的光头皇子也一样。

    无形中，祁复已经被顶在了最前面。

