一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十九章三绝之云龙覆盖

    龙灵幻化一道小人的虚影，以气聚枪，形似蛟龙，枪势如虎，按照前世大叔传授的枪典，在丹田一招一式演练起来，动作一丝不苟，招式细腻而严苛！

    “嗯，一起努力！”秦浩心头热血涌动，坐回原地，吸纳十二道灵气。同时，观察法相练枪。

    上一世，秦浩三百年称帝，丹术达到顶峰。

    后三百年，温养出世间第一杀器，落日神弓，并搜集各种武学至高典籍。

    世间万法、奥妙无穷，刀、枪、剑、戟以及丹、阵、器和纹，每一类专研到极致，皆能冲破天道束缚之外的神阶，从此超脱轮回，长生不灭！

    三百年的不断探索中，秦浩发现，其中以丹道证神，比其他途径成神的速度更快。炼丹，天生比剑道和阵道等等，具有一定优势。

    所以秦浩才苦修丹道，炼器和阵法为辅，他在丹道上的造诣，举世无双，不仅压得其他炼丹师和药帝抬不起头，连什么狗屁枪帝，刀帝和锄头大帝，也被踩得惨淡无光。

    可惜后来，秦浩还是错了，他太过天真。

    哪怕成为了丹帝，挥手间，练出一枚惊世骇俗、让其他皇阶顺利迈入帝阶的丹药。

    然而，本人始终摆脱不掉丹帝的等级，没办法踏进丹神之境。

    因为大陆上劣质的药材，束缚了秦浩的步伐，击碎了他的梦想。若想成神，除非拿到神界生长的神药，但那等于瞎扯，武者不能突破神阶，怎么可能飞升神界采取神阶药材。

    因此，秦浩不甘心，才会和战武、韩灵萱死闯葬神谷。东洲传闻，葬神谷乃太古时期，神与魔交战的一片古战场，秦浩想去那里，获取突破神阶的契机。

    不曾想，就是因为他的莽撞，以及别人的嫉妒和畏惧，毕竟秦浩拥有造帝的本领，严重威胁其他帝阶，最后落下杀身之祸。

    “万幸的是，我拿一条命，拼来了成神的机会！”秦浩轻笑，意念探查脑海，那尊香炉般袖珍的太虚鼎，安静的悬浮，震出充满神威的紫金光晕。

    拥有了神器，拥有了神器里面残留的一滴神魔精血，并且神魔精血的主人，还在断龙涯的血池，帮秦浩毁去凡俗肉身，以万灵塑造半神之体，加上他修炼的不灭轮回诀，一切的一切，简直堪称为秦浩量身打造，想不成神都难。

    重生之后，秦浩的起始点就是成神，修炼的乃是神品功法。

    大陆的其他人，起始点是武者。

    双方之间的差距，整整差了一个位面。

    短短五六年修行的实力，超越了秦浩前世上百年的艰苦磨练，升级速度让人无法想象。

    “真得好好谢谢留下神魔精血的老前辈，有超一日飞升神界，我得找到他老人家，帮前辈做些力所能及的事！”点点头，秦浩长舒一口气，堵在心里的压抑得到释放。

    回想断龙涯脱变的经过，前辈留下的残魂临走时，无形透漏出讯息，他本人还活着，恐怕在神界的地位还很不一般。

    秦浩做人有原则，别人对自己好，自己拿十倍百倍的好，去回应对方。

    滴水之恩，涌泉相报。

    意念再次扫过丹田的法相，法相练枪的速度更快了，浑身透漏无比的自信和强大的气息，隐隐间，大叔的枪典竟然有小成趋势。

    “不愧是朕的法相啊，继承了我所有的优点！”秦浩很不要脸的赞美了自己一声。此时反倒有些郁闷，自己精通的功法和招式，法相可以完美复制。

    如果可以反过来，法相修炼好的枪法，秦浩也可以复制过来，那就太完美了。

    可他知道，那是做梦。

    法相脱离本体之外，功法与意识虽然共享，技巧却得通过本人实战才能磨练出来。

    不过，即便是瞎想，也让秦浩觉得很过瘾，他真想什么事都不用做，让法相那个傻逼没日没夜的修炼，然后秦浩眼睁睁看着自己的境界升级，坐吃现成的。

    “咦，既然法相不同于分身，如果我再召唤分身术的话……”猛然间，胡思乱想的秦浩，被脑海里闪过的念头吓住了。

    这完全有可能！

    虽然释放一具分身术，会削弱本体的力量。而且，分身术发挥的战力也有限。

    但是，某种特殊的情况下，法相和分身一同出现在敌人眼前，绝壁可以吓死对手，效果十分惊人。

    这一刻，秦浩激动了，再继续想下去，如果法相也能释放分身术。那么，场面更火爆了。届时，交战的时候，会同时出现四个秦浩，四个拥有半神之体，怀有三魂之力，修炼不灭轮回诀的丹帝。

    “你个大傻逼，做什么美梦呢？朕的枪法即将小成，你还不赶紧吸收十二道灵气，只有你的境界提升，朕才不会被你拖累，才能发挥更强大的力量，毕竟我可是初阶元帝，只是你太弱了，受了你的制约！”体内响起属于秦浩的愤怒爆喝。

    这一声爆喝，也是把陷入美梦中的秦浩吵醒了。不知不觉，天色已经暗淡，即将迎来黑夜！

    “抱歉抱歉，我这就吸纳十二道灵气！”秦浩收拢心神，运转一身丹功，朝神魔精血覆盖上去。居然被法相训了一顿，到底谁才是主体？

    “不过，我真想问问你，究竟你能不能施展分身术？”

    这个问题没搞清，秦浩很难静下心来。

    “可以，而且我的分身术，可能比你的分身术更加牛叉，喝……云龙覆海……”法相回应，接着，小人身影在丹田凌空飞起，单手举枪，光芒耀眼无比，一条云龙盘绕在天绝枪。

    这一刻，秦浩丹田里的元气翻涌开来，形成滔天巨浪。

    吼！

    云龙咆哮，冲下方的巨浪俯冲而去，携带一股惊天大势，有一副能把秦浩丹田洞穿的恐怖感。

    并且云龙飞到中途，突然燃起大火，化作火龙模样，火焰还是血色的。

    “我的天，这么短的时间，你居然把大叔枪法的三绝之一，云龙覆海这一招给练成了，并且，并且还……”秦浩睁大双瞳，意识扫过，震撼得无以复加。

    哪里是什么云龙覆海，分明是火龙陨世。法相居然改进了大叔的枪法，以不灭轮回诀神功做基础，把红莲火和龙魂融进枪技，威力之浩瀚，比前世从大叔身上见到的还要恐怖。

    这一刻，秦浩真的快晕了。