    梅丽塔并未听清高文在嘀嘀咕咕说些什么，她只是最后绕着那片高塔林立的“中心区”盘旋了一圈，便开始调整方向向着自己来时的方向飞去。

    “我们的时间有限，”她不无遗憾地说着，“这片‘母港’的规模实在太过惊人，哪怕所有人都像我一样会飞，要在十二小时内把母港的上空全侦查一遍都不太容易——更别提这下面还有错综复杂的地下结构以及许多被封锁的设施和危险区域。”

    “先回去吧，”高文沉声说道，“既然那艘飞船是按照固定程序巡航，之后我们可以派更多的调查人员来探索这里。不过说实话，这让我感觉不太踏实……”

    “不太踏实？”梅丽塔微微侧过脑袋，“你指的是什么？”

    “‘哨兵系统’，这座母港以及那艘飞船本质上仍然是哨兵系统的一部分，我们并不能控制它，而只能跟着那艘定期巡航的飞船行动，但说不定什么时候这套系统就会发生别的变化，比如飞船改变了巡航程序之类……我不喜欢这种不受控制的情况，尤其这一切背后还是个失控的‘哨兵’。”

    “我想我理解你的顾虑，”梅丽塔嗓音低沉地说道，“但这是我们不得不面对的问题。我们这个世界实在存在太多超出凡人想象的东西，起航者的遗产则是其中之一，这个先进的文明……他们曾经拯救过这颗星球，但他们所留下的庞大机器对如今的我们而言却越来越可怕和危险，尤其是这些机器如今正纷纷出现问题……你知道么？这让我想起了塔尔隆德很久以前的一个全息故事……”

    “全息故事？”

    “类似你们的魔影剧，但更有沉浸感一点，”梅丽塔随口解释道，“那个故事讲述的是末日之后的老鼠们——世界终结了，而一群生活在工业区深处的老鼠成为了世界的新主人，它们生活在一座巨大的旧工厂中，将工厂里自动运行的机器当做众神来看待，而随着时间的推移，工厂里的各种设备不断老化，又小又弱的老鼠们便每天胆战心惊地面对着那些越来越不正常的巨型机器，想了各种办法来取悦它们，或者‘修复’它们，甚至点燃焚香来尝试沟通‘机魂’——然而机器仍然一天天老化和崩溃，在老鼠们的视野中，工厂，它们的整个‘世界’，即将迎来末日，世界末日之后的世界末日……”

    她转动着脖子，扭过头来：“其实是一个很老套的惊悚恶搞故事，但我就喜欢收集这种过时的老全息盘，可惜我收藏的全息盘都已经没了，否则一定要拉着你看看……在那些古老的年代里，塔尔隆德可是创造过不少好东西的。”

    听着梅丽塔有一搭没一搭的闲聊，高文只是在思索中久久不语，直到远方出现了钢铁大地的地平线，轮回巨树的树冠仿佛一座山般巍峨耸立在视野尽头，他才仿佛自言自语般慢慢说道：“我们可不是老鼠。”

    梅丽塔沉默了一下，再度开口时语气中带着隐隐的笑意：“是的，我们不是老鼠，也不会是老鼠。”

    高文与梅丽塔一同返回了轮回巨树的残骸区，与在此等候的琥珀、维多利亚等人成功汇合，并见到了刚刚从残骸深处探索归来的丹尼尔和玛丽，等到众人都集齐之后，他便把自己和梅丽塔在天上所看到的详细情况以及推测告诉了所有人。

    “……以上就是我和梅丽塔所见的情况，”在菲尔娜姐妹所留下的小木屋前，高文看着聚集在自己眼前的琥珀等人，慢慢说道，“现在可以确认，这座母港原本应该是拥有六艘飞船……或者说战舰的，而现在其中五艘以及它们所对应的港口维护设施都已经被摧毁，其原因多半是因为遭受逆潮污染之后产生的系统冲突。”

    一旁的梅丽塔点点头：“我猜测当初逆潮污染这座母港的时候应该不是瞬间完成，哨兵系统也曾进行过激烈的抵抗，并极有可能在抵抗失利的情况下做出了自毁的决定——然而当时一切都太迟了，失控的心智已经夺取太多权限，以至于母港本身的主体结构和一艘飞船完好保存了下来……现在哨兵系统中所有的‘正常部分’都已经被失控心智彻底摧毁。”

    高文默默点了点头，认可着梅丽塔的判断，同时心中也不禁有些遗憾。

    在刚刚知晓“哨兵”的真相时，其实他心中确曾残留着一些希望，他希望这套古老的起航者遗产还有挽救的余地，希望哨兵系统中还能残留一些能派上用场的东西，比如在危急时刻被切割出去的子系统之类，然而其他港口上那些触目惊心的残骸让他不得不打消了所有幻想……哨兵系统已经完了，失控心智摧毁了这套系统中所有不受感染的部分，所留下的唯有已经被逆潮彻底侵蚀之后的“毒性躯壳”。

    新的真相过于令人震撼，以至于现场的众人一时间都没人开口，但在过了几秒种后，琥珀还是忍不住打破了沉默：“其实这也算好事啊，哨兵在失控之初自己干掉了自己六分之五的飞船，还炸掉了对应的港口和维护设备，它这相当于一拳把自己打了个半死——这样哪怕有朝一日它重新启动了那艘飞船，咱们要对付的也不至于是一整个舰队……”

    琥珀的思路永远都这么乐观，她这没心没肺的样子倒也确实让人轻松了一点，但旁边始终板着脸的维多利亚却用冰冷的事实浇灭了这个半精灵的热情：“情况真的有变化么？对于现在的凡人诸国而言，起航者这种级别的文明留下的主力战舰是一艘还是六艘恐怕并没太大区别，而且和那艘飞船比起来，这座‘母港’或许才是哨兵最具威胁的力量，而以我们目前的技术，哪怕这座母港就放在这里不做抵抗，我们慢慢拆它恐怕都要拆个成千上万年……”

    琥珀顿时张着嘴巴不说话了，一旁的莫迪尔则在认真思索了这座一眼望不到边的“母港”和如今的凡人文明有多少技术代差之后发出一声叹息：“总之就是打不过……放着不动也打不过。”

    此言一出，高文跟琥珀顿时用异样的眼神看着这位大冒险家，这让莫迪尔顿时有点发蒙：“额……我说错什么了吗？”

    “……那倒不是，”高文尴尬地摸了摸下巴，“就是听到你这句话突然联想到了别的事，不必在意。”

    一旁的维多利亚脸上竟然也难得地露出一丝尴尬之情，作为维尔德家族后裔，她也曾潜心研读先祖留下的《莫迪尔游记》，此刻自然联想起了一些对祖先不敬的东西，于是立刻轻咳两声，一边看向旁边一边转移着话题：“陛下，我们接下来做什么？要继续向着轮回巨树的深处搜索么？还是开始探索母港附近的起航者设施？”

    “……我们返航，”高文看向港口的方向，稍作犹豫之后还是不得不下令离开——尽管这座母港中埋藏的秘密让他很想在这里继续调查下去，但严格按照程序运行的飞船可不会考虑到一群“偷渡客”的意愿，更何况他们一行这次携带的补给数量也有限，“这里之后还可以继续派人来探索，关于哨兵的事情咱们回去之后也能从长计议，那艘飞船可不会等人。”

    维多利亚低头领命：“是，陛下。”

    “那……这里该怎么办？”琥珀左右看了看，目光最后还是落在了眼前的小木屋上，她的视线越过敞开的屋门，看着小屋中的那根花藤，以及花藤上的粉白色小花，“我是说……‘她们’该怎么办？咱们就把她们留在这？”

    其实不必琥珀提醒，高文也没有忘记那小屋中的事情，他看向木屋中那并蒂双生的小花，仿佛隔着数百年的时光看到了两个站在自己对面的先驱——凡人对抗自身命运的先驱：“我们不该把她们留在这儿。”

    “但我们该怎么带走她们？”在队伍里始终不怎么开口，一直老老实实跟在后面的玛丽这时候忍不住打破了沉默，声音显得颇为紧张，她刚才已经从卡迈尔口中得知了关于精灵双子的事情，此刻看向小屋时的眼神便显得略带一丝悲伤，“我是说……把花摘下来或者把花藤拽下来的话，会不会反而伤到她们？”

    “……这还真是我的知识盲区，”高文无奈地叹了口气，“如果阿莫恩在这儿就好了，这事情他肯定清楚。”

    他摇了摇头，而就在他话音刚落的时候，仿佛有一阵无形的风突然吹过了周围，那些依附在轮回巨树残骸之间的灌木和花草突然微微摇摆，细小的沙沙声从四面八方传了过来。

    众人顿时被这变化吸引了注意，而高文则在那些沙沙声从周围传来的同时便听到自己脑海深处仿佛有个声音隐约响起——那是个陌生而低沉的声音，遥远却又清晰：“带走她们……”

    “你们有没有听到什么声音？”高文立刻看向周围，语气低沉地说道。

    “声音？没听到啊，”琥珀顿时竖起了耳朵，尖尖的精灵长耳灵敏地在半空中抖动两下，“……什么都没听到。”

    高文没有说话，只是微微皱起眉头看向小木屋的方向，那个突然出现在他脑海中的声音已经消失了，就仿佛从未出现过一般，但高文并不认为自己的判断有问题。

    他迈步走向了小屋，琥珀赶忙在后面紧倒腾两步跟上：“哎，你要干什么？”

    “带上她们，”高文跨过屋门，看着正在花藤上静静绽放的两朵小花，“回去之后立刻交给阿莫恩。”

    “啊……可是要怎么带？”琥珀下意识地抽出了自己的两把宝贝匕首，但走到花藤前却犯了难，“就直接往下拽还是……”

    “尽量完整地把花藤带上吧……从根部剥离，”高文看了一眼那似乎与小屋的支柱融合在一起的藤蔓，“对你而言应该不难。”

    “好吧，难倒是不难……好吧。”琥珀随口嘀咕着，略一定神便举起了手中匕首，开始飞快却又精细地剥离缠绕在柱子上的藤蔓，而那两朵挂在藤蔓尽头的粉白色小花随着她的动作微微抖动着，沉默却又仿佛有所回应——琥珀在这期间抬头看了一眼，撇撇嘴，“忍着点啊，我尽量不伤着你们……嘁，好蠢，我竟然跟花聊天……”

    念叨归念叨，琥珀的动作却是飞快无比，几乎眨眼间便将花藤从柱子上剥离下来，与此同时维多利亚也走进了屋内，她看了一眼琥珀的“成果”，便上前颇为麻利地将那脱落下来的花藤连同花朵收拢起来，同时小心地避免造成损伤，最后她在盘绕起来的花藤上方飞快地绘制了几个符文，厚重的坚冰瞬间凭空生成，将那两朵花和藤蔓一同冰封起来。

    “这可以保证生机——不会有任何损伤的，”维多利亚对高文点头说道，“我经常用这种办法保存各种生物，从植物到侄子都很成功。”

    跟在后面走进屋里的莫迪尔看到了这一幕，喃喃自语：“我当年好像也会这个……”

    高文则对维多利亚点了点头，转身向屋外走去：“我们离开吧——时间已经不多了。”

    一行人走出了小屋，正准备向港口飞船的方向走去，琥珀却好像突然发现了什么，瞪大眼睛指着不远处：“哎！你们看！”

    高文立刻抬头看去，赫然看到不远处的一丛灌木正在自己眼前飞快地枯萎下去。

    沙沙声从周围传来。

    众人环视四周，入目之处，那些从轮回巨树的残骸中生长出来的草木、果丛和灌木全都在以惊人的速度枯萎、衰败，以菲尔娜姐妹的小木屋为中心，这株巨树中残存的生机正在飞快消散着。

    就仿佛一个被静滞了数百年的花园，在短短的几分钟内迅速走向消亡。

    菲尔娜姐妹曾精心照料过的苗圃也一同枯萎了，苗圃周围缠绕生长的藤蔓也随之断裂掉落下来，植物干枯倒伏的沙沙声迅速响成一片，而在这一切的中心，琥珀终于眨了眨眼睛：“这里所有的生机，都只是为了……”

    一阵木质结构干枯断裂的巨大声音从不远处传来，声响如同雷鸣，打断了琥珀的言语。

    “树冠要塌了！”高文迅速反应过来，“立刻撤离！”

    他话音未落，梅丽塔已经在一阵绚丽的光幕中化为龙形，低沉威严的嗓音在空地上响起：“都上来！我们直接飞出去！”

    木质结构断裂的轰然巨响不断从周围传来，如同越来越密集的雷声般充斥着整个港口区域，整片地面都微微震颤起来，而在远处，轮回巨树的树冠边缘，隐隐约约的烟尘已经开始升腾，脆弱的枝丫结构不断在众人的视野中倒塌下去！

    巨龙腾空而起。

