    杰西正拿着特别改装的冲锋枪向着那些神罗士兵射击，她是非常出色的武器专家，无论炸弹、手雷、枪械还是电脑程序系统她都可以改装或是黑入。也就是她没机会接触那些神罗公司兵器研发部门的大型战斗机器人，否则她很有可能也黑一台当做自己的专用座驾。

    又一颗手雷掷出，爆炸火光瞬间吞没了好几名神罗士兵，同样被炸碎成漫天血水的人鱼战士重新凝聚成型后恶狠狠地瞪了杰西一眼，然后抡起三叉戟去找其他神罗士兵了。

    杰西吐了吐舌头，她发现海瑟召唤的这些人鱼战士拥有一定的自我意识而且根本不会被物理攻击摧毁，于是大胆将人鱼战士们当做MT，自己在后面尽情输出。

    但她总逮着一个人鱼战士薅羊毛，也怪不得对方怒视杰西。要不是海瑟在召唤时下令人鱼战士不得伤害自己朋友，估计杰西也得变肉串。

    她刚给冲锋枪换上弹夹，忽然眼尖地看见那个身穿神罗特种兵制服的黑发马脸男朝自己这边冲来。即便马脸男的冲势被海瑟所掷出的弯刀所减缓，但两手空空的海瑟随即也被另一个黑发小胡子缠住不得脱身。

    马脸男用尽全力击飞弯刀后自己顺势在地上翻滚一圈抵消冲击力，见海瑟腾不出手来制止自己，顿时大笑一声继续朝着杰西冲来。

    杰西吓得头皮发麻，赶紧端起冲锋枪向着马脸男扫射。马脸男本杰明是浸泡过魔晄的2nd特种兵，对于普通人有着碾压级的压制力，只见他迅速挥舞手中长剑，火光四散间所有子弹都被剑刃舞出的风暴劈成碎屑。

    锵！一记干脆利落的竖劈，劈碎了无人握持的冲锋枪。

    关键时刻杰西扔掉冲锋枪一个滑铲堪堪避至离她最近的掩体后，躲过了致命的当头劈砍。

    “杰西！”蒂法眼角余光看到杰西遇险，心中大急。她猛地挥舞拳头砸开身前的神罗士兵，脚下猛然发力一个箭步朝着马脸男本杰明冲去。但好几个3rd战士挥舞着长剑向蒂法逼近，挡住了她的去路。

    本杰明一击未中也有些惊讶，这些平民还真是给自己带来了不少‘惊喜’。他反手一剑斩碎了表面焦黑遍布弹坑的金属掩体，杰西这时刚爬起身来，绝望地看着本杰明向她挥动手中长剑。

    要死在这里了吗？我还没能跟克劳德约会……我还有好多话想要对他说……

    千钧一发之际，一道身影从下方阶梯窜出。剧烈的金属交击声中，这道身影稳稳架住了本杰明挥出的长剑。

    克劳德浑身脏兮兮的到处都是焦黑和擦伤，显然为了快速冲到第二层来花费了不少工夫。他手握巨大的金属巨剑‘破坏剑’将本杰明的长剑牢牢挡住，轻喝一声猛地挥动巨剑逼迫本杰明向后跃去。

    “克劳德，我那个笨蛋学徒呢？”海瑟与卡基激烈交战时甚至抽空向克劳德这边呼喊道。

    克劳德向后退了几步护在杰西身前，保持着持剑对敌的姿态，头也不回地喊道：“爱丽丝让我先上来援助你们，她自己去下方的贫民窟帮忙疏散民众了。”

    海瑟‘啧’了一声，扭头与卡基战成一团。

    而克劳德趁机微微侧过头看向杰西：“杰西，没事吧？”

    “克劳德……”杰西只感觉心中被幸福所充斥包围，他在自己最需要他的时候来了！自己何尝不羡慕蒂法有一个会在危难时拯救她的【英雄】，如今，自己也有了属于自己的【英雄】！

    她抹了抹眼角，奋力爬起身来与克劳德背靠背站在一起，从武装腰带拔出手枪，语气前所未有的轻快和振奋：“我没事！谢谢你来救我，克劳德。等一切都结束了，我会在宿舍好好招待你的！”

    “……别说蠢话，集中注意力。”克劳德嘴角微微勾起，旋即认真地看向本杰明，攥紧了手中的破坏剑。

    看制服对方是2nd，自己这边状态不太好但应该能战胜对方，毕竟自己可是1st！

    克劳德呼出一口气，鼓动起全身剩余的力量：“要上了，杰西！”

    “嗯，你的后背就交给我吧！”杰西看着渐渐围上来的那些神罗士兵，心中不再害怕和焦虑。

    锵！巨剑与长剑再度狠狠撞击在一起，激起剧烈的火花。

    本杰明额头暴起青筋，用力压下长剑：“看那双眼睛，你也浸泡过魔晄……背叛公司的前任特种兵吗？什么阶级？”

    “……与你无关。”克劳德跟雷诺较量时就被对方嘲笑过1st阶级的真实性，此时他也懒得再跟眼前的马脸男费口舌。特种兵之间要分出胜负，果然还是要靠手里的剑啊。

    两人手中的钢铁利刃化作金属风暴，不断撞击出令人牙酸的金属撞击声和漫天火星。

    另一边，海瑟一肘撞开从腰下放刺来的短剑剑刃，肘部隐约有漆黑金属色覆盖。

    卡基一击不中立刻遁入黑暗之中，激烈的枪声和硝烟完美为其提供了掩体，他擅长的是‘无声战斗’和‘刺杀’，其技巧确实非常高超。要不是海瑟一直开启着【圆】和【见闻色霸气】，有几次真就差点着了对方的道。

    活动了一下胳膊，海瑟拉开架势双手虚握成爪，惊人的【气】开始在其体内流动。他要用赞甘流格斗术搞定这个1st战士。

    之前说过，赞甘流格斗术如果修行到极高深的层次，会自行演变成最适合使用者的独特风格。

    赞甘擅长大气磅礴雷霆万钧的以拳脚碾压对手，常用拳骨和鞭腿；蒂法擅长高速移动站并灵活利用自己的高速带来的强大冲击力，常用掌底和蹴踢。

    但海瑟跟他们差别很大，他所有的攻击手段都会是其本能所选择的最优解法。阴狠、迅捷、无情，海瑟擅长使用爪击、肘击、足刀，必要时也会将体内的气释放出来化作对敌武器。

    【斗气幻光球】！

    这招曾是蒂法的结业考试题目，只要熟练掌握了这一招就说明蒂法可以在任何战斗中都自如地使用赞甘流格斗术。其原理就是榨取自身的气并将其外放，以达到辅助对敌的效果。

    这招如果在赞甘手里使出来，就如同螺旋丸一样的近距离猛烈轰击，威力堪比手雷或是炸弹。

    如果由蒂法使出来，则会在身前释放出一个直径一米左右的幻光球体，球体会缓缓离地漂浮并持续对被其卷中的敌人造成内部伤害，同时达到拉扯减缓敌人动作的辅助效果。

    现在由海瑟使出来，又是完全不同的效果。

    只见他偏身单爪按在地面上，手指深深扣入金属地板之中，整个人侧起身子恰到好处地避开从身后悄无声息探出的黑色短剑。同时，他弓起足背化作刀刃朝短剑袭来的方向迅速踢去，卡基双臂交叉架在身前勉强挡下了这一击，随着手臂处的金属护臂发出咔嚓咔嚓碎裂声，他整个人被踢得倒飞出去。

    撕拉……伴随着令人牙酸的金属撕裂声，海瑟抠住整块地面金属板将其生生扯起，像是甩扑克牌一样朝着卡基倒飞出去的方向用力掷去，高速旋转的巨大金属板带起呼啸风声直追卡基而去。

    X字刀光闪过，铁板被干脆利落地切成四块，卡基在空中翻了个圈稳稳落在地上。

    他还没来得及喘口气，忽然发现眼前多了大量泛起迷幻光芒的半透明小球。

    远处，海瑟保持双臂向前探出的姿势，虚握成爪的双手猛地张开。

    【斗气幻光球·达摩火】！

    所有临近卡基的幻光球体同一时间被引爆，【气】对物质世界产生了实质化的冲击，空气在剧烈震荡！卡基只感觉周身附近好像有无数个手雷被引爆，爆炸产生的剧烈冲击不断震荡着他的五脏六腑和筋络骨肉。

    耳畔只有无尽的尖锐鸣响，眼前一片眩晕根本看不清东西，四肢瘫软，内脏剧痛，卡基明白自己陷入了前所未有的巨大危机之中。他凭直觉勉强握紧短剑拼命向着周围胡乱劈砍挥动，想要逼退敌人来为自己赢得恢复时间。

    然后，他就陷入了永久的黑暗之中。

    金色的十字剑以超越音速的恐怖急速划过战场，直接轰碎了卡基的脑袋，在炸开的漫天血雾中金色十字剑化作火焰消散于无形。

    远处，海瑟收起投掷的姿态，撇了撇嘴。太菜了吧，这就是1st？那克劳德还真没吹牛，他确实有1st的实力。

    他扫了一眼周围，局势已经被逆转，雪崩这边占了绝对上风。

    蒂法以一敌三，每一拳都带着念气，3nd级别的战士也扛不住她的攻势。

    克劳德无论力量还是技巧都渐渐压制住了本杰明。

    巴雷特正用机枪扫射着那些与人鱼战士搏斗的神罗士兵，杰西则死死护住克劳德背后不让其他神罗士兵偷袭。

    更不用说那些悍不畏死的人鱼战士，它们手中的三叉戟今日饱饮鲜血！

    海瑟没有收回弯刀人鱼王子而是任由它倒插在地面钢板之中，就这样一步一步踏上阶梯，向着钢铁支柱顶层走去。

    钢铁支柱顶层是一个巨大且空旷的平台，平台尽头是大型屏幕和操作台，操作台后方则是连接钢铁圆盘和支柱的巨大管道，里面存有大量魔晄。

    在夜风吹拂下，海瑟踏上顶层平台，当他看到平台中央的身影时瞳孔微微一缩。

    他看到了意料之外的人。

