    “果然和想象中有些不一样啊。”

    一间华丽的大床房中，看着头发凌乱倒在床上昏死过去的大祭司，苏世杰刮着下巴呢喃的说到。

    “是不是很失望啊。”

    蓝玫笑盈盈的蹲在边上，伸出白嫩的手指戳了戳大祭司的不可描述引起了一阵抖动。

    “不是，只是没想到她们某种程度上竟然契合了唤灵师的修行方式，只是失败的代价有点大。”

    其他不说，起码对现世欲望抵抗方面, 苏世杰的抗性还是极高的。

    “的确，失败几乎就意味着死亡，可以说比我们还要严酷，真不知道她怎么总结出的这扭曲教义。”

    灵琴也在旁边点了点头，认可了苏世杰的说法。

    唤灵师以前是什么日子？清欲苦修，完全来抵抗负面影响。

    可‘色欲’教会却是更加夸张。

    如果不是对邪神气息感应敏锐，苏世杰开始也完全被这教会名称误导了，开始她们的表现也同样有着严重误导。

    但实际上她们通过向邪神的起到换取到了强大‘驯服’能力的同时，还有着更强的副作用！

    那就是她们不能用实际手段来进行相关的诱惑和处理, 只能通过精神侧的手段，否则一旦自己陷入了进去，马上就会和那些被驯服的狗人一样，瞬间精气神崩盘，化作邪神祭品。

    而且会比狗人还要更加夸张，整个人都会融化掉。

    苏世杰就说，明明她们身上的污染气息完全不搭边，这是咋扭曲成这样的，这可真的是很邪神很混乱很矛盾。

    甚至她们教会的头衔，可能也是为了方便行动而取的。

    这种代价就是几乎换来了全员高等幻术魅惑专精的能力。

    邪神起码在力量提升方面，是从不会掉链子的。

    能够驯养这么多狗人，甚至还成功驯服了美洲狮城的两位进化阶就是最好的证明。

    不过也同样是因为这种特性，苏世杰骗这位大祭司进来做实验也还算顺利。

    因为不是唤灵师，苏世杰做不到让她变成眷属。

    但……

    可以将她变成自己的狂信徒……

    反正苏世杰对邪神信徒又没多少同情，所以扭曲意志也就扭曲了, 不会类似于对灵风骑士团这样谨慎和尊重。

    “好了，我去把污染源取回来，这段时间也不知道美洲狮城多出了多少潜在的信徒，也不知道要排查多久。”

    苏世杰叹了口气，随后便直接出门了。

    在将‘色欲’大祭司芙洛狄转化成了狂信徒后，对这边教会的取代问题也将变得简单。

    而污染源位置苏世杰也已完全知晓。

    现在先把污染源处理了，再想办法通知曙光对美洲狮城进行善后吧。

    虽然现在看起来没有爆发什么，只是很多人情绪会有些暴躁，放大了负面想法。

    可实际上苏世杰估计全城起码已经有三成人遭受了污染！

    暂时，还无法挽回的那种……

    目前只是没引爆出来，被污染的人自己都不知道自己被污染了。

    毕竟是高级污染源，一旦等到明天开始引动开启，全城堕落是必定的结局！

    ……

    “是的，比江南城麻烦多了，等我先进行处理，具体结果我会告诉你的。”

    站在美洲狮城的中央广场喷泉，苏世杰回收污染源后，便立刻对曙光进行了上报。

    因为苏世杰一直都有个邪神信徒的账号，所以曙光让他完成了魔方测试后对此也并未怀疑。

    一直以来，苏世杰都是主动去找邪神信徒麻烦的, 而且破坏了很多次邪神信徒的行动。

    虽然看着好像是走到哪里瘟到哪里，可曙光知道他拯救了更多的人。

    得到了曙光的答复后, 看着四周好似什么事都没发生的居民，苏世杰也不由叹了口气，自己能做的也就这么多了。

    不过有一说一，这城里的那两位进化阶镇守可是真的弱鸡。

    不是说实力弱鸡，是能力弱！

    被两个芙洛狄的弟子用‘钓凯子’的手段硬生生缠住，拖入了网里，也是牛逼。

    一把年纪的去学别人谈恋爱，简直让人无语，到最后连手都没碰到自己就栽了，作孽啊，真给进化阶丢人。

    不过就算很无奈，苏世杰还准备去查看一下那两人的情况，看这种‘驯服’状态能不能解开，是否有被污染。

    起码要实验一下。

    失败了就是你们命不好咯，能帮自己积累经验也算是发挥一点余热吧……

    只是苏世杰仗着实力、位格和能力强行阻止了这次惨案的扩大，并回收了污染源后。

    他却是极为意外的在那两位被‘驯服’的进化阶这里知道了另外一则消息……

    “你们投靠了普罗米修斯人？”

    看着已经眼圈发黑，精神萎靡的两位进化阶，苏世杰都感到了有些难以置信。

    美洲狮城的管理者史密斯家族是一家侯爵家族，而且老祖还健在。

    要说和普罗米修斯人交易什么的，苏世杰是真的不会有多奇怪，当初叶家、林家不也交易过吗？

    可这边他们这里得到的消息竟然是‘投靠’！

    这完全不可同日而语！

    “是的，是老祖答应了普罗米修斯人，加入了他们。”

    听到这里，苏世杰也感到了有些心底发凉。

    当你看到一只蟑螂的时候，很可能家里已经有好几窝了。

    所以苏世杰虽然是第一次了解到这消息，但他绝不相信整个地球联邦就只有这一家进行了‘投靠’！

    而这两个史密斯家族的进化阶，苏世杰也感觉没救了。

    他们被‘驯服’后，污染程度直接扶摇直上成为了重度污染。

    比将他们污染的那两位芙洛狄的弟子污染程度都高得多。

    简直好像是承受了她们的代价一样。

    虽然很不讲道理，但很邪神。

    而且事后肯定会引来一波麻烦。

    美洲狮城出现严重污染事件，连两位驻守进化阶都被污染了。

    出现这种消息后普罗米修斯人肯定也要怀疑是否会透露他们的布局。

    毕竟邪神信徒这东西太不靠谱了，什么秘密都没什么意义。

    甚至很可能会引起普罗米修斯人对‘色欲’教会发动不惜代价的灭绝性攻击。

    一直以来普罗米修斯人对邪神信徒的打击力度也不低的，所以这种突然行动甚至可能不会引起什么其他怀疑。

    既然如此……

    “你们直接动手打上一次吧，把他们两杀了。”

    那就当做还不知道你们的安排好了。

    一边将相关信息传递给曙光，苏世杰也做出了后续的安排。

    两位美洲狮城镇守大佬和邪神信徒火拼，最终英勇殉难，还留了个好名声……

    “谨遵神谕！”

    芙洛狄满脸狂热的抬起了俏脸，没有丝毫犹豫的答应了下来。

    狂信徒和眷属不太一样，感觉人都变味了，好像充气娃娃一样没有了半分自我。

    看来还是实力不够，也不知道啥时候能让被污染的普通人没什么后遗症的恢复到原状啊……

    ————

    第三更~

