    第736章 希尔顿家族，等着被灭族吧！【3更】

    “选择二，交给闫老去处理这件事，奖励宿主张道陵五页淬体金书第四层的修炼功法。”

    “神足通武技？”苏辰之前没听过这个武技。

    “宿主，神足通武技，施展后，可以让宿主打破双脚的枷锁，速度突飞猛进，速度接近四倍音速！而且也会让宿主的双腿攻击力惊人！”

    今天发生这件事，让他认识到速度快的好处，他和林婉雪所在的地方，距离孩子们交战的这个地方，开车半个小时的车程，20公里不到。

    音速是每秒340米。

    一公里等于一千米。

    20公里，如果使用神足通武技，那只需要58秒的时间，就可以抵达！

    也就是说不用一分钟就可以抵达战场！

    这速度一算，十分牛逼！

    而且这武技，不仅可以让速度惊人，还能提高双腿的攻击力！

    很强！

    这个武技对应的选项是选择一，亲自去解决这件事，灭掉希尔顿家族全族！

    选择二，奖励的是五页淬体金书的第四层修炼功法，对应的选择是让闫老去处理这件事。

    如果让闫老去处理的话，势必会带上龙国官方。

    另外，就是他想亲自去处理！

    官方处理的话，人道主义考虑，是不会灭掉希尔顿家族全族的。

    但是他很快就要去通天岛参加大会，后面还会进入造化书院学习，有可能很长一段时间都不会在家里。

    虽然他会把大山这个地仙级人形傀儡放在家里保护家人，但是，比如今天这样的事，大家分开出去的话，大山不可能保护住所有的人。

    所以——

    势必要把想要灭他全家的希尔顿家族连根拔起，不让他有任何喘息以及翻身的机会！

    当即，他心里有了选择，对闫老说道：“闫老，这件事我亲自去解决，这次他派人杀我全家，我要灭他全族！”

    “官方去处理的话，不方便下手，我亲自去！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主神足通武技，苏辰完成这个选择的内容后，再奖励宿主大轮盘抽奖一次。”

    “请问宿主是否现在激活神足通武技？”

    “激活！”

    随着苏辰的声音落下，苏辰顿时感觉到自己的左腿上仿佛挣脱掉一层枷锁一般，不再受到之前力量的限制。

    顿时觉得挣脱枷锁后的左腿，轻灵无比！

    紧接着，他右腿也仿佛挣脱了一层枷锁，右腿也变得轻灵无比！

    闫老听了这话后，略微思索，郑重的问道：“小苏，你去的话，有把握吗？希尔顿家族是大鹰国有几百年传承的大家族，盘根错杂，底蕴很厚，虽然目前还没听说他们家族有超凡者，但是他们既然可以雇佣到超凡者出来暗杀你，想必有条联系超凡者的线索，也有超凡者想要的东西。”

    “你亲自去大鹰国的话，又是去他们家的地盘，我很担心。”

    苏辰拍了拍闫老的肩膀，说道：“闫老，不用担心，给你展示一下！”

    刚激活了神足通武技，苏辰也十分心痒痒的想试一下。

    当即，他身子一动。

    轰的一声，周围的空气都炸开了。

    一个呼吸的功夫，苏辰就闪身到了千米之外！

    这看得闫老和苏烨以及叶冬松都惊呆了。

    纷纷望向千米之外的苏辰。

    这么远的距离，他们只能用精神力去感应，目测只能看到一个小黑点。

    关注着外面的苏梓涵他们，看到苏辰忽的消失不见，纷纷从车里跑了出来看。

    顺着苏烨他们的方向望过去，他们也已经会用精神力了。

    就看到自家爸爸竟然到了千米之外！

    而且，这个时候苏辰再次展示了神足通的双腿攻击能力，一脚踢在旁边一座空旷的山丘上，直接将山丘给踢断了！

    溅起漫天的灰尘。

    再一个闪身回到了闫老身边。

    女儿们看到这一幕，都惊呆了。

    苏一诺：“天啊，老爸好牛逼！！！我说老爸怎么突然赶到这里了，原来是有这样的大神通！”

    苏梓涵：“这速度，惊世骇俗！！”

    苏语桐：“爸，这神通我们什么时候可以学？”

    简直是太牛掰了！

    苏可欣：“我要是学会了这神通，那我就是最强弓箭手！嗖嗖嗖不断的放箭！”

    苏幼鱼：“爸爸太厉害了！”

    大宝：“粑粑~~窝也要！”

    小宝：“粑粑好腻害！”

    闫老拍了拍回来的苏辰的肩膀，一脸激动的说道：“好好好！小苏，你真的是越来越优秀了！行，希尔顿家族的事，你自行处理，需要我们的时候，随时开口！”

    “我们在大鹰国那边也有人。”

    “好。”苏辰点头。

    然后闫老说道：“小苏，你家七个孩子都已经到了高级宗师境界，还进帝都武者大学读书吗？”

    “嗯，要读书的。”再过十天，他和林婉雪以及苏烨就要去通天岛开会，还不知道什么时候回来。

    没多余的时间教孩子们。

    孩子们还是需要去学校里进行系统的武者课程学习才好。

    虽然说去姜家学习也可以，但是，姜家他目前只认识姜卫海以及姜香珍，姜家那么大的一个家族，不可能所有人都是对他老妈萧毓秀好的。

    姜家那边对他们来说，完全是人生地不熟，没人脉。

    到时候姜卫海和姜香珍要闭关修炼，不可能一直看着梓涵他们。

    而帝都武者大学这边，是自己的主场。

    自己在龙国威望极高，又有林家和慕家以及闫老他们在这里坐镇，完全不用担心孩子们被欺负。

    而且，孩子们去学校学习，不在于能不能晋级突破，因为晋级突破，他这边可以搞定。

    主要是去学校里跟同龄人交流，有朋友，以及把基本功打扎实。

    所以在帝都武者大学上学，是完全可以的。

    闫老说道：“好，我回去后选老师，到时候打电话给你，跟你再具体的说这件事。”

    苏辰的这七个孩子，一个个都是天才，是龙国的未来，必须得给他们选好老师。

    当然，这些老师，他都会选超凡强者。

    龙国，除了苏辰、苏烨、叶冬松外，还有五位本土的超凡强者。

    其中有两位是龙将，德高望重。

    闫老准备请他们教导苏辰的孩子们，不过这个事，还需要事先沟通，以及让两方见面。

    选老师是个双向的过程，既要孩子们愿意选他们当老师，也要他们自愿教孩子们，这样才更和谐，没矛盾。

    --小妹的话--

    推荐朋友的单女主+狗粮文+纯都市日常小说《奶爸：人在大学，被校花女神堵门》（搜书名就可以找到啦）

    简介：大二学生秦浪刚被甩，校花挺着大肚子来教室门口找他，告诉他宝宝要出生了，他当爸爸了。

    羊水破了，宝宝要生了。

    生了，一胎三宝，秦浪开启带小宝宝的日常生活。

    （很好看哦~有50多万字了，可开宰了~）

    PS：

    因为小妹已经连续写了八个月的书，每天都要写，没办法休息，太累了导致小妹最近没更林佑那本书。

    林佑这本书小妹会写完的，有空的话，小妹会偶尔更新，或者放在写完苏辰这本书后，把林佑的书写完，再开新书。

    家人们请放心，林佑那本书是绝对会写完本的，小妹会为自己开的文负责到底的，爱你们呦~

    (本章完)

