    可是，这种时候，不止是黎汉中的压力大工作忙，她其实也是有心理压力的。

    “小小啊，我也没有什么事情，就是想跟你聊聊天。”

    “我姑父没什么事情吧？”江筱立即问道。

    江映琼叹了一声。

    “忙，忙得连睡觉的时间都没有，已经两个夜上没有怎么合眼了，也就是打个盹这样子。”

    “这么忙？”江筱皱了皱眉，“这么下去，姑父的身体吃得消？”

    “有医生在旁边看着，昨天晚上还给他输液了。”

    “靠输液怎么能行......”

    “可不是？我也是这么说，可是没办法啊，最近......”

    江映琼的话没有说完，江筱就明白了她的意思。

    江家和卢家撕破脸了。

    两家之间一斗起来，肯定对于黎汉中也是有影响的。

    但是，这也是没有办法的事情。

    “姑妈，姑父忙过了这几天应该会好一点。”之前他们都没有想到卢双双会怀孕，这件事情可以说是脱离了卢家江家两家的预料的，所以两家都会有些措手不及。

    但是对于江家来说，这的确就是一个退婚和澄清流言，把卢双双的完美外衣撕下来的好时机。

    所以他们不能错过。

    这一方面如了意，对于黎汉中那边就有了那么一些麻烦。

    可能也是让黎汉中有些措手不及。

    可是等他把事情理顺，有了应对的方法，一定会好起来的。

    “汉中也是这么说的。”江映琼听到江筱也是这么说，心里才悄微放松了一些。“不过，我是担心他的身体啊，本来是想着请陈大夫再过来看看的，汉中却说这个节骨眼，让陈大夫过来不大方便。”

    江筱想了想说道：“这样吧，姑妈，我明天回去，到时候我去看看姑父。”

    “你明天就回来了？”

    “对。”

    江筱本来是想多住几天的，但是这个时间，不管是京城还是D州，情势都很紧张。

    再说，她也不知道这段时间会不会随时发生什么变故。

    这一趟回来，她也发现姜松海和葛六桃这边其实事情都已经安排得好好的了，葛小彤也在这里帮忙，而且，等到徐临江回到平安镇，刘佩就会过来了。

    又还有褚亮夫妻俩在这里帮忙，这里没有她也是可以的。

    所以她决定明天就先回京城去。

    “那好，那电话里我就不多说了，等你来了我们当面聊吧。”

    “好，姑妈再见。”

    “再见。对了，代我问候你外公外婆。”

    “我知道了。”

    江筱挂了电话，一转头，就看到姜松海站在面前。

    “外公。”

    “你是姑妈啊？”

    “对，她让我代为问候你们。”

    “有心有心，小小啊，你明天就要去京城了？”姜松海刚才听到江筱说的是回去，他这心里有点儿酸酸的。

    这里才是江筱的家啊。

    但是现在她说起来，好像这里才是客居，京城才是她的家一样。

    她这才回来两三天，就要走了。

    虽然知道江筱其实还要上学，能够回来两三天也不错了，但是姜松海还是敏感地觉得，好像感觉有那么一点儿不对了。

    他也说不出来是什么。

    