    林羽那段日子愁苦得很，殷家败落，殷锋入狱，留下自己孤零零一人，她还怀着孩子，日子挺难过的，突然听说贺逸结婚了，她愁闷的心情终于撕开了一个口子，对贺逸的夫人满是好奇。

    她预感，这个女人肯定不普通。

    这可是贺逸啊，一个从她认识起，就顶着一张冷酷的脸，对女人全然不感冒的贺逸，竟然结婚了，又还是她老公的好友，也是自己多年的同学，她立马就想去看看这个女人长什么样。

    姜若悦张了张嘴，原来林羽不但是贺逸兄弟的妻子，还是贺逸的同学。

    “贺逸简直是个难得的人才，当时全校的女生都恨不得做他女朋友。”林羽又立马纠正道，“当然，这除了我。”

    “可不管是什么清纯校花，还是可爱的小萝莉，甜美女主持，他都不感冒，每天都顶着一张冰山脸行走在校园，你说他身材好，颜值又高，又是学霸，还驰骋球场，谁不喜欢吗？可他呢，根本懒得搭理，连个正眼都不给追求他的女生一个，只有和他那些兄弟在一起的时候，笑得没心没肺，前仰后合的，后来学校都传言他喜欢男的。”

    姜若悦认真的听着，没想到贺逸在学校的时候还如此受欢迎，简直是传奇大人物。

    难怪不得，这些日子，和他同睡在一个卧室，他都能完全克制住，原来人家在学校就能克制住自己了，真是一个冷静自持的人。

    “哎，不过寿宴那天真是运气不好，我才到宴会上就动了胎气，人很不舒服，想主动和你打招呼的，但是在阳台那，却闹了一个误会，我看出来了，你把我当成了情敌了，后面肚子骤然疼，我只好提前离开了。”

    林羽说完，捧起面前的水喝了一口，又想起昨晚那个问题来。

    “对了，你们什么时候要孩子，贺老夫人肯定在催你们吧，你要是有了孩子多好，我们以后一起带孩子去游乐园，去旅游。”

    姜若悦摇摇头，这个问题，真是她巨难回答的问题，不过林羽今天说的这些话，显然已经把她当做交心的朋友了，姜若悦也不防着她　。

    “我们不会要孩子的。”

    “咳。”林羽差点被水呛住。

    “说什么傻话呢，爹帅，娘漂亮的，你们要个孩子，是个女儿那一定是个超级美的小公主，要是个男孩，那肯定是个酷酷的男宝，基因这么强大，不要孩子，多傻。”

    林羽说这话都有些着急，这两个人不要小孩，这怎么可能，简直糟蹋基因。

    姜若悦感觉林羽这会儿跟个知心大姐姐一样在劝她，姜若悦还是摇头。

    “我们不会长久的，我和他不合适，这门婚事，想必你也听说了，他本来要娶的是我姐姐姜雨柔，我嫁给他纯属是意外，但不管你信不信，那些什么迷药的事情，我没做过。”

    姜若悦有些感慨，林羽肯定也听说了自己为什么会嫁给贺逸吧，不过看她说的这些话，显然并不认为那些事情是她做的。

    “嗯，我听说了，我今天拉着你说这些话，当然是相信你了，你以为我林羽什么朋友都交的，我也是有原则的。”

    林羽点点头，姜若悦身上的气质干净，眼神一片清澈的同时还带着一股韧劲，就像是一株坚强的山间百合，绽放着幽香。

    一看就是个难得的好姑娘，姜若悦要真如传言那么糟糕，冷傲，高标准的贺逸第一个把人踢了。

    敢这么算计他，他不让这人后悔从娘胎里出来才怪。

    而且自己以前就和姜雨柔打过交道，早就意识到姜雨柔装得一手好白莲，其实干的脏事特多，在姜家，谁能算计了姜雨柔。

    “不合适？你漂亮还有趣　，我看你俩简直是天造地设的一对，怎么可能不长久，要真是姜雨柔嫁给他，那才是真的不会长久，你这么出色，简直是一个活宝，哪个男人不喜欢。”

    姜若悦听得一愣一愣的，她和贺逸天造地设？

    在林羽口中，自己简直好像完美得不得了啊，只不过她怎么没意识到。

    她不过是一个认真活过每一天的简单女孩罢了，现在最大的愿望，就是外婆能赶紧做手术。

    姜若悦弯弯的柳叶眉蹙了一下，郑重道。

    “我们哪哪都不合适的，应该过不了多久，就离婚了。”

    虽然她并没有刻意去想以后的日子，但姜若悦是真的觉得自己和贺逸挺不合适的。

    唐萍不喜欢她，贺逸这个臭男人，也是阴晴不定的，想欺负就欺负她。

    现在她还在努力的为外婆的手术，接近贺华，需要待在贺家，等外婆手术做好了，她就带着外婆远走高飞，去一个世外桃源，安静过日子了。

    发现姜若悦说这些话的时候，一脸认真的模样，一点也没开玩笑，林羽感觉一个雷从自己脑门滚过。

    不过下一秒，她就“呸呸呸，你别说傻话了,你们俩早就绑在一起了，我敢打赌，贺逸可不会放你走。”

    姜若悦怔然，林羽怎么这么有把握，而且还这么笃定。

    林羽突然拉住姜若悦的手，放在自己的肚子上，笑着，“你摸摸，孩子在动呢，是不是感觉挺激动的。”

    掌心传来震动，姜若悦真的激动极了，这就是胎动吧。

