    贺兰听到唐霜这话，满脸的不解。

    “什么不对，这房间没问题啊。”

    她从小在这儿长大，对于老房子的房间也都很熟悉，她记得这个房间在她小时候是个储物间，后来慢慢就闲置下来，要不是今天突然收拾，她也不会进来。

    唐霜从房间这头走到那头，最后还去屋外走了一圈。

    贺兰和唐雪一直跟着唐霜，看到她走来走去的，虽然疑惑但也没有多问，就默默的跟在一旁。

    这时候唐霜再次回到那个房间，直接朝着向南的那面墙走去，她在墙上摸索了一阵子，却是么都没发现。

    唐雪见状忍不住问道：“姐，你这是在找什么？这个房间真有隔间吗？”

    贺兰也是满脸的疑惑。

    “是啊霜儿，难不成这个房间真的另有玄机？”

    唐霜点头说道：“的确有些不对，反正我们先找找看吧。”

    听到唐霜这么说，贺兰和唐雪也开始寻找起来，两人学着唐霜的样子，在墙面上摸来摸去，最后还是唐雪惊讶的喊道：“呀……这里的墙好像有点不对。”说着她伸手按了按，只见原本平整的墙面直接凹陷进去，同时一扇小门突然打开。

    “哇……姐姐好厉害，竟然真的有隔间，这个好神奇啊，就像密室一样，我们之前竟然都没发现。”

    唐霜却是神色怪异的看了唐雪一样，只觉得这个妹妹怕不是锦鲤转世，怎么运气那么好，上山能发现各种珍贵药材，就连找机关都只有她找到了，刚刚她明明也在那边墙面摸索过，愣是没发现。

    这时候，唐雪兴奋的声音传来。

    “姐，妈妈，我们赶紧进去看看。”

    听到这话，唐霜回过神来，点头说道：“好，我们进去看看。”说着走在了最前头，不过里头很暗，看不清楚，只能大致看到整个空间都被堆满了东西。

    贺兰见状直接说道：“我先去拿根蜡烛。”家里没有手电筒，就只有蜡烛了。

    唐霜想到空间里的强光手电筒，直接说道：“妈，我其实之前买过一个手电筒，现在正好可以派上用场，我这就去拿。”说完一溜烟往回跑，等回了房间后直接从过空间里拿了个手电筒，之后再次回到了隔间。

    见贺兰疑惑的目光，唐霜笑着说道：“上次去镇上买的，不过我怕你说我乱买东西，就没说。”

    贺兰睨了唐霜一眼，真心觉得大女儿的确比较会花钱，不过她也没有多说，母女三个满脸好奇的开始打量起了隔间里的东西。

    “哇……妈，姐姐，你们看。”

    唐雪打开一只黑乎乎的箱子后，里面的东西晃的人眼花，竟然是一整箱的大黄鱼。

    唐霜的神色有些惊讶，这个老房子就是母亲的养母贺老太太的房子，可这里怎么会有一个隔间，里面竟然还藏着这些东西。

    要说最惊讶的就是贺兰了。

    “这……这些东西……”

    不过很快，她似想到了些什么，叹了口气说道：“这应该是你们外婆的东西。”

    唐雪只觉得不解。

    “妈，如果真是外婆的东西，那你怎么不知道这个地方。”

    贺兰一下子就被问住了，最后苦笑道：“我觉得，你们外婆应该是怕我守不住这些东西，所以根本没告诉我，她之前就一直说我太过心软了，性格也不够强硬，她说的都是真的，但凡我强势一点，也不会把日子过成那样。”

    听到这话，唐雪忙说道：“妈，我们现在不是很好吗，就别想过去那些事了。”

    “嗯，不想，我就是想到你们外婆了，她真的是个很好的人，同时也是一个特别厉害的人，可惜我一点都不像她。”

    唐霜也觉得贺老太太不告诉母亲这些，估计就是怕她守不住，毕竟就贺兰这样的性子，如果手里真有这些东西，估计现在也早就被人给搜刮没了。

    之后母女三个又看起了其他东西。

    除了那箱大黄鱼，还有一箱首饰和古董字画，剩下的就全是书了，这些书囊括了古今中外，甚至还有好多本原文书，唐霜大致看了一眼，有关于机械方面的，也有物理天体方面的书籍，这些东西如今是真的不能被人给看到，不然她们母女三个就有麻烦了。

    贺兰也知道这些，因此她直接看向唐霜说道：“霜儿，上次的东西都是你藏的，要不……这些东西也都交给你了。”

    唐雪同样点头说道：“是啊，姐姐，总感觉放在这屋内不安全。”

    唐霜没有推辞，直接点头说道：“好，那我们把这里也收拾一下，然后这个房间以后就是我的工作室了。”今天她既然能发现不对，其他人说不定也会发现这点，所以还是放空间最安全，“那我们先打扫完，然后我来处理这些东西。”

    “好。”

    等母女三个忙完都已经傍晚了，最后贺兰带着唐雪去做饭，唐霜则留了下来，她趁着人不注意，直接将隔间里的东西全都弄到了空间，之后又将整个房间做了规则，打算明天先去镇上买要用的东西，之后就能在这里炼药了。

    晚上母女三个吃的是麻辣兔肉和白菜豆腐汤。

    这段时间她们的伙食好了，母女三个都比原先胖了点，不过总的来说还是瘦，所以明天唐霜打算去多弄点肉来，“妈，明天我去镇上买点东西，都是那间工作室里要用到的。”

    贺兰闻言笑着说道：“好啊，待会儿我给你拿钱。”

    有了上次废品站得到的那些东西，和今天在隔间里发现的那些，贺兰突然觉得有底气了，再也不会舍不得买东西了，既然是女儿要用的，那肯定得买。

    “好，那我明天一早就出发。”

    贺兰想到上次林明旭和莫泽渊舅甥俩带来的那么多东西，她不由提议道：“霜儿，你明天要不稍微晚一点，我做些东西，你给明旭和小莫他们带过去，我们收了人家那么多东西多不好，有来有往才是正经。”

    “那好。”

    等到第二天，贺兰一大早起来做了白糖糕、粢饭糕和糯米团子，最后装好交给唐霜说道：“霜儿，你赶紧出发吧，早去早回。”

    “好的妈，我这就出发了。”

    不过等唐霜到了莫泽渊之前说的地址后发现家里没人，她稍微等了会儿也不见有人回来，就打算先去买东西，但她走遍了镇上，都没发现和心意的炼药工具，因此她决定去县里看看。

    坐上镇里去县里的车后，唐霜被挤的不行，还好她之前将篮子放到了空间，不然现在那些糕点肯定被挤没了。

    “叱……”

    刺耳的声音过后，车子竟然在半路停了下来，车里的乘客全都在那儿问道：“怎么了这是？”

    售票员高声喊道：“大家不要乱，都待在原地别动。”

    然而司机在那儿试了几次，发现根本启动不了车子，“车子坏了，大家先下车。”

