    第1605章  唐锋到来   

    想及此，她拿出一支笔：“既然这样，那就叫你们队长出来吧！”

    

    姜毅笑着合上文件：“我拒绝！”

    

    “什么？”

    姜毅的话，让众人一愣，姜毅将合约递过去：“我说，我们是不会加入联盟的，不管你们拿出什么样的条件！”

    

    姚娜一听，顿时气色泛黑，她阴森森地盯着姜毅，突然冷笑：“这么大的事情，你恐怕做不了他们的主吧！我劝你最好马上通知你们队长，否则之后可能没你的好果子吃！”

    

    关于和马东锡在一边坐着发愣，但是都关注着这边，听到姚娜的威胁，马东锡强壮的身体下意识的挺直的腰，原本就不太大的眼睛眯成了一条线，遥遥地盯着姚娜和她身后的两个黄金级的能力者！   

    而关于也吐了吐舌头，这个女人难道就没察觉到，姜毅老大才是他们的头吗？

    老大说什么，大家就都不会有其它的意见啊……   

    姜毅张嘴，还要说什么，姚娜已经耐不住性子冷喝：“我不想听你在这里废话，最后给你一次机会，马上叫你们队长出来见我，再浪费我的时间，小心我对你不客气！”

    

    姜毅古怪的看着眼前的这三个人，不明白，他们到底是怎么看出自己就这么弱的？

    “我倒想看看，你想怎么不客气？”

    

    突然，姚娜身后传来一声怒气哼哼的声音，众人一愣，全都回头望向大门，就看到郭寒雪清靓的身影快步走了进来，她一身休闲长裙的打扮，长长的头发在阳光下黑亮又整齐，细白的双臂甩动间，让两个黄金级的男人都有些看直了眼睛！   

    以他们的身份并不是没见过什么美女，但是末世后，还能有这样打扮的女人，却是极为少见，最起码在联盟中，这样的女人都不是他们可以觊觎的。

    姚娜一看到郭寒雪，顿时女人的天性让她对郭寒雪产生了警惕！   

    实在是这个女人长得太漂亮了，虽然昨天她也在这个队伍里看到一些长相娇巧的女人。

    但是不管是颜值还是气质，面前的女人，简直可以称为是突出的！   

    一眼看去，就让人感觉她像是高高在上的公主，哪怕用轻蔑的眼神看着你，都让人生不起一丝反感，反而有种想要臣服的冲动……   

    姚娜精神一震，不敢相信怎么会有一个这样的女人出现！   

    而郭寒雪一进来，就怒视着姜毅，这个家伙，自己回去的这么多天，天天都在担心着他们，结果他们却一次都没有联络过自己！   

    害得她天天守着对讲机恨不得将机器盯穿……姜毅看着火气十足的郭寒雪，讪讪地退后两步：“那个，寒雪，你回来了！”

    

    姜毅不能不心虚啊，因为他郭寒雪离开的时候，可是带着火气的，现在回来，看起来她不仅没有平息，反而更加严重了。

    

    也不知道又是谁惹到她了！郭寒雪看到姜毅认熊的样子，冷哼一声，踱步走向姜毅，瞪了一眼姜毅后，一把抽过合约打开翻看了两眼……   

    姚娜自打看到郭寒雪就心里总有一种危机感！总感觉这个女人是今天最大的变数！   

    “啪！”

    郭寒雪翻了两眼合约后，猛地一合，随即把合约扔给姚娜！姚娜本能地接过后才反应过来，顿时一脸不快的盯着郭寒雪：“这位小姐，你是什么意思？

    难道是看不起我们幸存者联盟吗？”

    

    郭寒雪眯着眼睛扫了他们三人一眼，不屑地挥手：“你们都走吧，我们是不会加入联盟的！”

    听到郭寒雪的话，姜毅倒没什么反应，而姚娜三人却脸色巨变，不敢置信地盯着这个女人，姚娜咬牙：“这件事，你说的应该不算吧？

    我看还是叫你们能做主的人出来吧！”

    

    虽然郭寒雪表现得格外强势，但是姚娜却怎么也没想过她会是这个队的队长！   

    毕竟末世，说明白了，对女人还是充满了恶意，哪怕是昨天收编的沈心香那个女人，也只是因为她身边有意思替她撑腰的男人才能稳坐队长而已！   

    所以，姚娜下意识的以为，眼前的这个女人，可能是这个队队长的女人。

    所以才能打扮得如此靓丽光鲜，说话还如此骄傲！   

    这么想着，姚娜看向郭寒雪的眼神中就带着一丝不屑！   

    郭寒雪冷哼一声，这个女人看自己的眼神她怎么可能感觉不到，这几天压抑的火气也有些快要爆发出来，姜毅这个时候也站在郭寒雪的身边：“她说的话，在我们队里还是很有用的，说不会加入，你们就是再说，也不会有用！”

    

    听到姜毅这么说，郭寒雪脾气好了一丝，傲娇地扫了讨好她的姜毅一眼，鼻子里发出一丝满意的轻哼……   

    而姚娜却误会了，不由打量郭寒雪这个女人，不可否认，这个女人确实很漂亮，哪怕是在末世前，和那些女明星相比也并不落下风！   

    所以，这个女人被那个传说中的姜毅队长特别看重吗？

    其实哪怕替他做主也不会有什么问题？

    

    一想到这里，姚娜只觉得自己像吞了一只苍蝇一般难受！都是女人，她每天要为了想向上爬费尽心思！   

    可是这个女人，却已经可以当家做主了吗？

    果然，长得好看就是占优势，哪怕只是一个花瓶，也被那些强大的男人们捧在手里爱着护着……   

    姚娜此时还不知道，她从别人嘴里打听到的那个叫姜毅的男人就是她一直都完全没看在眼里的这个年轻人！   

    她还以为，能管理这么多能力者的男人，应该是一个三四十岁的成熟男性。

    怎么可能是一个二十岁出头的愣头青……   

    “我劝告你们，最好还是通知姜毅队长一声，在基地里得罪了我们联盟，只会让你们自找苦吃！”

    姚娜因为对郭寒雪的愤恨，所以语气中也带着一丝威胁，但是打心里，更愿意让这个蠢女人被姜毅队长训斥甚至因此而冷落了她！   

    只能说，女人的嫉妒心实在是太过可怕了，明明两个人第一次见面，但是就因为郭寒雪光新鲜亮，就被姚娜恶意的期待她会有悲惨的下场！   

    听到她的话，姜毅和郭寒雪都不由的愣了一下，眨眨眼睛，原来她们只知道姜毅这个人，却不知道姜毅是什么样的人，难怪会在自己这个本主面前还不断地挑拨离间……   

    强忍着好笑，姜毅正想解决自己就是她嘴里提的姜毅时！姚娜已经没有耐心地尖声喝斥：“还不快点，耽误了这么大的事，你们两个担当得起吗？

    真是一群土包子，从龙城那个穷地方来的人，果然没有什么礼数！”

    

    听到女人的话，不仅郭寒雪，姜毅的脸色也瞬间死沉下来！   

    虽然他们两个都不是龙城本地人，但是末世后，龙城给二人带来永远不会遗忘的回忆，大家从龙城出发，一路披荆斩棘的走到这里，龙城更是有他们曾经朋友们的生命，对于姜毅、阿雅他们来说，龙城已经等同于他们第二个故乡！   

    此时这个女人却如此轻蔑龙城，顿时让姜毅的脸色沉了下来！而姚娜身后的两个男人却瞬间全身毛孔炸裂，惊恐地看着四周，这一刻，他们感觉到一股恐怖的压迫力猛然一闪而逝，但是只那一息的爆发，却差点让两个人吓死过去！   

    太可怕的气息，是从什么地方过来的？

    “那个？

    我是不是来得不是时候？”

    眼看着姜毅就要发火将这三个人从院子里扔出去，大门又传来了一个男人的声音！   

    姚娜火冒三丈，一个个地没完了是吗？

    她觉得自己今天出门肯定是没看黄历，否则怎么办什么事都不顺！   

    不善的回头，却在看到门外的人那张辨识度极高的脸时，顿时任何的不满尽数消散，不敢置信的瞳孔扩大，她尚且如此，跟她来的两个男人在看到身后那个身穿黑色军装的男人时，更是吓得差点没尿了裤子！   

    原来刚才那股可怕的气息是这位散发出来的啊！姚娜心脏不争气地剧烈跳动，看着眼前的男人，面颊泛红。

    

    这位可是基地里万千女性的梦中情人！甚至可以说，是末世中的偶像级人物！整个基地就没有不知道他的人！   

    姚娜沉迷了几秒，却突然清醒，这位怎么会跑到这里？

    难道这个小队和他有什么关系吗？

    

    就在姚娜惊疑不定的时候，门口的唐锋扫过众人的面容，最后看到姜毅和郭寒雪后，顿时眼睛一亮，大步迈进来：“你们正好都在啊！寒雪，你怎么回来了？

    唐伯父同意你出来了？”

    

    郭寒雪看到唐锋也不由得有些愣神，没想到他会出现在这里。

    特别是听他的询问后，不由眼睛发飘，有些心虚地移开视线！   

    就在唐锋经过姚娜身边的时候，姚娜顿时紧张地朝唐锋微微行了一个温雅的礼：“唐团长，很荣幸遇见你！”

    

    由不得他们不紧张，因为眼前的这个男人，可是基地中最强三人中的一员……   

    

