    刚进门，就有一个骷髅战士，苍白的骨架手上一把青铜斧子，看着卢浩这个不速之客，迎头就是一棒。

    “呃...”一声惨叫，一个红色的数字12从卢浩头顶冒出来。一下就敲掉了卢浩四分之一的血量38/50。

    卢浩连忙一棍敲下去，没打中，虽然精神力战法增加一点命中，但还是不够，终于骷髅战士一斧子敲过来的时候，卢浩一棍子打掉骷髅战士8点血，骷髅战士血量82/90。

    又吃了一刀，卢浩的血量剩下了26/50，卢浩连忙按下治愈术，一道白光后卢浩回复了7点血，于是卢浩一边使用治愈术一边砍骷髅战士，终于蓝量见底的时候，骷髅战士碎成一地的白骨渣，地上爆出一个轻型盔甲（男）：防御3-3，魔御1-2，道术0-1.需要等级11级。

    “道术+1，小极品啊，还是加道术的，好东西，可惜现在才9级，穿戴不上”

    来到地图标记的红点位置，卢浩看到了另外一个怪物，大蝙蝠。

    就是卢浩念叨已久的大蝙蝠，冲上去几刀就打掉了这个血少爆率高的福利怪，随着一刀打掉大蝙蝠最后3点血，地上爆出4堆金币和一个回城卷。

    3堆大一点的金币堆，每个有2000金币，小一点的也有982个，这波舒服了。

    卢浩现在已经没蓝了，也没有药瓶，没办法使用治愈术了，只能跳小怪打。

    玩久了1.80以后版本的，突然玩这个复古，大家都有些不习惯，特别是打怪空刀，还没有回血:“窝草，这也太难玩了吧，打怪还老是打不中，我太难了啊”

    “唉，我被蜘蛛打死了，我太难了”

    “老公，这地上怎么冒出一个食人花啊，我被打死了”

    “浩哥，我的木剑怎么没了”

    “注意修装备，没持久会化掉的”

    “没元宝买修复药水啊，5元宝一个啊，怎么搞”

    “首饰店，又衣服，武器，首饰等各种商店，去商店修理”

    “窝草，这么坑啊，我太难了”

    ......

    卢浩在此砍死一个大蝙蝠，又掉了6940金币和回城卷，看着自己没蓝没血，只好按下回城卷，回城了。

    先把武器衣服全部修理一下，花掉了903金币，花600金币买了个玻璃戒指，道术0-1的，卢浩来到书店买了本施毒术，需要等级14级，这可是道士的核心技能，卢浩决定到了14级就直接炼了。

    吸取教训卢浩准备多买点药，来到药店商人这里。

    看着打包小量魔法药水，1800金币，一共6瓶MP+30点，卢浩买了6组之后就发现不能买了，正纳闷呢金币还有，怎么就不能买了，还有不做买卖的商人吗？最后才发现原因。

    原来是负重满了，无法携带更多物品了。还记得当年有不少人专门帮人卡负重，交易药水的。

    又点开杂货铺老板，准备买点红色药粉和灰色药粉，还有护身符。

    看完物品价格之后，卢浩忍不住骂道：“窝草，这么贵，搞什么啊，这还怎么玩”

    护身符602金币，持久100/100.黄色药粉7500金币，50/50次，灰色药粉7500金币50/50次，大护身符7500金币200/200，中级药粉15000金币100/100次。

    刚买完药和施毒术，卢浩现在就13000金币了，买毒只能买得起一种，思量一番最后买了黄色药粉，也就是能持续掉血的绿毒。

    准备再一次进入骷髅洞，路上遇到石汉昌，两人组好队伍一起进入了骷髅洞，进入地图发现居然来了个玩家，一个13级的法师，司马缸砸光，正在用火球术砸骷髅战士，并且还有个宝宝洞蛆（司马缸砸光）法师13级就可以用诱惑之光诱惑怪物作为帮手，最多可以诱惑5个，并且可以升到7级。

    传送当年有些大佬应为诱惑了一个白日门的刀卫虎卫鹰卫，多少天都不带下线的。

    卢浩和石汉昌直接往地图里面跑了去。

    两个人合力打怪速度快了很多，特别是有基础剑法的战士，开始有伤害加成了，随着怪物一只只的倒在两人的脚下，地上终于爆出一把武器，半月。

    半月，需要等级15级，攻击5-10.魔法0-1，道术1-1.不过还带不上，只能看着。

    半个小时候，卢浩升到了14级，学习了施毒术，可以给怪物上毒可，不过卢浩用了两次就没用了，应为要省钱，打怪爆率太低了，10个怪才能给一个装备，太难了。

    就这样两个一直来到了骷髅洞2层。

    骷髅战将，穿着盔甲的骷髅，手上拿着一把巨大的镰刀，血量100点。

    两人真刀真枪的硬拼收掉了骷髅战将，在一堆枯骨残骸旁边掉落了一把武器，铁剑，需要等级10级，攻击5-9。

    卢浩没有去捡，毕竟有了半月，石汉昌捡了起来，直接换下了3-5攻击的匕首。

    继续刷怪，又刷了十几个怪物，又打出一个钢手镯，需要等级8.防御0-1，魔御0-1.

    魔法头盔，需要等级14，防御0-1，魔御0-1.两人一人一个，防御更高打怪也更有效率了。

    在二层去三层的路上，已经跑到了一半的时候，卢浩发现一个与众不同的骷髅，一个大红色骷髅，手持两把分水峨眉刺，正是骷髅洞的BOSS-骷髅精灵，骷髅精灵500点血量。

    “昌哥BOSS，快打”

    “好，你记得给我加血，我没红药了”

    黄晨：“你们在哪里打BOSS，带上我一起啊，我法师一个人太惨了，没钱买药，魔法球都放不起了”

    卢浩觉得是时候集合大家一起玩了，不能分开玩，只有一起才能攻克各种BOSS。

    “等下，我们打完这个BOSS”

    卢浩和石汉昌不停的砍骷髅精灵，骷髅精灵左手一插，卢浩血量掉了18点，右手一插石汉昌血量掉了19点，卢浩现在治愈术不停的摇，就这样1分钟以后，骷髅精灵终于毙命了，地上来了个8*8的华丽大爆，在一堆红蓝黄药水当中有着六七件装备。

    不得不说，玩传奇最振奋人心的还是爆装备的那一瞬间，那感觉直冲天灵盖。

    古铜戒指，需要等级3，攻击：0-1，给了石汉昌。

    玻璃戒指，需要等级7级，道术0-1，居然还加1点防御，小极品，卢浩直接收下了。

    斩马刀，需要等级20，攻击：5-16，加一点攻击，又是个小极品啊。

    海魂，魔法1-2，需要等级15

    大手镯，普通的

    蓝色水晶戒指，又是普通的

    灯笼项链，需要等级8，攻击0-3，魔法躲避+20。

    卢浩忍不住惊呼到：“我去，大极品啊，攻击+2点，魔法躲避+20的，这个很牛逼啊”

    “哈哈，牛逼也是战士的，快给我”石汉昌一脸兴奋的喊道。

    “给你给你，要是打个50魔法躲避的才叫牛呢，这个还差点意思啊”

    “走，回城”

    ，

