    到了九月二十八号中午的时候，工厂宣传栏上贴出了大红榜，上面写着今年十一国庆表彰的劳模名单。

    其实早在半个多月之前的时候，今年的劳模就已经评选了出来，具体名单已经在厂子里流传开来了。

    往年劳模名单红榜会在国庆前一两个星期就公布了，而今年之所以一直到今天厂子里才正式公榜，是因为今年的工厂劳模涉及到一个分房的敏感问题，所以厂子这次迟迟没有公榜，却提前放出了风，就是想看看工厂职工是否对今年的劳模评选是否有强烈反对的意见。

    不过这半个月来厂办风平浪静，没人因为劳模评选的事情找领导提意见闹事，这不由的让厂里领导松了一口气，所以最终公布了榜单。

    其实今年的劳模评选确实公道，获奖的大部分都是厂里以前的‘劳模专业户’，有的人已经连续八年被评选为劳模了，个个都是工作态度和口碑极佳的老技师，加班工时和工作产量都是各车间的佼佼者，所以没人能挑出毛病来。

    唯一的特殊就是段云，段云的工龄太短，按照厂里规定是不具备评选劳模的资格的，可段云连续在厂子里两次技改都大幅提升了车间的生产效率，而且这次全厂技改比武获得第一名的奖励就是劳模提名，这个是公开公正的比赛，所以就算有些人眼红段云这次获得的劳模名额，确也是无话可说。

    名单公布的当天，段云就被厂里通知下午两点在职工俱乐部集合，准备拍照。

    拍照之前，几个厂里宣传部的女工先帮着段云和其他几个劳模进行的简单的化妆。

    段云胸前别着一个大红花，头发被重新梳理了一番是，脖子上还套着一个假领子，整个人看起来精神了不少。

    在七八十年代，想要照相必须要跑到国营照相馆，而且价格也比较高，所以当时去拍照，都都是为了记录人生中重要的时刻，比如出生100天、结婚照、全家福等。

    齿轮厂也没有专门的拍摄洗相人员，所以只能提前联系城区的国营照相馆的师傅来厂子拍摄。

    在这个年头，相机也是个“奢侈品”。七八十年代，最有名的就要数海鸥照相机了。

    当时一台海鸥DF相机售价高达450块，相机本身的价格就比较贵，再加上胶卷，更是一笔大开销。

    比如说一台用胶卷的海鸥定焦照相机，最便宜的乐凯胶卷就要十来元，冲洗也要十来元，所以一卷胶卷拍照的成本大概在30元左右，而当时的月工资也不过几十块，所以自己买相机拍照绝对是奢侈的。

    但当段云看到给他拍照的照相馆老师傅手里拿着的海鸥相机时，脑海中顿时就有了购买的想法。

    “小同志，腰板挺直，笑一下……不用笑的这么夸张，微笑就行了……对对，就这样，别眨眼了啊……”

    照相师傅对坐在镜头前的段云指指点点，待一切就绪后，熟练的按下了快门。

    “这就行了吧。”段云看到老师傅放下了相机后，随口问道。

    “行了，下一个！”老师傅对段云挥了挥手。

    段云见状，走到了一边，将胸前红花和假领子取下后并没有马上离开，而是站在一旁饶有兴趣的看了起来。

    前世的时候，段云也买过一台数码相机和女友旅游的时候拍照用的，但谈不上有什么摄影技术，基本上只要能把全身照进去就算合格了，后期随着手机拍照的效果越来越好，他买的那台廉价的数码相机也就彻底放在柜子里吃灰了。

    足足等了将近一个小时，那个摄影师傅才全部拍完，准备带着设备离开。

    “师傅您等等！”眼见那老师傅要走，段云立刻笑容满面的喊道。

    “怎么了，劳模同志？”照相师转头看了段云一眼后，也微笑着回道。

    刚才拍摄的这些劳模几乎清一色都是中老年的人，只有段云这么一个年轻人，所以照相师对段云还是印象深刻的。

    “师傅，是这样的……”段云将这个头发花白的老师傅拉到一边，看到周围没人后，说道：“我想问一下，师傅您能上门帮我拍一套照片么？”

    “你想拍全家福啊？”照相师问道。

    一般来说，国营照相馆也会偶尔上门给一些家里老人行动不便的家庭上门拍一些全家福，但由于这是国营照相馆，人手设备有限，平时拍照的人很多，照相师不能私自带着相机在外边拍摄，所以遇到这种情况，必须要单位或者街道开证明才能上门服务，价格上也会贵很多。

    “不是拍全家福，就是想让您帮我拍一些物件的照片。”段云说道。

    “不是拍人？”照相师闻言顿时愣了一下，随即脑袋摇的如同拨浪鼓一般，说道：“我们照相馆有规定，上门为行动不便的老人拍全家福需要有街道或者工厂的证明，要么就是工厂单位邀请，其他情况一概不能进行上门拍摄。”

    “我可以加钱……”

    “我说小同志，这不是钱的问题，我们是真的有规定，不能去就是不能去。”照相师说道。

    “好吧。”段云闻言点点头。

    国营照相馆不比私营照相馆，规章和体制的僵硬，根本就不会为了商业化而进行变通，这也使得段云想让照相馆帮自己拍摄宣传册照片的计划彻底落空了。

    “那……你们照相馆可以帮忙洗相么？”段云沉吟了一下后问道。

    “洗相片没问题，这个我们照相馆都是有明码标价的。”照相师说道。

    “那行，谢谢您了。”段云闻言道了声谢。

    看到照相师离开，段云思索了起来。

    现在看来，他若是想制作宣传册，也只能自己购买相机了。

    好在自己手里有五万多的巨款，花个几百块钱买相机是小菜一碟。

    只不过段云感觉单独拍摄音箱做的产品目录太过简单了一点，很难抓人眼球。

    但如果像后世普遍使用漂亮女模特结合产品拍摄广告目录的话，肯定会更有吸引力。

    可如今这个年代，段云实在想不到该如何去找女模特……

