    云夕猛地睁开双眼，浴池里透明的水不知什么时候变成了黑色，不断地冒着水泡，仿佛有什么东西要从里面钻出来。

    云夕吓得脸色苍白，赶紧从浴池里起身，不知道是因为害怕还是感觉黑色水里有东西。

    她挣扎了好几次都无法从浴池中站起身，更不要说离开，越是拼命挣扎，越是往下沉。

    “救命！救……命……”

    云夕大喊一声，整个人完全跌进了水里，双手不停地挣扎，想要抓住什么稳住身子，可除了空气还是空气。

    就在她快要失去意识到时候，一双强而有力的双臂将她整个人从水里捞了出来。

    仿佛找到了救命稻草，云夕紧紧地抓住对方，用尽全力往对方身上靠。

    “还好吗？”低沉如提琴的声音。

    云夕抬起惊恐的双眸，男人完美的脸映入自己的双瞳之中，特别是那双幽深如海的眼眸。

    似乎多看一眼就能将她整个人吸引进去。

    这样的意识，让她抓住东西的小手都紧了紧。

    “麻麻，你怎么啦？”小包子担忧地声音让云夕回过神。

    她才发现自己窝在帝炎熙怀里，双手紧紧地拽着他的衣领。

    虽然对方救自己的时候，用了浴巾遮盖她的身子，但他的大手触碰的地方逐渐泛起了一丝热。

    一时半会儿，不知应该怎么办。

    帝炎熙看着怀中逐渐害羞的小女人，嘴角勾起似有似无的笑意。

    将她放到大床上，顺势给她盖好棉被。

    云夕下意识将棉被拉高，遮住自己泛红的小脸，只露出一双惊慌失措的美眸。

    “麻麻你好好休息，管家伯伯会送我上学的。”小包子看见两人的互动，萌萌哒大眼睛顿时眯成一条缝，关上房门，吧嗒吧嗒地跑下楼。

    “是不是觉得身子有什么不适应？”

    随之，大手抚上云夕的额头。

    云夕睁大双眸看着眼前带着禁欲系的男人，下意识地摇了摇头。

    “管家已经送小麟去上学了。”帝炎熙收回手，轻声道，“好好休息。”

    如同小鹿一般清澈的眼眸，一直盯着修长的身影离开房间，才长长的松了一口气。

    虽然对方是因听见她喊救命才进的浴室，但是她已经被他看光了，以后她要怎么面对他啊？

    越想越害羞，云夕将整张脸藏在棉被之下。

    不知道为什么，她觉得特别累，原以为会纠结很久的事情，不到半小时就被她抛诸脑后，熟睡过去。

    等她醒来的时候，已经是下午两点了，还是被手机铃声吵醒的。

    是林淼淼的电话。

    云夕缓慢地坐起身，按了接听键。

    “在哪儿呢？都打了十多个电话，现在才接！”

    电话里传来质问的口吻。

    “淼淼，你回来了？”云夕声音有些沙哑，轻声问道。

    “你怎么啦？感冒了？”林淼淼听见云夕的声音有些不对劲，担忧道。

    “没事，只是接了一部电影，这段时间一直做准备，有些累。”

    “来机场接我吧，我回来了。”林淼淼听见这话，担忧的心才逐渐放下，嬉皮笑脸道，“另外，我打算辞职了。”

    “等我。”

    云夕听见这话，二话不说翻身而起，从衣柜里随便找了一件衣服套上，急急忙忙出了门。

    林淼淼的个性她是知道的，从小励志要做一个八卦娱记，绝对不会轻易的放弃这份工作。

    恐怕是出事了。

    当云夕找到林淼淼的时候，她穿着白色的体桖，紧身牛仔裤，靠着银灰色的大箱子。

    帽子下面是俏丽的短发，因为低着头看不清她此时的表情。

    “淼淼。”云夕轻声唤道。

    林淼淼听见声音，缓慢抬起头，一双心事重重的眼眸看见云夕的瞬间，顿时闪烁出惊艳的目光。

    微卷的长发自然的披散在云夕身后，如天鹅一般美丽的脖子散发着白瓷般的柔光，银色吊坠耳环更显娇柔。

    一袭黑色长裙突显她婀娜的身段，仙女气质，又不失优雅。

    笔直的小腿吸引眼球，就连露出来的十根脚趾头都让人觉得晶莹剔透。

    加上那张清纯不失妖娆的脸，云夕成为了飞机场一道靓丽的风景。

    虽然许久未见，但林淼淼心里还是不由得感慨，这个女人仿佛突然脱胎换骨了一般，就连她都快要沉溺于她的美色了。

    “死女人，真是越来越漂亮了，老实说，你现在是不是已经不是那啥了？”林淼淼上下打量着云夕，打趣地问道。

    “你一个娱记还会相信网上那些东西？”云夕挑了挑眉头，这丫头居然哪壶不开提哪壶。

    “啧啧啧，你脑子里想什么呢？！”林淼淼笑道，“如此容光焕发，是不是有了爱情的滋润？”

    “来来来，告诉姐姐我，那个男人是谁啊？”

    “没有什么男人！”云夕对着林淼淼翻了一个白眼。

    “不说就不说，只要不是石易桀那个渣男，你跟乞丐在一起，老娘都举手赞同。”

    “……”

    “我肚子好饿，赶紧带我去吃好吃的！”林淼淼看着云夕哭笑不得的样子，大笑道，“gogogo。”

    林淼淼一只手搂着云夕的腰身，一只手拉着行李箱，快速地走出飞机场。

    四十分钟之后，两人出现在一家火锅店里。

    林淼淼看着锅里不断翻滚的辣椒，忍不住舔舔嘴角，猛吞唾液。

    “别人不知道的，还以为你很多天没吃饭了。”云夕将一颗香菜丸子捞起来放进李淼淼的碗里。

    “美国那地方你又不是不知道，除了汉堡就是披萨，不是牛排就是意面，哪有火锅过瘾，我可是想这口想了好久了。”

    林淼淼完全不顾自己形象，一口将香菜丸子塞进嘴里，觉得太烫，抽吸两口气，嚼了两下，直接吞下。

    拿起一杯冰啤酒，一杯下肚，嘴角微扬，道：“爽！”

    “慢点吃，没人跟你抢。”云夕忍不低笑，帮她烫着牛肉。

    林淼淼的个性大大咧咧，工作能力强，却是个生活白痴，这么些年要不是她照顾着，真不知道这妮子是否还活着。

    “夕夕果真是个好老婆。”林淼淼伸手捏了捏云夕的粉嫩脸颊，忍不住调戏道，“真水嫩，真想就地把你给办了，这样，你就一生一世给我当煮饭婆。”

    “这话都说了好多年了，你什么时候把我给办了啊？我可是洗白白很久了。”云夕轻笑一声，调侃一句，“对了，为什么要辞职？”

    提起这件事，林淼淼嘴角的笑意逐渐收敛起来，看着碗的双眸有些发呆。

    云夕见状，整颗心都纠了起来。

