    “太高兴了！妈咪，我们太高兴了！”

    战懿欢呼起来，战夜也难得咯咯咯地笑出声来。

    小爱心疼地伸手去帮温夏擦眼泪：“妈咪不哭，这是好事，我和哥哥们都是妈咪生下来的，妈咪应该高兴才对。”

    战夜和战懿也跟着帮温夏擦眼泪，战懿嚷嚷道：“对啊对啊，妈咪应该高兴，妈咪不要难过了，以后没有坏人能分开我们了。”

    战夜顿了几秒，又问道：“妈咪，那个刘雨婷她是谁？她是冒牌货对吗？”

    温夏点点头，说道：“嗯，她是温曼找来冒充你们生母的冒牌货，都怪妈咪不好，当时没有调查她，都怪妈咪太傻了，连自己的亲生孩子都认不出……”

    战夜的小手无措地去擦她的脸，连忙道：“妈咪，我们不怪你，你别哭了。”

    “不哭不哭！我不哭了！以后我们永远都不会分开的！”温夏吸了吸鼻子，露出笑容。

    厉清风在一旁鼓起掌来，情绪十分激动：“好事，大好事！今天夏夏不仅认祖归宗，就连孩子的身世也都真相大白，今天这是天大的好日子啊！”

    江佩清也笑出声来：“老厉，肯定是你做了太多好事，老天爷开眼了。”

    厉清风摆摆手，感慨道：“佩清，你也是很善良的，善良的人都会有回报的。”

    ……

    不知不觉，天黑了。

    大家回到了室内，准备吃晚饭，可谁都没有看到战司宴的身影。

    “爹地呢，我把楼上的房间都找了一遍，没有看到爹地！”战懿嚷嚷起来。

    战夜点开手表，朝着外面走去，说道：“我给爹地打个电话吧。”

    过了一会儿，战夜进来了，抿着唇说道：“爹地去公司处理急事了，说晚上不过来吃晚饭了，让我们先吃。”

    厉清风和厉北川都还不知道温夏和战司宴闹别扭的事儿，厉北川笑道：“行，他公司肯定忙，我们吃就行，以后的日子长着呢。”

    长着呢。

    温夏听到这三个字，微微怔了怔。

    他为什么突然走了，是不敢面对她吗？

    还是说，他已经破罐子破摔，不想和自己道歉了？

    晚饭席间，温夏一直心不在焉的。

    饭后，温夏找到了江佩清，抿了抿唇道：“奶奶，我想带着孩子们在厉家住几天，可以吗？”

    “当然可以啊！”江佩清立刻点头：“现在你刚认亲，带着孩子们留下来和老厉还有北川多处处，我本来就有这个意思，就是怕你住不惯想回去，所以就没跟你提议。”

    “谢谢你，奶奶。”温夏一直都知道江佩清很善良，很为她着想。

    江佩清感慨一声：“夏夏，阿宴晚上没留下来，肯定是不知道该怎么面对你，你给他一点时间，他一定会来找你的。”

    温夏垂了垂眸，有些沉默了。

    江佩清张了张口，也不知道该再说什么，摆摆手道：“我先回去，孩子们交给你了，你一个人应付得过来吗？小爱和阿夜倒是没事，阿懿那闹腾的哟！”

    “奶奶，我可以的。”

    “好，那我先回去了。”

    “我送您。”

    ……

    送走了江佩清，厉北川带着他们来到了早已让佣人收拾好的房间。

    今晚，不管温夏留不留下，厉家都会一直有她和孩子们的房间。

    “夏夏，衣橱里有很多新衣服，儿童房里也有孩子们的新衣服，要是有什么缺的你再跟我说。”厉北川得知温夏要住几天，心情十分激动。

    温夏点了点头，“爸，你早点休息。”

    “小夜小懿这两个小屁孩还小，我照顾他们洗澡睡觉吧，不然你一个人哪吃得消带三个孩子。”厉北川拎起了战夜和战懿两个小团子。

    战夜一脸漠然地说道：“外公，我们自己会洗澡。”

    战懿也猛地点了点头：“外公，你也太小看我们了，我们在家里都是自己洗澡自己睡觉的。”

    “这么厉害啊，你们才五岁呢，今晚外公陪你们睡吧。”厉北川笑出声来。

    “你打呼吗？打呼就不行。”战夜拒绝：“五岁不小了，我们一直自己睡。”

    “放心吧臭小子，我不打呼，我今晚就要陪你们睡。”他一手拎着一个，战夜战懿就像两只小鸡仔似的，被厉北川带出了温夏的房间。

    小爱指着他们离开的方向，咯咯咯地笑着：“哥哥们好搞笑，在外公面前毫无战斗力。”

    温夏也忍俊不禁，笑着摸了摸小爱的脑袋。

    这一住，便是一周。

    他们这几天在厉家玩得好不愉快，厉北川还带着他们去了厉氏参观，了解厉家的发展历程。

    温夏考虑到三个孩子还有家庭课程，决定还是带他们回江南苑，但是她和厉北川还有厉老爷子商量过了，每周都会带三个孩子回厉家住。

    厉老爷子和厉北川一起送温夏和孩子们回江南苑，他们也留在江南苑玩了一天。

    夜幕降临，温夏接到了高雯的电话：

    “夏总监，您什么时候回公司？茉莉白柚咱们又做了好几个版本的配比，等着您过来敲定。”

    温夏抬眸看着落日余晖，眼前浮现出战司宴那冷峻的面容，轻轻抿唇：“我明早过来上班。”

    高雯激动道：“那真是太好了，我们都等您回来。”

    挂了电话，温夏走进客厅，迎面就撞见了战司宴。

    “夏夏，你回来了。”他眸光微黯，声音嘶哑，透着极致的思念。

    温夏抬眸冷淡地看了他一眼，没有作声，绕开他往里走去。

    看着女人漠然的背影，战司宴只觉得心脏仿佛被揪住似的。

    他大步跟着她上了楼，在温夏进了卧室之后，他反锁了卧室的房门。

    “你跟来干什么？”

    温夏走到衣橱前，把她的衣服拿出来，她要搬到隔壁去住。

    “夏夏，我想跟你谈谈。”战司宴走向她，语气卑微：“这段时间我不是不去找你，我是不知道该怎么面对你。”

    温夏将手中的衣服甩到床上，深吸了一口气，淡漠地说：“没事，你不用去找我，就算你去找我，我也不会想要见到你。”

    “为了孩子，我不会和你离婚，我们就做一对形式夫妻吧。”

