    “那就好。也不用着急工作，好好地休息一下吧。”夏阳轻声说道，“你最近是遭受了不少折磨。把身体养好才是关键，其他的都不重要。”

    “嗯，我会的。”吴博健认真地说道。

    “我要将魔蝎这家伙带到制服组去，先走了。有什么问题第一时间告诉我。”夏阳轻声说道。

    “我会的。”吴博健轻声说道。

    看着夏阳离开，他感慨不已，还好遇到了这么好的老板，不然的话，他都不知道该怎么办了。

    “晚上好好地休息，明天开始把落下来的业务处理好。”吴博健寻思着。

    夏阳对他很好，他不想辜负夏阳。

    农牧场在夏阳的整个产业链中也起到了非常重要的作用。所以他不想拖延。

    “这是魔蝎？”苏千雪见到夏阳提着一个人，先是有些疑惑，旋即满脸错愕。

    “是啊。”夏阳将事情的经过告诉了她。

    她不由咋舌：“这家伙手段那么高明？真是太可怕了，还好你及时发现了，不然的话，后续还会有很多事情发生的。”

    “嗯，孤儿院那边你也帮忙盯紧一下，看看回头有什么事情，也帮忙处理了。”夏阳轻声说道。

    “我一直都有让人关注。你做的是好事，我也没有其他可以帮忙的，就只有支持你了。”苏千雪轻声说道。

    “你已经给了我很大帮忙了。”夏阳说道。

    “对了，我忘记跟你说了，我今天挑战张叔他们的联手，胜利了。”苏千雪想起了什么，笑着说道，她的脸上雀跃着几分高兴。

    夏阳一怔，旋即感慨着说道：“张叔他们这会儿的内心一定是崩溃的。”

    “怎么会呢？我们在交流中进步。如果不和我交流，他们也没有办法意识到自己的不足。”苏千雪笑着说道，“我相信我能够促进他们的蜕变的。”

    “你说什么就是什么。”夏阳摊手。

    “阳哥，我想要和你再过招。我觉得我现在可以了。”苏千雪目光灼灼。

    夏阳没好气地说道：“年轻人，有自信是好事，但自信心也不可以太膨胀了。”

    “我只是觉得没有合适的对手，所以就要麻烦阳哥了。”苏千雪说罢，果断就对夏阳展开了攻击。她知道她压根就不需要留手。就算是全力以赴，她也不可能打得过他。

    她只是想要了解一下，她的水平到哪里了。

    面对她的突然攻击，夏阳也是有些意外。不过夏阳的反应还是很快的，轻松就避开了攻击。他一掌拍了过去。

    苏千雪早就有了防备，一个肘击打了过来。

    和她交手的过程中，夏阳感慨不已。

    这丫头的进步真快，还好他是得到了传承，不然的话，他还真不是她的对手。等她真正成长起来，这个世界上能够成为她对手的。估计没有几个。

    夏阳一把将她拍飞出去，她好不容易才站稳了脚步，有些幽怨地说道：“阳哥果然还是一座不可攀越的大山。我在你的手里也就只是撑过去了十招。”

    “已经进步很大了。”夏阳没好气地说道。

    “可我想要和你势均力敌，或者是击败你。这样的话，我才可以保护你。”苏千雪正色道。

    哪怕是夏阳，也被她的远大理想给震惊到了。

    “苏女士，我们可以稳扎稳打来么？再说了，你现在就能够帮到我。我和天赐组织交手的时候，你这样的战力可以左右很多东西的。”夏阳没好气地说道。

    “真的吗？”苏千雪的脸上满是喜色，“这么说来，我还是能够帮到你们的。这可真是一件让人高兴的事情啊。不行，你一会儿陪我去吃夜宵，庆祝我的进步。”

    “好。”夏阳有些无奈地摊摊手。

    苏千雪和他一起走了出去。

    制服组里边的众人，也都看的出来两人关系的升温。

    “夏先生估计真的要做我们的组长夫人了。”有人说道。

    “这话你可是要小声点。如果被组长听到了，你就有麻烦了。”

    “说的也是。还是不要高调。”

    一个晚上，不知不觉间就已经溜了过去。

    吴博健醒来的时候，已经觉得神清气爽。他来到了办公室里边，办公桌上已经堆积了不少文件。这些文件很多都是要他批阅的。

    而他的身体不舒服，夏阳也就让大家不去打扰他。

    还有，一些文件有问题，都被退了回来。

    这些是魔蝎之前胡乱下达指令导致的。

    吴博健开始处理这些问题文件，遇到问题的客户肯定心情很不好。唯有处理好他们的事情，才能够给农牧场减少损失。

    在他坐下来批阅文件没有多久，他就见到了一个手下匆匆地赶了过来。

    “吴总，不好了，彼得先生说是要马上见到您。不然的话，他就要取消和我们的合作。”员工的脸上满是焦急的神色。

    吴博健眉头皱起，但终究叹了口气：“约他见面吧，就在汇聚酒家。”

    “是。”员工马上下去。

    吴博健倒是想要处理好这些文件，但彼得是他的一个大客户，这两个月内购买的货物数量特别地大。后续还需要更大。

    但彼得的脾气不是很好，吴博健如果不去理会的话，甚至可能失去这个客户。

    农牧场凝聚了他很多的心血。而且他也想要帮助夏阳将业绩做的更好一些。

    他还是果断前往了酒楼。

    虽然是彼得要见他，但是他约见了彼得之后，足足等待了接近一个小时，彼得才姗姗来迟。

    “吴总，不好意思，路上堵车，耽误了。”彼得笑着说道，“我还以为要见到吴总是一件很困难的事情了。现在总算是见到了。我真是感到荣幸。”

    “彼得先生，我最近没有露面，是因为我的身体不舒服。今天才舒服了许多，我马上就开始处理积压的事情了。”吴博健满脸歉意地说道，“如果这几天给您带来了什么麻烦，我非常抱歉。”

    “没事，吴总，其实我也就是比较急着需要这批货，倒也没有其他的事情。我们在饭桌上就先不谈这些事情了。”彼得摇头说道。

