    大枪腾挪，白金吞刃再次爆发出让人瞠目结舌的速度。

    风泽！

    大枪扎来，武山顾不得身上的血蘸，再次挥动手中蓝绿色长棍迎上白金大枪。

    白金色大枪和蓝绿色长棍相撞的那一刻，武山心中莫名一寒。

    “乓~”

    随着嚓朗的一声脆响，几十块蓝绿色的渣滓四射出去。

    蓝绿色长棍处处崩碎，裂纹一直蔓延到武山手心。

    猫将军身后，一杆旗帜莫名折断。

    錾金虎头枪，锋锐值100

    特性，枪铳牙！

    【枪铳牙】：每次兵刃碰撞时候进行判定，判定成功后对锋锐值不如自己的武器进行高强度破坏！

    李阎眼中精光暴闪，前腿朝前一弓，大丁字步身如利箭，虎头大枪往武山面门一舔。

    坏了。

    武山拉扯杏黄色光芒挡在身前，自己蹬地飞退，不敢再和李阎纠缠。

    猫将军的强化方向，是耐力，恢复力，和反应速度。

    把封锁兄妹二人的白色大旗抛开，武山和李阎几个呼吸之间的惊险交锋，电光火石的碰撞里，一共换了四把旗帜。

    钴蓝色的愈合，杏黄色的格挡，赤红色的高温火焰，蓝绿色的兵器，

    李阎虎头大枪打穿钴蓝色的“北皂”，武山立刻换上一道杏黄色的“中戊”，枪头劈落赤红色的“南离”，蓝绿色的“东素”长棍已经到了李阎的面门。

    每道旗帜散发出的华彩，不仅各有神通，更像是有自己的独立意识似的，李阎手中一杆虎头大枪翩跹如游龙，一时间也只和两两而至，一共四杆大旗打了一个平手。

    可是，如果少了一环，这个脆弱的平衡顷刻间就会被打破！

    五六枪，最多不超过十枪，三杆交替的旗帜就会被李阎找到破绽。

    一旦心脏，头颅这些要害被击中，武山不死也残。

    什么毛类传承皮糙肉厚，根本经不住。

    李阎扎出十枪需要多久？

    錾金虎头枪长丈余，重三十六斤。

    是环龙剑的五倍多一点。

    现在的李阎只需要四秒不到！

    李阎大丁字步往前，目的不是为了杀伤，而是留住武山，他双臂绞动枪杆，下巴上有黄豆大小的汗水砸落在地上。

    后退不及的武山被大枪划中大腿，可饶是如此，他也只是把杏黄钴蓝二色护在要害上，硬拼着身上血浪纷飞，接连挨了几下狠的，也不愿意再放手对攻。

    大枪抖擞！

    抽，挑，隐飞！

    扎，拦，隐飞！

    晃，拿，隐飞

    汗水和着血水一同滴下，钴蓝水流顾前不能顾后，一时间武山的身上凄惨无比。

    可他的眼神里有精芒渐露。

    虎挑！

    虎头吞刃长驱直入，武山双手一扯，身前杏黄色光芒勉强托住枪头，算是接住了这记虎挑。

    武山身后猫将军忽然一龇牙，后背四道旗帜同时亮起华彩，气势陡然而升！

    李阎似乎知道厉害，抽枪要躲，可那股杏黄色光芒却往前粘住了虎头吞刃。

    武山看着李阎徒劳的拔了几下手中大枪。脸上露出狰狞的笑。

    现在想走，晚了！

    冷不丁的，姑获鸟翅膀颤动，一颗羽毛射了出去。

    那羽毛轻飘飘的，看上去就没什么威力。

    武山之前吃了两下“隐飞”，对李阎这招心中有数，本来也不大在意，自己箭在弦上，硬拼也要打。

    可那种挥之不去的阴霾却又让武山的后脊梁一阵阵发凉。

    会死~

    会死？

    会死！

    白色锁链在半空中横划而来，抽打向李阎的后脑，上面噼啪噼啪的电光看得人头皮发麻。

    本来决意拼一拼的武山在最后关头几乎是凭着本能，硬生生按下了自己的出手的欲望，而是动用了原本用来封锁昭心昭武兄妹的白色大旗上的锁链。

    可惜。

    李阎心中叹息。

    那记隐飞看似平凡无奇，却是虎挑的复刻！

    只要武山敢拿身体去抗，李阎一定让他体会血蘸+虎挑+燕穿帘+血蘸爆发的的滋味。

    李阎手腕一抖卸开杏黄色匹练，大杆回身，枪头扎进锁链相互勾住的窟窿眼里。

    杏黄色光芒一个灵蛇摆尾抽飞姑获鸟的白色羽毛。

    武山手上一扯白色锁链，电光顺着枪镰朝李阎的手腕咬去，不料到了枪杆末端却哑火了。

    特性，刚身。

    李阎手中大枪一甩，枪头缠了几圈锁链，也是往后一扯，锁链抖了两抖，一下子绷直。

    ……

    眼看武山撤开了白色锁链，昭武把妹妹的胳膊放到自己脖子后面，扶着她的肩膀往山下冲去。

    武山眼底有怒意闪过，脸上不大看得出来，反而故作无事：“你再不去照看那只鸟妖，她可能就活不过来了。”

    李阎早早就召唤出来黑骑鬼，只是没有参战，而是护在九翅苏都身边，并且把几颗元谋大枣塞进九翅苏都的嘴里，但是苏都已经失去意识，枣肉根本咽不下去，恢复效果非常有限。

    李阎的鼻尖，下巴，浓密的短发上全是汗珠，脚下也湿了一片，可眼神依旧凶猛锐利。

    此刻李阎对面，武山正好遮挡住九翅苏都和黑骑鬼。

    而武山眼前，李阎也把昭心昭武兄妹的去向挡了个结结实实。

    “把东西留下。”

    李阎冷冷地说。

    “想得美。”

    “那就别想走。”

    武山的额头挤出根根青筋，身后四道旗帜同时绽放出耀眼华彩。

    “大不了再找！”

    “那就别废话！”

    李阎右手托枪，左手大拇指一压。

    燕穿帘起手。

    猫将军身后四道旗帜华彩齐放。

    四色澜流和白金色流光交织在一起！

    异变突生！

    夜黑如墨。

    一张美丽而无神的脸蛋从李阎身后冒了出来。

    是那名“忍土”从裴云虎手上救出来的，名叫小梦的女孩。

    那张俏丽的脸蛋一点点破碎成鸡蛋壳似的碎片，露出了里面一双金丝眼镜……

    嘴唇薄而阴冷，鼻梁高挺，五官清秀，有喉结。

    裴云虎！

    天官赐福·人面桃花

    忍土，早就被裴云虎消灭干净，他蛰伏到现在，终于露出了獠牙！

    武山已经非常谨慎，却还是着了他的道！

    可惜的是。

    人有千算，天只一算。

    裴云虎，漏在人心……

    