    第122章 战青罗

    这突然出现的声音吸引了所有人的目光，一瞬间，所有人都是望向了大长老，准确的说，是望向她的身后，想要看看这突然插手之人的真面目。

    细微的脚步声响起，一片绿色衣带首先映入眼帘，随后众人便是见到一道单手持剑的绝美身影自大长老身后缓步走出。

    此人身着绿色长裙，裙摆之上绣着许多云纹，漆黑如墨的秀发如瀑布般散落腰间，一张精致绝伦的俏脸此刻却噙着丝丝冷意，美眸之中有着毫不掩饰的杀意。

    “是你.......怎么可能？”

    “云宗主，是云宗主。”

    两道同样意外却包含着不同感情的声音分别自青冥王身后及对面传出，龙弦君站在青冥王身后，一双虎目死死盯着这突然出现的绝色女子，心中掀起了惊涛骇浪，在天灵秘境之中，他明明亲眼见到她被空间乱流所吞噬，为何不但没死反而出现在了这里，而且对方身上的气息竟已突破了君级达到了王级，这一切都让他十分想不通。

    与龙弦君不同，花宗之中，白长老身形颤抖地看着那女子，浑浊的双目之中因为激动而老泪纵横，口中不断地喃喃自语道。

    这在最后时刻赶到的女子自然便是云韵，晋入斗圣之后，她对于空间的掌控更加炉火纯青。当她在鸣剑城听到花宗的消息之后，就一刻不停地赶来，在她毫不吝惜斗气的情况下，终于在极短的时间内及时赶到了花宗。

    “你是谁？”

    青冥王看着突然出现的云韵，一直以来漫不经心的神色变得凝重起来，在后者的身上，他感受到了一股不弱于他的气息。而更让他意外的是，眼前的女子隐隐给他一种熟悉的感觉，似乎曾在什么地方见过一般。

    “花宗，云韵”

    云韵红唇轻启，冷漠地吐出四个字。

    “云韵........是你，丹塔中的那个蝼蚁，你竟踏入了王级。”

    听到这个更加熟悉的名字，青冥王眉头皱得更深，思索片刻之后，终于想起了在何处见过云韵，当下瞳孔微微一缩，极为诧异地说道。

    “想起来了吗？你元灵族三番五次对我下杀手，如今更是攻我山门，险些逼得大长老自爆，青罗，今日你休想安然无恙地离开此地。”

    云韵缓缓抽出御天剑，剑指青冥王，语气冰寒至极，而其身上的气息也开始迅速攀升。

    “哼，即便你侥幸晋入王级又如何？难道以为本王会怕你。就算你能阻挡本王，你花宗剩下的这些乌合之众也不会是龙弦他们的对手。”

    感受到云韵话语中的杀意，青冥王一甩袖袍，冷笑道。此行为了万无一失，不仅身为十王之一的他亲自出手，而且还带来了六君之中位列前三的龙弦君、玉神君以及无尘君，剩余君级强者更有着近三十位之多，这样一股力量，可以说是很看得起花宗了。

    云韵闻言，美眸微转，瞥了一眼青冥王身后那数十道气息强大的身影，尤其是见到龙弦君三人之后，攀升的气息一顿，陷入了沉默之中。

    “丹灵大哥，在我和他分出胜负之前，这些人若是有谁敢动一步，杀。”

    就在青冥王以为云韵妥协，暗自得意之时，云韵却是如此说道，语气虽轻，但其中所蕴含的杀意没有半点减弱，使得青冥王脸上刚刚浮现的笑容陡然凝滞下来。

    云韵话音落下，在她的身旁刮起了一道微风，一名温润如玉的白衣男子无声出现，正是丹灵。

    丹灵看了一眼神情冰冷的云韵，微微点头，轻声道：

    “好”

    言毕，丹灵转过头，目光平淡地望向龙弦君，而在其目光之下，龙弦君却是感到心头一紧，铁塔般的身形忍不住后退了一步。仅仅一眼，便让实力达到高级半圣的龙弦君心生惧意。

    “阁下是何人？为何插手此事？”

    青冥王双目微眯，眼前白衣男子的实力就连他也看不透，心中忌惮之下，首次收起了脸上的高傲之色，冲着丹灵一抱拳，颇为客气地说道。

    “我是谁，你还没有资格知道。”

    丹灵瞥了一眼青罗，淡淡地说道。

    “你........”青冥王闻言大怒。

    “若是我出手，你此刻已经死了，不过既然她想自己处理，我也就不多管闲事了。你手下这些人你最好叫他们安安静静地待在原地，否则，不会有人活着回去。”

    丹灵的声音依旧平淡，然而却有着不容抗拒的力量。

    青冥王脸色阴沉，心中的暴怒无法言喻，却是强忍着没有出手，对于云韵他并没有多少忌惮，可是对于丹灵，他从对方身上感受到了极大的威胁。身为王级强者，他此生经历的厮杀无数，对于危险的感知极为敏锐，丹灵，绝非他能够力敌的对手。

    “好，希望阁下记住自己所说的话，不要插手我和她之间的战斗。”

    青罗咬咬牙，脸色铁青地说道。

    丹灵闻言不置可否地点了点头。

    虽然心有不甘，但青罗也无可奈何，现在形势比人强，就算是他也不得不低头。转头看向始终将气息锁定在他身上的云韵，眼神渐渐转冷，杀意弥漫。

    在他看来，若不是云韵，自己岂会有今日的耻辱，而这些耻辱，他只有云韵的血方才能够洗刷。

    黑色雾气升腾，将青罗的身体包裹而进，其身上属于斗圣强者的恐怖气息也尽数释放。只见其抬手一挥，一个漆黑的环形圆刃在他身前浮现，圆刃旋转不定，锐利的刀刃撕裂周围的空气，发出阵阵厉啸，让人毛骨悚然。

    “去”

    圆刃方一出现，青罗便一声低喝，圆刃一颤，眨眼间消失不见，既然事已至此，他便先发制人。

    云韵一直关注着青罗的动作，在圆刃消失的同时，她便有所感应似的一侧身，将手中长剑斜劈而下，青蓝色的剑光一闪，将自斜方而来的圆刃劈得倒飞出去。

    倒飞的圆刃在途中又是一颤再度消失，云韵下意识地转身又是一剑劈下，却在途中感到背后一道拳风呼啸而来。

    “灵犀指”

    云韵轻喝一声，反手持剑变劈为挑，右手斗气涌动，转身一指点出，青色光芒一闪，一根淡青色的手指虚影浮现，与那袭来的拳影撞在一处，爆发出强烈的光芒。

    “蹬蹬蹬”

    一心二用之下，云韵并未能彻底阻挡这道拳影，巨大的能量冲击使得她接连后退三步，每一步踏下，脚下的虚空都是出现了一个肉眼可见的弧度。

    双方的短暂交手，云韵落入了下风，所幸并未受伤。

    “刃魂——灵蝠变”

    一击得手，青冥王没有停留，一招被云韵挑飞的圆刃，同时口中发出一声低喝，圆刃顿时乌光大放，化为一只巨大的黑色蝙蝠，黑蝠尖啸一声，直扑云韵所在之处。

    在黑蝠扑来之时，云韵手中御天剑仿佛受到挑衅一般剧烈颤动起来，剑身之上的那道凤纹缓缓蠕动起来。

    “噌”的一声，御天脱手而出射向黑蝠，青光大放，一声嘹亮的凤鸣之后，一只青凤遨游于天地之间，青凤如钩的利爪闪电般抓向黑蝠，黑蝠不甘示弱予以迎击，却似乎先天被压制一般处处受制。

    “剑风七式——破空”

    云韵见此，脚尖一点脚下虚空，在原地留下一道残影，曼妙的娇躯却是已经出现在青罗身前，并指为剑，一柄半透明的小剑自指尖射出，直取青罗面门。

    “天罗大化”

    透明小剑上的能量波动使得青罗脸色一变，身形迅速后退，同时双手在身前交叉，一个黑色旋涡凝聚而出。透明小剑击中那黑色旋涡，旋涡旋转不停，将小剑的力量层层卸去。

    “流云”

    “轻弦”

    “玄风”

    云韵体内斗气疯狂涌动，虽无剑在手，却是将剑风七式前六式接连使出，一道道攻击相连，青罗身周的空间不断炸裂，狂暴的能量波动几乎要将天地颠倒。

    “血祭——灵蝠融魂”

    剑风七式是天阶斗技，以如今云韵斗圣的实力全力施展，威能之恐怖可想而知，青罗虽竭力抵挡，却是左支右绌，很快便出现了伤势。面对云韵越来越密集的攻势，他的眼中闪过疯狂之色，暴喝一声，使出了血祭之法。

    上空正被御天所化青凤死死压制的黑蝠在这一声暴喝之后，亦是发出一声尖鸣，重新化为一道乌光钻入青罗体内。

    乌光入体，青罗的身体开始急速膨胀，背后撕拉一声，一对漆黑的双翼缓缓展开，其原本清秀的脸庞也开始拉长，一对尖利的獠牙长出，宛如恶鬼一般。

    兽化之后的青罗无论是气息还是速度都是涨了一大截，云韵暴雨般的攻击竟被其尽数接下，两人交手十余回合，谁也没能奈何得了谁。

    “逼得本王现出这幅模样，你我之间的战斗结束了。”

    青罗背后双翼轻轻扇动，声音嘶哑地说道，随后双臂一展，一字一句地说道：

    “冥罗杀”

    话音落下，天空骤然一暗，一个巨大的血色圆环从上空缓缓落下，随着圆环的落下，云韵便感到四周空间一紧，恐怖的压力随之而来，其脚下虚空轰然炸裂，下方花宗的一座荒山如塌方一般塌陷。

    “好霸道的招式”

    丹灵见此低声说道，目中闪过一丝担忧之色，青罗这一招，连他都为之侧目，云韵能否接下他心中并无答案。

    体内斗气悄然运转，丹灵做好了出手的准备。

    感受到四周越来越强大的压力，云韵却是将双眸缓缓闭上，于此同时，一股惊天剑意自其体内爆发，挣脱压力的束缚，直冲云霄，注入了青凤之内。与青凤相连的瞬间，云韵双目一睁，清冷的声音自她口中传出：

    “剑风七式第七式——归去来。”

    (本章完)

