    查询很快有了结果。

    还有两个人也做到了同样的梦。

    海尔兄弟。

    于是五个人象被审问的犯人一样，团团坐在叶清弦，蒂法，瑞雯，甚至还有阿丽塔等人面前。

    这让五人有些不自在。

    “我们不是犯人，这可能只是个巧合。我是说，也许我的绿色和他们的绿色不那么一致，我的要深一些。”罗伯特用手比划着嘟囔。

    “闭嘴！”叶清弦道：“五个人！整整五个人！做了同样的梦，你们觉得这是巧合吗？萝卜，你最好好好想一想，这段时间你们到底做过些什么，见到过什么！”

    “什么都没有，我们就在这儿，哪儿都没去。”罗伯特委屈回答。

    “不，这个答案不会难找。”瑞雯已道：“一定是你们五个人有共通之处，所以才会导致一切。别跟我说到现在还有什么是你们要瞒着我们的！”

    她的语气很严厉。

    罗伯特和麦子互相看看，终究还是麦子垂头丧气道：“OK，OK，我承认。我们五个有时没事，就上网打游戏来着，这是唯一的共同点。”

    “这算个屁的共同点啊！”叶清弦骂了起来：“而且你们竟然还有心情打游戏？”

    罗伯特抱屈：“好朋友死了我们都很伤心，但正因为这样我们才要打游戏冲淡这种伤心，这有什么错吗？我们还非得象个娘们一样天天哀嚎才叫体现兄弟感情吗？”

    “你还顶嘴！”叶清弦想给他一巴掌。

    不过瑞雯阻止了她，她看看他们：“上网？打游戏？这里的网络没有游戏。”

    星火位面的系统基本都是以实用实战为主，完全没有游戏这种存在。

    麦子回答：“不是位面网络，是……系统网络……沃兹的那个，那上面有几个自带小游戏。”

    “沃兹的系统网络？”瑞雯诧异：“你是说……那个精神网络系统。”

    精神网络系统？

    听到这话，麦子和罗伯特同时对望一眼，脱口而出：“哦，见鬼！精神传递！”

    ————————————————

    退出系统网络，叶清弦缓缓睁开眼。

    她叹了口气，摇头道：“我没接收到。”

    她看看蒂法，蒂法也摇头。

    瑞雯，阿丽塔等人也纷纷摇头。

    没有人接收到这份信息。

    “所以……他不在这里？”罗伯特小心翼翼问。

    “不。”叶清弦却很肯定的否定。

    她说：“君临拥有绝对真理，他没那么容易死。我从一开始就怀疑这点，而现在我更怀疑了。别忘了植入是有次数限制的，如果他之前对你们使用过了植入，那么后面无法再使用就说得过去。”

    “但为什么他不早告诉我们这点？”海尔兄弟问。

    这个问题麦子反而能回答：“这个问题的确有些奇怪。按照君临正常的习惯，他在打响指之前就应该尝试使用绝对真理让自己绝对不会死，但他没有这么做，这本身就是反常，我怀疑他为自己留了后手，只是没有告诉我们。”

    “为什么不说？”蒂法问，不过随后她就明白了，微微色变：“第一天命？”

    叶清弦点头：“这就说得通了……我就知道他不是一个没有准备的人……他只是不能告诉我们而已……因为我们的对手是一个很可怕的家伙……”

    说着她低低笑了起来，泪水禁不住落下。

    君临死亡的时候她没有落泪，却在这刻按捺不住心中升腾的巨大希望，再无法克制的喜极而泣。

    希望，终于出现了！

    “等等，我不明白，如果是这样，为什么只有他们五个能接收到信息？”阿丽塔问。

    麦子到是明白了：“因为精神网络被算作了一个单独的区域，一份母体……君临的泛位面只能在这个母体中运行，而这段时间……”

    提莫也明白了：“只有我们五个进入了精神网络。”

    罗伯特兴奋起来：“所以因为我们玩游戏而救活了老大？”

    叶清弦冷道：“你还没救活他呢。”

    “现在的问题是他在哪儿。”瑞雯道。

    大家互相看看。

    心中突然升起一线光亮，同声叫道：“位面本源！”

    ——————————————

    沃兹的系统是以位面本源为基础存在的，而君临死后很可能灵魂进入了位面本源。

    所以他只能通过精神网络向大家植入信息。

    他托梦！

    “好吧，好吧！”叶清弦挥舞双手：“所以现在的情况就是……君临……或者说是君临的意识，灵魂，在位面本源里？对吗？”

    大家一起点头。

    “那么现在的问题就是我们该怎么把他的灵魂从位面本源里捞出来？”叶清弦又问。

    大家继续点头。

    叶清弦继续：“所以现在有两个问题。一，怎么做到这点？二，就算做到了，他是什么？灵魂？还是真人？”

    菲奥娜现身：“又一个我？哇哦，那我到是不寂寞了。”

    叶清弦白眼：“现在可不是开玩笑的时候。”

    菲奥娜摇头：“我不是在开玩笑，我猜君临也不会允许自己成为一个灵体。”

    “所以一定还缺了什么，该死，我们不知道是什么！”叶清弦急了。

    她就像个热锅上的蚂蚁，急得团团乱转。

    “身体。”这时候，一个声音从外面传来。

    “萨菲罗斯？”大家愕然。

    萨菲罗斯背负着双手走进：“你们判断的没有错，位面本源本身就是最好的意识载体，那里是生命的溪流，如果君临能够保住自己的灵魂不灭，他就有很大可能进入那里。但是没有身体，他依然无法复活。”

    “我们到哪儿给他找身体去？”罗伯特茫然。

    “用克隆人怎么样？”麦子问。

    “得了吧伙计，这里没有适合他的身体，而且绝大部分完美身体都是女性，菲奥娜那具就不错，你确定老大会用这个？”罗伯特问。

    大家一起摇头。

    麦子也叹气：“他才不会舍得蒂法，安妮公主，阿米尔达，艾尔莎，戴安娜，岑剑儿，瑞雯……”

    他说了一长串的名字。

    蒂法撅起小嘴。

    瑞雯也很不满意：“为什么把我放在后面？”

    麦子表示本排名不分先后顺序。

    叶清弦有些绝望：“聊点正事好吗？如果君临早有安排，他不可能不给自己安排一个身体。”

    突然她面色一怔，和麦子对视一眼，两人同声道：“分身？”

    分身？

    所有人都愕然。

    对啊！

    君临还有个分身能力！

    “等一等。”瑞雯叫道：“我有些迷糊。君临死了，他的分身不是应该已经消失了吗？”

    叶清弦点头：“理论上这样，但如果他有所准备的话……生命改造，分身，再加上绝对真理……也许他可以保住那个身体，然后只要再保住自己的灵魂。哦天哪，你们有谁见过那身体在哪儿吗？”

    大家一起摇头。

    罗伯特更是坦言道：“别看玩笑了，老大当时灰飞烟灭，我们连他一块碎肉都没有。如果我们有任何人看他的分身，哪怕是个死人，都会尖叫起来的，至少会让他有一次厚葬的机会。”

    没人见过分身在哪儿。

    这让叶清弦有些头晕。

    该死的，你这秘保的也太大了吧？

    那个时候，萨菲罗斯突然道：“你们之前说，梦到了什么？”

    “一条绿色的河流。”提莫回答。

    萨菲罗斯微笑道：“是不是生命溪流？”

    众人愕然，同声叫道：“魔咣炉！”

