    也不知薛崇秀在洛阳有没有担心他？

    被女皇陛下以关禁闭的名义派出京城来，他出来几天，名义上就关了几天，薛老师肯定会担心他吧？

    不过，再如何的想他的薛老师，现在也见不到，最重要的是把李显一家子顺顺当当的带回洛阳。可没人告诉过他，这做护卫还要兼任心理医生的！问题他也没怎么做过少女的心理医生啊！

    心里默默挠头，勉强试着劝解：“现在的形势呢，说好也好，说不好也不好，你知道的，在房陵的时候，有刺客跑到王府了，房陵的王府并不安全。然后，陛下敕令回去，为人臣的，无法反驳。这么说，你明白吗？”

    张昌宗感觉自己已经很努力了，能把“人在屋檐下不得不低头”这句话这么婉转含蓄的解说出来，已经可以点赞了。

    李裹儿猛然抬头，明亮的眼睛里包着委屈的泪水，还有隐隐地不甘和不服气。张昌宗很理解，谁还不是爹妈亲生疼宠大的，凭什么就要矮人一头呢？但是，现实就是这样，对上女皇陛下，完全没有道理可言。

    张昌宗叹了口气，坚定的道：“没有其他办法，只能如此。往好的方面想，洛阳挺好的，繁华，热闹，有比房陵数之不尽的玩乐，你的兄弟们和你的姐妹们，在房陵和在洛阳能享受的资源几乎天差地别，在房陵的庐陵王与在洛阳的庐陵王，能相同吗？当然，享受资源的同时，肯定也会受些束缚，只是，人生来就是这样，没有人可以无拘无束。”

    而目前，别说李裹儿，就是李显一家子再乘以十也没力量掀翻女皇陛下。所以，孩子，还是洗洗睡吧。人生不可能不受委屈，很多时候，这些委屈还无法言说，只能自己咽下去，慢慢的平复、消化，有志气的，就积蓄力量，掀翻它，把委屈化为成功，化为自豪；没志气的，只会日渐消沉，随波逐流。

    李裹儿是哪一类的？

    张昌宗看着她还带着几分椎气的眉眼里蕴含的不屈，懂了，这丫头是属于有志气的。讲真，其实他也喜欢有志气的，不禁笑出来：“所以，现在愿意说说，为什么突然不想去洛阳了？”

    李裹儿气呼呼地道：“今天那个周三娘，明明是来服侍我们一家的，看见我们衣饰陈旧，居然看不起我们！哼，她以为她隐藏的很好，还不是被我看出来！”

    原来如此！原来是被同龄人刺激了！

    张昌宗点点头，道：“所以，被人这么看轻一下，七娘就自卑，就难过了吗？”

    李裹儿又低下了头。

    张昌宗低声坚定的道：“我觉得完全没必要。七娘之所以是现在的七娘，非是一日，而是从呱呱落地到现在的窈窕少女，一日日成长起来的。你的父亲是庐陵王，你的母亲是庐陵王妃，你是李唐与大周的子孙。若论尊贵，天下间还有几个人能越过你去？你的父王和母亲疼爱你之心，从未比谁家的孩子少，论这些，七娘比旁人差在哪里？只有旁人比你差的！”

    李裹儿立即傲然道：“周三娘如何能与我比！”

    张昌宗笑了：“对！世界上，有人只看罗衣不看人，并且，这一类人还不会少。今日只有一个周三娘，待回了京城，比周三娘还过分的，肯定还会有，到时候，七娘该如何处之？”

    李裹儿到底还年幼，闻言先是瑟缩了一下?，偷偷觊眼看看张昌宗，又挺起胸膛，道：“我不怕她们。”

    “对，你无须怕她们。”

    张昌宗微笑却语气坚定：“我的出身你应该知道，但是，我幼时家里的窘迫，七娘大概不知道。我家最穷的时候，连做一件新衣都有压力。别说外人，就是同族的族兄族弟都奚落过我们家。不过，我并不自卑，也不难过。先父早逝，我是遗腹子，我们家兄弟又多，母亲一个妇道人家能把我们健康的拉扯大，教养好我们，已经是很不容易且需要心怀感恩的事情，我心里对家母只有感激，因为我知道，她已经给了我她所能给予最好的。”

    李裹儿眼里有着小星星，郑重的点头：“父王和母亲疼爱裹儿，也给了裹儿最好的。”

    张昌宗笑着点头：“对，没错。贫穷的家庭也好，出身也好，所有的一切，方才构成了今日的我。不及人的地方便是不及人，没必要自卑，也没必要去掩盖，我知道我是谁，我知道我想要什么，我知道我该如何去努力，我知道我最应该做的是每一天都在为成为一个更好的我而努力。这么说，你懂吗？”

    李裹儿眼中有些懵懂之色，点点头，又摇摇头，脸上似懂非懂。是了，她不是伪萝莉的薛老师，她就是个真正的小少女，如何能懂张昌宗两世为人的收获。分外的想念薛老师！

    张昌宗笑着叹了口气，道：“不懂也没关系，七娘只需要记住，七娘是这世间独一无二的七娘，世间行七的小娘子很多，但是，叫裹儿的只有一个，你无须与人比较什么，你要做的是与自己比较，让自己变得比过去的自己更好，更强大。”

    在他年少的时候，从没有人告诉过他，无须跟别人比较，父母师长只会告诉他，谁谁谁更优秀，谁谁谁又做了什么，他还有哪里不足，不管是明说还是暗示，都在告诉他一个意思——

    你不如人！你还很糟糕！

    张昌宗一直都是骄傲的！整天被说不如人，自然会拼了命的追赶。这样的追赶，只会让师长觉得方法有效，然后，更变本加厉的去刺激。

    然而，他们并不知道，这样的刺激，只会更加的打击他的骄傲，只会让人在心底悄悄地自卑，然后受到一点肯定就会欣喜如狂。这并不是好体验，只是，这是他的过去，他的经历，有了那些，才是今日的张昌宗。

    李裹儿眼里还有着迷茫之色，似懂非懂的点点头。张昌宗笑着道：“你现在不懂也没关系，记着七娘很好，但是，还可以更好，做人只需与自己比较就行。”

    “嗯！”

    李裹儿重重点头，看张昌宗的眼神，不可避免的带着些崇拜，眼里闪烁着星光。张昌宗笑笑，不以为意：“还难过吗？如果不难过了，就快回去吧，女孩子还是不要单独外出的好。”

    “嗯！谢谢表兄开解裹儿。”

    “我也不太会说，只不过是一些来自年长者的经验之谈罢了。七娘晚安。”

    “表兄晚安。”

    李裹儿顿了一下，白了他一眼，道：“表兄明明也是少年郎，装什么年长者！”

    说着，还做了个鬼脸。张昌宗还能说什么？就算告诉她大实话没装，估计小丫头也是不信的，遂干脆只是微笑，让她赶紧回去。

    把李裹儿哄回去，张昌宗才悄悄松了口气，朝走廊尽头的圆柱看了一眼，没有说什么，径直回房。

    待张昌宗走后，尽头的圆柱后面转出韦王妃来，眉头蹙着，表情复杂，似是感激，似是忧虑，望着张昌宗离开的方向，默默不知在想什么。

