    总利润达到了164.408亿米刀！营收达到了1893.12亿米刀。

    营收不算高，但是利润达到了100多亿米刀，这说明了长天科技的产品利润率非常的可观。

    因为长天科技拥有国际性的业务，而且收入还不低，所以在公司做财务报表的时候会利用国际性的米刀作为结算货币。

    例如重症治疗中心和辉瑞以及百事美施贵宝的合作的海外治疗中心，年度收入占据重症治疗中心收入的50%以上。

    倒不是说长天科技的财务人员崇洋媚外，而是夏国还不是很强大，RMB也还没有走上国际化的道路。

    在这个时候，如果结算使用RMB，会降低会计的工作效率，也会降低国际贸易的效率。

    陈潇也坚信，随着国家越来越强大，终有一天RMB会成为全球跨国公司唯一的结算货币。

    年度利润达到164.4亿米刀，这已经是非常恐怖的了。

    上市公司必须在第一季度之前公布去年的年度利润。

    长天科技集团并不算是传统意义上的上市公司，所以财报一直拖到了5月份，而且除了悦动互联和波导两家上市子公司以外，其他的子公司的财务报告，长天科技是没有义务对公外布的。

    根据陈潇了解的全球上市公司的去年年度利润。

    长天科技的利润和营收绝对能够排到全球前列！

    陈潇给骆宁打了一个电话，“骆宁，你将3月份公布的全球500强排行榜给我拿来一下。”

    骆宁很快就将相关的资料送了过来。

    全球500强是按照年度营收进行排序的。

    沃尔玛以3511亿米刀营收排在第一，而利润最高的是米国的埃克森美孚石油公司排第二，利润达到了395亿米的。

    由于2007年全球股市崩盘，石油飙涨，通货膨胀加剧，所以好几家石油公司的利润都爆炸。

    皇家壳牌石油以及英国石油的利润都达到了200多亿米刀。

    紧接着就是银行金融类公司的利润也比较可怕，也达到了一两百亿米刀。

    以长天科技的营收恰好能够排到第10位，高于米国的通用电气，更高于排名第17位的夏国石化。

    夏国石化的年度营收才1300多亿米刀，利润更是只有可怜的37亿米刀。

    而如果按照利润排序，长天科技也能够排到全球的第7位，甚至高于沃尔玛的112亿米刀，只低于雪佛龙的171亿米刀。

    由此可以看长天科技在全球500强的排名应该能够综合达到第9位或者是第8位，位列夏国第1位，亚洲第2位。

    在亚洲范围内只是低于东洋的丰田。

    长天科技成立这是第8年了。

    8年能够走到现在的位置，陈潇是感慨万千。

    这就是科技的魅力。

    驱动人类大踏步向前的永远是科技而不是金融或者是能源。

    陈潇又详细看着公司的财务报告。

    去年100多亿米刀的利润是由好几个子公司共同贡献的。

    神船公司主要销售台式机、笔记本，利润8.72亿米刀。

    萤火科技公司做系统、生态链、软件，利润1.2亿米刀。

    长天科技硬件有限责任公司主要做芯片、碳晶存储和硬盘，利润5亿米刀。

    海鸥公司：利润归算于硬件公司。

    天工科技，主要做代工，利润大约1.3亿米刀。

    悦动互联（拥有随聊、11181网站、网吧管理系统、游戏）去年利润1.16亿米刀。

    波导科技利润为0。

    年底由锂电池研究部门新成立的深空动力锂电池利润0.3亿米刀。

    重症治疗中心医疗公司利润11亿米刀。

    墨子通讯公司净利润134亿米刀。

    之所以达到了100多亿米刀，最主要的原因就是移动公司收购了墨子通讯的3G业务。

    但是手机通讯基站也是相当的昂贵，所以去年出售3G业务后，利润增加了100多亿米刀，这也是长天科技主要的利润来源。

    306安全公司，净利润0.7亿米刀。

    阿理2%股份分红0.024亿米刀。

    白度0.6%分红0.004亿米刀。

    长天科技能够取得今天的成绩，陈潇很满意。

    但是陈潇也清楚的认识到，要是今年墨子通讯通讯公司没有将3G业务卖出去，那么利润就要扣掉100多亿米刀。

    营收虽然也能够排到世界500强的前10位，但是利润就缩水了不少。

    长天科技只有两家子公司是上市公司，所以整个集团公司没有义务，也没有必要对社会公布去年年度的财务报表。

    这个利润，陈潇不会公布。

    集团子公司中，上市公司的分红底比例不得少于30%。

    也就是悦动互联会将3480万米刀用于分红。

    王翔、周凌华、高苗等人在得到公司的青年财务报告之后，十分的兴奋。

    这意味着他们除了上百万的工资以外，还会获得数十万到上百万米刀不等的分红。

    对这一些公司的高管来说，买房是完全没有必要了。

    因为众人都相信，今后最好的医疗和教育资源都是在长泽洲。

    买房就是要找医疗和教育最好的地方，但是长泽洲已经为这些高管提供了住处。

    在他们看来，在长泽洲生活要比在沪市或者是燕京生活舒服多了。

    金钱对高管来说也没有多少作用了。

    非上市子公司陈潇设定的股东分红比例是每年20%。

    但是陈潇是其唯一的股东，所以分到陈潇手中的现金可不少。

    不过以目前的情况来看，这一些现金兑陈潇没有任何作用。

    世界上哪有不透风的墙。

    长天科技虽然不对外公布年度的利润，但是营收基本上是对外公开的。

    因为每卖出一台电脑或者是芯片，价格都是透明的。

    重症治疗中心每治疗一个病人治疗费用是多少？也是有据可查。

    所以在5月中旬，国际性的金融公司、咨询等公司也开始统计全球知名企业的年度利润。

    长天科技2007年营收达到1000多亿米刀的消息还是多多少少传了出去。

    最先报道这个消息的是夏国福布斯企业排行榜。

    企业的利润可以隐瞒，但是营收是没有办法隐瞒的。

    福布斯夏国头版头条已经估算出了长天科技2007年的年度营收大约在1300亿米刀到1600亿米刀之间。

    《福布斯企业排行榜》：“长天科技今年的年度营收大约在1300亿米达到1600米刀之间，远远高于目前排名第一的夏国石化的1300亿米刀，位列夏国第一。”

    “该营收能够排到福布斯全球500强的第十位！”

    《福布斯企业排行榜》：“长天科技属于综合科技类企业，虽然没有上市，但是我们按照类似企业给予长天科技PE12，并且估算长天科技的净利润在100亿米刀左右，长天科技的估值大约在1200亿米刀。”

    科技类企业之中，市盈率12是比较低的了。

    夏国很多科技类企业上市公司市盈率达到30~60都是很正常的事情，即便在米国的纳斯达克，10年的平均市盈率也是在30以上。

    而对于非上市公司的估值计算，可以采用利润为基数也可以采用营收为基数。

    福布斯以长天科技的利润为基础，给予长天科技1，200亿米大的估值，算是比较保守的。

    而有一些财经杂志，则是以长天科技的营业额为基数，看中长天科技未来的成长性给予其3，600亿米刀的估值。

    《福布斯企业排行榜》：“长天科技的创立者以及背后的老板陈潇，今年还没满27岁，身价更是高达千亿米刀，成为了全球最富有的年轻人！”

    福布斯夏国企业排行榜一出，确震惊全球的企业界！

    在夏国，如果各类企业综合排序，排在前面的一定是国有的石油和银行等大型公司。

    例如连续几年都蝉联福布斯夏国企业排行榜第1位的夏国石化，以及排在后面的夏国工商银行、夏国农业银行等等。

    毕竟这些企业体量大利润高，员工也不少。

    夏国石化，在2007年全球员工达到了80万人。

    夏国工商银行，全球员工也有40万人以上。

    所以为了区别国有企业和私人企业，福布斯夏国有单独作为一个福布斯夏国私人企业排行榜。

    在过去的几年，联翔、华威等公司都榜上有名。

    以联翔为例，2007年联翔的营收才不过100多亿米刀，总利润还不到6亿米刀，和国有企业完全不是一个体量级。

    但是这一次长天科技直接单挑全体的大型国有企业，并且直接站上了榜首。

    要知道长天科技全部的正式员工还不到5000人（天工科技中的流水线工人不算是长天科技的正式员工）。

    按照人均贡献的利润来算，长天科技相当的可怕，这是也是让夏国的科技公司感受到了科技的魅力。

    大家都在思考一个问题。

    如果不顾一切向长天科技那样尽可能地去创造新的科技，在新的领域方面进行探索，那也会获得丰厚的利润。

    长天科技为无数的夏国私人科技公司树立了榜样。

    【影响力+50】

    【影响力+50】

    【影响力+50】

    ……

    同样，在全球的科技界以及工商界，福布斯发布的自己的消息也引起了轰动。

    福布斯虽然是给予的夏国企业排行榜。

    但是按照长天科技的这种营收，放在全球也能够排上前10。

    这是相当可怕的。

    这也意味着夏国第1次有一家私人公司，能够荣登全球500强排行榜的前100，甚至排到了第10位。

    全球的媒体和行业纷纷都把目光转向长天科技，也看向了长天科技背后的陈潇。

    这个还未满27岁的年轻人不仅创造了一个商业帝国，更是创造了一个科技帝国。

    最让西方的行业人士感到畏惧的是长天科技赚钱的模式，几乎没有任何的“金融”属性，没有倒卖倒卖，全是靠科技产品去硬扛，是一件一件的产品卖出去的。

    这种规模能够达到1000多亿米刀是相当可怕的。

    沃尔玛也是一件一件东西卖出去的，但是沃尔玛卖的是更加贴近于大部分人群的生活用品。

    其科技含量和影响力和长天科技的产品完全不在一个水平线上。

    随着福布斯的报道，全球媒体也纷纷转载该消息。

    各路媒体的切入点不一样。

    《财富》《华盛顿邮报》等西方的媒体对长天科技的科技帝国产业链非常感兴趣。

    《华盛顿邮报》：如果判断未来二三十年，誰能夠挑戰米国的科技霸权，不是东洋的索尼和丰田也不是南韩的三星，毕定是夏国的长天科技。

    夏国的官方媒体，这是对长天科技的布局很感兴趣。

    《环报》：长天科技已经布局到芯片通讯等夏国科技技术比较薄弱的行业，这对夏国打破国外瓶颈有着深远的影响。

    而夏国的私人媒体则是十分关心一些八卦性的新闻。

    网翼新闻：长天科技背后的老板陈潇，是十二月出生是射手座，射手座独立意识很强，有着强烈的上进心……

    所有的新闻和消息最终都会反馈在資本市场上。

    经过了2007年全年的牛市之后，从2007年年底至今，整个A股市场都在暴跌。

    已经从2007年最高的6600点跌到了现在的3300点，接近腰斩。

    长天科技下属的子公司，悦动互联也不能幸免，股价跌破了100元。

    但即便是这样，悦动互联也算是漫长熊市中为数不多的亮点。

    随着福布斯公布了相关的消息，长天科技下属的子公司悦动互联以及波导股份连续一周之内5个涨停！直接带动了科技类股票在寒冷的熊市之中发动反攻。

    敏锐的投资者一下就意识到一个问题。

    股市是有牛市和熊市之分的。

    但是有一些股票它的质地非常的好，必定会穿越牛熊成为王者。

    悦动互联和波导，特别是悦动互联尤其是这样。

    悦动互联再次突破100元大关，大量的游资和机构疯狂买入。

    炒股就买悦动互联，成为了这个时代散户和韭菜们心中唯一的一点火光。

    陈潇看到了福布斯的相关报道，又看到了悦动互联股票的走势，有一些无奈的摸了摸鼻子。

    虽然福布斯没有准确的估算长天科技的营收以及利润，但是也算了个七七八八。

    有时候陈潇想低调，但是实力真的不允许啊。

