
　　想来想去忽然间发现自己好像是瞎操心的三皇子，有些烦躁的摆了摆手，说道：“我替你担心这些事，真是闲的我。”

　　“刑部的事，适可而止吧！”

　　苏扬刚刚松了口气，一听赵澈这话，血压瞬间又上来了。

　　他小心问道：“殿下在刑部也有人？”

　　赵澈定睛看了苏扬片刻，点了点头，“本宫也不瞒着你，刑部，确实也有我的人！但我说这个事，并不是为了他，而是为了你！”

　　“我担心你把握不了陛下的心思，跟你提个醒。你若是心里有了主张，且执意要那么做，我也无所谓。那个人的手脚还算是干净，顶多也就落个免官的结果。”

　　赵澈这么说，苏扬还真信。

　　在苏扬的印象中，赵澈一直都是一个言行一致，且傲气比脾气还大的人。

　　若是他想让苏扬保住他在刑部的那个眼线，按照赵澈一贯的行事作风，肯定就直接开口了，而不是用这种弯弯绕绕的方式。

　　“殿下，陛下……是什么心思？”苏扬问道。

　　这是一个比较犯忌讳的事情，但苏扬还是没忍住问了。

　　赵澈笑看着苏扬，“你又欠我一个人情！”

　　苏扬：……

　　他一脸无奈的点了点头，“谢殿下！”

　　这个人情就欠着吧。

　　他欠三皇子的人情已经多了，也不在这一个。

　　真正让苏扬担忧的，只是以后该怎么办。

　　现在嘛，大家都是嘴上说说罢了。

　　赵澈捻了一块果脯扔进口中，缓缓咀嚼着，一边说道：“老二这次有些过于心急了，他身边那群谋臣这一次也个个当了一回草包，出的这主意，我看着都臊得慌，吃香为免太难看。”

　　苏扬没有打断赵澈的话，只是安静的听着。

　　赵澈勾唇一笑，“齐王被召回京，老二以为他的机会来了，竟然借机打压亲近齐王的官员。更疯狂的是，他竟然连宗室臣子都要一并打压，只因这些人亲近齐王。”

　　“你说说，这是不是取死之道？他以为自己事情做的很隐秘，可这朝野上下，谁不知道刑部上下已经几乎全被他笼络。”

　　“以前我还觉着老二这个人，那是一个聪明人，心思深重，极有城府。但这一次，本宫倒是看清楚了一些，徒有虚名呐！可惜了！”

　　苏扬终于等到了赵澈的可惜。

　　但却不是对他说的。

　　“陛下是要保齐王？”苏扬问道。

　　他反推赵澈的话，很顺利的得到了这样一个结论。

　　赵澈愣了一愣，“咦，我说的有这么明显吗？”

　　苏扬点头，“大概是吧！”

　　“不过你也不要太当真，我说的这些，也是我猜的。这朝堂嘛，谁都是在迷雾里摸索着前进，本宫也不外乎就是如此。你听归听，剩下的事，自己斟酌吧。”三皇子将一块果脯高高抛起，然后用嘴吊住，再很狂放拎着酒壶灌了一口酒。

　　这做派，不像皇子，更像一个江湖侠士。

　　说的人说着说归说，但听的人却做不到听归听。

　　说者有意，听着有心。

　　赵澈的这番话，苏扬心中信了八成，剩下两成，留一丝余地。

　　毕竟这是三皇子。

　　他不可能专程在路上等着苏扬，然后告诉苏扬一句，我猜到了一些东西，你随便听一听吧，这事可就太不合理了。

　　基于这个前提，他必须开始重新考虑先前所做的布局。

　　虽然大的方向上不变，但肯定需要适当的调整一下。

　　有大靠山在，他似乎可以更加大胆一些。

　　好歹大家的目的是一致的！

　　只是在三皇子的面前，苏扬不敢表露太多，只能暂时先压下心中的想法，另做他议。

　　他转而问道：“既然如此三殿下为何劝我适可而止？”

　　在苏扬看来，这应该是雪上加霜的良好时机啊。

　　赵澈姿态潇洒的喝着酒，闻言随口说道：“这朝堂之上，你牵制着我，我牵制着你，各方人马用错综复杂的关系编织了一张大网。在这张网中，凡事都的讲一讲规矩。”

　　“刑部两位尚书，一位侍郎，几乎是在眨眼之间就折在了你的手中，你还想怎样？”

　　“我所说的适可而止，倒也不是你给刑部大换血，亦或者很彻底的清洗。只要你自己不染指刑部的权利，想来应该是无事的。”

　　苏扬幽幽说道：“可我如今是权刑部侍郎，如今刑部最大的官。”

　　赵澈瞥了一眼苏扬，“别给我揣着明白装糊涂，这点道理本不需要我来提醒。我今日专程来找你，就是为了让你尝尝我这新酿的酒，仅此而已。”

　　“如今目的已达成，你自回吧，还有两位娇滴滴的小美人在等着我呢！”

　　片刻后，苏扬站在街边，一片凌乱。

　　适时而来的一道微风，捎带手吹乱了他的发丝。

　　相映成趣。

　　一个明明白白装糊涂的人，还用如此拙劣的手段掩盖真实的目的。

　　其实还是挺有趣的，就是行事作风稍显可恶了一些。

　　载他一程，半路却把他给扔下了。

　　有车就是了不起啊！

　　苏扬心中嘀嘀咕咕的念叨着，转身朝着家的方向走去。

　　街巷两旁三五步就能撞见一颗的梨树上沉甸甸的，看着相当诱人。

　　这是香梨，苏扬最爱的梨之一。

　　彻底成熟之后的香梨软糯香甜，一口下去，口舌生津。

　　苏扬吸了吸口水，将目光从梨树上移开。ŴŴŴ.23sk.com

　　不能再想了，再想下去，口水就收束不住了。

　　苏宅的大门外，几颗梨树簇拥起来的阴影里，李思卿正带着几个孩童玩耍。

　　妖娆纤细的身影，在这古老的街道里渲染成了一道无比明快的画面。

　　只是这美好的画面，总是在不经意间会被那幅度极大的一蹦一跳打断。

　　苏扬驻足看着，心中默默想到，李思卿动起来应该挺累的吧。

　　就她那容量，即便是上一世无比聚拢的钢圈，应该也难以把控它的上下横跳。

　　但……

　　是真好看啊！

　　苏扬会心一笑，默默在巷子的墙根下蹲了下来。

　　头顶是绿油油，硕果累累的梨树，眼前是裙子翻飞，如此美好的画面。

　　现在就差一根烟了！

　　微风不燥。

　　但在这个时候，苏扬却有些不太喜欢这令人舒适的微风了。

　　风应该稍微大一点，能吹起裙子那个地步就刚刚好。

　　呼。

　　梨树的枝叶忽然哗啦啦一阵颤抖。

　　李思卿的裙子飞了起来。

　　苏扬直愣愣的看着，心中成千上万个卧槽。

　　言出法随？

　　我忽然间这么顶的吗？！

　　可是，我没有看到啊！

　　苏扬郁闷到想吐血。

　　旋即，他在心中反复念叨了数十遍风，以作补救。

　　但，刚刚那样恰好能吹起裙子的风没有再来。

　　微风里似乎有声音在对苏扬呐喊：错过的东西，你还想要，做梦呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第717章 错过的美景免费阅读。https://xs.23sk.com 