
　　东州境内。

　　东部边境，临近其他大州的边界处，有一座山洞。

　　山洞位于一座高山的山巅处，朴实无华，平平无奇。

　　可就是这么一座山洞，却是太古遗迹的入口。

　　此时此刻。

　　叶落来到这里，面无表情的看着面前的山洞。

　　任由一阵阵狂风吹过，将他衣袍吹动，他的身影巍峨不动。

　　“没想到这里居然是太古剑尊遗迹的入口，真就平平无奇，任谁走过来，怕是都不会知道，这里居然就是太古剑尊遗迹的入口。”

　　叶落低声呢喃了一句。

　　嗡……

　　腰间葫芦震动了一下。

　　一道声音传入叶落心头。

　　“太古剑尊遗迹入口没有遗迹的开启之钥，是无法打开的，对于别人来说，这里就是一座封闭的山洞而已。”

　　“且别人就算得到开启之钥，也没法参悟其中道韵，从而得知太古剑尊遗迹的入口所在，不是人人都和你一样，能拥有我这么一件顶级灵宝是！”

　　无尽剑葫开始自卖自夸了起来。

　　听着这话的叶落摇头笑了笑，没有说什么。

　　他也感觉无尽剑葫说的对。

　　不是人人都和他一样，有一件上品灵宝的。

　　也不是人人都和他一样，能加入隐世宗门无道宗的。

　　更不是人人都和他一样，有一位至强无比，关爱徒弟的师尊的。

　　最主要的是，他连这把开启之钥，都是师尊给的。

　　若无师尊，他叶落就是个废材。

　　想到这，叶落想要好好报答师尊的心思变得更重了。

　　“好了，无尽剑葫，这个太古剑尊遗迹里面，到底是什么样子？该不会真是一座山洞吧？”

　　叶落望着面前山洞，缓缓的开口说道。

　　“主人，太古剑尊非常人，他的存在，哪怕在上古时，也是震天撼地的，若是留下的遗迹在一座山洞，那太古剑尊也太没格调了，我猜测，里面定然别有洞天。”

　　无尽剑葫的声音在叶落心头响起。

　　听到此话。

　　叶落沉默了一下，旋即从怀中将开启之钥拿了出来。

　　钥匙被拿出。

　　顿时震动了起来。

　　下一刻。

　　开启之钥化作一道白光，遁入山洞之中。

　　原本平平无奇的山洞口仿佛活过来了一般。

　　洞口处的虚空中，一道道纹路凭空生成，隐隐约约组成了一道阵图纹路。

　　叶落抬头望去。

　　想要看看这是什么阵图纹路。

　　还没等他细看，一股强大的吸力凭空出现。

　　叶落来不及反应，感觉浑身上下无法动弹，被吸入了山洞之内。

　　一阵天旋地转之间。

　　等叶落再度睁开双眼时，他面前景色早已经发生了蜕变。

　　只见他四面八方尽皆是一片漆黑之色，哪怕是他都无法看一切，只感觉自己身处黑暗之中。

　　“这里是太古剑尊遗迹？”

　　叶落皱紧了眉头，搞不懂这遗迹到底是什么玩意。

　　他调动自身道韵凝聚成杀伐之术，欲要破开这些黑暗。

　　就在这时。

　　一道声音自黑暗中响起。

　　“小辈，别费劲了，凭你的实力，还破不开本尊留下的遗迹禁制。”

　　声音沙哑无比。

　　让人听了耳朵很不舒服，似乎有无数铁剑在不断碰撞发出的声音一般。

　　叶落一愣神。

　　等他再次抬头。

　　面前一道道流光汇聚而来，形成了一道人影。

　　此人影模糊不清，但人影身上却环绕着一股极致的凌厉之气。

　　叶落看向人影，双眼竟有一种刺痛感，刚想开口说话，却发现自己无论如何都开不了口。

　　就好像喉咙被什么东西掐住了。

　　在叶落腰间的无尽剑葫闪烁起了光芒，似乎正准备出手。

　　还没等无尽剑葫出手。

　　只见叶落周身一个个古老的金色符文飞出。

　　一股天地大势的味道弥漫而起。

　　刹那间，叶落恢复了一切，气喘吁吁，目光死死锁定了面前的人影。

　　“不错，近道之体，倒是配得到本尊的传承了。”

　　那人影看到叶落周身的金色符文，似乎错愕了一下，但是再度开口时，语气却带着满意。天籁小说网

　　“敢问阁下，是何人？”

　　叶落深吸了一口气，不敢小觑这一道人影。

　　“你在本尊遗迹之中，你说本尊是谁？不过也不要误会，本尊于数十万年前便不在此界了，如今的，只是本尊的一缕元神，你有资格接受本尊传承，不过在此之前，本尊要问你，你从何处得到本尊的遗迹开启之钥的？”

　　人影询问道。

　　“我师尊给予我的。”

　　叶落也没隐瞒，直接说了出来。

　　“哦？尊师尊号为何？”

　　人影再次询问。

　　此话一出。

　　叶落开口想要说些什么，却愣住了。

　　他……

　　他居然连他师尊的尊号都不知道。

　　他真的是师尊弟子？一个弟子居然连师尊尊号都不知道，这还有脸说是师尊弟子么。

　　叶落脸色一僵，沉默了许久，看向人影，还是选择实话实说了。

　　“抱歉，剑尊前辈，我并不知道我师尊尊号是什么，只知道我师尊为无道宗宗主。”

　　叶落开口说道。

　　那人影听到这话，愣了愣神。

　　低着头停顿了下来。

　　想是在思考。

　　“无道宗宗主？为何本尊没听说过有这一号宗门，这一号人物？能拥有本尊遗迹开启之钥的，绝不简单，罢了罢了，上古年间，强宗何其多，不知尊号，要猜出身份，不太可能。”

　　“小辈，既然你能入本尊遗迹，那你就有资格接受本尊传承，不过接受本尊传承之前，你需要先接受本尊这一法决。”

　　“只有领悟这一法决，本尊才会将所有传承都交给你。”

　　人影摆了摆手，说道。

　　“何法决？”

　　叶落疑惑问道。

　　“凝聚气运，开创修炼圣地之法！”

　　人影站在黑暗之中，语气平淡的说道。

　　此话一出。

　　叶落皱眉。

　　他要这种法决有什么用。

　　他可是无道宗大弟子，未来继承无道宗宗主之位的。

　　这种法决对他来说，没什么作用吧？

　　……

　　第三更，求推荐票！！！

　　本书q群号:1082090064

　　哇，白菜记得不是说过很多遍群号的事情了吗？又有小伙伴问白菜群号多少，白菜再发一遍，别再说没看到了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十八章 开创圣地之法？免费阅读。https://xs.23sk.com 