    他在前面快步走着，一直走到昨天夜里的巨石附近才终于因身后故意弄出的声响而忍不住停了下来，一回头，果然看见云潇负手而立，笑呵呵的踮了一下脚，冲他挥手喊道：“有本事就别回头！”

    他顿了顿，余光已经可以瞥见那条深不见底的巨大裂缝，在视线变得清晰起来之后，那样恐怖的碎裂痕迹真的是触目惊心，他不动声色的收回目光，又微微扭头看了一眼旁边的山壁，在一整夜的大雪之后，山上的积雪还是松软的，只要一阵风吹过，雪花就会轻盈的飘起来，映着清晨的阳光，折射出瑰丽的奇光。

    云潇也注意到了这些五颜六色的光泽，忍不住伸出手去抓，好像完全不记得昨天夜里自己曾经陪着帝仲走过这段路，这样没心没肺的清澈笑颜，反而让她几步之外的萧千夜更觉得心里横着一块落不下的疙瘩，不得不用力呼吸了几口才让气鼓鼓的大脑冷静下来——他应该是明白的，明白云潇陪着帝仲走的这一段夜路也只是出于本能上的关心，可他还是深深地感到了不快，一秒也不愿意看到他们在一起。

    就在他发呆之际，云潇踮着脚扑到他面前，问道：“你要去哪？”

    “你先回去。”他没有回答，想起帝仲的嘱咐，不放心的按着云潇的肩膀强行给她转了个身，然后指着来时的路冷冷说道，“原路返回会不会？不会的话我可以亲自送你回去。”

    “你是不是有病！”云潇挣开他的手，像看傻子一样盯着他看个不停，嘀咕，“一大早莫名其妙的和我发脾气，现在我放下面子主动来找你说话，你怎么还冷着一张脸！喂，你不要不识好歹，再把我惹生气，真的不理你了！”

    “回去。”他根本没理会云潇的碎碎念，轻推了一把后背，漫不经心的回话，“回去记得把粥热一热再喝，别吃冰的。”

    “你……你到底有没有听我说话？”云潇蹙起眉头，固执的又凑了上来，这时候突兀的掀起一阵极冷的阴风，顿时吸引着两人的目光同时往不远处的裂缝望去，立马明白了他要去做什么，云潇也不和他闹脾气了，抓着手臂担心的道，“你要下去？这下面好重的阴气。”

    “所以才让你回去。”萧千夜只能一个指头一个指头的掰开她的手，苦笑，“裂缝多半不只这一条，我要去看看它的走向，如果是通向浛水涧的封印地废墟，那这个雪寨子就无论如何不能继续居住了，你回去看看那几只受伤的青鸟，若是恢复的差不多了，让齐钧先回去和卓凡汇报这里的情况，雪鹿寨剩的人不多，找个偏僻的地方先安顿下来，再安排几个战士守着，应该没什么大问题。”

    “哦……”这一下她倒是乖乖点了头，下意识往回走了一路，忽然又想起来什么更重要的事情快速跑了回来，认真的道，“反正也要等你回来才能知道下面的情况，我陪你一起去，有个伴安全一些嘛。”

    “你就不能听我一次吗？”萧千夜捧着她的脸，担心远胜于感动，毫不退让，“封印地有血脉的限制，你要是靠的太近会有危险的。”

    他说着话，将剑灵解下来，一手握住剑鞘，一手握住剑柄，“咔嚓”一声轻轻的脆响之后，一个小小的封印术就出现在上面，萧千夜揉着她的脑袋，温柔的解释：“我连你的魂魄都不敢轻易暴露在封印之地，更不敢带着你乱闯进去，听话，回去喝点热粥等我回来。”

    云潇不情不愿的咬了咬唇，然后又被他按着肩膀再次强行转身推了一把，她只能一步三回头在心中盘算着，走的比乌龟还慢，才走到第十步，她一挑眉，眨眨眼睛可怜巴巴的求道：“我就跟着你只下到这条裂缝的底端行不行？再往前我保证不跟着……”

    “不行。”他一秒都不敢犹豫，在无数次被她这种含情脉脉又泪眼婆娑的装模作样欺骗过后，如今的他终于是能看着她的眼睛面无表情的拒绝，果然，云潇的脸上闪过一瞬间奸计落空的沮丧，随即以更加委屈的声音自言自语的喃喃，“才成了婚就变了样，男人果然靠不住。”

    两句话，让他头皮发麻，脑子轰的一下不知道转过多少复杂的念头，他明明知道这是激将法，但口里纠结了半天竟然真的不敢再用方才斩钉截铁的语气和她说话。

    云潇开心的扬起笑脸，就在她想要趁热打铁直接扑过来之际，倏然看见萧千夜的手臂动了一下，沥空剑划出一道锋锐的光，击中旁边的山壁积雪，顿时松软的雪像一面巨墙砸了下来，没等他反应过来到底怎么回事，云潇已经被整个埋在了雪下！

    “额……”看着面前这个像小山包一样的雪堆，萧千夜尴尬的转了转手腕，听见耳边传来帝仲的冷笑，“还不快走，昨晚我就是不想她卷进来才没有声张的，你倒好，几句话把你骗得团团转，你能不能清醒一点，别每次都栽在同样的把戏上？”

    “会生气的。”萧千夜下意识的扶额，帝仲倒是轻飘飘的回道，“你自己哄，反正你好骗，她也不难哄，快走，别让她跟着。”

    萧千夜担心的看着雪堆，帝仲没有用神力压着，但雪堆竟然也出乎意料的安静。

    只是这样的安静让他倍感煎熬，一刻也不敢多留立即纵身跃入裂缝之中。

    碎裂之后的土地会有一个显著的共同点，就是极端的阴冷，除去血脉相同的古代种，任何靠近的生命都会被无情的冰封，雪鹿寨的裂缝深达千尺，下方纵横交错还出现了其它巨大的深渊，他一个一个的检查，脸色也越来越难看，观察走向，无疑是通向浛水涧无误，越靠近，阴冷的感觉越明显，这股致命的寒气正在从裂口处悠悠扩散，要不了多久一定会影响到上面居住的雪鹿寨。

    走到无路可走的时候，帝仲长叹一口气：“不能住人了，最多一个月，雪鹿寨一定会被吞入地下，赶紧回去转移吧。”

    “好。”他点头接话，立刻折返，从最初的裂缝中跳出之后，原本还是晴朗的清晨已经转为深夜，好在今夜无雪，月光照亮了来时的路，但他才迈出一步，就被眼前的景象惊呆倒抽一口冷气——雪堆竟然还在？

    “阿、阿潇？”他头皮一麻，发现这个雪堆完好无损的拦在路上，根本没有人从里面出来过的痕迹，赶紧低声呼喊了几声，帝仲也觉得奇怪，连忙化出一根神力之线钻进去查探，很快金线剧烈的颤了一下，断成几截烟化散去。

    “她怎么了？”萧千夜顿时乱了方寸，只有帝仲尴尬的笑了笑，轻咳一声，“真的生气了，你自己哄吧，我休息一会。”

    “喂……你干的好事，你别跑！”他黑着脸骂了一声，帝仲已经一溜烟的进入神眠之中，留他一个人对着这个小山包一样巨大的雪堆面面相觑，只能好声好气的拔出剑灵，陪笑喊道，“阿潇，你在哪里？你说句话让我放心好不好？”

    剑灵上的一魂一魄赌气一般没有给他任何回应，怕她真的被埋在下面动不了，萧千夜不敢乱用剑气以防误伤，只能徒手挖雪，这么大的雪堆埋下来只用了几秒钟，真要一点点挖开也耗费到大半夜，他在冰天雪地里感觉自己冰冷的身体都罕见的冒起了热汗，好不容易才隐约摸到她的身体，吓得气都不敢喘立刻将周围的雪往旁边推开。

    “额……阿潇？”终于挖出来一个头之后，萧千夜看着她杏目圆瞪的眼睛雪亮如狼的瞪着自己，不知为何有些好笑，他尴尬的抿了抿嘴唇，低道，“阿潇，我不是故意的。”

    云潇一动也不动，她本可以轻而易举的将这个雪堆融化，但是气急攻心之下，竟然就这么一声不吭的躺在里面被埋了一整天！

    “快出来吧。”萧千夜陪着笑又往下挖了挖，一直到露出肩膀和胳膊，云潇还是一点也不配合的瞪着他，他硬着头皮架上手臂往上提，终于听见耳边传来幽灵一般怨念的哀语，“有本事就别回来找我，雪里凉凉的挺舒服，我就在这埋一辈子不走了。”

    他虽然心中发笑，脸上一点也不敢表露分毫，好不容易把她从雪堆里拽出来，云潇冷哼着，继续嘀咕：“上次把我关在鸟笼里，这次把我埋入雪中，要不喜欢我跟着你就直说，我以后再也不缠着你，免得惹人嫌。”

    “没有没有，我哪里敢嫌弃你。”他帮着揉着云潇的手，第一次在这个炽热的身体上感觉到了入骨的冰凉，这才发现她一直红润的脸庞也因为生气而变得青白苍紫，他从手掌慢慢揉到肩膀，担心的道，“怎么回事，你冷不冷，怎么身体这么僵硬？”

    云潇还是生气的瞪着他，哼哼道：“我不让火种发出热量，身体自然就冷了，要不然雪堆被融化，还怎么让你大半夜累死累活的挖雪找我？哼，总要让你吃点苦头，不然不长记性。”

    萧千夜微微痉挛，挖人这种事情，他这辈子都不愿意再次尝试了，但他很快就调整了情绪，不让云潇看出来刚才那一瞬的恐惧，抱着她坐在雪堆上，幽幽开口：“我早上是有一点生气，所以态度才那么差，你不要和我闹脾气了好不好？我错了，我再也不敢了。”

    “我哪里惹到你了？”终于提起来这个让她郁闷了一整天的事情，云潇硬掰着他的脸逼他看着自己，萧千夜笑了笑，翻身将她压在身下，用手勾住衣领。

    “你、你干嘛！”已经许久没有这种亲热的举动，云潇本来还冰冷的身体唰的一下好似被点起了烈火，支支吾吾的抓住他的手腕，红着脸小声说道，“在外面呢……一会他们来找你，被看见多不好……”

    她越说话脸色越通红，呼吸急促难忍，无法克制的温热将身下的雪融化水，很快就沾湿了衣服，她本就因特殊的身体不畏惧寒冷而只穿了单薄的长裙，雪水沾湿衣服之后紧贴在皮肤上，隐隐透出火光。

    萧千夜的手从衣领勾到胸口，在她心跳快的仿佛要跳出胸膛之际，又悄然帮她拉回了衣襟，苦笑道：“阿潇，昨晚和你在一起的人不是我，现在你知道我为什么生气了吗？”

    云潇怔怔看着他，感到一阵晕天晃地，本能的抓紧了衣襟，下意识的扭头不敢和他对视。

    

