    乔贝琳不禁无语了。

    她只是想跟薄皑珽好好地过日子，不想参与乔家勾心斗角的内斗中，怎么就变成了母亲口中靠男人而活的女人了。

    乔贝琳正想辩解些什么，陈淑媛就打断了她的话。

    “你现在还年轻，跟薄皑珽感情好，自然不觉得有什么问题？可是女人总有容颜老去，人老珠黄的那一天！到那时候你打算怎么办？”陈淑媛意味深长地看着她：“据我所知，你跟你婆婆薄夫人的关系并不好，现在又没有自己的孩子，若是没有娘家的势力傍身，万一那时候薄皑珽跟你翻脸，你拿什么跟她对抗？”

    “妈可是过来人，还能害你不成？你若是继承了乔家的家业，薄家势必对你刮目相看，到时候就算你跟薄皑珽的感情出了什么问题，你离开了他也能活。”

    “难道我接手乔氏，就是为了提前对抗薄皑珽？”乔贝琳皱了皱眉头，实在难以理解母亲的话：“更何况我除了做这个薄太太，还可以做的事情有很多，为什么你一定要我去做乔氏继承人？我对商界的事情并没有兴趣，我只想做一个好的动物学家。”

    “傻孩子，乔氏这个大的一个集团，你若是能继承下来，怎么也比你做个什么动物学家强多了吧？”陈淑媛目光幽深地看着她，立即劝道。

    “我……”乔贝琳还是想要拒绝。

    “你回去好好考虑清楚，妈是不会害你的，或者你跟薄皑珽商量一下，再给我答复也行，我相信薄皑珽若是真的为了你好，肯定也会支持你参与乔家继承人的争夺。”陈淑媛凝视着她，几乎是笃定地语气。

    这一点还真的被陈淑媛说对了。

    之前薄皑珽也的确是几次提及了，要帮她争取乔家继承人的位置，可惜都被乔贝琳给拒绝了。

    她本人并没有这样争夺的意思，可是薄皑珽跟她母亲陈淑媛似乎都想帮她。

    不同的是，薄皑珽倒还尊重她的意见。

    陈淑媛则显得有些逼迫她了。

    “不必了！”乔贝琳目光直视向陈淑媛，直接现场表态：“您没有带我长大，对我这个人可能并不了解，我对这种大集团的内斗以及争权夺势，真的毫无兴趣！不需要跟薄皑珽商量，我现在就可以答复你，我拒绝你的提议。”

    “你……”陈淑媛闻言一怔，难以置信地看着她。

    “我还有事，就先走了！”乔贝琳不想继续和她浪费时间下去，站起身来，告辞离开了。

    她跟陈淑媛或许亲属关系上是母女，可是她们的本质跟性情实在差别太多了。

    就算是见面，也实在没什么共同话题可聊的。

    想到这里，乔贝琳忍不住可悲的一叹。

    接下来的几天，网上陆续都在炒作乔嘉宝跟陈悠悠的婚事。

    因为他们订婚的日期就在下周，媒体们都热衷报道他们。

    有人把乔嘉宝跟陈悠悠形容成传说中的王子跟灰姑娘。

    两人这次订婚，陈悠悠等于一只脚踏进豪门了。

    惹来不少人羡慕嫉妒恨的。

    乔贝琳想不关注两人订婚一事都很难，因为最近的新闻都在报道这个，她想不关注也不得不关注。

    尤其是这件事还牵扯到他们乔家。

    据她五姑所说，她二叔跟她六姑那边之前因为乔贝婷“车震门”的事情，已经彻底翻了脸了。

    现在六姑三叔那些人，正在以乔嘉宝要娶陈悠悠为由，逼乔嘉宝放弃乔家继承人之位。

    二叔虽然表面上跟儿子乔嘉宝站在一条线上，统一对抗乔家其他人，但实际上对乔嘉宝跟陈悠悠订婚一事最不满的人，就是她二叔二婶了。

    没有人比他们更反对陈悠悠这个儿媳妇进乔家大门了。

    可偏偏自己儿子乔嘉宝不争气，无论他们父母这边怎么反对，乔嘉宝就是一心要跟陈悠悠在一起。

    现在还私自向媒体爆料，公开了他跟陈悠悠的婚事，也是杀了她二叔一个措手不及。

    “在看什么？”薄皑珽回家了之后，就见乔贝琳一直盯着手机在看，不由问道。

    “乔嘉宝跟陈悠悠订婚的新闻。”乔贝琳挑了挑眉回答。

    “嗯。”薄皑珽面色淡然，没有什么过多的反应。

    “你的初恋就要订婚了？你心里就没什么感觉？”乔贝琳抬眸凝视着他，好奇地问道。

    “要有怎样的感觉？”薄皑珽模样依然淡漠。

    “至少也得伤感一下吧。”乔贝琳要笑不笑地看着他。

    好歹陈悠悠也是他曾经的爱人啊。

    如今初恋要结婚了，新郎却不是自己，他怎么可能没有一点感觉呢？

    除非是他掩饰的太好，没有让她察觉。

    “我觉得悠悠结婚，作为老朋友，我反而应该祝福她。”薄皑珽深邃的眼底充斥着淡淡地笑意，薄唇轻启回道。

    “祝福？”乔贝琳眨了眨眼，有些怀疑地望向他。

    他有没有这么大度啊。

    “我一直都将悠悠看成最重要的朋友，她结婚，我难道不应该祝福吗？”薄皑珽幽深地视线与她对视着，低沉地嗓音反问道。

    “应该，绝对应该！”乔贝琳怔了一下，连连点头。

    如果他真把陈悠悠只是当成朋友的话，朋友结婚确实是应该祝福的。

    只是就算他心里肯把陈悠悠当朋友，陈悠悠也未必会把他当朋友。

    “那不就得了，又不是你嫁给别的男人，我怎么会觉得伤感呢？”薄皑珽唇瓣勾起一个恰到好处的弧度。

    乔贝琳漆黑的眸一瞬不瞬凝视着他：“除了祝福之外，你真的一点别的感觉都没有？”

    “要说别的感觉，其实我也不是完全没有。”薄皑珽顿了一下，英俊的脸庞神色莫测深邃，慢条斯理地说道。

    “你还有什么感觉？”乔贝琳急忙追问。

    薄皑珽目光幽幽，突然叹了口气：“其实我一直以为，悠悠会跟容佑圣在一起，想不到经过了这么多事，她还是要嫁给你那个堂弟。”

    比起乔嘉宝来，他一直觉得容佑圣靠谱多了。

    可是陈悠悠始终没有选择他。

    “是啊，我之前也以为陈悠悠会选择容佑圣的。”乔贝琳扯了扯红唇，感慨道。

    毕竟容佑圣对陈悠悠的真心，他们谁都看得出来。

    陈悠悠的过去容佑圣不予计较，她脸都毁容了容佑圣也从来没有嫌弃过她，这样的男人放哪里找？

    可是陈悠悠却不肯珍惜，反而要跟乔嘉宝订婚，明知道乔家这边的人都不喜欢她，她还是要嫁，真不知道她是怎么想的。

    “或许连她自己，都有些身不由己吧。”薄皑珽深黑色的眼眸里掠过一丝凝重地光泽，饶有深意地说道。

    “身不由己？”乔贝琳怔了怔，表情疑惑。

    什么叫做身不由己？

    难不成陈悠悠还受到了什么人的指使或者要挟？

    她正想找薄皑珽询问清楚，这时候薄皑珽的手机突然响了起来。

    他按下接听键，跟对方聊了几句，便挂断了电话。

    “容佑圣不见了！”薄皑珽转头看向她，俊脸沉重。

    乔贝琳心中一惊：“容佑圣怎么会突然不见了？”

    “他们家的佣人刚才打电话给我，说容佑圣已经有一个星期没有回过家了，给他打手机他也不接，好像失踪了一样。”薄皑珽漆黑的眼眸盯着她，嗓音暗哑低沉。

    “一个星期？”乔贝琳目光一紧，本能地联想到，一个星期之前正是乔嘉宝跟陈悠悠在网上公布订婚消息的时候。

    容佑圣从那时开始就没有再回过家了？

    “是不是跟陈悠悠有关？”乔贝琳试着揣测道。

    薄皑珽拿起手机，又给陈悠悠打了个电话过去，询问她最近有没有联系过容佑圣，知不知道他的下落。

    陈悠悠说她最近都在忙碌跟乔嘉宝订婚的事，和容佑圣已经有段时间没有联系过了，也不知道他的消息。

    薄皑珽收了电话，摇了摇头：“悠悠说没有见过他，也没有和他联系过，不知道他去了哪里。”

    “这就奇怪了，容佑圣一个大男人，好好地还能凭空消失了不成？”乔贝琳托着下巴，凝眉不解。

    薄皑珽犹豫了一会，最后下定决心道：“我想出去找找他！”

    容佑圣在S市没什么朋友，得知他失踪的消息，若是不闻不问，薄皑珽心里始终过意不去。

    更何况随着陈悠悠过去投湖自尽一事解开谜底，他跟容佑圣的关系也逐步恢复了，作为老朋友他更是不能不管。

    “我跟你一起去！”乔贝琳立即说道。

    对于容佑圣突然失踪，她同样很担忧。

    虽然隐隐地觉得肯定与陈悠悠有关，可陈悠悠又一口否认了她最近见过容佑圣，他们只有亲自出去寻找了。

    “已经这么晚了，你身上还有伤？”薄皑珽目光紧锁住她，有些不放心地说道。

    “我身上的伤早就痊愈了，没关系，我能照顾好自己的。”乔贝琳跟他保证道。

    薄皑珽盯了她半响，终于点点头：“好！”

    说完他拿起手机，给向铮打了个电话过去，吩咐他派人一起寻找，务必要在最短的时间内将容佑圣找出来。

