    天阴山脉的另一侧，此刻也正有一行人在登山。

    曹元化望着山中浓浓的白雾，深深皱眉。

    他的身边还有几人，年轻女子，富二代青年，几个保镖。

    这群人正是昨天徐青云在酒店门口看见的那些人。

    那个实力强大的中年男人叫曹元华，而那个年轻女子则叫诸葛绮梦。

    富二代青年跟着女子，在一旁笑着说道：“绮梦小姐，这山上没什么风景可看的，要看风景，要旅游，在山城就挺好的，我可以带你逛一天一夜。”

    “绮梦小姐，你好不容易来一次山城，可不要在这山上浪费时间，我们还是回山城去吧，让我尽地主之谊。”

    “赵公子的心意我领了，不过我比较喜欢爬山。”诸葛绮梦礼貌一笑，声音平淡的说道。

    赵钱富见到女子对自己爱搭不理的样子，不由撇嘴，脸上闪过一抹不快。

    好歹，他也是山城首富的儿子，从小到大，那个女人见了他不是对他谄媚讨好，但是，偏偏眼前这女子对自己却是这副爱搭不理的模样，似乎对他根本不感兴趣，对他的钱财提不起欲望。

    他对这女子献殷勤都快两天时间了，要是换成别的女人，他早就不干了，或者直接用强的。

    不过这女人，他父亲对他千叮咛万嘱咐过，只能讨好，不能做出出格的事情，赵钱富也只能按照父亲的话去做。

    同时，他也好奇这个比电视上的明星还漂亮的女人，到底是什么身份，身边还跟着一个明显就不太好惹的护卫。

    赵钱富苦着一张脸，无奈地跟在女子身旁，这山路崎岖不好走，还有很多蛇虫鼠蚁，他身上已经多了好几片红斑。

    “曹叔，有什么发现吗？”诸葛绮梦小声询问一旁的中年男人。

    曹元化轻轻摇头，沉声说道：“这白雾有些诡异，像是迷阵，我们已经走了两遍这个地方了。”

    诸葛绮梦闻言，微微皱眉：“迷阵？！”

    “没错，就是迷阵，我们可能被困在迷阵之中了。”曹元化说道，“需要想办法走出迷阵，不然可能被困死在这里。”

    诸葛绮梦闻言犹豫了一下，然后从身上摸出一样东西。

    是一个红色的罗盘，上面刻画着很多细线，以及小小文字。

    罗盘的另一面，则雕刻有雄浑苍劲的乾坤二字。

    “这是乾坤罗盘！？”曹元化微微有些惊讶，眼神深处闪过一抹贪婪之色。

    乾坤罗盘是诸葛家的至宝之一，没想到诸葛绮梦连这个都带上了。

    传说乾坤罗盘，可定乾坤，寻龙穴，逆风云，演八方，破除世间一切迷阵，是一件难得的玄妙法器。

    诸葛绮梦在罗盘上观测一会儿，然后开口说道：“曹叔，我们往这边走。”

    一众人跟着诸葛绮梦的脚步，没用多久的功夫，便走出了之前的迷阵。

    “绮梦小姐，你手上的是罗盘吗？像是一件古董，应该值不少钱吧！绮梦小姐可不可以卖给我？”赵钱富双眼放光的盯着诸葛绮梦手中的乾坤罗盘。

    “卖给你？”诸葛绮梦微微一愣，仿佛听到了笑话一般。

    “这是我家族至宝，乾坤罗盘，赵公子可不要动什么歪心思。”诸葛绮梦轻轻一笑，言语平和，但却暗藏杀机。

    乾坤罗盘，是家族祖传遗传下来的至宝，岂是能有钱财来衡量的，说它价值千金都是侮辱了它。

    曹元化脸上露出一抹讥讽的笑容，这个草包岂会知道乾坤罗盘的价值。

    “不卖呀，那太可惜了。”赵钱富脸上露出失望之色。

    一群人继续往前走去。

    “等一下。”

    曹元化像是感知到了什么，突然说道，不由停下了脚步。

    曹元化皱眉看向前方。

    “怎么了？”诸葛绮梦也是警惕起来。

    “小姐小心，前面好像有人。”曹元化说道。

    话音未落，从左前方突然走出来一群人。

    一共四人，两个中年男人，还有一对年轻男女。

    曹元化他们看见这些人的同时，这些人也同样发现了他们。

    曹元化和诸葛绮梦看见那对年轻男女之后，觉得有些眼熟，很快就回想起来，正是昨晚在酒店门口看见的那两个人。

    “是他们！”曹元化皱眉说道，“他们来这里做什么？不会和小姐同一个目的吧！”

    诸葛绮梦打量着这些人，看他们的样子不像是来旅游的，倒像是在找什么，不会真和自己抱着同一个目的来的吧！

    “师父，你看，那不是我们昨天晚上在酒店门口看到的那些人吗？他们怎么会在这里！”苏灵儿惊讶地看向诸葛绮梦等人。

    徐青云淡淡的看了眼，没想到能在这里碰上这些人。

    “师父，他们会不会也是来找……”苏灵儿小声说道。

    徐青云并不是太在意，淡淡的说道：“不用管他们，我们继续走。”

    苏灵儿最后看了那群人一眼，很快收回目光，继续往前走去。

    但就在这时，身后传来了那个中年男人的声音。

    “你们等下。”

    苏灵儿和徐青云二人回头看向，徐青云疑惑问道：“有事吗？”

    “你们是什么人，来这里做什么？”曹元化毫不客气道，甚至有些趾高气昂，像是质问般的语气说话。

    “曹叔！”诸葛绮梦小声喊道，轻轻拉了拉曹元化的衣服。

    不管对方是干什么的，她都不想节外生枝，就算对方抱着和自己同样的目的而来，东西有缘者得之，而且就算对方先找到，她也可以和对方商量交易过来。

    “我们是什么人，和你们有什么关系！”徐青云冷声说道，同样不客气。

    徐青云不管对方是干什么的，与他没关系，他做自己的事情就好，只是对方似乎不是这么想的。

    “小子，你们最好乖乖交代，你们是什么人，来这干什么的，否则，休怪我对你们不客气！”曹元化语气不善的说道。

    徐青云眸光一冷，身上一股强大的气势散发出来，强大的威压直接袭向中年男人。

    中年男人感受到徐青云身上的强大气势，竟然微微后退了半步，脸上神色多了几分惊惧。

    “我劝你最好不要多管闲事，你走你的，我走我的。”

    “否则谁也说不准，下一刻，你走的是山路，还是黄泉路。”

