    日至正中，阳气鼎盛。

    琴死鬼阎罗站密林中央，略感不适。他抬头看天，见昊日辉洒而下，一转幡牧杖拄地，气冲云霄，招乌云遮阳。

    再化鬼琴地判出，轻轻勾弄琴弦，瞬间一股劲气横扫四方，密林顿毁，露出南北各一人。

    居南者，飘散月华，宛如神女降世。居北者，彩袖飞舞，疑似天女渡凡。

    鬼阎罗笑道:“夜天玄女月曦、花君别云衣，咯咯咯……是谁给你们的勇气，胆敢截杀吾？”

    玄女冷声道:“琴死鬼阎罗，今日便是你之死期，为吾师尊偿命来。”

    玄女、花君同奏伏羲天音，一奏伏羲天音之大雅，一奏伏羲天音之大音，融汇交合，倍增威力，攻向鬼阎罗。

    两人虽承习伏羲天音，然终究时日尚浅，功力又较鬼阎罗低了一层，只能专攻伏羲天音四曲前二。

    一为大雅无曲，一为大音希声。

    鬼阎罗功行七分，同奏阎罗死曲，曲出惊世，氛围乍变。

    耳闻鬼哭狼嚎之声，眼见阴森恐怖之景。

    他留了三分力，应对意料之外的变故。

    也因此，琴上弦音较劲，真元功力较劲，一时间，双方竟斗得旗鼓相当，有来有往，不分上下。

    鬼阎罗心道:此二人虽有功力，仍不足与吾抗衡，何来的底气？嗯……玄女出自阴阳家，花君应刀剑谁相邀出世，帝阳、刀剑谁，会是你二人吗？

    过了片刻，鬼阎罗察觉异样，观玄女、花君两人站位，竟处两仪阵眼之中，他沉声道:“嗯……原来如此，两仪阵图，配合三才运转，好阵，好阵，但还不够。”

    却是玄女、花君之琴音，经两仪阵图相融，再经三才流转，倍增威能，是以与鬼阎罗抗衡至此。

    识破阵法关窍，琴死鬼阎罗一抛鬼琴地判，地判琴弦自动，弦音不绝。双手再捏法诀，释出庞然鬼气、千余恶鬼，弥漫天地，涌向玄女、花君。

    斗琴、斗力已至关键时刻，玄女、花君不敢松懈，动弹不得，见恶鬼袭来，已至生死一刻。

    就在此时，远处山峰之上，惊见馗天师脚踏四象法，凌空飞渡来，立于战场上方，捏法诀道:“青龙白虎风云聚，朱雀玄武水火变，四象法阵·天罚！”

    刹那间，天空陡然浮现四只似虚似幻的神兽，青龙腾云，白虎唤风，朱雀浴火，玄武生水。齐齐仰天一吼，口吐风云水火，雷霆始现。

    天罚降下，道道雷霆劈世，净化鬼气，斩除恶鬼。

    只须臾，便破了小半鬼气、恶鬼。

    然，馗天师终究根基有损，功力不足，已现支绌之相，他忙道:“乖徒儿……”

    山峰上，潇潇慕容闻言，亦急道:“阿霓，快。”

    神鸟阿多霓展翅飞天起，脖颈与尾处的羽，光彩绚丽，仰天长鸣动九霄:“霓……霓……”

    神鸟长鸣，天地忽而一清、一静，道道清玄之音回荡，消弭鬼魅邪音。

    天地之间，道法万千，有法便有破。伏羲天音出世，引来阎罗死曲。阎罗死曲乱世，始有阿多霓长鸣。

    这一饮一啄，名曰天意，亦在人定。

    玄音入耳、入识，乱心神、失心智，鬼阎罗聚神相抗，苦苦撑持，久之终失守，阎罗死曲无奈声停，鬼琴落地。

    与此同时，玄女、花君之伏羲天音磅礴袭来，琴死鬼阎罗忙转幡牧杖挡招，终落下风，真元一滞，被伏羲天音击中，顿吐一口大血。

    山峰上，潇潇慕容旁，金潘安拍手叫好，蹦跳着乐道:“好啊，好啊，一鼓作气，灭了这个鬼魔头。”

    又撑片刻，灭了大半鬼气、恶鬼，馗天师力有不逮，真元不济，无奈散了四象法阵，飘飞战场外。

    鬼阎罗见状，举杖打来一道鬼气，眼见便要击中，危机一刻，神鸟阿多霓飞来，双翅一展，扇偏鬼气，抓起馗天师便逃，回了远处山峰。

    馗天师落地，看远处战况，皱起了眉。

    战场上，玄女、花君亦同时皱眉，互看一眼，无奈而又决绝。

    玄女暗骂道:混蛋、混蛋，都是混蛋，风尘子混蛋就算了，帝阳你也混蛋！

    阎罗死曲被剋，鬼气、恶鬼被毁大半，一身手段去了大半。鬼阎罗冷哼，看空中展翅的鸟儿，心中杀意，自除去仰山水后，从未有如此的高昂。

    他擦拭嘴角的血，阴笑道:“方才拼斗，尔等真元已去大半，还要死剋吗？”

    “废言，今日不死不休。”

    “哼，找死，如尔等愿。”

    话刚落，伏羲天音起，再启死斗。鬼阎罗挥舞幡牧杖，脚踏奇异步伐，流传阴间罗刹海的舞，罗刹舞再现。

    罗刹舞虽仍受阿多霓长鸣克制，虽差了许多，却仍有效果。玄女、花君一时失神，琴音顿停。

    鬼阎罗借机近身上前，挥杖劈玄女，玄女挥夜殊琴挡招，仍被震退，嘴角溢血。

    鬼阎罗眼光何等毒辣，早已觑破玄女、花君虚实，他道:“旧伤未愈，真元未满，便敢截杀吾，仰山水都不敢，真真笑话啊。”

    又挥一杖，玄女再遭重，口吐大血，身形被击飞爆退，几乎不能站立。

    花君忙挡在玄女身前，支援迟迟不至，无奈招行极端。

    只见她祭出七彩云带向天，喝道:

    “七彩法，补天道，天道赐福力降魔。

    娲皇统，演人法，人法纲伦定神州。”

    纳七彩云带入体，强提自身极限，花君战力暂登巅峰，翻手一纳，旋琴化剑，一口寒芒补天剑，应时而出，攻向琴死鬼阎罗。

    鬼阎罗举幡牧杖应对，信手之间，挡下杀招，漫步之际，如鬼如魅。

    面对花君拼杀之招，一时间，鬼阎罗竟也拿之不下。

    时间流逝，花君独战鬼阎罗，又缠斗数十回合，终究力尽，一时不察，被其打落补天剑，单膝跪地，无力起身。

    “下一招，阎罗招命，死路启程。”

    鬼阎罗一掌印下，直贯天灵。

    玄女、馗天师等人齐齐色变，惊呼道:“花君啊……”

    就在命危一刻，天际乍现曙光，驱散乌云，驱破黑暗。

    一团火红圆球，从远处天边，直击战场而来，直指鬼阎罗。

    同时，有声震九霄，道:“鬼阎罗……”

    鬼阎罗面色不变，笑道:“晚矣！”

    随即，一掌印下，火球也临他身。

    “砰……”

    一声惊爆，震慑在场众人，激起烟尘飘飞。

    玄女、馗天师等人翘首观望，失落中盼着奇迹，等待烟尘散去。

    风吹过，烟尘散，赫见场中一人，戴冠披发，着星袍，仰首立，手中三足鼎，飘散轻烟点点。

    正是:玄天封昊帝阳。

    及时赶到，救下了花君。

    他道:“嗯……人已先一步逃脱，追之不及矣。”

    玄女骂道:“怎么现在才来？”

    “路上有事耽搁，抱歉。嗯……风尘子呢？”

    “没来。”

    帝阳皱眉:不应该啊，风尘子先出发的，怎会没来？他虽有失道德，不成体统，然关乎玄女安危，应早早赶来才是！罢了，日后再寻他，新仇旧账一并算。

    他道:“你二人伤重，先医治吧。”

    花君强提精神道:“去…去落神峰！”

    “落神峰？传闻神农一脉隐修之地，也罢，来去。”

    三足鼎飘出两道轻烟，裹携玄女、花君二人，化作昊日急急离去。

    远处山峰上，金潘安道:“好悬及时赶到，人没事就好。老馗，接下来你们做啥？”

    馗天师道:“随便走走。”

    “一道吧，听闻东边打起来了，定有好多尸骨无人收，哎，这个世道啊，乱乱乱。”

    且说琴死鬼阎罗，察觉天际异样，当机立断，留下一道鬼影，抽身便退。

    来人气势不凡，以他当时状态，恐命危身陨。

    他又行数百里，至一处山谷。

    山谷中，数位鬼道强者，设鬼道大阵，断地脉之气，静待来人。

    有鬼道:“哦？鬼师如此狼狈，是遇袭了吗？”

    “跳梁小丑，不足为惧，调息片刻就好。准备如何？”

    “已照计划行事，只待猎物自来。”

    “静等吧。”

    过了半日，天际忽有三道光芒急来，至山谷，陡见阵法阻拦，无奈降下山头，现出身形。

    一为儒门子干，添为圣前执事；一为儒门蒋才，添为圣门听宣。

    最后一位者，儒门圣儒，大贤子干，听得他吟道:

    “继往圣之志，拨乱世之止。

    启万民之智，开太平之治。”

    又听他道:“何人拦路？”

    琴死鬼阎罗御鬼气而出，幡牧杖指天，鬼气笼罩天空，隔绝天时。

    先断地脉，再绝天时，顿成绝杀圣儒子干之局。

    鬼阎罗道:“请圣儒赴死……”

    

