    “将手拿开，我对于此事便不再计较。”

    叶小凡冷淡的说道。

    “还愣着干什么，再不弄死那小畜生，今天你们四个，都特么准备进山脉喂妖兽把！”

    向泰来听到叶小凡的话，脸色火辣辣一片，如同脸蛋被人按在地上摩擦，更加气急败坏的吼道。

    那个侍卫闻言，果真是使出了吃奶的力气，两只手都搭在了叶小凡肩膀上，一张脸因为太过用力，不由得扭曲了起来。

    叶小凡神色淡漠，给过对方机会了，对方不珍惜，那便罢了，对于搭在肩膀上，不断用力的手掌，更是感到不屑。

    区区五级元婴，就想教训他这个八级元婴，是谁给他的自信呢？

    “滚！”

    “砰！”

    “咔擦！”

    叶小凡冷哼一声，庞大的真气，从矮小玲珑的身躯，骤然爆开，直接震碎了侍卫全身骨头，将侍卫的身体震飞出去数百米远。

    “踏踏…”

    周围的人纷纷抬起袖袍，欲要挡住真气波及，随后全都被这股真气震退数十米远。

    其他三个侍卫靠的比较近，此时早已不见踪迹，不知被震飞到了很处。

    “嗡嗡！”

    向泰来身上浮现黑色气罩，挡住了真气波及，避免了被真气震飞。

    “卧.槽，好特么强大的力量，我身为五级元婴都挡不住这股力量！”

    “那小屁孩到底是什么人，竟然有着如此强大的力量！”

    “要不是我抵挡及时，恐怕我就和那几个侍卫一样，被震飞到不知何方去了！”

    周围众人，齐刷刷的一片震惊，瞪目结舌的注视着叶小凡的背影。

    他们都认为，叶小凡会被那名侍卫捏碎骨头，挑断筋脉，可谁知，叶小凡竟然如此恐怖，爆发出力量，让他们感到不可抗衡的感觉。

    这世上，怎么会有如此恐怖的小孩，还特么是一个六岁小孩！

    “刚刚那股真气，是八级元婴无疑，这个小孩怎么会！”

    “好生变态！”

    守在大门的两个中年人，同样目瞪口呆，心中震惊无比的说道。

    “小畜生，一而再再而三的得罪本少爷，你特么死定了！”

    “今天，不把你脑袋拧下来，老子就不叫向泰来！”

    向泰来早已被怒火冲昏头脑，哪里有去想叶小凡为什么会爆发出如此强大的力量。

    俗话说的好，生气的那一瞬间，智商为零，恰巧形容的便是他。

    “那你就叫来泰向吧。”

    叶小凡小脸蛋上不由得浮现鄙夷之色，显然是被向泰来的话给逗笑了。

    谁一而再再而三的招惹谁，自己心胸狭隘，认为世界是围绕自己转的，别人稍微不顺他心，就认为是打他脸了，这是什么狗屁特娘的道理。

    “啊呀呀！！”

    向泰来脸红耳赤，周身黑气缭绕，头顶黑气冲天，一双眼眸变得猩红无比，暴跳如雷的大叫一声，便是一拳夹杂着黑气，轰向叶小凡的头颅。

    至始至终，叶小凡头都没有回过，对于向泰来的攻击，更是不放在眼里，只见叶小凡体内，五种灵体迅速运转，周身缭绕浑厚的真气，形成一个五彩斑斓的护罩。

