    翼神子嗣的突然出手，打碎了混沌赤金，让这么一大块碎片落入手中，太过梦幻了。

    这不亚于天大的机缘，直接砸在了头上，运气好到惊人。

    “红犼大师兄，也就得到这么大的混沌赤金啊！”

    “日后我也能借此，打造出一件逆天的神器！”萧叶周身紫光流动，断臂重生，满脸的激动之色。

    仅仅这么一块碎片，就让他感觉坚硬又不失韧性，其内蕴含密密麻麻的脉络，可以完美承载，任何混沌大道，拥有极强的塑造性。

    超越他所见过的任何神材，简直是为了打造神兵而生。

    在混沌世界，谁不想有一件趁手的神兵？这对实力的增幅，有着不小的好处。

    现在他身上虽有不少涅神器，但等级最高，也只是中位涅神器而已。

    至于尊刀，虽然潜力恐怖，但乃是由古神神骨铸成，他进行催动激战，会有一定的限制。

    所以，他对混沌赤金，也是极为渴望。

    只是混沌赤金，原本是古神子嗣锁定了，他能将这块碎片据为己有吗？

    “人不为己，天诛地灭！”

    萧叶沉吟片刻，直接将这块混沌赤金碎片收了起来。

    唰！

    下一刻，萧叶只感觉一股股可怕的气机，朝着他笼罩而来。

    放眼看去，只见四周的古神真传，正死死的盯着他，不少人眸子中写满了贪婪之色。

    至于穷奇、曲良等人，都是瞠目结舌。

    翼神子嗣出手，太过突然了，这么一块混沌赤金的碎片飞来，让他们都反应不及。

    而萧叶却是干脆出手，将其收了起来。

    “萧叶师弟，你胆子真是不小啊，敢去抢神子的东西……”

    特别是那两尊，上位涅神境的真传，虽然如此言语，但却掩饰不住内心的渴望。

    “哈哈，穆天鸣，这等宝物，你可不能独占啊！”

    还没有等萧叶开口，只见翼神子嗣一声长啸，身影闪动间，在收集混沌赤金的其他碎片。

    “乌赫连，你就这么想找死吗？”

    古神子嗣亦被激怒，收起被震碎的混沌赤金，直接冲了过来。

    一股令人心悸的气息，从古神子嗣身上冲天而起，带有一股超然的脉动，和翼神子嗣碰撞在一起。

    轰！

    两尊神子争锋，堪称绝巅对决，两道身影化为永恒的神光，在驰骋大战，好似化作数种混沌本源在交锋，外人根本难以看清楚招数。

    哗啦啦！

    这处空间裂缝，隆隆抖动了起来，在迅速崩溃。

    一众古神真传弟子，都是惊恐凌空而起，被迫退到了外界。

    唰！

    才来到外界，萧叶神情大变。

    因为在神坞上，还有三十多尊生灵高然而立。

    他们都有着翼神后裔的显著的特征，显然都是翼神真传，虽然数量不占据优势，可最差都是中位涅神。

    为首者通体宛如水银浇筑，银光璀璨，显然是一尊上位涅神。

    这些翼神真传的目光扫来，最后都齐刷刷落在萧叶身上，有实质化的杀意迸发而出。

    “他们是随同翼神子嗣而来吗？”

    萧叶神情戒备了起来。

    他屠掉了太多翼神真传，注定无法善了了。

    不过，值得庆幸的是，这些翼神真传，并没有立刻动手的意思，注意力很快就被神子大战吸引了过去。

    两大神子交锋的波动，实在太可怕了，不断从空间裂缝中冲出，炽盛的神光，让这处冰雪交加的神坞都在摇动不止，冷冽寒风被驱散，正在走向毁灭。

    就在所有生灵，都认为这场大战，多半要持续数日时间。

    激战余波，却是迅速消退。

    嗖！

    只见英气中透露着邪魅的男子，从空间裂缝中飞了出来。

    他的气息有些紊乱，嘴角还含有一丝神血，让在场的翼神真传们，都是表情大变。

    他们翼神群族的神子，竟然不敌古神群族神子吗？

    此刻，翼神子嗣阴鸷的目光望向身后：“穆天鸣，待到这个叠纪尾声，你我再分高下！”

    唰！

    话语落下，翼神子嗣身形一闪，直接腾空而去。

    “走！”

    三十多尊翼神真传中的为首者，在见到古神子嗣，也从空间裂缝中飞出后，不再迟疑，都是含恨退走。

    他们此番来袭，自然是恨不得，除掉萧叶而后快。

    只是如今翼神子嗣，都不敌古神子嗣，他们哪里还敢停留？

    “我们古神群族的神子，在一众神灵子嗣中，绝对可排第一！”

    “有神子在，我们古神群族必然可以逆转颓势！”

    ……

    至于场中的古神弟子，都是激动了起来。

    在混沌世界，古神血tong du树一帜。

    古神子嗣自然也极度强大，和同时期的翼神子嗣大战，也能占据上风。

    “萧叶师弟，翼神子嗣已经逃走，你还不快点，将那块混沌赤金的碎片拿出来？”

    “难道你真的敢和神子抢宝物吗？”

    此刻，却有一道阴冷的声音响起。

    那是身材高大，头生一对神角的鲍勃在开口。

    萧叶成长速度太可怕了。

    他已经不指望，能够出手教训萧叶了，但也不愿见到对方，能获取混沌赤金这等宝物。

    唰！

    此言一出，顿时在场的古神真颤，都是安静了下来。

    萧叶看了鲍勃一眼，也是眉头微皱。

    若是古神子嗣，执意索取那块混沌赤金的碎片，他是交，还是不交？

    “我早已说过，在这处神坞，你们能有什么收获，完全看个人。”

    “既然萧叶有这等运气，也是天意如此。”

    “至于我收集到的混沌赤金，已经足以让我打造出神兵。”

    然而古神子嗣，却是看了萧叶，淡然道。

    话语落下，让鲍勃瞪大了双眼。

    那么一大块混沌赤金碎片，古神子嗣竟然就让给萧叶了？

    连那两尊上位涅神境真传，都是眼红了。

    “这……”

    萧叶也是愣住了，根本没有料到，古神子嗣会如此大方。

    古神子嗣话语虽然平淡，但他能察觉出，对方对他的态度，截然不同，青睐有加。

    “看来接下来，这万化大禁天，我不能再待了……”萧叶眉头紧皱。

    他能明显察觉到，场中的气氛变得微妙。

    他很有可能会因为一块混沌赤金的碎片，而受到古神真传的针对。

    「第三更到！」

