    “将……”

    抬头看见站在酒楼阳台的陆离，涂山娇娇一脸惊讶。

    刚想下跪拜见，却被陆离传音告知不要声张，装作不认识自己就行了。

    陆离从酒楼落下。

    “你是什么人？”

    花雨叶死死盯着陆离，凶巴巴道。

    她只是个燃血境的渣渣，但显然也认识到陆离的强大，所以就算被打得显得走光，也没有破口大骂，更没有大脑CPU过热直接出手。

    “我是谁不重要，重要的是，你打扰到我喝茶了，我本来正享受着醉风楼的早点，结果被你这小丫头这么一吵，兴致全无！”陆离冷冷说道。

    花雨叶目瞪口呆。

    尼玛，这是要讹人啊！

    这醉风楼本就处于帝都的繁华闹市，街上吆喝卖东西的商贩那么多，怎么不见你说他们打扰到你喝茶啦？

    而且街道本来就是公共区域，哪条法律说不可以在这里吵架了？

    这么明显的当街讹人，你一个男人就没有半点廉耻之心吗？！

    当然，以上这些都是花雨叶的心理活动，她可不敢当面出口顶撞陆离这尊强者。

    毕竟陆离能一指隔空将她击飞，一看就是大佬，她是一点办法都没有。

    而且这里毕竟是帝都，是那个大魔头陆离将军的地盘，涂山娇娇也是他的人，要是把事情闹大了，恐怕不好收场。

    思来想去，今天这亏是要吃定了。

    “这位前辈，刚才是小女子冲撞到您了，还望您大人不记小人过，原谅小女子。”花雨叶勉强挤出一丝笑容道。

    虽然心里还是憋屈得一比，但在这强者为尊的世界里，弟弟被大佬欺负，那是天经地义的事情。

    陆离点了点头：“知错就好，我毕竟也不是什么小肚鸡肠之人，虽然你冲撞了我，但我也不会揪着你一个女人不放的。”

    花雨叶低着头道：“多谢前辈，我这就退下，不打扰前辈喝茶。”

    但她心里还是咬牙切齿。

    她是怎么也没有想到，涂山娇娇居然这么好运，竟然会有个大佬跑出来替她出头！

    这时候只能怂，先撤了再说，免得遭殃。

    然而，她毕竟还是图样。

    完全不知道，从陆离冒出来开始，她就已经遭殃了。

    “等下，我说不会揪着你不放，但没说让你走吧？”

    花雨叶一愣。

    这有什么区别吗？

    对其他人来说没有区别，但对陆离来说，就大有区别了！

    他看花雨叶这丫头就蛮有钱的，要是不趁机讹上一笔，好像有些说不过去不是？

    “你方才吵到我喝茶，害我兴致全无，所以你需要为此赔偿。”陆离淡淡说道。

    花雨叶闻言，顿时松了口气。

    还好，一顿早茶而已，能有多少钱？

    “前辈这顿早茶多少钱？”花雨叶老老实实的问道，没有顶陆离的嘴。

    女子报仇，十年不晚！

    今日的场子，迟早要找回来！

    陆离一脸和善道：“本将军也不难为你，打个八折，五万两黄金！”

    五万两黄金！？

    花雨叶目瞪口呆。

    敲里吗，你可真敢说啊！

    你这早茶能值五万两黄金？吃什么这么贵！

    不带这么欺负人的吧！

    “前辈，这一顿早茶没那么多钱吧？”花雨叶说道。

    她本来已经做好了吃亏的准备，付顿早茶前就算了。

    结果五万两黄金，尼玛开什么玩笑？

    这家伙是不是脑子进水了？狮子大开口，神经错乱，想要趁机讹钱？

    花雨叶看着陆离那张俊美无双的脸，心中充满着鄙夷。

    如果她没有爱上梁超群，或许看见陆离这张脸会一见钟情。

    但她是个好姑娘，有了心爱之人，眼中就再容不下别人。

    所以不管陆离再俊美，此刻在她眼中只是个贪财小人，厌恶至极！

    其实这丫头还是不错的，好歹不是绿茶，知道要忠贞，而不是像前世那些绿茶那样，打着恋爱自由的名义各种出轨。

    可惜，她遇到的是陆离，一个比绿茶还要婊的男子！

    “一顿早茶？你刚才那么吵闹，影响的是我一年喝早茶的雅致，我绝对没有多收你一分！”陆离认真道。

    花雨叶目瞪口呆。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    世上竟有如此厚颜无耻之辈？

    一旁，涂山娇娇也是有些惊呆了。

    她知道主公喜欢讹人，但没有想到讹得这么狠，讹得如此明目张胆，讹得如此不要碧莲！

    花雨叶再也忍不住了，冲着陆离怒道：“五万两黄金！你觉得我像是有这么多钱的人吗？”

    陆离看了她一眼，又看了一眼，点点头道：“像！就算你身上没那么多钱，你家里人也绝对有，所以你还是老老实实把钱赔了，我也不想为难你。否则的话，你害我一年没有喝茶的兴致，这么大的代价，我肯定是要惩罚你的。”

    “你还是说怎么惩罚吧！”花雨叶直接说道。

    让她一下子掏出五万两黄金，她反正是掏不出的了！

    陆离面带微笑，笑得如同春天阳光一般，暖人心脾。

    “听说你要成亲是吧？那我就在你脸上刻上‘还钱’两个字，提醒你未来的夫君替你还钱。”

    花雨叶脸色一变，充满着恐惧。

    她一个女人，要是被人在脸上刻了字，以后还怎么见人，还怎么顺利和梁超群成亲？他会愿意娶自己吗？

    花雨叶越想越害怕，越想越伤心，竟然直接吓哭了。

    “哇……”

    花雨叶嚎啕大哭。

    陆离面无表情，他又不是什么好人，钢铁直男一个，不要以为女人哭自己就会上去安慰什么的！

    “我和你无冤无仇，你为什么要这么欺负我！”花雨叶哭得梨花带雨，很是可怜。

    接着，她从身上取出一张银票，还有一点散银。

    “我身上就那么多钱了，给你，全都给你！”

    陆离看了眼这些银票，摇了摇头：“你到现在还看不出来吗？你以为我真的是想要讹你钱？我从来没有碰过钱，我对钱没有兴趣！”

    “那你到底想要干什么嘛！”花雨叶擦着眼泪，竟然还冒出了湾湾腔。

    你好几车哦！

    陆离背着手，严肃道：“你这般无理取闹，我都看不下去了！你现在向涂山娇娇道歉，便放你离开！”

    涂山娇娇有些诧异。

    主公竟然为我出头？

    他好像不是这样的人吧？

