    巨大黑色宇宙战舰内，指控者罗南正坐在他的宝座上聆听着属下的汇报。

    “根据我们查到的情报，掠夺者从山达尔的掮客那接取过宇宙灵球的任务，他们也的确到达过莫拉格星。”

    罗南的手下单膝跪地，有条不紊地说着。

    “不过当时出现的除了掠夺者，还有最近十分出名的宇宙海贼，加上那群掠夺者并没有去山达尔与掮客交接任务，所以基本上可以断定，宇宙灵球应该是落到了宇宙海贼的手里。”

    “宇宙海贼……我听说过他们，能够让希阿帝国退让，还是有点实力的。”

    罗南用手指轻轻地点着自己的额头，虽然说着夸赞的话语，但语气却是漫不经心的。

    “那么就由我去将宇宙灵球给带回来吧！”

    旁边一个蓝皮肤的女性改造人站了出来，毛遂自荐道。

    “还是交给我吧，你知道的，我的任务从来就没有失败过。”

    看到星云想要插手，绿皮肤的卡魔拉也站了出来，她已经从其他渠道得知除了灭霸以外，大名鼎鼎的收藏家也在花大价钱寻找宇宙灵球。

    所以卡魔拉打算夺得宇宙灵球后，将其卖给收藏家，然后用这笔钱逃离灭霸的控制。

    “是我先提出来的！”

    星云怒视着自己这个名义上的姐姐，她向来就和卡魔拉不和，更别说卡魔拉现在想要抢夺自己的任务。

    卡魔拉没有和星云争辩，而是看向了高座上的罗南，她相信罗南会选择自己，因为比起星云来说，卡魔拉的名气更大，实力也更强。

    “那么，就交给你了。”

    罗南也的确选择了卡魔拉，将夺取宇宙灵球的任务交给了她。

    星云虽然不忿，但却也没有胆子忤逆罗南，只能默默地退了回去，盯着卡魔拉暗自咬牙。

    ……

    克拉夫特这时候可不知道自己已经被灭霸的势力盯上，他正通过传送门将伊戈的核心给送到阿拉蕾星上，将其放置在上面。

    虽然伊戈已经认怂，但克拉夫特也不可能就这么轻易相信他，所以克拉夫特在伊戈的本体上做了个限制器，如果伊戈敢有什么小动作，这个限制器就会直接将他的本体给炸成灰灰。

    对此伊戈并不会有太大怨言，作为一名俘虏，被人扣上枷锁是再正常不过的事。

    而且他也不敢有什么怨言，就算没有这个限制器，自己在面对阿拉蕾的时候也不过是一拳或者两拳的区别，伊戈的所有心气以及宏图大业，早就在阿拉蕾的小拳头下灰飞烟灭了。

    所以在被克拉夫特安放到阿拉蕾星内部后，伊戈并没有动什么小心思，而是任劳任怨地配合着哈罗们建设着阿拉蕾星。

    有了伊戈这个星球核心的帮助，阿拉蕾星的建造理所当然的顺利了许多，甚至本来只是想雕个阿拉蕾的脸在星球上的设计，也变成了直接将星球的造型做成阿拉蕾脑袋的形状。

    因为克拉夫特等人都跑回阿拉蕾星去建设太空基地了，这就导致了卡魔拉还有罗南的部下在外面搜索了许久都没能找到他们，所以卡魔拉也只能从掠夺者那边入手了。

    而第一个要接触的目标，卡魔拉自然是选择了彼得·奎尔这个曾经登上过死亡先锋的母舰，还疑似和那群宇宙海贼来自同一颗星球的男人。

    “你好，有兴趣一起喝一杯么？”

    卡魔拉在一家酒吧中找到了彼得·奎尔，她主动上前搭讪道。

    “当然没问题，女士。”

    星爵看到卡魔拉的时候眼睛一亮，微笑着对她举了举手中的酒杯。

    从小就是在一群奇形怪状的外星人堆里长大的彼得·奎尔，审美自然和普通的地球人不同，别说卡魔拉只是皮肤绿了点，就算是长有昆虫特征的外星人妹子他都勾搭过。

    就这方面来说，彼得·奎尔其实和伊戈还是挺相似的。

    双方带着各自的小心思一边喝酒一边闲聊了起来，在卡魔拉的主动配合之下，星爵开始吹嘘起自己在掠夺者团队里的经历来。

    惊险刺激的太空冒险，这类话题在这些星际女孩中可是非常受欢迎的，星爵借此拿下的外星妹子也不是一个两个了，所以他十分自信能够吸引住这个看上去就野性十足的绿皮肤女孩。

    果然卡魔拉的表现也如同之前那些被他勾搭上的女孩子一样，不但听得全神贯注，还是不是地问上两句来给他“捧哏”，这让星爵在吹牛的时候更加信口开河起来。

    只不过星爵东拉西扯了老半天，却一直没有提过宇宙海贼的话题，让卡魔拉渐渐地不耐烦起来，于是她决定主动出击。

    “对了，不知道你听说过最近那群名气很大的宇宙海贼没有？”

    卡魔拉撩了下自己的头发，装作漫不经心的样子问道。

    本来还在唾沫横飞的彼得·奎尔瞬间闭上了嘴巴，表情诡异地看向了卡魔拉。

    “怎、怎么了？”

    卡魔拉不明所以地问道。

    “原来你也是来打探消息的么……”

    彼得·奎尔泄气地塌着肩膀，虽然他没有四处传播克拉夫特等人的信息，但是那个和他一起的粉皮妹子巴丽特却有意无意地将她在十字先锋号上的经历说了出去。

    这就导致了时不时就会有人跑来向星爵打探死亡先锋的情报。

    如果是在经历了伊戈事件，或者说阿拉蕾徒手碎星事件之前的彼得·奎尔，拿这个话题钓妹子或者是卖钱之类的，他是绝对没有任何心理障碍的。

    但是现在嘛……

    他可不敢随意透露克拉夫特他们的情报，怕被阿拉蕾用小拳拳打死。

    见自己的目的已经暴露，卡魔拉也不再假装小迷妹，而是对着彼得·奎尔正色道：“既然你已经发现了，我就实话实说了吧……”

    卡魔拉抿了抿嘴唇，做出一副凶狠且悲伤的样子。

    “我想要加入死亡先锋，找希阿帝国的人报仇。”

    彼得·奎尔表情平淡，虚着双眼对卡魔拉说道：“你这个理由我已经听过十六次了……”

    “……”

    卡魔拉沉默了片刻，猛地从腰间上抽出了一把短刀，然后短刀迅速展开成了长刀，架到了彼得·奎尔的脖子上。

    “那么，这个理由怎么样？”

    “哇哦……”

    星爵稍稍向后仰了下脑袋，让自己的脖子略微远离一点刀刃，然后无奈地叹了口气。

    “这么激烈的理由，倒是第一次遇到……”

