

    白慕川没有说“那个人”是谁，向晚却心知肚明。

    “嗯。”向晚认真思考一下，纤细的眉头打了个皱褶，严肃起来的样子，反而显得很可爱，“白队，我认为那些有明显风向引导性的帖子，都有追查的价值……”

    白慕川看着她，目光渐深。

    半晌，他点头，一声赞许。

    “孺子可教！”

    “……”

    剧组好像刚拍完一场打斗戏。

    三个人到达的时候，片场一片狼藉。

    接待白慕川的人，还是上次那个副导。

    警察的身份太敏感了，案子又没有破，副导挺紧张的。

    “警察同志，你看我们前阵子耽搁挺大的，剧组经费紧张，最近大家都在赶进度……”

    言下之意——我们忙得很，有什么事，赶紧的办，没有什么事赶紧地走。

    众所周知，剧组一天的花销，比普通人家一年都大，浪费一天，就是流水般的钱……因此，他们看到警察出现的紧张反应，向晚完全可以理解。

    只不过，她自己也不知道，白慕川今天来剧组，到底有没有目的性。

    案发后，能走访的群众都走访了，该调查的人也都调查了，还有什么漏下的吗？

    “我们就随便看看，你忙去吧！”白慕川看了那个副导一眼，“市局要求我们限期破案，但案子目前并没有头绪，我们只能在现场转悠转悠，你们不用管……”

    一听这话，副导的脸色缓和下来。

    “辛苦了辛苦了。要不，去那边茶馆坐坐？”

    “不用！”白慕川努努嘴，看着来来去去忙碌的场务，饶有兴趣地一笑，“我觉得拍挺有意思的，想在这里看一下，不影响吧？”

    副导尴尬脸，“不影响不影响。那成，你们随便看。”

    “去吧，不用管我们。”

    说不管，怎么能不管？

    副导叫人端了几张椅子来，给三个人安置坐下。

    “那我去忙了——警察同志，有事再叫我！”

    “嗯。”白慕川友好地笑着，摆摆手。

    三个人都穿着便衣，坐在角落里，并没有引起太多人的注意。

    很快，片场布置好了，摄像正在调试机位，几个演员在看剧本，背台词，手足边用的揣摩，导演在边上跟他们说着什么……

    人家一片忙碌。

    向晚却是一头雾水。

    难不成白慕川真的带他们来看人家拍戏的？

    “向老师。”白慕川突然唤她，“你记得这场戏的剧情吗？”

    嗯？向晚看一眼场记板上的标注，摇头，“记不太清了。”

    “你的男神沐二少，该伤心了！”

    白慕川突然叹息一声，浅浅笑着看她，“在这一场戏里，警方第一次正面抓捕秦述……想一想？”

    秦述是《灰名单的》男反，也就是叶轮饰演的那个角色。

    第一次抓捕他，是什么情节来着？

    向晚脑子懵了懵，一片空白，“我想不记来具体细节了！难道你记得……说说看？”

    她一副不太肯相信的样子，白慕川扬扬眉，“我也不记得。”

    “……”

    两个人正说话间，背后传来“嗨”的一声招呼。

    女主角来了——谢绾绾。

    她比其他演员来得晚，在片场也明显要随意得多。

    “你们怎么来了？”助理拿了一把椅子过来放在白慕川的旁边，谢绾绾慢条斯理地坐下，将唐元初挤到了后面一排，又懒洋洋地把剧本往桌子上一丢，随意问：“不会今天剧组又死人了吧？”

    向晚：“……”

    白慕川斜视她，“你可别乌鸦嘴！”

    呵呵一声，谢绾绾浑不在意，“没有死人，难道你是来看活人的？”

    白慕川哼笑，不理会她的语气，淡声问：“今天你有几场戏？”

    “两场？还是……三场？”谢绾绾转头看着助理，得到了准确答案是三场后，又淡淡耸一下肩膀，“我前阵子住院，耽搁了进度，导演最近恨不得把我当牲口用，没日没夜地拉磨……”

    这形容……绝了！

    导演都快把她当姑奶奶供着了好不？

    女助理默默翻了翻眼皮，听她诉苦，只当没有听见。

    “不过，小白——”谢绾绾唏嘘一声，突然转过头，用极小极小的声音说：“我等一下又跟叶轮有一场亲热戏唉……”

    “嗯？”白慕川侧目，看到肩膀边的脸，狐疑地挑眉。

    “我……”谢绾绾迟疑，久久才吐出一个字，“好紧张！”

    白慕川看着她，沉默地挑挑眉。

    谢绾绾闭了闭眼，像抓住救命稻草一样。

    “小白……要不，你帮帮我？”

    帮？白慕川半眯起眼，分析着她的目光，“怎么帮？”

    谢绾绾的视线慢慢越过他，落在他右侧的向晚身上，然后低声道：“把你女朋友借给我亲热亲热？改善改善环境？”

    白慕川冷脸一拉：“那你还是继续吐一吐吧！”

    谢绾绾：“……不仗义！”

    他俩嘀咕的声音不大，向晚刚好可以听入耳朵。

    当然，如果可以，她宁愿自己没有听见，也避免了那种头皮发麻的感觉……

    这个谢绾绾，到底什么取向？难道是她猜错了？

    向晚为免继续成为被她打趣的对象，索性转过头直视她，微微一笑，“谢小姐，你马上要拍的这场戏，主要讲什么内容啊？”

    刚才问白慕川说不知道，谢绾总不可能不知道吧？

    “不知道。”谢绾绾果断回答。

    “……”向晚崩溃。

    哪有自己演什么都不知道的道理？

    谢绾绾看出来她不肯相信，轻谩地勾唇看她，“我懒得看剧本，一会导演怎么讲，就怎么演呗！”

    哦天！还有懒得看剧本的演员。

    果然靠脸吃饭的人和靠才华吃饭的人不一样……

    她无言以对，谢绾绾倏地一笑，把放在桌上的剧本递给她，“你要好奇，自己看吧。”

    “……”

    总的来说，谢绾绾对她还算友好。

    哪怕向晚心里曾经把她定位为头号情敌，也很难讨厌这个女人。

    然而——

    当她在边上轻描淡写地跟白慕川聊天时，向晚闷头看剧本，怎么都看不进去……

    白纸黑字很清楚，可她看过一遍又一遍，就是不知道写的什么，耳朵的关注点始终在他俩的谈话上。

    妈蛋！女人都这么敏感？还是只有她自己这德性？

    向晚有一点鄙视自己。

    “聊什么呢，这么开心？”

    一道低笑声里，向晚抬头，看到了穿得一身骚包的叶轮。

    他好像化过妆了，眉目间比往常更锋利阴冷了一些，那眼尾勾勒的邪气更重，双插裤兜往那里一站，活脱脱就是一个反派无疑。

    人靠衣装和化妆，古人诚不欺我。叶轮演《灰名单》里的秦述，简直就是本色出演嘛。

    “关你什么事啊？”谢绾绾毫不客气地怼回去，那带笑的表情，看不出来她语气里情绪的真假。

    而叶轮被谢绾绾反问，半点不生气，径直吊二郎当地走过来，拉一把椅子又在谢绾绾的身边坐下。

    “等下有亲热戏？我们提前预热一下，培养培养感觉呗！”

    “呵呵！”谢绾绾斜视他，“跟别人还可以培养，跟你么——”

    “那是。”叶轮接过话，“像我这样的正常人，你可能很难找到感觉吧？”

    直捣黄龙，说谢绾绾不正常。

    两个人都狠！你一句我一句的反讽，还能把一张脸笑得眉眼生花，就像老朋友一样交谈。如果不知道的人看见，肯定真的以为他俩的关系像他们自己的微博以及经纪人说的那样——相处和谐，早已握手言和，是很好的朋友。

    娱乐圈里的东西，果然只能带半只眼睛看。并且，信不得。

    “白警官，今儿怎么有时间过来探班？”叶轮似乎丝毫没有受到网上言论以及案件压力的影响，照常跟白慕川开玩笑。

    讲真，这么久了，叶轮是向晚见到的唯一一个在白慕川面前极端从容的人。

    “工作。”白慕川头都不转，一眼不看他。

    “哦？”他高冷疏离，叶轮浑不在意，眉眼抬了抬，“那可真是辛苦了呢？”

    “为了保障你们的安全，应该的。”

    官方话，大家都说得很溜……

    叶轮笑笑，视线又移到了谢绾绾身上，“明儿的中秋晚会谢小姐不去吗？”

    “嗯。”谢绾绾不冷不热扫他，“你要去？”

    “去啊！怎么能不去。”叶轮笑得狭长的眼眯起，像一只狐狸。

    “这个可没有多少出场费。”谢绾绾讽刺，“不图钱去参加公益活动，不像你的风格啊？”

    “偶尔献一下爱心嘛。对不对，白警官？”叶轮说话的跳跃性很大，这边刚刚跟谢绾绾说完上一句，下一句又拉上了白慕川……

    再下一句，他又扯上了男一号戚科。

    “嗳，看到没？男主角今天脸色好像有点不好看？”

    这时，戚科正在助理的陪同下走入片场。

    他已经换好了道具服，也化过妆了，一身警服在身上显得阳刚正气，但脸上确实阴云密布。

    “发现了吗？这个演警察的人，比警察更像警察啊？”

    白慕川沉着脸不理会，谢绾绾剜他一眼，像看傻子。

    “呵！”叶轮一个人恣意地笑，“说到底还是衣服衬人，我要穿上那一身……”

    “你穿上那一身，也像个流氓！”谢绾绾毫不客气地嘲他，“拜托，人家好歹是火遍大江南北的一线男演员。你能给人家演对手戏就偷着乐吧，别蹭了人家的流量，还整天做梦，想从男三变男一！”

    谢绾绾损起人来半点情面都不留。

    一般人，还真的会hold不住。

    可叶轮也是奇怪，不论她怎么说，他就不在意。

    “那是，我哪能给他比呢？”叶轮做了一个舒展的运动，懒洋洋地笑，“毕竟像我这样的人只能靠脸吃饭。而人家，可以靠身体吃饭！”

    “……”

    好劲爆的消息。

    向晚听得心惊肉跳，一愣一愣的。

    心里还在想，要是方圆圆知道自己男神被人家这样的议论，会不会泪奔啊？

    因为叶轮的话，她条件反射地往戚科的方向看了一眼。

    这时，他已经在不远的地方做了下来，导演跟过去，递给他一瓶水，低着头对他说话的样子，确实带着一种浓浓的讨好意味，不过，戚科本人看着并没有什么架子……

    同一个剧组，也分三六九等。

    向晚大概能理解叶轮那些酸不溜啾的话是为什么了。

    感慨！

    原本以为这些明星光芒四射，生活的地方也是“仙境”……没有想到与凡间并无不同，也会有贪、嗔、痴、慢、疑，全是俗世之气……

    “闭上你的嘴吧！”谢绾绾冷笑一声，小声怼叶轮，“知道别人手上有什么资源，你还学不会做哑巴，我看也别在这个圈子混了。要不然，早晚死在你那张嘴上——”

    “啧，你是在关心我？”叶轮回过头，眼睛里带笑，“我突然有点来感觉了呢？要不我们跟导演说说，可以马上开拍吻戏了？”

    “滚！”谢绾绾脸色一变。

    她的排斥做不得假，叶轮的讽刺就更真了。

    “我看不该在这个圈子里混的人是你——一个女演员，接个吻就跟上大刑似的。这还是遇上我这种身材好颜值高的男演员。要是哪天给你配戏的是一个秃顶肥肚的大麻子，你不得一头撞死啊？”

    “错！”谢绾绾轻笑一声，嘲弄他，“只因为是你，我才想吐而已。”

    上次挨过她一巴掌，叶轮明显对这件事耿耿于怀，所以一直不停地讽刺她心理有问题。

    而谢绾绾是最讨厌人家说她心理有问题的——哪怕真的有，也受不那样的奚落。

    于是，她挑衅地看着叶轮，重复，“因为你，只因为你。懂？”

    叶轮嘴唇微微一弯，露出一丝讽刺的笑，“那你给我找一个，不吐的试试？”

    试一个？

    叶轮的视线看着白慕川。

    向晚的心突然悬到了嗓子眼——

    真心话，她相信谢绾绾真的干得出来当众吻人的事……

    而谢绾绾转过来的视线，也奇奇怪怪地落在白慕川脸上。

    ……不是吧？向晚紧张得都想站起来走人了，谢绾绾却莞尔一笑。

    “论颜值嘛，你叶轮还可以将就，论身材……呵呵……”

    谁也没有想到，谢绾绾停顿一下，突然笑着调过头，猛一下拉住坐在白慕川后面的唐元初，妩媚一笑，“你连这个小哥哥都比不上——”

    唐元初怎么也没有想到火会落到自己身上。

    他身体僵硬着，像个傻子似的被谢绾绾缠着手臂，一脸懵逼……

    而谢绾绾却浑不在意的笑着，凑过去就在唐元初的脸上轻轻一吻。

    “小哥哥，你好帅！”

    “……”

    向晚骇然。

    就连一直嘲讽他的叶轮都愣住了。

    谢绾绾却已经坐正了姿势，似笑非笑地剜着叶轮。

    “知道为什么人家可以而你不行吗？因为人家干净，而你——好、脏。”

    “……我要是脏，你不就是一个粪坑？”

    妈呀，好恶毒！

    他俩私底下的撕逼，彻底颠覆了向晚的想象力。

    更可怕的是，下一秒，当摄像机转过来，导演叫他们名字的时候，两个人的表情如出一辙，立马变得春风一般友好——

    果然人生如戏，全靠演技！

    “大家准备，开工了啊！”

    谢绾绾、叶轮在助理的陪同下过去了，导演比划着，口沫横飞地讲戏，而他们两个与戚科一样，每个人脸上都摆出一副得体的笑，认真、专注，不管肢体还是表情，都非常到位……就好像刚刚吵架那两个人不是他们。

    “叹为观止！刷新三观——”向晚叹息一句，“要是我会人家这一招半式，又哪会被你欺负啊？”

    白慕川淡淡看过来，“你……算了吧。”

    向晚眯眼，跟他急，“别看不起人啊！”

    白慕川勾唇，“你靠才华就够了，不需要这一招半式。”

    说罢，他聪明地插开话题，回头看唐元初，“需要这一招半式的人，还在发傻！”

    “！”

    好尴尬！

    唐元初确实还没回过神的样子。

    不过讲道理，谢绾绾那一下确实太野蛮了。

    一点儿准备都没有，直接就把唐元初给亲了。

    不仅如此，她亲完了，也不给任何解释，完全无视人家……

    莫名其妙被人当成杀人的刀，换谁谁乐意啊？

    向晚同情地看向唐元初，安慰道：“别难过了，唐警官，反正也只是被亲了一下脸，就当是一种礼仪了…”

    “她居然亲我了？”唐元初目光怪怪看她，“向老师，这事是真的？我没做梦吧？”

    “……”

    卧槽！敢情遇上谢绾绾的迷弟了？

    向晚想到第一次跟着唐元初去酒店见到谢绾绾时，他那双眼睛里迸出的光，再一次刷新了对男人这种生物的认知……

    太奇葩！

    他们的原则只有一个——看脸。

    肤白、貌美、大长腿——这就够了。

    至于性格，内在、为人？当然——是不存在的。

    “我这是白为他操心了？”

    白慕川挑挑眉，“少男心——海底针！”

    “……”

    “不不不！”唐元初脸颊微微一红，“只是这事搞得我压力好大！万一她要嫁给我，怎么办？”

    向晚：……

    ……

    机位、场景、灯光都已准备好。

    演员各就位——

    导演：“action！”

    场记：“《灰名单》，第五场，第一镜，A机——”

    现场静悄悄的。

    监视器下的时间码在不停的跳跃……

    拍摄画面上，一个女孩儿坐在路边的小茶馆，手上拿着一本合拢的书，看着格子窗外的路面出神，目光安静、面色温柔——

    “绾绾！”叶轮大步走过来，表情略带焦急，“你怎么还在这里？快！来不及了——跟我走！”

    谢绾绾头也不转，“你走吧！我哪儿也不去。”

    叶轮面色一变，一抹戾气，“警察就快来了，再不走，来不及了——”

    “是。他快来了。真好。”

    女孩儿云淡风轻的话，彻底激怒了男人。

    他突然暴怒，一把抓住女孩的胳膊就把她拎起来，狠狠地压在怀里，像挤压一只受惊的小兔子似的狠狠箍住，英俊的面目变得狰狞而恐怖。

    “你就这么恨我？”

    “恨你？！”谢绾绾看着他，突然一笑，“你——不配。”

    轻轻的“不配”两个字，像刺挠男人神经的刀子，叶轮突然一把将她推坐在椅子上，就势压向那条藤椅，双手扶住把手，低头就吻她——

    “咯叽咯叽”的响声里，除了椅子在苟延残喘的叫，还有谢绾绾苍白的脸以及挣扎！

    激情戏！

    现场安静如鸡！

    他们演得投入，向晚看得心脏都快悬了起来。

    “砰——”这时，茶馆破败的门被人踢开，戚科带着两名警察冲了进去，目龇欲裂，“秦述——你干什么？放开她！”

    他拔了枪，指着叶轮。

    叶轮阴笑一声，拎着谢绾绾站起来挡在身前，也拔出枪，指在谢绾绾的太阳穴上。

    “准备一辆车。我们要——远走高飞！”

    “你做梦！”戚科表情凌厉，举着枪一步一步走近。

    “不要动！”叶轮舔舔唇角，眼睛带着一抹嗜血的光，“再过来，我就开枪打死她！”

    “……让他打，让他开枪！”谢绾绾双眼通红，受了刺激一般疯狂大吼，“秦述，你有种就开枪啊。我们一起死，一起死！”

    她喊声未完，叶轮突然抬了抬手臂，似乎要扣动扳机。

    这时——现场突然传来一声暴喝。

    “停下！都不要动！”

    声音是从耳边传来的，向晚怔一下，疑惑不解地转头看着白慕川。

    拍摄现场的人，也都转过头来，看着突然从椅子上站起的他。

    有一些人认识他，有些人不认识，完全没反应过来。

    更不明白，他为什么要阻止拍摄。

    白慕川不解释，冷着脸走过去，不看任何人，径直从叶轮手上卸下枪，又把戚科手上的道具枪一并缴下，回头丢给唐元初。

    “检查！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    妹子们是不是有点不习惯？嗯，今天看完早点休息哈！爱你们，么么哒——

    