
　　赤火谷，地下空间。

　　赤绒金睛狮异兽还在孜孜不倦的修炼，不得不让人怀疑，此兽从血脉中继承的基因只有修炼这一回事，还是说，待在这个地方实在无聊。

　　还好，此獠没有因为无聊对着火灵脉扔火球玩。

　　没有翅膀的异兽,就算是二阶妖兽也无法催动灵气腾飞，除非修炼到三阶金丹级的妖兽。

　　赵修玄刚一踏出裂缝，来到断崖边，此兽就收了修炼，对着他龇牙咧嘴。

　　赵修玄也不废话，目不转睛的盯着此兽的反应，随后御舟逐渐靠近,异兽见他所作所为,一时之间甚至不知道该躲到尸骸中还是该反击。

　　犹豫了好一会，这才抖了抖赤绒，凝聚出三个赤色的火球。

　　心智实在是过于稚嫩，赵修玄有了上次定魂术的经验，远远的就脱口而出一个“定”字，神魂凝聚成剑，直刺异兽，令其震慑当场。天籁小说网

　　随后施展灵驭诀

　　一道灰色的灵光钻入异兽的胸腹，与上次不同，这次三级的灵驭诀明显更为强大。

　　寻常灵兽师要控制妖兽，必先降服，使其心神失手才能下手，赵修玄全无废话，一个定魂术就已经将其控制，不够的话，再加一个妙音钟。

　　御兽法决成功的钻入了妖兽的妖核之中，慢慢烙印上了一个和赵修玄丹田一模一样的灵阵,此时的异兽清醒过来，又被赵修玄的妙音钟敲昏。

　　等再次醒来，妖核中的灵阵已经烙印完毕。

　　妖兽感觉自己身体有了什么变化，但是也说不清楚，猛然看到赵修玄居然已经御舟靠近了他身边五丈，猛地就要发出一声嘶吼，赵修玄打了一个法决，一阵深入灵魂的疼痛令其痛苦不堪。

　　“呼”

　　赵修玄也不由呼出一口气，这说明灵驭诀起了作用，以后这只妖兽的生死就掌握在了自己的手上。

　　不过，在此之前，还得驯化此兽才行。

　　妖兽的驯化不像驯狗，而是类似炼器一般，要用法决炼化。

　　灵驭诀一道法决是控制，一道法决是炼化。

　　赵修玄小心的御舟落在青铜台上，尸骨和整个青铜台都没有什么异动，这才松了一口气，靠近尸骨，一股狂暴的火灵气令他如行走在火海之中,极为难受。

　　眼下的第一件事就是想炼化此兽。

　　赵修玄离异兽三丈远盘身坐下,手中一直掐着灵驭诀的控制之法，异兽面目狰狞,却只能疼的瘫软在地上动弹不得，一身灵气也因为妖核被制，无法催动。

　　赵修玄从储物袋中拿出几样东西，分别是“紫心藤”，“缠云灵晶”，“夺魂宝叶”。

　　这是为了配合灵驭诀炼化妖兽的材料，可以加快炼化速度。

　　左手一挥，眼前的材料化为细沙，受其牵引钻入异兽的鼻中，异兽猛地打了几个喷嚏。

　　材料入体，赵修玄抓紧时间开始炼化，随着他运转起灵驭诀中的炼化法门，他和异兽之间突然出现一条灰色的细线，一头在异兽的妖核，一头在他的丹田。

　　这灰色细线一开始还很暗淡，模糊不清，随着炼化的时间越久，这灰线也越来越清晰，不过，这种变化很缓慢，甚至随着异兽的挣扎，灰色细线在暗淡和清晰间往复。

　　一晃两天过去，两者之间的细线由灰色已经变成了青色。

　　赵修玄收了法决，浑身虚弱，纵然灵驭诀升了三级，要炼化这妖兽还是费了好大的力气，一身法力几近枯竭，总算是完成了炼化。

　　赤绒金睛异兽这边，它迷茫的睁开铜铃大小的眼睛看了看赵修玄，条件放射般的龇牙，但是下一秒，它突然感受到某种亲切感，就如身旁的尸骨那种来自血脉中继承一样亲切。

　　一旦明白了是这种感觉，此兽便迫不及待的扑了上去，在赵修玄的身边不停转圈，脸上再无敌意，满脸的眷恋之态。

　　赵修玄好奇的摸了摸它毛茸茸的脑袋，像是摸一头妖化的狮子。

　　至此，一头筑基后期实力的妖兽就这样成为了赵修玄的第一只护法灵兽，不对，第一只应该是野兔小灰。

　　“以后就叫你赤绒金睛兽”

　　赵修玄自顾自的对它说道，赤绒金睛兽一双金色眼瞳一眨不眨的盯着赵修玄，也不知道它有没有听懂。

　　收复了异兽，赵修玄又仔细端详了一番那巨大尸骨，除了周身聚集了汹涌狂暴的火灵气，也没有发现其他异常。

　　几乎所有的妖兽骨骸都能作为炼器材料，若是这尸骨作为炼器材料炼制法器，不知道会是什么效果。

　　这个想法在脑中一闪而过，赵修玄自嘲一笑摇了摇头。

　　这尸骨是整条火灵脉的命脉，不能擅动。

　　至于那妖兽身上的青铜锁链和这青铜台，看起来没什么不同，不过能将这妖兽困死在这里，岂是寻常之物，这两样物品上都有一个奇特的花纹，像一个铃铛，待以后好好留意，说不定能查出一些线索。

　　在尸骨边又看了许久，赵修玄看向青铜台下的那片火灵气海，犹豫了一下，拿出一个早就准备好的空灵兽袋，将赤绒金睛兽装入灵兽袋中。

　　随后御舟而下，在这地下空间探索起来，还真的有其他的发现，在青铜台下的那片不知道蕴藏了多久的火灵气海底下，居然长着大片的火属性灵草。

　　“玄火宝参，赤焰金藤....“

　　赵修玄目不暇接的在有好几亩地的灵草丛上空御舟而过。

　　十几种不同的灵草，其中年份最高的，居然有六百年以上。

　　赵修玄震惊了，六百年的灵草，一株都要六七百灵石，这里至少有二十株，那岂不是一万多灵石，再加上其他一些灵草，这片灵草地恐怕值几万灵石。

　　意外之喜。

　　赵修玄拔了几株不认识的灵草，准备回族中确认一下是何种灵草，随后神识环顾了一番硕大的地下空间，再无其他发现，便御舟离去，钻入裂缝，进入了与矿洞相连的洞窟。

　　准备离开前又思忖了一番，拿出自己许久没有使用的小两仪阵，将此处遮掩起来，一是怕族人误闯，二是之后就要聘请灵筑师在地面进行坊市建设，虽然说矿洞也会严防死守不可能让他们进入，多一层保障也是好的。

　　出了矿洞，赵修玄在赤火谷中感受了一番，发现族中已经在山谷周围又布置了大大小小很多陷阱阵法。

　　虽然威力不大，但是胜在可以起到警示作用。

　　如今的赤火谷就是一片荒地，不知道等建设起来又是什么样子，此番事了，赵修玄准备再闭关炼丹一年，之所以炼丹而不是修炼，是因为他想再积攒一些点数，将根骨再升级一下，磨刀不误砍柴工，他的寿元还有一大把，先将身体素质加强，才能跑的越快。

　　一年的时间，赤火谷的建设应该差不多了。

　　闭关前，还有一些事情要做。

　　赵修玄回到族中，和赵灵庭道出妖兽已经被收为护法灵兽的事情。

　　宗祠门前，闻讯而来的诸位长老，还有楚玉芝，以及密密麻麻的族人，看着怯怯懦懦躲在赵修玄身后的赤绒金睛兽，皆是满脸的震惊，筑基后期的护法灵兽，赵修玄又一次刷新了他们的认知。

　　青铜台下成片的火灵草之事都显得没有那么重要。

　　赤绒金睛兽来到一个新环境，对一切都陌生，唯有身边的赵修玄让它感到亲切，不自禁的就产生了依赖。

　　虽然大家都看出了它眼神中的无害，但是它威风凛凛的身姿，无法收拢的狂暴火灵气，这不就是妥妥的护山神兽吗。

　　赤山的护山神兽，赤绒金睛兽。

　　唯有大宗门才有护山神兽，而且能达到护山神兽级别，都是金丹级，不过，赵家的路还很长。

　　此兽心智由于从小没有母兽哺育，的确有些幼稚，又兼刚刚摆脱不知道待了多少年的青铜台，来到了外面花花世界，就像关在笼子里久了的家犬，化为一道赤光在赤山到处飞奔，差点造成了好几个族人的伤亡。

　　赵修玄只能以法决严格约束他暂时只能在修玄峰中闲逛，自此，山中的那些野兽就遭了殃。

　　小灰倒是和它玩的来，或许是因为两兽都算是赵修玄的护法灵兽的缘故，一兔一“狮”，从今天起开始称霸修玄峰。

　　玩了几天，赤绒金睛兽也算是收拢了几分跳脱，赵修玄又残忍的将它放回了青铜台，让它好生修炼，此兽有尸骨在身边，虽然有对外面世界的不舍，也好歹算是安抚了下来，努力修炼起来。

　　青铜台上的火灵气也好，尸骨中残存的一些传承也罢，对此兽来说都大有裨益。

　　赵修玄将自己打算闭关的消息告知了族长赵灵庭还有各位长老，赵灵庭连忙兴师动众的再召开了一次家族会议。

　　主要就是关于赤火谷坊市的事情，由于赤绒金睛兽已经化敌为友，灵脉中伴生矿的挖掘工作已经可以继续开采，但是要避开靠近地下空间的那条矿洞。

　　火灵脉的地下空间严令禁止族人靠近，违者严惩不贷！

　　与此同时，之前接触的灵筑师可以进入赤火谷进行建设，族中派驻四十名族人，加上楚玉芝这位筑基长期坐镇赤火谷把守青翎幻羽阵阵盘，保证万无一失。

　　会议后，赵修玄在善功堂中又挂了一个任务，搜寻“土甲恶骨蝎“，五灵石一只。

　　捕蛇人那里的青瞳灵蛇，会有族人定时去回收。

　　但是远在千里之外，隔着一片黄沙原恶土的毒沙坊，就只能等赵修玄闭关结束后亲自去取了。

　　一切事了，赵修玄进入闭关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百一十三章 收服异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 