    盛锦绣突然的惊叫声，吓住了所有人。

    看过去，只见那棵茂密的大树上窜出一条正朝着盛锦绣吐着舌头的蛇，盛锦绣被吓得整个人发软，没有办法动弹了。

    尽管龙影以最快的速度杀了那条蛇，可是盛锦绣的左肩还是被咬了一口。

    龙影将那蛇杀了之后，立刻去看盛锦绣，只见她的脸色突变，这条蛇有毒！

    苏米迅速扯下盛锦绣的衣服，查看她肩上的伤口，说道：“我先为她解毒。”

    这条蛇有剧毒，盛锦绣的意识已经开始涣散了，幸好苏米出发之前，已经准备好了解毒的血清，因为资料显示，迷雾森林是有很多毒蛇猛兽出没的。

    解毒的血清打下去，盛锦绣暂时没有生命危险，可是人还是没有清醒过来。

    “怎样了？”龙影问道。

    “放心吧，已经打了解毒的血清，她不会有事的，只是这种蛇的毒液有种麻痹人神经的作用，所以锦绣还没醒来。一般上两个小时之内就会醒来。”苏米说道。

    龙影这才稍稍放心了一些，苏米看着龙影看盛锦绣的模样，好像猜出了什么，笑道：“认识你这么久，我还真的没看过你对哪个人这么紧张呢。”

    龙影意识到自己对盛锦绣的关心，着实也吓了一跳，他这是怎么了？为什么会对盛锦绣这么紧张？

    龙影稍稍放开了盛锦绣，别过眸子，掩饰自己的情绪，说道：“我只是怕她有事，我没有办法对盛家交代，毕竟是我带她过来的，保护她是我的责任。”

    苏米含笑着点点头，“原来是这样啊。”她只是轻轻一笑，并没有戳穿他的心思。

    龙影是个怎样的人，她很清楚。他是一个很不愿意承认自己内心感受的人，其实他是个很在乎家庭和亲人的男人，他的内心也很渴望爱人，可是他的经历却让他一直封闭自己的心，他假装冷漠，不允许任何进入他的心里。

    可是他的心却是比谁都柔软。

    其实他和锦绣还是挺版撇的，锦绣这样的性子，正好适合龙影这样的男人。

    苏米也没说什么，这种事情，要他们自己去发展，她就先不点破了。

    “苏米，你先休息一下吧，我会让人轮流看夜的。”龙影说道。

    “没关系，我等锦绣醒来先。”苏米说道。

    盛锦绣现在还没醒来，起码要等她醒来了，她也才能安心。

    “放心吧，我看着，有什么事情我会喊你的。”龙影让她安心。

    苏米看了看龙影，想着让他照顾着锦绣也好，也让他感觉一下紧张一个人，照顾一个人是怎样的滋味了。

    “那好吧，有什么情况，你喊我一声。”

    一整晚，龙影和其他三个人开始轮流守夜，准确地说，龙影一直都没有合过眼，一直守在盛锦绣的身边，一直密切注意着的身体变化。

    幸好，没有发高烧，两个小时之后，盛锦绣幽幽地转醒过来，一睁开眼睛，就看到龙影在她的身边守着。

    “我怎么了？”盛锦绣的声音有些虚弱，有些口干舌燥。

    “你醒了。”龙影声音掩不住兴奋，连他自己都没有发觉。

    “我想喝水。”盛锦绣说道，她现在感觉到喉咙很难受，干得像是被火烧一样。

    龙影拿出水壶，喂她喝了点水，“还要吗？”

    盛锦绣摇摇头，“不要了。”

    她整个人靠在龙影的身上，虚软无力，很难受，左肩上还有一阵阵的刺痛，有些发烫。

    “感觉好些了吗？”龙影问道。

    “我怎么了？”她为什么想不起来了？为什么突然之间身子就变成这样了？

    “被蛇咬了。”龙影淡淡地解释过去。

    闻言，盛锦绣的眸子微眯，脸色一变，回忆侵袭而来，对了，她刚坐下休息，没多久，树上就出现了一条蛇，她生怕最怕的就是这样东西，现在一想起，那蛇对她吐着舌头的样子，她就浑身大寒颤。

    “伤口有点疼。”盛锦绣低声说道，她的脸色有些难看，很苍白。

    “嗯，我知道，是会有些疼的，不过已经给你打了解毒的血清，伤口慢慢会好的。”龙影很耐心地跟她说着。

    盛锦绣点点头，想到什么，她仰头看了看龙影，扯出一抹笑容，问道：“你为什么突然对我这么好了？”

    一睁开眼睛，看到的人是龙影，让她恨诧异，而且现在他对她说的话，和平时对她的样子，完全不同，让她更加惊奇了。

    龙影的样子很别扭，“你是我带出来，我自然是有责任照顾你，要不然回去怎么跟盛家桐交代？”

    他这个理由，是告诉她的，也是说服自己的。

    “原来只是为了跟盛家交代啊。”盛锦绣的声音有些沙哑，隐约之间带着失望。

    “当然了，不然你以为是为了什么？我早就说过，不让你跟来的，现在你看看，自己受苦不说，大家都得跟着担心你。”龙影责怪着她的语气。

    盛锦绣听到他这么说，很不服气，“你以为我想的吗？我只是倒霉，我们这么多人，那条蛇偏偏咬我，你说我是不是倒霉？你怪我做什么？我难道就很想让蛇咬了？我现在伤口都还疼着呢。

    还有，你不是很厉害的吗？当时你距离我最近，你为什么手脚不快点，杀死那条蛇？我都还没怪你呢，你还有脸指责我。不让我跟来，我不跟来行吗？你要是不诬陷我，我你以为我愿意来这个鬼地方啊。”

    噼里啪啦说了一大堆，盛锦绣越说越是生气，这个死龙影，不怜惜一下她受伤了，还责怪起她来了，好像她是故意让蛇给咬了，拖累他们一样。

    听着她的话，龙影这次竟然没有生气，反而露出一个淡淡的笑容，“会这么跟我说话，这么骂人，就说明你的伤没事了，看来也不需要我照顾了。”说完，龙影就要放开她，让她自己靠在树干上。

    盛锦绣当然不愿意了，靠在树干还不如靠着他呢，要是又有蛇怎么办？起码这样靠着他，还有安全感一点。

    “别，别走！”盛锦绣抓住他，拼命往他身上挤，“你这人怎么这么小气，你就不能体谅一下我的这个受伤的人吗？你一定要这么跟我计较吗？”

