    三人决定在营地好好休息几天再出发。

    将装备处理掉，南无空的选择尽量是以物换物，寻找的目标也是增加技能等级的装备。

    不过这种装备太过稀少，所以只能把目光放在符文上。

    好在一堆装备成功兑换到几枚符文。

    在营地休息了几天，整天就是酒馆打牌吹牛皮。

    杰克也是如此，他倒是非常享受这种日子。

    就在三人准备继续外出练级时，却接到了阿卡拉的通知。

    三人来到阿卡拉的帐篷这里，这位老修女已经在等他们。

    “我们接到了迪卡·凯恩的求救，他被困在了崔斯特瑞姆，现在营地中有能力救他的队伍中只有你们了。所以希望你们……”

    要前往崔斯特瑞姆需要先艾尼弗斯之树，树上可以拓印出写有神秘符文的卷轴。

    将它带给阿卡拉，她会将上面的文字翻译完成，就可以告诉你如何解开石魄荒野上石柱顺序的秘密，从而打开一道传送门，从传送门就可以进入崔斯特瑞姆。

    三人拿到了阿卡拉的许可，通过小站传送直接进入黑暗森林。

    刚一出小站，三人就遇到了不少禽兽。

    通过一阵冲杀将其击败后，三人进入森林。

    黑暗森林有着大面积的森林，森林内隐藏着不少恶魔，这群恶魔会埋伏会偷袭，相当困扰职业者。

    经过一番冲杀，三人很快在森林中央找到了艾尼弗斯之树。

    但树旁有着暗金怪物树头木拳的看守，只能击败它才能接近艾尼弗斯之树。

    开怪一如既往，三人以为这里只有树头木拳这个暗金怪，结果这家伙一声吼叫直接叫来了一票手下。

    三人被包围，慢慢后退背靠背成三件位置聚在一起。

    “兄弟，我们又被包围了。”

    南无空目不转睛说道：“为什么要说又，好像我们经常被包围一样。”

    “我能一天的包围量都没人家队伍一年多！”

    “人家一年的突围量也没咱们一天多啊。”

    “说的也是，那我上了！”

    杰克大吼一声，南无空和塞拉身上多出了防御提升BUFF。

    冰环从南无空脚下绽放，周围怪物被纷纷减速。

    杰克顶住树头木拳，两人飞快清理着其他怪物。

    短短几分钟怪物们就被清理了大部分。

    随后两人帮杰克对付树头木拳。

    树头木拳蛮力十足，冲撞，硕大的拳头锤人都非常危险。

    好在南无空的冰系可以控制它。

    三人解决了树头木拳，掉落了三件蓝装。

    看到三件蓝装，杰克不由得骂了声穷鬼。

    其实蓝装才是大部分队伍的日常，像南无空等人经常出亮金、暗金已经超越了绝大部分人。

    拓印好艾尼弗斯之树上的暗语，三人返回萝格营地。

    将暗语交给阿卡拉，老修女让三人等了一会，她进帐篷没过多久就将暗语翻译好。

    “按照卷轴上的方法给石魄荒野上的石柱注入能量，按顺序启动就能打开通往崔斯特瑞姆的传送门。”

    三人告辞，动身前往石魄荒野。

    此时石柱中守卫的拉卡尼休已经重新投影，这一次它就没那么强了。

    被南无空和塞拉远程攻击给强行击杀，清理掉附近小怪后，南无空按照卷轴上的方法逐个点亮石柱。

    随着最后一根石柱被南无空注入魔力，天空突然沉了下来。

    伴随着一阵电闪雷鸣，一道雷光落下劈落在石柱上，一道红色传送门在石柱中央打开。

    殷红的传送门给人一种不太妙的感觉。

    “进去吧！”南无空说道。

    “我先进！”杰克一马当先直接进入传送门，南无空紧随其后，塞拉最后进入。

