    薪王复生……

    听到这个消息，余烬固然早有猜测，却还是被小小的惊讶了一下，要知道，首位初代薪王是直接改写【“命运”剧本】的超绝人物，竟然能够借由炎魔火灵完成复生，让余烬不知道应该惊叹【囚徒·初代】手段高超，还是感慨命运造就的机缘巧合。

    周遭之人得知真相，神情也立时变得精彩无比，他们都知道初代薪王是怎样的存在，那这被冠以“首位”之称的初代薪王，岂不是更加逆天？

    不过有一说一，首位初代薪王成为不朽魂灵后，确实成功做过逆天之举。

    众人愈发惊奇的看向疫医提灯，令炎魔火灵彻底不知要如何自处，一双短手抱着脑袋，缩在提灯角落，努力躲避所有人的视线，完全没有半点初代薪王的伟大气象。

    但这不妨碍太阳长女看待炎魔火灵的眼神，变得更是灼热，作为薪火传承者的她，不禁开始思索，如何才能留下这转世先祖，可是片刻过后，她便只能黯然一笑，原因无他，愚者先生竟然不惜以一道大日信物作为代价！

    就算太阳长女极度看重余烬，也拿不出这么贵重的筹码！

    在帝国世界，大日信物乃是薪王之位的象征之一，见到信物，犹如见到薪王亲至，号令一方，莫敢不从。

    哪怕如今，这份象征意义已然丧失，大日信物也依旧是仅次于顶级传承、核心以及异常项目的珍贵宝物，价值难以估量。

    太阳长女拿不出同等价码，此刻局势也并未彻底改观，单凭隔着一层阴影女士的浅显私交，她不觉得余烬会选择帮助自己。

    而此刻和太阳长女算是同病相怜的，便是那被利用完就遭到“无情舍弃”的真月长子了，他原以为愚者先生终于肯拿余烬开刀，谁曾想，自己居然完全会错了意，被隐者女士当成了刀。

    倘若这“借刀杀人”真能奏效，真月长子也算是表现了一回，愚者先生固然事后会补偿余烬，他也不会有半点损失，可是现在，随着隐者女士将真相道出，便一下子将真月长子，推到极度尴尬的境地。

    “合着我刚刚的一番以势压人，只是拙劣可笑的小丑表演？”

    真月长子面色阴沉，眼神里黑光郁积，仿佛都要溅落开来，而方才一直站在他身边的霸拳，此刻见势不妙赶紧避开，简直和碰了瘟神有得一拼。

    钢拳在后方看到这一幕，无声的摇了摇头。

    这出闹剧虽然即将收场，真月长子也注定了颜面扫地，但愚者先生必然会对其加以补偿，毕竟隐者女士隐瞒实情在前。同为诡秘边缘的成员之一，愚者先生就算只是为了稳定形势，也不会亏待了真月长子，他在明日边缘的地位，也不会受到多少影响。

    因而，在这个时候继续坚定不移的支持真月长子，能让霸拳大幅拉近两者关系，就此傍上一棵可以乘凉的大树，但他反而将之舍弃，完全就是目光短浅的表现。

    钢拳对霸拳愈发看低，视线轻蔑一瞥，便转移到了余烬身上，计算着什么时候，正式向其发出斗战邀约。

    和刚才一样，余烬和疫医提灯成为了场间焦点，但不同的是，此刻形势地位已然翻天覆地。

    余烬刚才被真月长子逼得有多狠，此刻便站得有多高，藏在疫医提灯里炎魔火灵，便像一张通往天堂的门票，只要余烬肯点头，天堂之门便会为他敞开。

    然而真相大白后，余烬却更不想放弃炎魔火灵了，拿初代薪王当灯芯，想想就是拉风到不行的事情，但瞅着真月长子的阴沉神情，与隐者女士的笃定态度，余烬深知自己的风光，只是表面上的，不禁埋怨起来：“灯神，你不是看过初代薪王的记忆吗？怎么关键时刻眼拙了呢！？”

    “老夫……老夫不是早就说了吗，只是继承了部分记忆，眼拙也是在所难免的。”

    灯神杰弗里斯在看不到的地方，已然是蓝脸通红，或许是灯下黑的缘故，祂此前愣是未曾发觉炎魔火灵还有这番际遇，仔细瞅了几眼头大身短的小火人，不由得连连摇头：“说实在的，老夫到现在也没有看出来，炎魔火灵有哪点和初代薪王类似的地方，此前数天接触小鲍勃，也未曾发生任何异状。”

    “也就是说，炎魔火灵的价值，必须要经过开发，才能显现出来，而这种方法，暂时只有愚者才有？”

    余烬眉头一挑，如果事实真的如他所想，保留炎魔火灵，那确实不如直接和隐者交换，他甚至觉得炎魔火灵能够苏醒，也只是恰好利用了初代薪王和大日龙主的关系，误打误撞碰上的。

    在没有指南说明的情况下，余烬自觉很难彻底激活炎魔火灵，但就此将它交换出去，心中难免有些不甘。

    于是，余烬照例开始了漫天要价：“承蒙愚者先生看重，在下受宠若惊，只是薪王转生的价值，不仅在于首位初代薪王本身，还有薪王记忆中的重要情报啊，隐者女士，真不是我见钱眼开，实在是组织条例，不容触犯，若是此事被宣扬出去，基金会不知道要怎样看我呢，造物主那边，我更是没有办法交代……”

    这话说得那叫一个冠冕堂皇，令太阳长女不禁暗自叫好。

    隐者女士总算是体会到，愚者先生对余烬做出的评价，因而愈发认定拿真月长子当枪使，是个正确到不行的选择，唯一的遗憾是，没能够强逼成功，不然，也就用不着这么麻烦了。

    经历过一次利益联姻的她，对讨价还价这种事，发自内心的感到厌恶，所以，隐者女士当即素手一挥，派别人来和余烬浪费口舌。

    “你自己和愚者谈吧！”

    嗯？

    莫非愚者先生也来了？

    余烬心头一跳，龙狱存在祖龙镇封，无法与外界联系，也只有愚者先生暗中随行，才能展开商谈，然而，隐者女士抛给余烬的，却是一枚流光溢彩的金属球。

    “愚者事先在幻光球中留下智能影像，你有十五分钟的时间和他谈判，究竟能换到多少，全看你的本事了！”隐者女士的声音，随即解除了众人的疑惑。

    这却让余烬反而觉得，隐者女士比愚者先生还要不好打交道。

    此前面对真月长子的逼迫，他和太阳长女若是没有顶住，炎魔火灵顶多就只能卖出白菜价。而方才抛出大日信物，现在看来也只是隐者女士的压价之举，余烬真要被资源诱惑，他估计到最后，都不会见到这枚幻光球。

    “难怪愚者先生会放心的派这位和我交涉，套路一环又一环，着实防不胜防啊……”

    余烬略微错判了事实，但隐者女士跟着补充的一句话，再度让他坚定了自己的想法。

    “你若是愿意与愚者谈判，便视为同意交易炎魔火灵，不论结果如何，都不得反悔！”

    隐者女士不想在枯等十五分钟后，迎来拒绝回答，又将交涉无限拖长，当即额外附加了条件，让余烬不由得呲了呲牙：“嘶，这位还是真不好对付啊！愚者先生竟然派了这么一位猛将，可见他对炎魔火灵有多么重视，那我到底是换还是不换呢？”

    “余烬，老夫的建议是专注眼前，别忘了，你即将要以疫医分身远赴封号之地，假如这一步踏空，也就难以从长计议了。”灯神杰弗里斯给出了自己看法，十鸟在林不如一鸟在手。

    余烬闻言，深知对方说得在理，短期内炎魔火灵对他的帮助，应当比不过利益交换，其实幻光球拿到手后，他便开始倾向用炎魔火灵博取更大的短期利益，只是担心太阳长女这边会有看法。

    好在，察觉到余烬的顾忌，太阳长女当即拿出王女胸怀：“选择权在你手中，不必在意我的看法，初代薪王落入愚者先生之手，或许有助于完成复国。”

    “嗯！”

    余烬点了点头，正式下定决心，当着众人的面，开启了幻光球，登时显现出藏在其中的愚者影像。

    一如几次相见，愚者面庞被迷雾笼罩，难以辨别，却给人以世间万物尽在掌握的气质，他先是向大日龙主遥遥点头，跟着对余烬轻笑出声：“以你的性格，应该会选择单独交谈吧，有些事情，现在也确实不适合公之于众。”

    “不错。”

    如果没有真月长子等人在场，余烬说不定会慷慨一番，让谈判透明化，现在，也就只能对自己的一众伙伴，说声抱歉了。

    愚者影像倏尔变换，让余烬进入心声交流的黑暗世界，周遭众人见没有好戏可看，不免觉得有些可惜，那位百无聊赖的大日龙主，则开始思索要不要偷看此次秘密对话……

    “余烬，十五分钟的时间，说长不长说短不短，所以我也就不拐弯抹角了。”

    愚者用一句格外直白的开场白，让交涉直接进入正题：“炎魔火灵于我有用，希望你能忍痛割爱，交易若是达成，你不必担心基金会可能追责，我自会额外付出一些代价化解争端。相信，隐者已然与你说明，炎魔火灵乃是薪王复生，但这种复生方式，甚至都比不得六眼先知！”

    六眼先知的存在，迄今都是乐园三巨头的重大机密，但愚者先生能够得知，余烬并不奇怪，表面上亲密无间的两大阵营，暗地里肯定会相互安插间谍奸细，更别说余烬这种被派到敌方阵营的潜伏者了。

    “六眼先知依托空想结晶，终究是复刻了自身性格，可炎魔之灵位格太差，初代薪王又变为了异常项目，只能做到转化炎魔火灵的力量基础，不能令其效仿自身，所以严格意义上讲，炎魔火灵更像是初代薪王的学生，而且还是最不成器的那种。”

    愚者影像不知道隐者已经大致谈妥，仍旧照着程序努力压价、坐地还钱：“余烬，不妨与你明说吧，隐者乃是初代薪王之女，太阳帝国的第一公主，也只有她才知道如何能真正激发炎魔火灵的力量，我敢保证，你如果继续保留炎魔火灵，至少在短期内，不能见到可观回报。”

    “这一点，我承认。”

    余烬点头，旋即话锋一转：“可炎魔火灵就算再不成器，那也是薪王转世啊！好好培养一番，假以时日，便是另一个小鲍勃……诶，愚者先生，您打的主意，不会是这个吧？”

    说起小鲍勃，余烬便自然而然的想到小鲍勃获得薪火的经过，顿时，有电光在余烬的脑海一闪而过，炎魔火灵就算没有记忆情报，估计也具备了成就变种薪火的资格，而目前寂灭风暴飞速削减，薪火争夺开启在即……

    我靠！

    原来是这么一回事！

    初始火炉现世之后，至高存在便会彻底苏醒，小鲍勃能否继续他的薪王之路，已然不再重要，伟大薪火与其落入旁人之手，哪里比得上由自己掌控？

    糟了，隐者女士对谈判太过精通，事先将结果定死，小鲍勃怕是要被我坑了……

    不过既然真相已经被我洞悉，就算交易已成定局，也应该还有回旋余地！

    此行一直陷入被动的余烬，意识到自己终于掌握了一些主动，登时对着愚者影像，沉声说道：“愚者先生，您应该知道，我和小鲍勃是生死之交，太阳禁区便是我们合力解封的，后来更是屡次共度难关，所以交换炎魔火灵，无异于插朋友两刀！相信，愚者先生作为我的朋友，也不会容忍我插您两刀吧？”

    诈唬！

    余烬判断出愚者影像信息不足、智能有限，便当即决定，将愚者预留于此的所有筹码，全都压榨出来。

    果不其然，愚者影像虽然没有惊慌失措，却还是触发了应急程序，主动加大筹码，力争达成交易。

    “听戏命稻草人说，你要让疫医分身获得龙族传承，进而完全摆脱鸦面疫医，以及其余已有异常项目，正好，我知道一个强化方案，绝对可以避开所有雷区！”愚者影像嗓音沉重。

    “哦？说来听听。”余烬眸光一亮。

    “异常项目【鸦面疫医】乃是由二代薪王，也就是隐者的王兄所化，这一位将薪火中的寂灭之力，发挥到了极致，所以你继续让疫医套装沿袭寂灭之路，绝对走不出鸦面疫医的影响范围。”

    愚者影像立时道出一个不大不小的秘密：“再者，寂灭之力乃是死亡领域的至高力量，引入低端传承，同样无法跳出原有囚笼，所以，选择龙族传承作为起步，确实是一个不错的方向，但龙族传承同样有高有低，我要说的，便是导入比寂灭之力还要高贵的强大传承，这个强化方案，此前必然不会有人实现过！”

    “您说的是……”

    “祖龙！”

    余烬已经有了猜测，但他不敢确定，而愚者影像随即道出了他最想听到的那个答案，同时也触发了与之相关的特殊事件。

    【提示：由于你掌握“能量核心·龙爪”、“能量核心·龙手”，且具备“能量核心·龙脉”的生成条件，正式触发特殊事件——“祖龙现世”。】

    【介绍：在“祖龙”产生的诸多能量核心（自然生成/异常项目）中，获得九颗融入“疫医套装”，即可完成事件任务。】

    【提示：能量核心的等阶至少达到史诗巅峰，才能符合任务要求。】

