    “当年陛下在外出征，宫廷被淑贵妃把持，皇后娘娘虽熬过了那一关，却也失去了左膀右臂，直到陛下凯旋归来，所以有没有信物也无人得知。”

    “不行，我要去问问九儿，若是真的有……”

    若是真的有又如何，连皇后娘娘自己都不能确定，圣上那里……

    “不对，皇后娘娘不是说在淑贵妃的宫里看到的那个嬷嬷，要是能够从她嘴里摸出真相，岂不是就能够真相大白了？”

    “话是如此，但是我王家是外臣，公中皇后与淑贵妃各占一方，想要在对方眼皮子地下将人带走并审问，哪里是那么容易的事情，更何况从前从未见到过夜姑娘，如今或许可行，不过，只怕是不能再瞒着九姑娘的功绩了，只有先将她推到圣上面前，当面的人才会露出马脚来。”

    王家人的心中，多多少少已经认定了夜九的身份。

    王旭杰将自己查到的消息一一说了出来，当初王家老二就是进京干活然后带回的妻女，时间上正好对上了，当初并没有深想回与自家有关，王旭杰后悔没让人问得再仔细一些。

    躺在床上，王旭杰认真的想着，突然反应过来，要是夜九真是自己的侄女，那自己的好兄弟岂不是老牛吃嫩草，龌龊，太龌龊了，按辈分，顾瑾都是当叔叔的人了。

    头一次，王旭杰觉得好友有些入不了眼。

    夜九可不知道一觉醒来多了个小舅舅，更可怕的是，出门没看黄历，一个疯癫的女子突然冲了出来抱着自己就又哭又喊的说自己是她的女儿。

    夜九就这么站在人群中，也不知这女子怎么回事，认定了自己一般，死死的将自己缠住，虽然自己不疼，但是那种劲道怎么感觉也不像是母亲失去女儿失而复得应该有的，而且指甲都戳自己肉里了，虽然没扎破。

    夜九将人甩开，女子又扑了过来，而且很快周围围上来了一群人。

    “夫人，夫人您快松手，您是不是又认错了，这已经是您认错的第六个小姐了，小姐丢了不是您的错，都是那恶人小妾做的乱，您快起来，这对您的身体不好。”

    一个上年纪的嬷嬷上前一把搀扶住了女子，神情焦急，又劝又哄，但是女子就是不松手。

    “不，她就是我的女儿，我记得，这脸上的胎记不会错，就是她，我可怜的女儿啊，娘总算是找到你了，呜呜呜~”

    女子一抬头，夜九看得清清楚楚，虽然女子在哭，但是那张脸跟自己半点都不像。

    至于自己脸上的胎记，这么明显的东西，一眼就能够看到。

    “这位姑娘，不，您，小姐，您真的是小姐，老天有眼，真的让夫人找到了，我可怜的小小姐啊，您这些年都流落到了哪里，怎么现在才回来，夫人想您找您都病了。”

    那嬷嬷抬眼看了夜九一眼，就如同认定了一般，跟着女子一起哭了起来。

    夜九觉得不对，原本只以为围过来的是好事的人群，但是看到越来越小的圈子，这些人穿着一样的衣裳。

    “这是发生了什么事？”

    “那好像是李府的夫人，只听说好像是丢了女儿很多年了，如今这是找到了？”

    “李府？哪个李府？”

    “就是娶了右相嫡次女的那个李府。”

    “别说，还真像，难不成真的是？”

    不，这些人绝对是碰瓷来的，夜九毫不犹豫的将扒在自己身上的女子跟那嬷嬷甩开。

    “你们是什么人，饭可以乱吃，人却不能乱认。”

    “哎呦，小小姐，您这是做什么，夫人寻了你多年，您怎么能够这般对待夫人，不过小姐流落在外多年，也情有可原，夫人身体不好，小姐您就跟着一起先回府，什么事情我们回去之后再说。”

    那嬷嬷立即使眼色，仆妇下人全都围了过来，想要直接将人拥走。

    夜九直接一脚将最靠近自己的婆子踢了出去。

    “我说了，我不认识你们，走开。”

    这些人越是积极，夜九越觉得反常。

    王旭杰早早就赶了来，正好看到这一幕。

    “你们在干什么，当街强抢民女吗，还有没有王法了，九儿过来，我爹有事找你。”

    王旭杰的样貌京中谁人不知，想要动手的人全都疑迟了一下。

    夜九也不管是不是真有事找自己，一跃上了王旭杰的马车，车夫立即掉头，等李家人反应过来要拦的时候已经来不及了。

    “刚才那些人是怎么回事？我总感觉他们是故意的，你可认得那什么李家人？”

    夜九对着王旭杰问出了自己的疑问。

    王旭杰却十分认真的观察着夜九的脸，看了又看，还抬手将夜九有胎记的半边脸遮住仔细的看。

    像，真像，而且与自己都有那么几分像，为什么从前从未觉得呢？

    “你干嘛呢？”

    “九儿，你从来不好奇自己的身世吗？”

    王旭杰突然出声。

    “身世？也不是不好奇，不过不强求，我现在的日子过得挺好的。”

    夜九有些不明所以。

    “那万一你的爹娘还在，而且十分的疼爱你呢？”

    “你这话就有矛盾了，若是在，怎么可能连我丢了都不知道，哪里来的疼爱，而且我娘，不对，叫姨吧，早早给我立了女户，又姓夜，想来也是有些特殊的，跑到小村那样的穷乡僻壤里，还努力给我盖房子，记忆里对我也是十分疼爱的，所以我肯定不是被她偷出来的，至于其他的，就不重要了。”

    “不不不，很重要，你姨有没有给你留下什么信物，或者跟你说过什么？你仔细想一想。”

    信物？王旭杰不提，自己还真忘了一件东西，自己到王家第一天，也就是断亲的那一天，确实收了那么一块玉佩在空间里，不过后来空间里东西越来越多，早就给忘记了，居然没让自己拿来换钱，还真不容易。

    “你说的是这个东西吗？”

    夜九假装从怀里取出玉佩，上面的络子已经褪色旧了，但是样式一眼就看出是出自宫里的。

    但是玉佩却是出自他们王家，因为上面有他们王家的徽记，每个王家嫡出子嗣都有这样一个玉佩

