    “要不要弄一场小雨？”

    看着飞机从头顶飞过，陈牧暗暗想着。

    不过这个念头才刚冒出来，他很快就又打消了。

    既然想要做实验推广，就让这些种子在最正常的环境下生长，这样才能知道它们的存活能力和种植效果。

    如果这一次成功了，他会更大规模的进行飞播，让附近这一片彻底变成绿洲。

    左庆峰走到陈牧的身边，也举目看着天上渐渐飞远的飞机，问道：“真的能行吗？”

    陈牧笑道：“左叔，要相信科学，没问题的。”

    左庆峰摇摇头，没好气道：“你现在可真是越来越会花钱了，随便一个想法，就要花一百多万，而且还一点收益都没有，你说这样的账要怎么做？”

    陈牧也挺不好意思的，这一次花钱的确有点多了。

    飞播的成本原本是每亩100元左近，可是他的种子成本比外头贵，即使是自己家的种子，该算的费用也要计算进去，把账目做清楚，这样将来才好做推广。

    所以，一百多万就流水般的花出去了。

    左庆峰现在是牧雅林业的掌门人，这事儿虽然是陈牧说了算，可左庆峰该说的还是得说。

    陈牧讨好道：“左叔，你别光看我花钱啊，这是为了以后推广的，将来我们这个要是做起来了，市场很大的。”

    现在牧雅林业里面已经有好家股东了，基本上每一个季度都要给股东们出财报，如果股东对于财报有什么问题，会直接找左庆峰，所以这事儿也算是陈牧给左庆峰惹麻烦了。

    当然，牧雅林业现在那些股东对财报也并不太看重，毕竟牧雅林业还处于烧钱上升期，他们花钱越狠，对于股东们或许越是好消息。

    只是像陈牧这种“乱花钱”的项目，还是越少越好。

    左庆峰道：“之前你说的要到沿海城市建温室的事情，准备好了吗？”

    陈牧点头：“已经准备好了，只等老胡他们再稳定一点，我们就可以开始启动。”

    现在既然国开投方面的资金已经到位，小二鲜蔬必须继续扩张。

    之前胡已然和他说过，皇家安达的产品有意在阿力上架的消息，已经在业内传开了。

    结合在抗州的时候，秦深约他见面谈合作的事情，显然阿力网络一直在谋求开拓生鲜果蔬的市场，并没有断过这个念想。

    同时的，生鲜在线也在做果蔬的业务，这同样是竞争对手。

    总的来说，竞争对手不少，如果想要把这件事情做起来，就得加紧。

    按照陈牧和胡已然他们平台运营部门商量的结果，小二鲜蔬第一期要在五个城市建造温室项目。

    这五个城市分别是：京城、滨海、深城、武城和重城。

    这五个城市分别覆盖了五个区域：勃海湾区、滨海湾区、粤海湾区、江中区域和西南区域。

    这几个区域基本上是线上销售的第一线，做好了以后，然后再覆盖更细的区域，一步一步把整个产销网络做起来。

    这一段时间，整个平台运营部门无比振奋，每一个人走路都是带风的。

    因为从平台开始运营的一开始，他们就是盈利的。

    这一点和其他电商非常不一样，其他电商在前期需要投入大量的资源做宣传，养人口，要的是把付费用户做起来，把口碑做起来。

    可是小二鲜蔬不一样，首先借着牧雅林业的光，他们在疆齐省乃至于整个西北，都有着不一样的口碑和名气，所以自来水比较多，付费用户也增加得很快。

    其次，因为他们一开始只做疆齐省的五个市，运营的成本并不高，所以也给他们的盈利带来了基础。

    现在，运营部的花销大头在建造新门店上，感觉有点以战养战的意思，扩张起来并不“费力”。

    也正因为这样，胡已然他们这些感觉自己找到了平台运营的新模式，一个个都振奋不已，干劲儿满满。

    “人事方面，他们能跟得上吗？”

    左庆峰又问。

    小二鲜蔬这边基本上都是陈牧在管着，左庆峰并没有多插手。

    陈牧想了想，回答道：“静汶正在找人，一半是投简历的，一半是运营部那边的人介绍的……唔，这一段时间最忙的就是她和她的部门了。”

    左庆峰略一沉吟：“可以适当投放一点广告，让投递简历的范围更大一点，这样会有更多不同背景的人加入我们，对公司的发展有好处。”

    “我知道了，左叔，这事儿我会和静汶说一说的。”

    陈牧点点头，随即又打趣道：“不过左叔，可说好了，既然要投放广告，那肯定就得花钱的，这一点没问题吧？”

    左庆峰瞥了他一眼，没好气道：“只要是在小二鲜蔬上花的钱，根本没人会过问，说不定还会嫌你花得太少呢。”

    现在在牧雅林业的这些项目，对资本市场来说，最有投资价值的就是小二鲜蔬。

    毕竟小二鲜蔬要概念有概念、要前景有前景，像这样的项目，钱烧得越多越好。

    对投资方来说，只有牧雅林业的钱不够花了，才会更加渴望资金，他们才能分润更多的股份。

    相比起来，牧雅林业虽然在育苗业务上一直做得很好，而且市场占有率也很高，可是农林业的业务增长速度都是看得见、预测得到的，在资本市场上根本没有办法讲出一个动听的故事，所以投资方根本不会愿意为了这个多投钱。

    当然，也并不是说牧雅林业的育苗业务就完全没用，毕竟实力摆在这里，育苗产业还是公家非常看重的，投资方也不会视若无睹。

    只是比起小二鲜蔬这种“时髦”的业务，育苗业务就显得不那么“重要”了。

    不管怎么说，现在对陈牧来说，牧雅林业已经到了一个大肆扩张的时期，不能错过。

    同时的，进行了“飞播”之后，他所收获的生机值也会有一个巨大的飞跃。

    收获了这一波生机值，他将会再一次面临地图升级的选项，这一次升级所需的生机值，将会达到三十亿。

    上一次获得的新功能是回收生机值，他觉得没什么用。

    而这一次升级后的新功能，他倒是希望能来点比较劲爆的东西，这让他充满期待。

