    “此番，真是多亏了道长。

    如若不然，要是等那黑毛僵尸从洞中出来，怕是我李家村之人，全部都得遭殃。”

    回村的路上，二牛看着周长青，眼中的崇拜与感激之情溢于言表。

    毕竟，僵尸一事，他也是听说过的。

    这种东西，最是邪恶。

    若是出现之时没有得到及时的处理，往往一个村子的人，都会被祸害一空，成为同样的行尸走肉。

    据说曾经有一个村子，便是如此。

    当时村里的恶霸因为在外面得罪了一个强人，于是重伤之下回到家乡躲避。

    本以为其会从此洗心革面，不曾想竟然还变本加厉，最后被乡人打死丢弃在野外。

    村里以为这样就会迎来太平，谁想到这恶霸死后心有不甘。

    不知为何竟然变成了一具僵尸，生生将全村老少的血全部吸干。

    “在下既然已经答应了李村长，自然会尽力做到此事。”周长青摆了摆手，淡淡的说道。

    李家村的疫病一事已然查清，李柱等人之所以感染恶疾。

    虽然不是与那黑毛僵尸有直接的关系，但却有着间接的原因。

    因为事后，按照李柱提供的路线，长青等人同样发现了一处偏殿。

    在那宫殿之中，或是因为洞窟坍塌的原因，到处都是一片狼藉，其中藏有不少被掩埋的金银。

    只是于那金银附近，不少地方都长有一种灰色的小草。

    按照老道当初的说法，那种草名为尸阴草，常人触之容易感染尸毒。

    若不能及时处理，少则七天多则半月就会僵化而亡，甚至有一定可能会化作行尸为祸。

    行尸虽然属于不入流的僵尸，常人便可以对付。

    但毕竟是死人诈尸，寻常人看见躲都来不及，又怎么有勇气与之为敌。

    到最后，为了避免再次发生这样的事，四人将偏殿给全部堵了起来。

    ……

    村口，眼看着夕阳昏黄的余光渐渐变得暗沉，李村长一行人的脸色也是越发的凝重起来。

    “照我说，还是通报县里吧。

    反正道长已经替我们证明了是邪祟作乱，知县大人得知之后，想来也不会像疫病一样坐视不管。”

    “早点唤来帮手，即便道长不敌，我们也好有个能帮忙的。”

    “回来了，村长，他们回来了。”便在众人陷入沉默之时，不远处突然传来了惊喜的叫声。

    只见李家村的一个青年从道路的尽头边跑边喊。

    “什么回来了，说清楚点，路上可是看见道长和二牛他们了？”一名乡绅急忙问道。

    “对对对，遇见了，二牛哥说道长已经在山中将那黑毛僵尸给杀了，连尸体都烧成了灰烬。”

    “村长，我们李家村这次得救了。”

    “好、好、好，好的狠啊。”李村长闻言，一直沉默的脸庞，终于忍不住激动的大声喊道。

    片刻之后，周长青与二牛等人的身影便出现在了众人的面前。

    夜晚，李家村的祠堂前，酒香、饭香加上隐隐参杂的哭声。

    整个李家村迎来了难得的狂欢。

    次日，当一切安静下来时。

    周长青一边喝着茶水醒酒，一边看似不经意的看向二牛道。

    “今天是哪一年，哪一日啊，昨夜酒有点喝多了。”

    “嘿嘿，一看道长您就不像喝酒的人，今年是天启四年，十月二十号。”二牛笑呵呵的道。

    “原来如此，瞧瞧我这记性，一喝酒就忘了事。”周长青目光微动，将天启二字记在了心中。

    天启这个朝代，他听都没有听过。

    “看来想要弄清楚古卷的世界，最好还得找到此方世界的史记才行。”周长青在心中琢磨道。

    ……

    “诸位就不用送了，山高路远，贫道便先走一步。”村外，长青看着前来相送的李村长等人道。

    “二牛，路上一定要好好照顾道长。”李村长点了点头，对驾着骡车的二牛叮嘱道。

    “村长放心，俺心里有数。”二牛点头道。

    “道长，坐好了......驾。”

    下一刻，鞭子轻轻敲打在骡子的屁股上，于一阵车咕噜滚动中，骡车渐行渐远。

    “道长真是品德高洁，我们予他十两的报酬，结果只收了一两，当真是高人。”一旁的乡绅看着骡车上的背影，不由得感叹道。

    “从今日起，那大山之中的事情，谁也不准说出去，村里的人也不准过去。

    虽然道长已经除了那僵尸，但那山中还有什么，谁也说不准。“这时，李村长一脸郑重的叮嘱道。

    “这是自然，只是若有外人进山，该如何处理？”

    “若是遇见，提醒一句山中有猛兽，若是执意不听，便由他而去吧。”李村长沉思一番后，说道。

    “况且等二牛送道长前往县城之后，也会去县衙报备，到时候县里应该也会粘贴告示。”

    “如此也好。”相谈之中，众人也渐渐的回到了村口。

    ......

    一个时辰后，随着大道上人群渐渐增多，平远县城四个字出现在了周长青的眼中。

    “道长若是想看哪里有恶虎伤人，可以前往城中告示处，那里通常都会张贴榜文。”

    快到城门下，二牛当即指着城墙边的一处公告板说道。

    周长青寻声看去，只见在城墙的左边，果然围拢着三三两两的江湖人士。

    在告示板的不远处，便是入城官兵的登记处，只要观看的人不闹事，通常他们也不会管。

    “去看看。”长青跳下骡车，当即向前走去。

    这骡车坐的并不舒服，时间久了，加上道路并不太平，一碰一碰的，屁股都得颠簸坏。

    比未穿越时，长青小时候坐过的牛板车还要一言难尽。

    “好咧。”听着长青这么一说，二牛答应一声，当即也下车牵着骡子，在一旁引路。

    二人来到告示前，围拢在附近的人，见到他的到来不由自主的让开了一条道路。

    毕竟周长青一身白袍面如冠玉，又腰间跨剑，绝非寻常人家，典型的世家公子打扮。

    普通的江湖人士，哪里敢轻易遭惹。

    对于这些目光，长青视而不见，只是将注意力放在了告示板上。

    上面有陈旧的信息，但也有三条全新的告示，吸引了长青的目光。

