    第1345章 成功了么   

    还没等说完，就看见一缕缕彩色光柱从召兽师身上延伸出去，直接就缠绕上了那尊雕像，顷刻间，怒吼开始不绝于耳。

    

    很明显，雕像里面的那个存在并不甘心，拼了命的想要挣脱束缚，但从眼下的情况来看，短时间内无法达成目的。

    

    旁边的人都看傻了，完全没想到竟然会是这么个情况，召兽师的全力竟然这么的恐怖。

    

    就在这个时候，孤独倾城已经开始估量起了自己的实力，把自己想成那尊雕像，如果面临相同程度的攻击，究竟能支撑多长时间。

    

    很可惜，结果让她相当无奈，因为如果把自己换成那尊雕像，自己恐怕连一秒钟都支撑不下来。

    

    而那尊雕像已经支撑了好几分钟，并且仍然中气十足的怒吼，从种种的情况来看，这些家伙应该相当的强大。

    

    再加上刚才那个家伙对林战释放的冲击波，进一步冲击着孤独倾城的脑海。

    

    事实上被震惊的不光是孤独倾城，旁边的赫连飘飘也开始揉搓着双眼，似乎不敢相信自己看见的场景。

    

    “喂，难道说你来这里之前，魔灵岛没告诉你无天海域的事情。”

    孤独倾城凑到了赫连飘飘的身边，颇为好奇的问着。

    

    呆了几秒钟，赫连飘飘才转过来看着孤独倾城，缓缓的摇了摇头：“并没有，我来之前，长辈们仅仅只是对我说，魔灵岛的未来就放在我的身上了，至于这里面有什么，没有一个人详细的说出来。”

    

    看样子赫连飘飘也算是厉害，即便掌握的消息非常匮乏，来到无天海域之后，仍然能知道如此丰富的东西。

    

    从种种的情况来看，眼下的情况还真是相当的棘手。

    

    “话说，你的父亲，也就是赫连东，也没有跟你说什么。”

    又是一阵安静，片刻过后孤独倾城如此问着。

    

    看样子她要趁着这次的机会，好好的了解一下有关赫连东的事情。

    

    这个问题着实有些棘手，赫连飘飘并没有直接开口，而是保持了好长一段时间的沉默，期间一直盯着林战。

    

    也不知道内心深处究竟考虑着什么事情。

    

    最终她还是转过来看向孤独倾城，开口说道：“事实上，我来到这里之前，父亲曾经跟我说过，他要帮我处理掉前进道路上的绊脚石。”

    

    说完这些，赫连飘飘就闭上了嘴巴，并不打算接着说出更多的东西。

    

    孤独倾城轻笑了一番，明白赫连飘飘口中的“绊脚石”究竟指的是谁。

    

    除了林战之外就没有其他人选了，而且也符合赫连东的一贯的作风。

    

    “你可能不知道，此时此刻你父亲的生活恐怕不是很乐观。”

    孤独倾城嘲讽一般的翘起嘴角，看向赫连飘飘。

    

    所指的自然是目前的这个情况下，赫连东正在白灵跟初的共同压制下，只能老老实实的呆在南域，无法做出任何事情，也无法离开南域。

    

    按照常理来讲，如果听到自己父亲此刻的遭遇，赫连飘飘可能有些着急，但让孤独倾城有些意外。

    

    这个小妮子竟然没有丝毫惊慌，仅仅只是微微的翘起嘴角，看起来相当的淡定，似乎根本就不担心自己的父亲。

    

    这种有些奇怪的态度，孤独倾城有些好奇。

    

    难道说赫连飘飘并不关心自己的父亲。

    

    更让她意外的是，随即就看见这个女人脸上的笑容，是那种略微带着自嘲一般的笑容。

    

    孤独倾城并没有继续的追问，并不是她不好奇，而是刚刚要开口，就听到林战终于有了动静。

    

    几乎是下意识的看向了林战，孤独倾城发现他睁开了眼睛，似乎已经顺利的度过最为艰难的情况。

    

    “林战，林战。”

    常识性的呼唤了几声林战的名字，孤独倾城就发现有些不对劲。

    

    这个小子此刻虽然非常淡定，但并不像是表面看起来的那样，瞳孔被一股淡紫色的光芒充斥着，除了睁开了眼睛，没有其他的任何动作。

    

    看起来很像是被某种东西占据了一般。

    

    周围的火焰已经熄灭，凯拉立刻重新往林战身体里面注入能量，顺便看看他如今的模样究竟发生了什么。

    

    “按照我探查的情况来看，此刻林战应该已经恢复正常了才对，可为什么还是如此的呆若木鸡。”

    凯拉有些郁闷的说着。

    

    虽然如此，这个小不点却没有放弃能量的输出。

    

    “怎么会！”

    被召兽师愈发压制的雕像内部传出了惊讶的声音，似乎不敢相信林战的情况。

    

    就在这个时候，召兽师似乎完成了最后的术法，双手合十，一股飘渺的能量浮现在她的全身。

    

    在一声激烈的吼叫之下，雕像恢复到了一开始的模样，那个存在被驱逐了出去。

    

    可以非常清楚的看见，做完这些，召兽师似乎相当的疲惫，举手投足之间都缺少相应的力气。

    

    虽然如此，她还是第一时间的飞到了林战的周围。

    

    “嗯，从眼下的这种情况来看，林战应该相当正常，至于为什么这样，我只能说，可能跟御天笔有着密不可分的关系。”

    观察了一番，召兽师随即说着。

    

    伴着她说的内容，其他人也看向了林战手中的御天笔。

    

    这才发现，御天笔也浮现出一缕淡淡的紫色光芒，而且跟林战的肉身之间有一根若有若无的丝线。

    

    更重要的是，那根丝线逐渐变的清晰。

    

    就算不知道御天笔的来龙去脉，见到这种情况，是个人都很清楚。

    

    只需要一步，林战就能真正的拥有这个法宝。

    

    在这一瞬间，一股有些微妙的气氛开始充斥于整个地下室，孤独倾城瞬间做好了防御的准备，同时警惕的看向赫连飘飘。

    

    不得不承认，赫连飘飘的眼神相当危险，似乎即将对林战动手。

    

    气氛开始变的僵硬。

    

    “哈哈哈。”

    让所有人意外的是，随即赫连飘飘的眼神恢复了正常，并且哈哈大笑了起来。

    

    似乎并不打算对林战动手。

    

    “真的是，如果我害怕一个虚无缥缈的宝物，从而被迫对林战动手，可是会被世人耻笑的。”

    赫连飘飘如此说着。

    

    

