    小妮子鼓了鼓腮，睁着明媚而无辜的大眼望着他，“不要浪费嘛。”

    桌上其他人也看过来，赵涵、蒋雨晴、柳霜霜是知道两人没有血缘关系的，不过这段时间两人关系一直都很亲近，也不会去想其他的，张翰清邹悳他们甚至都不知道两人没血缘关系的事情，姜浅予一路上对林轩也是时有娇蛮，这会儿只是把自己不想吃的菜夹给哥哥而已，自然更不会乱想什么。

    林轩也只是无奈表情摇摇头，然后夹起那块肉塞进嘴里，咀嚼两下就点点头，道：“蛮好吃的……你又不胖，吃点肉怕什么。”

    “是怕油腻。”

    姜浅予重新夹了小一块熏鹅吃着，多半是因为有些辣，脸蛋红扑扑的。

    “这个加力鱼也蛮好吃的。”蒋雨晴在那推荐。

    “是嘛，那我尝尝。”姜浅予就夹了一筷子鱼肉尝了一下，“嗯嗯”着点头道：“确实好吃。”

    “深海鱼可以补充人体缺少的Omega-3脂肪酸，常吃有好处，据说还能抗衰老……当然你们也用不着，好吃就行。”林轩也随口扯两句。

    姜浅予看了他一眼，随后如同平常般微微扬着下巴移开目光，嘴角微微翘起浅浅弧度，梨涡隐隐，娇甜动人。

    一顿饭吃的气氛愉快，接下来的旅途也蛮顺利的，只是在傍晚回酒店的时候，林轩在大厅就发现姜浅予手机响了好几次，她拿出来看了眼后，就把手机给静音了，看样子是又有孜孜不倦的追求者。

    “怎么了？”林轩挑了挑眉。

    “没事。”

    姜浅予吐出一口气，有些气呼呼的样子，随后又鼓了鼓腮，压低声音道：“就是今天一直刷金龙的那个人，你把手机给我后，他又刷了好多条龙，还要微信，我没理他，后来给了他一个房管，也让他进了房管群，又加我好友，我也没加，他就私聊……很烦。”

    “能处理吗？”林轩皱了皱眉头。

    姜浅予白了他一眼，“你当我傻呀，这种人……除了会拿钱砸人还会干嘛？我又不缺钱。”

    林轩点点头，心里却还是忍不住有些不爽。

    前世他家境窘迫，所做的一切都是为了钱，但说实话，对于钱其实也没有那么强的得失心，这世得益于后妈的出现，老爸的改过自新，家境还算不错，没有生活压力，前些天“脚本怪”事件被炒热的时候，微博就收到了好多私信，其中不乏几个播平台的签约邀请，出价不菲。

    但他无一例外拒绝，他此时最重要的不是挣钱，而是规划人生。

    颐城网咖联赛夺冠，奖金就有五万，林义没有从中抽取，只把冠军奖杯留在了网咖，钱让林轩他们加上陈渊六个人自由分配，姜旭钟伟易水苍他们很清楚夺冠基本都是躺赢，让林轩跟刘汉东各自拿了一万五，这笔钱对刘汉东来讲算是很大的财富，如果林轩推辞的话，刘汉东肯定也就没法拿，于是就也就拿了钱，随后自己出钱请了顿饭。

    然后剩下的钱还没捂热，就被姜浅予敲诈走了。

    小妮子拿着之前林轩签名的三千块欠条，很拙劣地在空白处添加了好几条附加条款，利滚利往上翻，然后借故监管他的财产，林轩也很无聊地陪她走了个流程，把钱转给她，然后再由她重新给自己转回个零头。

    姜浅予直播收入不菲，都在她自个小金库存着，等六月份的直播分成下来，约莫得有十多万的存款，后妈看来并没有没收她直播收入的意思，而至于小妮子敲诈自己这事，后妈多半也是不知道的。

    林轩当然也不会在乎这一万块钱，他出门的时候，手机里就两千多块钱，一路上两人的花费都是从他这里支付，到现在余额依旧是两千多，基本上属于花多少钱小妮子给报销多少，不够的话两秒就到账。

    她看起来是喜欢管钱，而不是想要骗钱。

    后妈没有没收她小金库的原因，林轩其实也能猜得到，多半是在有意无意地培养她在这方面的能力，或者说习惯，越是缺少爱的女孩子却容易被爱欺骗，于是不缺爱的女孩子越是不缺人爱，这在经济上同样成立，越是缺钱缺爱的女孩，越是容易受骗。

    这还牵扯到另外一些事情。

    后妈对姜浅予的人生规划，显然至少是要嫁入个中产阶级家庭——倒不是什么恶俗的包办婚姻，新闻上那些负面形象的富家子女毕竟是少数，且是被聚焦，无形中放大过的缺点。

    家庭高度，决定后代所能享受到的资源，有钱人家在培养下一代上有天然优势，中产阶级家庭教育上是远远领先于工薪阶层的。

    这是一个事实。

    “寒门出贵子，白屋出公卿”的说法，只不过是因为眼睛更容易看到罢了，就像是买彩票的人，眼睛盯着的都是中彩票的——几千几万甚至百万分之一！

    现实来讲，最简单的，从近些年来的高考就能看得出来，中产阶级家庭子女占据绝对优势，而更上层的家庭……高考架起的桥梁，就是让你努力爬到他们子女出生的高度。

    这是社会金字塔不同高度天然的差距。

    也不是说家庭不好，享受不到资源就不能出头，这个社会终究是有很多晋升空间的，但相较要更艰难一些。

    而凭小妮子的形象、情商、能力，不论现在还是未来，身边都不会缺这种中产以上家庭出来的精英男，这并不意味着她未来谈个恋爱就要先看家庭，而是她最终选择的人，很大概率就是这个高度以上的。

    顶级美女在豪门，并不是说豪门千金都是美女，而是优秀的人，终究会往上爬，这是一个大浪淘沙的过程，会被那只唤作“命运”亦或“生活”的无形大手推动，分散飘零，前往各自该去的位置。

    狼的朋友不可能是羊，老虎的朋友也不可能是土狗，即便从小一起长大，也会在各自成长的过程中就分开。

    因为在成长的过程中，差距已经在自然产生。

    不同的家庭对于各自儿媳的要求同样不同，所以后妈就小就培养姜浅予学很多东西，钢琴、形体、绘画、茶艺、插花，包括对她一直零用钱都很宽松，这都是一个培养的过程。

    明知她小金库里存着一笔对她眼下年龄来说称得上是巨款的钱，也不管不问，并不是真的不管不问。

    而是因为她该掌钱了。

    就算姜浅予没有直播赚钱，林轩猜测后妈对小妮子的生活费，多半也会是一学期甚至于一年直接付清的方式。

    甚至连姜浅予未来的大学专业方向，或许都已经有了安排，这些天家庭群组里，后妈偶尔会发一些话，林轩并不是身边刚刚高中毕业，心思只有享受假期、畅想大学、追逐美女的同龄人，他能看得出后妈对姜浅予人生规划的一些端倪。

    这并不是绑架人生，而是利用她的经验，给子女指路，给与一个很不错的方向，包括林轩，自从这个家庭重组后，也一直都在后妈的教育和规划下，只不过因为他是男孩子，相应有所区别而已。

    男女终究有别，不仅仅体现在上厕所的时候。

    有些事情林轩眼下不能想太深，但有时候又会忍不住想太深，有时候会很怕，感到恐惧，有时候又会期待，感到兴奋……这种思想与情绪的转变，会在一些特定时候，让他做出一些明知出格，却难以自制的事情。

    比如不久前在威海的医院。

    有时候也会为难，烦躁，因为有些事情与选择，已经摆在了面前。

    直播那位土豪的出现，让林轩有点不爽，但也仅此而已，可因此触动的，是他对于自己未来的思考，有迷茫，有萌动，有期待，也有畏惧。

    这让他对那个土豪更不爽。

    鹭城作为这趟旅游的最后一站，随着一个个景点逛完，归途也就越来越近，同时意味着，接下来他们人生的岔路口，高考后的抉择，也宣告到来。

    这是一个必须的抉择！

    这都是他最近心情明显烦躁的原因之一。

    后妈对他很好，可以说填补了自幼父母离异在母爱上缺失的空白，感情自然是有的，如果可以，林轩希望能够尊重她的安排，但在一些事情上，他似乎早已经背离了爸妈想要的轨道。

    并且似乎在越走越远。

    鹭城五天游玩时间很快过去，一行八人在七月中旬结束了假期旅游，然后登上飞往颐城的航班，在这期间，一些闲聊谈话，就多是接下来关于高考志愿了。

    林轩对此没有表过态，也没听姜浅予说过她的打算，偶尔被问起，她也是语气随意地说：“看我爸妈怎么说嘛。”

    不得不承认的是，这在一定程度上加重了林轩的烦躁。

    登机时姜浅予故技重施，把张翰清跟柳霜霜这对准情侣凑在一块，顺理成章地跟林轩连座，她带了本《你是人间四月天》在看，一路上也没怎么说话，直到把那篇徐志摩飞机失事后林徽因发表在北京晨报上的《悼志摩》细细读了两遍，才合上书，然后转头问林轩：“徐志摩是飞机失事遇难的吧？”

    林轩点点头，“嗯，早上从南京飞往北平，想要去参加林徽因傍晚的一场演讲会，途经济南时因大雾遇难。”

    姜浅予“哦”了一声，好一会儿，才忽然幽幽问：“我们不会出事吧？”

    林轩在她小脑袋上轻轻敲了下，“不要乱说话。”

    姜浅予鼓了鼓腮，然后把书放下，睁着澄净明媚的大眼望着他，“我困了，想睡觉。”

    林轩拍了拍自己肩膀，小妮子也不客气，就缩了缩身子，歪着脑袋靠在他肩膀上，柔顺长发垂落下来，铺满林轩半个肩膀，一直萦绕鼻端的淡淡清香也愈发清晰起来。

    她靠在肩头好一阵没作声，林轩小心翼翼地低头看她，见她闭目似已入睡，像是童话故事里等待被王子唤醒的睡美人，长长的睫毛，精致的五官，柔顺的长发，修长的雪颈，如玉的肌肤，精致的锁骨，以及再往下，湖绿长裙被撑起的，缓缓起伏着的……

    目光就此打住，林轩收回目光，看到不知被什么细微异常惊动的姜浅予，长睫微颤，缓缓睁开那双明媚大眼，目光莹澈，并无半点睡意。

    微透羞恼。

    林轩笑道：“锁骨很好看。”

    姜浅予脸颊微红，轻轻咬着嘴唇，然后扭了扭身子，看样子是要找一个比较舒服的睡姿，两只手自然抱住了林轩手臂，脸也贴上去，像是一只树懒吊在他手臂上睡觉，因为脸庞朝下，黑亮柔顺的秀发散落下来，遮住了半张容颜。

    “你不准乱动。”

    林轩无奈叹口气，“不动。”

    “也不准乱看。”

    “不看……呃，我一直都没乱看。”

    “哼。”

    林轩没接话，小妮子于是半晌也不出声，过了好一阵子，就在林轩以为她这次多半真睡着的时候，就见她又扭着身子，光洁如玉的脸颊在他手臂上蹭了蹭，隔着一层短袖衣料，似乎都能感觉到那张精致脸颊温润如玉的滑嫩触感。

    她嗓音闷闷地道：“我打算过段时间跟金龙tv签约。”

    林轩有些意外地问道：“为什么？”

    姜浅予坐起来看着他，鼓了鼓腮，道：“可以签一个约束力很小的合约，合约费按照人气和礼物浮动，按照现在的人气，每个月都能多拿好几万，干嘛不签？”

    林轩想了想道：“可你到了大学，有时间直播吗？”

    姜浅予转头看向窗外，“所以我大学要出去租房住，方便直播。”

    林轩眉头皱起。

    姜浅予回头看了他一眼，身子歪过来，重新把脑袋靠在他肩膀上，两只小手轻缓地把他手臂抱住，“可我一个人住外面，爸妈肯定不答应。”

    林轩轻轻“嗯”了一声。

    “我也有点怕。”

    姜浅予抬起精致绝伦的脸庞，澄澈明净的目光望着他，“林徽因是在杭城出生的吧？”

    林轩点点头。

    姜浅予雪白贝齿轻轻咬着唇，“那我也想去杭城。”

    林轩低头看着她，目光交接，露出一个近些天里最为发自内心的温和笑容，“好。”