    郑世东从市大院出来后，看了下时间已经挺晚，便准备直接回家，这时手机响了起来，见是底下的办案人员打过来的，郑世东接了起来。

    “郑書記，苗培龙说要见你。”底下的人汇报道。

    苗培龙的身份毕竟还是有点特殊的，对方提出要见郑世东，办案人员也不敢直接拒绝，第一时间就跟郑世东汇报。

    郑世东略一寻思，也没有拒绝，点头道，“行，我一会到。”

    挂掉电话，郑世东来到羁押苗培龙的地方，房间门口，已经有纪律部门的办案人员在等候着，看到郑世东过来，办案人员连忙迎了上来。

    “怎么样，苗培龙还配合吗？”郑世东过来就问道。

    “不配合，多数时间都保持沉默，刚才突然开口，说要见您，我们也不确定他有什么事，便跟您汇报了，所以这么晚还让您特地赶过来。”办案人员说道。

    “没事，我进去看看。”郑世东摆手道，苗培龙毕竟是区县一把手，底下的人谨慎一点也正常。

    推开门，郑世东一进入房间，就被烟呛了一下，只见房间里烟雾缭绕，苗培龙神色呆滞坐在椅子上，一口接一口抽着烟。

    很显然，苗培龙进来的待遇还算不错，他要抽烟，办案人员酌情考虑后满足了他。

    郑世东挥手拍散眼前的烟雾，走到苗培龙对面的椅子坐下，开口问道，“培龙同志，你找我？”

    听到郑世东对自己的称呼，苗培龙眼睛动了动，脸上总算是有了一点神采，转头看着郑世东，他知道郑世东这是对他还留有一点情面，否则对方就不会喊他培龙同志，而是直接喊苗培龙了。

    “郑書記，没想到咱们有朝一日会以这样的方式见面。”苗培龙低声开口，因为烟抽多了，他的嗓子有点沙哑。

    郑世东叹了口气，“说实话，我真不想以这样的方式和你见面。”

    “呵呵，我又何尝想呢。”苗培龙自嘲地笑笑，“市里边这些领导，我平日里最不想见到的就是你，每次看到你，总感觉心头不自在。”

    “那是因为你做了不该做的事，心虚。”郑世东道。

    “是啊，人一旦心虚了，腰杆子就再也挺不直了，心里总有一股无形的压力压着。”苗培龙喃喃道，“郑書記，我今天的表现是不是很丢脸？从今天开始，恐怕我苗培龙会沦为江州所有人的笑柄。”

    郑世东瞥了苗培龙一眼，他知道苗培龙说的是指他今天在众目睽睽之下被吓得尿失的事，这事确实有点丢人，但郑世东心里还真没看不起苗培龙，遇到这种事，还能平静对待的又有几个？有的甚至比苗培龙表现得还不堪，大小便都失了。

    郑世东淡淡道，“培龙同志，过去的都过去了，你也没必要耿耿于怀，你现在该做的就是主动配合审查，争取宽大处理。”

    “郑書記，你这是开始对我做心理工作了吗？”苗培龙嘲讽道。

    “我不是对你做心理工作，而是实话实说，你当了那么多年的干部，咱们组织的纪律你也都懂，多余的话也不用我多说，你应该清楚，你现在唯一的出路就是积极配合，争取宽大处理。”郑世东说道。

    苗培龙垂下目光，并没有直接回应郑世东的话，短暂的沉默后，苗培龙道，“郑書記，看在咱们过往的情面上，不知道你能否满足我一个要求？”

    “什么要求？”郑世东眉头微拧。

    “我想见我们县里的许主任一面。”苗培龙说道。

    “你说见谁？”郑世东疑惑地看了苗培龙一眼。

    “我们县府办的许主任，许婵。”苗培龙再次重复了一遍。

    听到苗培龙的话，郑世东纳闷地看着苗培龙，苗培龙如果说要见骆飞或者其他市里的主要领导，郑世东都不会惊讶，毕竟这些人都有可能帮上苗培龙，但偏偏苗培龙竟然开口说见松北的县府办主任来着，区区一个县府办主任，难不成还能给苗培龙提供帮助？

    “你确定没提错要求？”郑世东看着苗培龙。

    “没有。”苗培龙摇了摇头。

    听苗培龙回答得很肯定，郑世东盯着苗培龙多看了一眼，道，“培龙同志，你现在其实找谁都没用，你这个案子是郑国鸿書記亲自过问的，现在没人敢帮你说话。”

    “郑書記，我没说要找人帮忙，我只是想见许主任一面。”苗培龙眼神闪烁，低着头说道。

    刚刚郑世东的话再次给了苗培龙心里重重一击，嘴上否认的他，心里其实抱着最后一丝幻想，这也是他要见许婵的缘故，因为苗培龙很清楚，市里边现在没人敢替他说话，今天下午在现场，徐洪刚和骆飞的反应已经表现得再明显不过，这些人没一个靠得住，一个个只顾着明哲保身，连说句话都不敢，眼下苗培龙只能把希望放在省里的苏华新身上，所以他只能见许婵，只有通过许婵去找苏华新，或许还有一线希望。

    事实上，苗培龙对这事也没有任何把握，他只知道苏华新对许婵有点兴趣，但两人的关系或许远没到那份上，他想通过许婵去求苏华新帮忙，可能有点异想天开，但苗培龙现在是抱着死马当活马医的想法，这是他穷途末路之际唯一能想到的办法。

    郑世东没有立刻答应，看了苗培龙一眼，道，“这个许婵，你非见不可？”

    “对，还望郑書記看在过往的情分上，答应我这个要求。”苗書記回避着郑世东的目光，道，“如果郑書記答应我这个要求，回头我会积极配合纪律部门的调查。”

    听苗培龙这么说，郑世东目光微凝，盯着苗培龙看了一阵，短暂的权衡后，郑世东点头道，“行，我可以答应你。”

    郑世东此时答应苗培龙的要求，是有自己考虑的。

    听到郑世东答应，苗培龙激动道，“郑書記，谢谢您。”

    “培龙同志，我答应你这个要求，也希望你言而有信，积极配合我们的调查，这是你唯一的出路。”郑世东站起来，深深看了苗培龙一眼，他这也是为了苗培龙好，在他看来，苗培龙眼下也只剩下这条路可走，积极配合调查，争取宽大处理。

    “郑書記，我会的。”苗培龙低下头，回避着郑世东的目光，有些敷衍地应付着，他心里仍不甘心，所以他要见许婵。

    郑世东没再多说什么，从房间里走出来，到了外面后，底下的办案人员小心翼翼问道，“書記，您答应苗培龙的要求，会不会不大妥当？”

    “没事，一切按规定来就是，苗培龙见那个许婵的时候，咱们的人必须全程在场。”郑世东摆手道。

    听到郑世东这么说，办案人员也没再说什么，郑世东是一把手，已经拍板做主的事，下面人显然不敢过多质疑。

    一晚上的时间过得很快，许婵昨天晚上在苏华新家里过夜，第二天，许婵早早就起来，给苏华新忙活着做早餐。

    苏华新起来时，看到桌上摆着的丰盛早餐，眼里闪烁着光芒。

    昨晚许婵表现地很好，让苏华新感到了久违的巨大释放和享受。

    哪怕知道许婵是有意讨好，在这一刻，苏华新对许婵无疑是满意的，特别是两人昨晚捅破了那一层窗户纸，有了实质性的关系，苏华新现在看许婵的眼神也多了些不同。

    “苏書記，赶紧趁热吃啊，已经不早了。”许婵忙完后，走到苏华新身边坐下，满脸笑容地说道。

    苏华新笑呵呵地看着许婵，“小许，你现在还喊我苏書記？”

    “那……那我能喊您苏哥吗？”许婵犹豫着开口，眼神希翼地看着苏华新。

    苏华新微微一笑，“当然可以，私底下你就这么叫。”

    “好，那我就喊您苏哥了。”许婵高兴地说道，心里头有些兴奋，因为昨晚发生了实质性的关系，许婵知道自己和苏华新的关系已经彻底不一样，这对许婵来说，是一件十分重要的事情，因为这意味着自己和苏华新的关系迈上了一个新台阶，有了重大突破。

    两人吃饭时，许婵的手机响了起来，看到是陌生来电号码，许婵皱了皱眉，直接挂掉了。

    许婵刚挂掉的功夫，对方很快又打过来了，见是同一个号码，许婵有些纳闷，大早上的，这还不到九点，谁给她打电话？

    “谁打的，怎么不接？”苏华新这时说了一句。

    许婵闻言便接了起来，问道，“你好，哪位？”

    “是许婵同志吗？我是市纪律部门的。”电话那头的人主动自报家门。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。听到是市纪律部门的，许婵心头一颤，下意识哆嗦了一下，说话都有点结巴，“你……你找我什么事？”

    “许婵同志，苗培龙要见你一面，你看你上午有没有时间，来我们这边一趟。”对方说道。

    “啊？”许婵呆愣住，没想到竟然是苗培龙要见她，心里第一时间就想拒绝，但话到嘴边，许婵一下又停住，苗培龙见她是什么事？自己要是拒绝的话，会不会惹恼了苗培龙？

