    第83章毒女4

    绝情宫的主旨是庇佑受苦受难的女人，被抛弃的女人，不论年龄。

    可现在，宫主这么折磨一个小孩子，她这么小什么都不知道。

    “莲姐……”钟离霜转头看向了她，杜丹莲立刻垂头道：“宫主，是属下僭越了。”

    “你说稚子无辜，可是我一看到她，就想到她的母亲是崔冷香，是方行和其他女人的孩子，我就恨得不行，我多想现在就拎着孩子，当着他们的面，杀死这个孩子，让他们痛苦。”钟离霜声音颤抖，极力压抑。

    “但是我要忍，要忍，要让他们更痛苦。”

    杜丹莲的手微微一颤，宫主的心彻底魔障了，口口声声看不起瞧不上男人，可连个男人都放不下，为什么要折磨自己。

    人家根本就不在意你。

    杜丹莲看了一眼笼子里的孩子，一动不动的，仿佛没了气息的尸体，她忍住要去看一下孩子，一旦她表现出任何行为，宫主又会觉得她有异心。

    杜丹莲一副姐妹谈心的模样，感同身受一般道“我知道你受的苦，你从小就爱憎分明，将自己一腔心意给了一个人，那人却不知道珍惜。”

    “可是……”杜丹莲犹豫道：“冤有头债有主，应该去找方行。”

    “你以为我不想的，但他一副任打任罚任杀的态度，让我怎么甘心，他根本就不知道我心中的苦，他觉得辜负了我，甚至让我杀了他可以，不行，这不行……”

    “他以为这样就能把事情解决了，没有这么简单。”钟离霜冷笑，她盯着笼子里的孩子，“我要让她成为最利的刀，捅向他们，让他们知道什么是痛彻心扉，什么是世间至苦。”

    不管谁死了，都会是一件让人愉快的事情。

    真是，迫不及待，迫不及待想看到方行的脸色啊！

    我能等，我能忍。

    杜丹莲也不敢再劝了，她与方行无亲无故，只是，这个孩子……

    每一分每一秒都那么难熬，南枝太难过了，为自己，也为飞烟姐姐。

    原来，原来不是每个宝宝都过着幸福的生活。

    为什么要这么伤害一个宝贝呢，我们宝宝什么都没做啊！

    南枝痛得恍恍惚惚了，她问系统：“哥哥，妈妈说，爱是为了让他更好，可是，他们为什么这样？”

    系统：“因为贪婪，因为占有，因为不甘心，因为仇恨，而且绝情宫本就极端，或许在她们的脑子里就没有中间部分，要么爱，要么恨，没有相忘于江湖。”

    “天天强调男人，男人，更容易起反作用，其实作为绝情宫弟子，本就不允许动心，有一段情属于幸运的事情，她们反而搞得天怒人怨的。”

    南枝：“哦”

    不懂啦！

    你们大人能简单点吗？

    “哥哥，我要痛多久？”南枝问道。

    “今天晚上一夜。”系统说道。

    南枝被整得泪眼汪汪的，被伤过的心就像玻璃碎片。

    救大命！

    飞烟姐姐受不了这样的痛，她也受不了。

    这一夜，钟离霜守着她的内力，冷眼看着笼子里的孩子备受痛苦煎熬，一到天亮，晨曦微亮，她就将内力吸了回去，随手将孩子扔在笼子里。

    哪怕是个孩子，但不能引起大人一丁点的怜悯。

    南枝醒过来，浑身都疼，脑瓜子嗡嗡的，身上盖着被子，连抬手的力气都没有。

    南枝不知道该怎么形容这种感觉，大概，大概就是从天上啪唧掉地上。

    “醒了，吃点东西。”杜丹莲端着一个碗，坐在笼子旁边，将勺子伸进笼子里，喂到南枝嘴边。

    南枝脑子木木的，甚至都不知道该张口去接东西，杜丹莲似是明白这个情况，神色不变，另一只手伸进笼子里，捏开了孩子嘴巴，将汤汤水水灌进了嘴里。

    感觉到嘴里有东西，南枝终于缓慢意识到该吞咽，有些顺着嘴角流了出来，杜丹莲神色不变，用帕子擦了擦，接着喂，喝进去少，流出来多。

    喂得差不多了，杜丹莲一脸漠然端着碗站起来要走。

    “谢谢，莲……姨。”南枝瓮声瓮气道，声音很小，但对于练武之人来说，周围细微的声音都能听见。

    杜丹莲身体微微一顿，随即加快了速度出了房间，将门吱呀关上，并上了锁。

    房间里的光线立刻暗淡了下来了，甚至连个窗户都没有，南枝躺在笼子里，一动不动。

    身体太痛太累了，南枝又陷入了睡眠。

    睡醒了，房间依旧黑黢黢的，都不知道是白天还是黑夜，南枝对系统说道：“哥哥，给我讲故事吧。”

    系统扒拉出了幼儿教育视频，“闲来无事，我们来学习。”

    就孩子的胎教文凭，以后怎么做任务。

    南枝面前出了一个投影，正在播放有趣的幼儿教育视频，有光，热热闹闹的，备受身体和心灵摧残的南枝感觉好多了，稍微有点精神了。

    南枝，南枝从来没有受过这样的苦，她不知道一时间该惊叹，还是该嘤嘤嘤好疼好疼！

    系统看着乖巧看着视频的孩子，那么小，一动不动，只有眼睛滴溜溜看着视频，他事先已经准备了好多的话来安慰她，现在看来是用不到了。

    系统问道：“疼吗？”

    南枝感受了一下，奶声奶气道：“没感觉，好像是木木的。”

    系统：……那就是麻木的感觉，那股麻木的感觉下去了，肯定能要痛得吱哇乱叫。

    迟疑了一下，系统还是问道：“你现在觉得怎么样，心里什么感受。”

    南枝幽幽叹气，老成持重道：“飞烟姐姐承受了好多好多，她爸爸妈妈都不知道她还活着。”

    “对了，系统哥哥，是不是只要去爸爸妈妈，就可以改变了。”小孩找爸爸妈妈有什么不对。

    系统：“……那你先要从铜墙铁壁出去，然后逃过绝情宫追杀，顺利找到爸爸妈妈，并且让你爸爸相信，你是他闺女。”

    南枝看着笼子，“我办不到啦，那该怎么办呢，那个坏阿姨有病，天天折磨我。”

    “她为什么不找爸爸，欺负小孩子，她好坏。”

    (本章完)

