    “哥，以后可咋办啊？”

    贾易一头雾水的看着小当，一时搞不明白这话什么意思。

    “哥，你跟小卉姐都毕业了，以后我跟槐花的午饭可咋办。”

    贾易思索了一会，他虽然马上要跟着何雨柱学厨，但是中午还是可以出来的。

    “这样，我每天中午过来给你们送菜。”

    “太好了，哥，谢谢你。”

    小当高兴的蹦蹦跳跳的，这半年来，她们都是吃哥哥做的饭菜，现在如果突然没有了，她们肯定会不习惯的。

    “小易，那我…”

    “当然一起来了。”

    “好。”

    “对了，我们回教室看看吧。”

    “可是，教室现在都没有人了啊。”

    何卉疑惑的看着他，这时候还要回教室干嘛。

    “有事，走吧。”

    两人回到教室，果然，这边一个人都没有了，而且，明天教室门就会锁起来了。

    “先去你的教室。”

    “你到底想干什么啊。”

    “嘿嘿…”

    贾易拉开书包示意何卉自己看。

    “啊，你居然把它带到学校来了。”

    何卉一脸震惊的看着贾易，这人胆子可真大。

    “别磨蹭了，你就说拍不拍吧。”

    “拍，傻子才不拍呢。”

    何卉一马当先走进教室。

    “你先站在讲台上。”

    贾易看着穿着一身连衣裙的何卉，这个场景似曾相识，他不由有点精神恍惚。

    回过神，找好角度，他看着讲台上恬静微笑着的女孩，这一刻是多么的美好。

    他怔了一下，然后重重按下快门。

    “咔。”

    贾易呼出一口气。

    “好了，你坐这儿来，再拍一张。”

    “这样行吗。”

    贾易看着窗外的阳光照在她的脸上，整个人都绽放着光芒，如玉的脸庞上就连细细的毫毛都清晰可见。

    他盯着她的侧脸出神。

    “好了吗？”

    女孩一直没听到动静，不由出声询问。

    “哦，这个角度不好，你等一下。”

    贾易来到侧面，调整位置。

    “咔。”

    时间仿佛定格在这一瞬间，他静静的看着她，是这样的近，又是那样的遥远。

    过了好一会儿，贾易才回过神来。

    “好了。我们走吧。”

    她从贾易手里拿过相机。

    “去你教室，我也帮你拍几张吧。”

    “嗯，好。”

    两人默然无言，来到贾易的教室。

    …

    回家途中。

    “小易，我跟爸妈说好了，也去五十五中。”

    她很高兴，本来母亲是希望自己去女校就读的。

    她也从没违背过母亲的意愿。

    但这次，她心里一直有个声音在告诉她，不要去。

    今天早上，她跟母亲说清楚以后，母亲也尊重了她自己的意愿。

    “我就知道，你一定是舍不得我…”

    女孩羞得满脸通红。

    “你胡说，才不是呢。”

    说着就要追打男孩。

    “哈哈，我是说你舍不得我做的菜，你都想到哪里去了啊。”

    男孩一脸揶揄，气的她肺都快炸了。

    “有本事你别跑，我今天一定要打死你。”

    他看着气急败坏的追着自己的少女，心里暗暗高兴。

    如果她真的进了女校，未来会怎么样呢。

    他不知道，也许两人会渐行渐远吧，直到最后彻底分道扬镳。

    现在这样，不就挺好的吗？

    他的嘴角微微翘起，笑的很开心。

    “你…别跑。我不打你了，真跑不动了。”

    “呵呵。”

    他停下脚步，走了回来。

    “你说的啊，不准反悔。”

    “哼，不反悔。”

    她气愤的瞥了一眼他，她可是女孩子，都不知道让让她，难道她还会真打他不成。

    女孩这话就算真说出来，男孩也不会相信的。

    要是她能像照相时表现的一样那就好了，可惜不是，那都是装出来的。

    刚才，男孩如果真被抓到，可不会好受。

    “小易，我真没力气了。”

    “呃，那怎么办，谁让你追那么急的。”

    “都怪你，跑那么快干嘛。”

    男孩无语，还不是因为她在后面拼命追。

    “那我扶着你走吧。”

    “不要，我要你背我。”

    “……”

    男孩苦着脸。

    女孩却直接爬上了男孩的背。

    “快走…”

    空寂的小道上，一个男孩背着个女孩慢慢的走着，阳光下，影子拉的好长好长…

    突然，男孩不由自主的抬起头看向树荫里，那里好像有什么东西，格外的吸引他。

    男孩呆住了，他看到了一个人，一个既熟悉又陌生的女人正在对着他挥手。

    他的心里百味杂陈，突然，女人逐渐淡去，最终化为虚无。

    他想说什么，可是大脑里一片空白。

    “怎么不走了，是不是累了。”

    “没事。”

    “也许，我真的该放下了，不是吗？”

    男孩喃喃自语着。

    都过去这么多年了，他现在也只记得女孩的脸和了了无几的往事，唯一还深刻在心里的，只有那份感觉。

    现在他来到这个世界，前世的一切都已经过去了，是该放下了。

    男孩紧了紧手，背着女孩继续向前走去。

    ………

    “啊，小易，你快放我下来。”

    何卉急了，刚才光顾着享受贾易的服务了，一个不注意两人都快到胡同口了。

    “嘿嘿，怎么了，现在知道怕了。”

    贾易也不逗她，停下脚步，放她下来。

    “哼…”

    她也不答话，直接快步越过了贾易。

    “嘿嘿…”

    贾易摇摇头，也不招惹她，静静的跟在她后面。

    贾易回到家，家里只有贾张氏一个人在。

    现在是工作日，上班的上班，上学的上学，他就彻底成了个闲人了。

    现在，他小学毕业了，没有作业，更没有玩伴。

    果然，何雨柱的提议是最适合他的。

    “小易，这个暑假你准备怎么过啊。”

    何卉还是忍不住跑过来找贾易了。

    今天，她家也只有她一个人在，又没人陪她，实在无聊。

    “我准备先跟何叔学习厨艺，别的看情况吧。”

    贾易也不起身，闭着眼睛，整个人都瘫在走廊长椅上，很是悠闲。

    “我这个暑假可怎么过啊，小当槐花还有一个月才能放假呢。”

    何卉苦着脸，为自己的暑假担忧着。

    “你可以跟在你妈后面嘛。”

    “可以倒是可以，就是…”

    贾易奇怪的睁开眼，她这是怎么了。

    “就是什么。”

    “没什么。今天中午你去送饭吗？”

    “当然，都答应了，怎么能不送呢，换作以前，都是我奶奶去接送的。”

    “也是，现在带不了饭的。”

    贾易想到自己前世做的蠢事，都到六七月了，早上还带菜去学校，中午一看都馊了…

    “明天就好了，我可以骑自行车过去。

    对了，我们要约个时间地点，不然我怎么接你啊。”

    何卉认真的想了想。

    “你到居委会街道口接我就行了。”

    “那好吧，时间也不早了，我先去准备一下饭菜，你先回家等我一下。”

    贾易慢悠悠的背着书包出门。

    半个小时后，他又背着满满一包饭盒回来了。

    回到家，拿出一盒东坡肉递给贾张氏。

    “奶奶，这个天气，剩菜不好保存，你中午就吃这个吧。”

    “好。”

    贾张氏开心的接过饭盒，这几天天气太热，所以除了贾易几个孩子，其他人中午可就没这么好的待遇了。

    “还有，不要让人看见了。”

    贾张氏点点头，她心里也明白，最近就连四合院的气氛都不对，所以她们都要低调。

    贾易来到后院，也给老太太送了一盒。

    “小卉，我们走吧。”

