
　　楚先生无疑是编故事的高手。

　　他在信中简要叙述了，他和龙菲菲相爱相遇，然后又遭到龙堂主拆散的爱情悲剧，以至于，他根本就不知道有个儿子在人间。

　　直到有一天，他无意中得知他们母子的信息，他便不管不顾地将他们带了回来回来。

　　但因为他母亲以死相迫，坚决不准他和儿子相见，所以，他暂时忍住了没和他相认。

　　然后他又说了他们楚家的家世，告诉他大夏朝的江山，其实是他们楚家的。

　　为了复兴楚家，为了将皇位抢回来，他们楚家历代先祖，历尽艰辛费了很多心血，打下了坚实的财富基础。23sK.com

　　本来很有希望将皇位抢回来，却被南越王和南越王妃破灭了他们的希望。

　　所以，南越王和南越王妃，是他们楚家的大仇人。

　　但是水可覆舟，也可载舟。

　　如果能逼得南越王和南越王妃为他们所用，那他们楚家抢回皇位，便易如反掌。

　　抢回皇位，是他们楚家几百年来的终极目标。

　　为了能快速实现这个目标，他没有其他办法可想，只能是假装绑架了他们母子，用来引诱南越王的四弟做人质。

　　为了将这场苦情戏，演得更逼真，他狠心让属下打断了他的腿。

　　这是他作为一个爹爹，要向儿子请求原谅的原因，但一切都是为了楚家的大业。

　　楚先生最后承诺彦儿，如果日后抢回了皇位，他为皇，彦儿一定为太子。

　　他在信的后面，还暗示彦儿，他们楚家虽然两次遭到官府抄家，但暗中的产业，以及隐藏的实力，还是不容小窥。

　　就算要挟南越王为楚家做事，这件事失败了，他们楚家也还有很大希望抢回皇位。

　　将他们送到这个山洞里面隐藏起来，其实是他留下的最后筹码。

　　如果所有事情都失败，如果他不幸被对方捉到，他就会假装，以他们母子的性命要挟他们放过他。

　　所以，无论发生什么事，他都一定要保下他这个爹爹。

　　抢回皇位也等于是改朝换代。

　　历代开国帝王，都是历尽了千磨万难。

　　身为楚家子孙，就要经历旁人不能经历的苦痛，才能成为人上人。

　　吾儿切记！

　　至于他是不是亲爹这件事，他尽可以去求证他的娘亲。

　　信的落款是：你的亲爹楚仁。

　　彦儿在看信的时候，龙菲菲几次都脸色煞白的问他。

　　“彦儿，信里面究竟写了什么内容？”

　　“你能不能先告诉娘亲？”

　　但她没有听到儿子的回应。

　　她就越发的紧张。

　　“彦儿，无论信中写了什么内容，你都不要相信！”

　　“千万不要相信，他根本就在胡说八道！”

　　“彦儿，你要相信娘亲的话，他说的都不是真的，他在胡说八道……”

　　看完信后，彦儿拿信的手在颤抖。

　　不用去求证娘亲，他都已经明白，这些人的主子楚先生，就是他亲爹！

　　卑鄙无耻，没有人性的楚先生，竟然会是他的亲爹！

　　不，不是他的亲爹！

　　这时候，龙菲菲失控地扑在铁笼子边缘。

　　“彦儿，你千万不要相信信中所说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百零四章 不，不是他亲爹免费阅读。https://www.23sk.com 