
　　基本上所有沈若认识的人，她都联系过了，都表示没有见过团子和佐佐，所以，两个孩子被熟人带走的可能性被排除了。

　　当时发生火灾，场面太混乱，小孩老师都十分惊慌，那个看到佐佐和团子被人带走的小朋友，也并不记得太多细节，只记得那人穿着黑衣，非常快地将佐佐团子抱起后，塞进了车里。

　　旁边的佑佑捏着拳头，红着眼眶，哭着说：“要是我当时在，一定能打跑坏人。”

　　佑佑当时因为去上了厕所，所以并没有和佐佐还有团子在一起，当得知哥哥和妹妹被坏人抓走后，他虽然小，但也会自责，想着要是不去上厕所就好了，和他们在一起，或许他们不会被坏人抓走。

　　他难受地扑进沈若的怀里，哭得十分伤心。

　　沈若一颗心真正有如在火上烤着，比凌迟还要让她难以忍受，一双眼睛也早已哭得红肿不堪。

　　龙炎、顾笑煜他们都陆陆续续地赶了过来，也都动用了自己的人脉和周围可以发动的力量去寻找沈若的两个孩子。

　　警察那边也开始调查，拐卖孩子本就重视，更别说是两个，而且这两孩子身份不简单，公安局长都打来了电话，让市局成为专案组，一定要尽快找到两个孩子。

　　龙炎很担心沈若，很明白孩子对沈若来说，意味着什么！

　　当初穆容廷的母亲抢走三个孩子，沈若跟疯了一样，现在佐佐和团子被人带走，虽然她此时看着还算冷静，但怕也只是强撑着。

　　他走过去，手掌轻轻放在她单薄的肩上，“会没事的，佐佐和团子一定会平安回来。”

　　沈若睁着一双泪眸，看着龙炎勉勉强强勾了笑：“龙少，谢谢你，如果你那边有消息了，一定要告诉我。”

　　所有人都认为这可能是一场绑架，但是从孩子被带走，到现在已经过去快两个小时，沈若没有接到任何绑匪的电话。

　　沈若怕是因为她和警察在一起，绑匪不敢打电话给她，立即抱着佑佑让林峯开车将她送去医院。

　　刚开车不久，她紧握在手里的手机就响了，她眼睛骤然一亮，以为是绑匪终于打来了电话，但是看到屏幕来电的时候，眼里的光，瞬间被浓浓的失望湮灭，是卫景打来的电话。

　　“容廷的手术完成了，他……”

　　见卫景停顿了下，沈若本就脆弱无比的心，这一刻再次仿佛被人用力掐住，急声询问，“阿廷他怎么了？手术成功了对不对！”

　　她不敢往坏处想，这时候要是连阿廷也出事，她真的会撑不住的。

　　电话那头的卫景犹豫了下，才说道：“嗯，成功了，我打电话是告诉你，别担心。”

　　成功两个字，几乎成了救命稻草，将沈若从绝望的泥潭中拉上来一点。

　　穆容廷那么厉害，他一定能找到孩子的，沈若内心不再那么无助，有了一丝依靠。

　　到了医院，她才知道，虽然穆容廷做完了手术，但刚从手术室出来，就被送进了重症监护室里。沈若的心脏又开始七上八下。

　　“手术不是成功了吗？怎么还会送进重症监护室。”

　　沈若问卫景和顾一洐。

　　顾一洐想说什么，被卫景一个眼神制止，语气带着轻松地说道：“医生说在里面观察两天就会转入普通病房。”

　　沈若一听又放下心来，她将怀里的佑佑给到苏丽蓉，怕小家伙见到身上插满管子的穆容廷会吓到。

　　进到重症监护室里，看到病床上头上包着厚厚纱布，脸上带着氧气罩，身上还插着各种管子的男人，沈若眼眶一酸，两窜泪珠从眼角滑落。

　　她用力咬着唇瓣，将喉咙的哭泣压了下去。

　　走到病床边，她轻轻叫了声：“阿廷……”

　　但男人紧闭着双眸没任何反应，沈若想，有可能是麻醉还没过，所以他才没醒来。

　　沈若将满是泪水的脸颊埋在穆容廷的手掌心里，无助地低喃：“阿廷，你快醒来，我需要你！”

　　当滚烫的泪水落在穆容廷掌心时，他的心电图发生了变化，心跳突然升高。

　　从沈若进重症监护室到她出来，穆容廷都没有醒来，她不放心地想要去询问医生，这时卫景说道：“我问过，医生说会很快醒来。你不用担心容廷，这里有我们看着，你去专心找孩子。”

　　沈若点了点头，现在她确实再无暇分身来照顾穆容廷，知道他手术成功后，她也就放心了。

　　她抱着佑佑亲了亲他的哭红小脸，声音温柔而有力，“佑佑，你跟着苏阿姨先回去，妈咪去找佐佐和团子。”

　　“妈咪，我也去，我也和你一起找。”

　　佑佑紧紧抱住沈若的脖子，嘶哑的声音带着哭腔。

　　“佑佑乖，你跟着妈咪会不方便，你放心，妈咪一定带回哥哥和妹妹。”

　　小家伙最后懂事的松开了沈若的脖子，被苏丽蓉抱了过去，“佑佑，苏阿姨给你做最爱吃的草莓蛋糕好不好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话反而让小家伙泪流得更凶了，扁着小嘴说：“佐佐和团子也爱吃草莓蛋糕，但是现在他们吃不到了。”

　　苏丽蓉心里也一阵难受，但脸上还是挂着安抚的笑，揉着他软软的发顶，“过不久，他们就会回来的，到时候苏阿姨给他们俩做一个好大好大的草莓蛋糕。”

　　“那佐佐和团子一定会很开心。”

　　“那到时候你帮苏阿姨一起制作草莓蛋糕好吗？”

　　小家伙点了点头，注意力被带到蛋糕上。

　　沈若感激地看了眼苏丽蓉，然后和林峯一起又离开了医院，她要再去幼儿园，看能不能找到更多的线索。

　　等到沈若离开，苏丽蓉也带佑佑回去了后，顾一洐不解地看向卫景，问他：“你为什么要向沈若隐瞒穆哥手术失败的事？”

　　卫景眸子微微泛红，目光沉重地看着重症监护室的门，“你没看到她快因为孩子的事快崩溃了吗？我这时候要是告诉她，容廷手术失败，极大可能会变成植物人，你觉得以她现在的精神状态能继续撑下去吗？”

　　“但你瞒也瞒不了多久，她迟早会知道的。”

　　顾一洐烦躁地拿出一根烟，也不顾是在医院里，直接抽了起来。

　　卫景叹了口气，“能瞒多久是多久吧！总之不能现在让她知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第435章 穆容廷手术失败免费阅读。https://xs.23sk.com 