    “咦？”

    不远处传来一声轻咦，打断了杨林继续探究军体拳中蕴含的武道真意的想法，循声看去。

    昏暗的灯光之下，一双亮得吓人的眼睛从对面牢房看来。

    白发鹤颜，脸色红润，杨林多看了几眼，认出这人赫然是曾在平山县见过的老道士。

    “有什么事吗？”杨林问道。

    老道士站起身来，竖掌做了个道稽，开口道：“贫道见道友得悟大道，心中甚喜，情不自禁，打扰到道友之处，还望海涵。”

    得悟大道？

    杨林一脸惊诧，刚领会到军体拳中蕴含的武道真意，这就算是得悟大道了？

    老道士一副得道高人的样子，杨林口中连连推辞：“小子惭愧，不敢当道长一声道友。”

    “无量天尊。”

    老道士念诵一句，言恳意诚道：“三千大道，道无大小。既为同道之人，这句道友，小友当之无愧。”

    杨林不再推辞，问道：“不知道长如何称呼？”

    “贫道李清远。”老道士上前两步，倚栏而立。

    “小子杨林，见过李道长。”

    杨林按照记忆中的模样，作揖问候一声，转而问道：“小子刚有所得，心中尚有许多疑惑，不知道长可有教我？”

    “难得遇一道友，道友有何疑惑，贫道但有知晓，定当无所不言。”

    李清远拱手回礼：“不过，贫道非练武之人，道友若是要问关于武学相关的问题，那就要让道友失望了。”

    杨林顿时没了交谈的兴趣，不咸不淡的客套几句后，就开始研究刚领悟的武道真意。

    姑且称之为雏鹰起飞？

    杨林想了想，干脆叫做飞鸟意，囊括范围更大，也更直观。

    啪！

    杨林全力一拳轰在青石墙壁上，墙壁毫无反应。

    啪！

    杨林又是全力一拳轰在墙壁上，墙壁微微摇晃。

    这两拳，第一拳杨林仅使用肉身力量，拳力超过五千斤。

    第二拳，杨林依然是只使用肉身力量，但催动了飞鸟意，拳力翻了一倍，超过万斤之力。

    啪！

    杨林开始动用内气，继续测试，墙壁嗡嗡作响，碎石尘屑飞扬，

    他发现，飞鸟意居然可以在杀招的威力上再次叠加。

    杀招若是爆发两倍力量，飞鸟意叠加上去，能直接爆发四倍力量！

    杀招若是爆发四倍力量，飞鸟意叠加上去，能直接爆发出八倍力量。

    全力一拳之力，超过四万斤！

    到了现在，杨林终于知道，罗森为什么能和炼骨初期武者打成平手，而他却不能。

    但现在，杨林有信心战平，甚至打败炼骨初期武者！

    另外，杨林感受了下，施展飞鸟意的消耗，似乎没有？

    心念一动，召唤出天书——

    武学：军体拳+11（圆满）（可推演）

    杀招：风神腿+3 

    铁线拳+6

    杀猪刀法（圆满）+1

    铁布衫（小成）（可提升）

    不老长春功（小成）（可提升）

    武道真意：飞鸟意（入门）

    武学点：21

    在领悟飞鸟意后，军体拳终于修炼圆满。

    军体拳修炼圆满，获得8武学点，刚好弥补推演飞鸟意的8武学点。

    军体拳修炼圆满后，后面依然有可推演字样，代表可以继续推演，推演出炼骨层次的武学。

    这在杨林的意料之中，让他意外的是，不老长春功和铁布衫的后面居然出现了可提升的字样。

    这是……加点？！

    军体拳圆满，可以推演出一套炼骨层次的外功武学。

    同时，杨林推测，自己也应该可以晋级到炼骨武者。

    但是，晋级炼骨武者，对杨林的本身实力提升并不大。

    唯一的提升就是多了炼骨神力，可以让他的最强攻击变得更强，但他的内气依然是短板。

    要应对接下来的三个月里，三次血魔印记的发作，最好的办法是提升不老长春功的层次。

    心意已定，杨林心中默念：

    “系统，提升不老长春功！”

    武学点-8！

    嗡！

    丹田剧烈涌动起来，不老长春功自发运转起来，内气在全身经脉中快速运转起来，速度直接快了一倍！

    不仅如此，内气运行的路径还超出了之前已经开拓稳定的大周天，朝着头部，四肢微末处，血肉更深处的细微经脉扩展而去，覆盖范围更广，更深。

    嗯？

    汹涌的内气冲入那些未经开拓的细微经脉之中，经脉顿时被撑得鼓胀到了极致，不堪重负嘎吱作响，出现无数撕裂般的痕迹。

    顿时一股刺痛感从全身各处传来，让杨林忍不住就想要强行停下不老长春功的运转。

    不老长春功虽然中正平和，但两倍速运转之下，也超过了经脉的承受极限。

    全身经脉刺痛，这已经是走火入魔的前兆！

    就在这个时候，杨林只觉脑海一震，飞鸟意自发发动起来，仿佛一只铺天盖地的大鸟，伸展的巨大羽翼垂下，将那些开始破碎的经脉通通覆盖，包裹起来。

    经脉依然被内气撑得鼓胀到极限，但上面的裂痕不再扩散。

    部分内气分流而出，渗入经脉，裂痕缓缓被修复。

    保护经脉不被摧毁？

    武道真意还有这作用？

    杨林静下心来，默默感受内气的运行，感受着那些以前从来没有感受到的细微经脉的存在。

    很快，内气贯穿全身，万川归海般沉入丹田，丹田缓缓平息下来。

    一缕炼化过的内气从丹田涌出，进入新的大周天之中，一股虚弱感涌上心头。

    杨林知道，这是新的大周天刚被开拓过，内里内气空虚，才会有这种虚弱的感觉。

    取出一颗凝气丹，塞入口中。

    很快，小腹处升起一股暖流，在全身流转一圈后，之前的空虚感荡然无存。

    此时，天书之上，不老长春功显示已经大成，后面可提升的字眼也已经消失。

    而铁布衫后面依然有可提升的字样。

    杨林检查下身体状况，毫不犹豫再次提升。

    武学点-8！

    嗡！

    杨林全身剧震，内气自发的疯狂运转起来，全身肌肉，皮膜剧烈的颤抖起来。

    在这种内外双重颤抖之下，杨林的肉身强度以肉眼可见的速度强化起来。

    同时，他体内的内气在以肉眼可见的速度减少，身体也以肉眼可见的速度枯廋下来，全身血色快速消失，皮肤也松弛下来。

    

