    正当海明威和朱竹清两人吸收魂环，渐入佳境的时候。一旁的树丛被拨开，盖世龙蛇夫妇走了出来。一眼就看到了正在吸收万年魂环的朱竹清，顿时就震惊了。

    “当真是不可思议！”

    盖世龙蛇看着正在吸收万年魂环的朱竹清以及盘坐在其身后，伸手按在背脊上，用自己的魂力以及武魂帮助她调和吸收魂环的海明威，脸上的表情非常不可思议！

    此时甚至就连海明威双生武魂的事情，也没有朱竹清能够吸收万年魂环还令他们动容。毕竟海明威在她们心目中纯属就是一个怪物，已经不被分配到普通人的行列了。这样的他无论再如何变态，也已经难以让他们再动容了。

    但朱竹清不一样，在他们的眼中还属于正常魂师。而一个正常的魂师，却能在第四魂环就吸收万年魂环，这又如何不让他们震惊呢。

    “爷爷奶奶，竹清能够第四魂环就吸收万年魂环虽然夸张了点，但是你们也不用如此惊讶吧？老师的魂环配置不是更变态吗？”这时候，孟依然看着自家爷爷奶奶惊骇的模样，忍不住问道。

    “依然，你不懂。”

    不善言辞的龙公没有说话，由蛇婆慈祥的开口为自家孙女解释。

    “要知道，魂兽修为突破万年，与千年魂兽完全是两个概念。从百年到千年是质变，从千年到万年同样也是质变。你以为万年魂兽的魂环是那么容易吸收的么？先不说庞大的能量冲击，单是它在死后被吸收时残留的灵魂震荡，寻常魂师都很难承受。死伤率极高！”

    “灵魂震荡？那是什么？”不只是孟依然，其余几女闻言也是好奇的转过头，眼中泛着探究的光芒。

    灵魂震荡这个概念，她们从未听说过。毕竟他们连五十级都没有达到，还不到接触这些信息的时候。

    蛇婆笑了笑，解释道：“灵魂震荡是高级魂兽在死亡后，灵魂尚未消散之前所产生的特殊能力。只有万年以上的魂兽才会具备。一般来说，吸收万年魂兽的魂环，至少需要五十级以上的魂力。之所以这样是因为达到五十级，魂师的各方面机能都已经达到了一定程度，精神力也成长到了一定的范围。

    但尽管是这样，在吸收万年魂环的时候也必须格外小心。除了魂环中蕴含的能量以外，就是这灵魂震荡的危险。对于成年人，并且是五十级以上的魂师来说。身体的完全成熟和精神力的成熟，使这种灵魂震荡的效果会大幅度降低，一般来说，魂师都不会受到伤害。”

    蛇婆将目光转向朱竹清，“可是，这个小姑娘现在才十二岁，她的身体还远远未曾真正的成熟，魂力又只有四十级。一般而言就算身体能够勉强承受住魂环能量的冲击，可精神世界就难说了。

    而一旦被灵魂震荡破坏，那么，魂师就将会变成白痴！一辈子就彻底毁了。”

    “正因如此，我才惊讶于这个小姑娘能够吸收万年魂环。因为这根本就是风险极大，甚至几乎不可能完成的事情。”蛇婆说道。

    “原来是这样。”

    众女闻言，这才恍然大悟。表示今天又学到了新的知识。

    这时候，朱竹清吸收万年魂环已经到了最后关头。在海明威不留余力的帮助下，她吸收这个万年魂环，简直是轻松的不得了。毕竟在这种武魂融合的状态下，吸收万年魂环带来的压力，大部分都被海明威承受过去了。

    再加上还有他灌输魂力，为她调理体内经络，疏通魂力，避免汹涌而来的魂力将身体撑爆。

    朱竹清吸收这个万年魂环，其实和吸收千年魂环没什么区别了。

    很快，在周围众人的围观下。

    朱竹清终于将万年魂环彻底吸收殆尽，周身一道又一道魂环缓缓升起。

    ——黄黄紫黑！

    与此同时，半空中纠缠的猫虎虚影也是分开来，然后消散一空。

    朱竹清浑身一颤，微微睁开眼睛，整个人如梦方初醒，回想起刚才在那个奇异的空间中发生的一切。至今仍然感觉心怦怦直跳。

    那实在是太羞耻了。

    但除了羞耻以外，剩余的就是一种浓浓的眷恋与不舍。

    真的有种想一辈子就那样和他纠缠在一起，永远也不分开。

    “竹清，吸收万年魂环感觉怎么样？”

    这时候，其余众女一下子围了上来，开始询问她的感想。

    “唔…感觉很好，很轻松。甚至比起我吸收第三魂环的时候还要轻松！”朱竹清沉思了一下，说出了自己的感想。

    “什么？不会吧？吸收万年魂环，竟然比起吸收千年魂环还要轻松！”众人闻言，皆有些难以置信。要说第四魂环能吸收万年也就算了。如果过程中非常痛苦，险死还生的话。她们还觉得合理一点，但现在朱竹清却说很轻松？这又是怎么一回事？

    “那是因为魂环的压力，都由我替她承担了大半。”这时候盘坐在她后方的海明威同样睁开眼睛，淡淡的说道：“在刚才那种武魂融合的状态中，我们两人建立了连接，所以我将那个万年魂环的压力承担了大半！竹清吸收起来，自然就很简单了。若非她的身体强度不足，承担不了更高年限的魂环，在刚才那种状态下，哪怕就是十万年魂环也可以吸收。”

    魂师吸收魂环，除了魂兽自愿献祭所以会被特殊的规则保护以外。正常情况下，附加越多的魂环，就会对身体造成越大的压力。人体的承受力，终究是有极限的。

    正因如此，双生武魂的魂师，才非常容易爆体而亡！

    因为正常魂师的身体负担九个魂环就是极限了，若想要附加更多的魂环，对身体带来的压力就会更大，除非能够增强身体素质。否则贸贸然吸收太多的魂环，人体迟早会被魂环压垮。

    说白了，魂环在带给人们力量的同时。也在带给人体压力，就好比往人的身上加了负重。一旦超出人体的承受极限，那么自然就会被压垮了。

