    冬去春来，春风又一次带来了生机盎然，万物复苏，一切都显得欣欣向荣。

    工作的工作，读书的读书，幸亏有小小虎这个小调皮蛋在，园子里每天都热闹得很。

    花园里百花盛开，蝴蝶翩翩起舞。

    几个老人坐在角落里晒太阳，一边笑哈哈聊天。

    薛凌戴着手套在给花丛施肥，王青在一旁帮忙。

    阿虎则将小孙子骑在脖子上，带着他满花园里追蝴蝶。

    笑声、聊话声组成一道欢快的乐曲，悠扬而美妙。

    “太太！太太！”

    一个保镖跑过来，惊慌道：“大少爷坐车来到门口，也不知道怎么了，还没走进大门就栽倒在地上……”    “什么？

    ！”

    众人惊慌不已。

    “然然吗？

    然然怎么了？

    ！”

    “他不在医院上班吗？

    怎么回家了？

    ！”

    “别问了，快去前方看看！”

    世上最在乎儿子的莫过于父母亲，薛凌甩开手套后，健步如飞往大门方向奔。

    这时，两个保安正搀扶程焕然往大客厅走来。

    薛凌惊呼：“儿子！”

    程焕然脸色惨白，本来削瘦帅气的脸庞几乎没有任何血色，眼睛通红，脸色极差，虚弱依靠在保安身上，有气无力喊：“……妈。”

    薛凌赶忙道：“快！把他背去客厅！我马上打电话叫之澜叔——”    “不。”

    程焕然虚弱摇头：“我休息一下就好。”

    薛凌连忙吩咐：“那送去他的房间，我去倒温水。”

    一会儿后，薛凌匆匆倒了热水冲去大儿子的房间，发现他躺在床上，房间里早已经挤满了亲人。

    “是不是休息不够？

    太累了？”

    “奶奶告诉你多少次了，别那么拼……”    “在外公看来，你已经优秀得不得了。

    反正你都快要毕业了，哪里需要拼成这样子？

    然然，身体才是最重要的。”

    “是啊是啊！对于身体这一块儿，虎伯我是最有经验！人啊，没个好身体，啥事都成不了。”

    “然然，不能因为年轻就肆意挥霍青春和生命，小虎子他就是最典型的反面教材。”

    “睡睡……睡睡……我要睡睡！”

    程焕然眼睛半开，扯了一个虚弱笑容。

    “大家放心，我没事。

    就是太累……需要睡。”

    薛凌连忙赶人：“大伙儿都出去吧，让他睡一睡。

    放心，他是医生，他自个清楚自己的身体。

    他应该只是太累了。”

    众人鱼贯走了出去。

    “行，那你好好睡吧。”

    “睡吧睡吧，睡个够。”

    “午饭的时候——不，晚饭再起来吃就行。”

    “有得睡，不愁肚子饿……”    薛凌将门关上，把温水递了上前。

    程焕然低声：“谢谢妈。”

    接着，他一口口喝下温水，貌似渴极了，几口便喝光了。

    薛凌问：“好些了吗？

    有没有哪些地方不舒服？”

    “没有。”

    程焕然垂下眼睛，低喃：“我……前天晚上值班……昨天没怎么吃，昨晚也一夜没睡，所以头晕得很。”

    薛凌挑了挑眉，冷静问：“吃早饭了吗？

    我去厨房弄点儿米糊给你吃。”

    “不要……我想睡，可头好晕啊。”

    程焕然难受皱眉，捂住了额头。

    薛凌转身跑出去，很快带了一个颈椎按摩器来了。

    “让它按摩你的后脑和颈椎，可能会舒服一些。”

    程焕然乖乖听话靠了上去，很快舒服闭上眼睛。

    “妈，你上哪儿找这么一个按摩器的？”

    薛凌苦笑：“用好久了，是你爸买给我的。

    我工作多年，长期看文件看电脑，不知不觉就得了职业病。

    最近这几年时不时要难受一阵子。”

    “我……怎么不知道。”

    程焕然歉意低声：“妈，你怎么不告诉我们？”

    薛凌低笑：“你们太忙了，有自己的学业要奋斗，有自己的恋爱要去谈。

    妈还不到垂垂老矣的地步，还是能照顾好自己的。

    不仅如此，我还能照顾外公他们三位老人家。”

    程焕然似乎想起什么，不知不觉红了眼睛。

    薛凌温声：“你先按一会儿，看看有没有效。”

    语罢，她关上房门去了大厨房。

    大厨房天天都熬汤，随时都有热水用。

    薛凌急忙让老李找出淮山粉和米粉，让他马上用热汤熬一碗稀薄的糊糊。

    “下点儿盐和香菜就行，其他都不要。”

    老李“哎！”

    一声，爽快道：“放心，东西都是现成的，几分钟就能好。”

    很快地，她端了一碗米糊回了然然的房间。

    她先探头在窗口看了看，发现儿子仍在按摩，便敲门进去。

    “还没睡呢？

    要不要喝点儿淮山米糊？”

    程焕然睁开眼睛，转而吞了吞口水。

    “肚子没什么感觉，本来以为不饿。

    谁知闻着香味儿，似乎有点儿饿了。”

    薛凌无奈叹气，反问：“昨天没怎么吃，昨晚一夜没睡也没吃，早饭又没吃。

    你的肠胃都十几个小时空荡荡的，早就饿过头了，能有什么正确感觉？”

    程焕然坐了起来，甩了甩脑袋。

    “……没那么晕了，没那么难受了。”

    薛凌道：“吃点儿热乎的东西下去，会好受许多的。”

    程焕然乖乖点头，答谢接过碗，一边吹凉一边吃。

    薛凌见他似乎太饿，怕他烫了舌头，只能坐在一旁，帮他吹着大碗里的米糊。

    程焕然实在太饿，囫囵吞枣全部吃下，甚至意犹未尽舔了舔汤匙。

    “好香！猪骨汤很浓！”

    薛凌低笑：“一碗米糊而已，瞧你！”

    程焕然将碗搁下，抱住她的胳膊，大半个身子贴进她的怀里。

    “妈，回家真好……我脑袋痛得要命，心里难受得很，浑身上下好像就没一块儿地方舒坦。

    那时候，我心里唯一的念头就是想回家……特别想家里的每一个人，特别想你……”    薛凌轻抚他的脑袋，低声：“在外头不管发生什么事，家永远是你的避风港湾，累了倦了难受了，就回家来。

    你永远不止一个人，你的背后是咱们一大家子呢。”

    程焕然低低哭泣，不敢抬起头来，尴尬抹去泪水。

    “……我知道。”

    薛凌将按摩器放好，假装没看到他红红的眼睛。

    “先睡吧。

    等你睡够了，想聊什么就来找妈妈聊。

    如果需要爸妈帮忙，先说出来我们让听听。

    现在不急，好好先睡一觉。”

    “嗯。”

    

