    对千草枯有些了解的医护人员都知道，喝了那么大的量，救回来的希望微乎其微，除非祈祷她喝下去的是假药，或者是用了很大的比例的水中和了，多少还能有点希望。

    一分钟过去，年轻女孩突然感觉自己开始喘不上气来，恶心想吐，猛地低头吐出了一摊秽物。

    “发作了，快上！”急诊医生连忙说道。

    几个人飞速跑了过去，将女孩抬上了担架，女孩躺在担架上还在无力的挣扎：“你们放开我，我才不要你们救！”

    患者拒不配合，还在试图翻身下去，医生厉声质问道：“你是真的不想活了吗？”

    年轻女孩还嘴犟的说道：“就算是死掉也不愿意接受你们虚情假意的治疗！”

    医生皱着眉道：“那你想怎么样？把你抬到进诊室后换个医生行不行？”医生面对这无理取闹的患者都妥协道这个地步了，赶紧抢救，就能多活一会儿。

    哪知年轻女孩捂着沉闷的胸口，喘着粗气说道：“不行！”

    “你现在联系你的家里人吧！”医生建议道，只要她的家人松口同意急救也可以。

    年轻女孩脸色已经开始变白，声音也渐渐地弱了下来，“我不要！”

    到这个时候还在嘴硬，谁也拿她没有办法，他们恨不得她现在是昏迷状态，他们立刻把人送进急救室，也不愿意看着她死活不同意救治。

    情况陷入了僵局。

    林院长听说了大厅的纠纷，又听到沐小神医也在那里，匆匆的赶了过去。

    他的心中也有数，喝了千草枯这种毒药，在他的医疗生涯当中，存活下来的一个都没有。

    “沐姑娘。”林院长眼尖的看到了沐锦依，连忙和她打了一声招呼。

    沐锦依也礼貌的回道：“林院长。”

    “沐姑娘可有什么办法？”林院长问道。他所听到的报告只是简略版本，并不知道沐锦依试图救治过女孩，还被无情拒绝了，不然是不会问出这种话的。

    好在沐锦依没有挑刺，摇了摇头说道：“无解。”药效已经全面爆发，神仙也救不会来。

    千草枯这种药，死亡率仅仅低于狂犬病发作后的死亡率，那微小的差别就是因为有的人很幸运，药水刚入口就迅速吐了出来，并及时清理了口腔和催吐，到医院就诊。

    这也不代表说就万无一失的，不是说过了看运气的嘛。有的倒霉一些的，哪怕是仅仅过了一下口，小命也没了，千草枯这种东西，可从来不是用来开玩笑的。

    见沐锦依都这么说了，林院长也清楚那就是真的没有办法，小神医应该不屑在这种事情上说谎。

    林院长在和沐锦依简短的交谈后，来到了担架旁，果断命令道：“抬到急救室，救人！”

    听到了院长发话，医生和护士才敢强制的把年轻女孩带走，这是规定，倒不是说他们不通人情，而是如果他们擅自做主给清醒的，不接受治疗的患者诊治，患者拒绝缴纳治疗费用，只有医生自己掏钱补上，医生挣的钱本来就不多，哪有那么多的钱补这个窟窿？

    不是他们不近人情，而是他们也需要生活，他们是人，不是神。

    这回，不管年轻女孩再怎么反抗，医生和护士都没有再管，直接抬着人就风风火火的往急诊室跑，还没有忘记把女孩的手机弄到手，可惜她的手机上还有密码锁，女孩死活不愿意告诉他们解锁密码。

    大家真是又气又无奈，只能先给她洗胃灌肠。

    一顿折腾下来，年轻女孩还嘴硬的说道：“不就喝了一点农药吗，用得着这么吓唬人吗？你们医院真是为了挣钱连脸都不要了。”

    听着女孩阴阳怪气的说辞，几位参与急诊的人都没有和她争辩。

    “拍的片子出来了吗？”主刀医生问道。

    助手回答道：“已经拿回来了。”说着，将片子交给了医生。

    医生扫了一眼，就已经看明白了患者的情况，对着助手说道：“看出来了什么，说说看。”

    这位助手不仅仅是助手，同时也是医生带的学生，他还是新人，第一次接触到喝了千草枯的患者。

    助手看了半天说道：“患者肺部严重纤维化，尤其是这里和这里。”他指出来的位置正好是毒药最开始发作的地方。

    医生继续问道：“还记得书上是如何介绍千草枯的药性吗？”

    助手点了点头，一板一眼的背起了教科书。

    躺在病床上，神智还保持着清醒的年轻女孩不由自主的翘起耳朵偷听了起来，哪里知道医生就是故意让助手把这些内容背给她听的。

    在听到助手说道千草枯摄入量达到5毫升就几乎没有生还的可能后，年轻女孩尖叫出声：“不可能，你们是在骗我！”

    此时的她已经相信了她喝下去的农药正是千草枯，因为助手所叙述的发作时的状态，和她表现出来的丝毫不差，但是她的内心还抱有一丝的侥幸心里，也许她就是那极少数的存活者呢？

    医生冷着一张脸对着年轻女孩问道：“还不愿意联系你的家里人吗？”

    年轻女孩的心里防线已然崩溃，终于交代出了她亲人的联系方式。

    “你说我家女儿现在在医院，还喝了千草枯？呵呵，低级的骗术！”接电话的男人嘲讽的挂断了电话，还把这个电话号拉近了黑名单。

    男人挂了电话后，还得意洋洋的走到了厨房和他的老婆说道：“老婆，我刚才接到了一通诈骗电话，你猜猜电话里怎么说？”

    男人的老婆翻了个白眼说道：“就你那大嗓门，我啥都听到了，赶紧出去别碍事，我还得给咱们女儿做她最喜欢吃的红烧肉呢！”

    男人表功不成，讪讪的走出了厨房，哪知手机又响了起来，他刚想挂断，就看到了这次是他宝贝女儿的号码。

    “喂，女儿啊，你啥时候回来啊，你妈给你做了你最喜欢吃的红烧肉，赶紧回来啊！”男人大声的说道。

    年轻女孩听到的父亲的声音，所有伪装起来的坚强瞬间土崩瓦解，泪如雨下，哽咽道：“爸，我在医院。”

