    叶晨目光看向孟婷婷，“你怎么了？”

    “他们让我做赵文彬的女人。”孟婷婷哭着说道。

    “赵文彬是谁？”叶晨微愣，目光落在了唯一不认识的赵文彬脸上。

    虽然没有与轩辕狼介绍，但坐在那个主位，已经默认是轩辕狼。

    “我就是赵文彬，赵剑锋的儿子，赵霆锋的父亲。”赵文彬看向叶晨，满脸自信和霸气说道。

    叶晨闻听，倒是一笑，看向病床上的赵剑锋，“你们赵家还没绝后？”

    又看向孟婷婷，“什么意思？想要让你给赵文彬生孩子，延续赵家香火？”

    孟婷婷脸通红，摇头表示不知道。

    “是又如何？”

    轩辕狼见自己被忽视，恼羞成怒开口。

    “这不行！”叶晨摇头。

    “为何不行？”轩辕狼恼火询问。

    “孟天正已经投靠我了，孟婷婷也算是投靠了，怎么能够与赵文彬赵家人在一起呢？”叶晨说的很轻松。

    “胡说八道！我没有投靠你。”孟天正心中叫苦，连忙开口反驳。

    轩辕狼眉头拧紧，看向孟天正，眼中都是怀疑。

    孟天正脸都没血色，连忙摆手，“门主，他是瞎说的，我没有投靠叶晨。”

    “孟天正，三大家族中，就你们家没有什么损失，亲人也没有死亡，你说没投靠我，轩辕狼能相信吗？”叶晨故意调侃询问。

    孟天正更加紧张慌乱，不知所措。

    哼！

    “你想要在这里挑拨离间，让我们内讧，恐怕要失望了。”轩辕狼倒是冷静下来。

    叶晨淡然一笑说道：“世界上最让人发愁的事情就是真话没有人相信。”

    “什么意思？”轩辕狼询问。

    叶晨看向孟婷婷，“你愿意做叶家的一条狗不？”

    孟婷婷闻听，娇躯都是一颤，问的真难听。

    但是想到上次与赵霆锋的视频被叶晨饶恕，不敢反驳，立即点头，“愿意！”

    叶晨对着轩辕狼和赵文彬摊摊手，“原来你们喜欢叶家的一条狗啊？”

    “你……”赵文彬额头青筋暴起，突然看向秦怡冰，“我要她！”

    秦怡冰娇躯就是一颤，脸露紧张。

    “要她？”叶晨冷笑，将秦怡冰搂在怀中。

    “怎么了？”赵文彬更加愤怒。

    “我女人！你敢要？”叶晨话落，身体移动，朝着赵文彬走来。

    赵文彬因为挨着轩辕狼，所以并未害怕，很有底气，对着叶晨冷笑说道：“你难道还想在门主面前嚣张？”

    “门主？”叶晨稍微停步，接着身体毫无征兆的跃起，“门主算个屁！”

    砰！

    话落手到，已经砸在轩辕狼的拳头上。

    噗！

    轩辕狼一口鲜血喷出，身体后退七八步才站稳。

    他刚刚是匆忙抬手迎敌，没有用全力，故而吃亏吐血，横眉怒目说道：“你，你竟然敢偷袭我？”

    叶晨却是很平淡，“偷袭？我就偷袭了能怎么样？不服气就公平来决战啊！”

    “你……”

    轩辕狼突然发现自己语滞。

    叶晨完全就不按常理出牌。

    赵文彬此刻产生恐惧，紧张的想要躲避，但叶晨已经到了他面前。

    不过，却没有任何凶残举动，相反还将一把叉子递到赵文彬面前。

    赵文彬愣住，“你，你要干什么？”

    叶晨抬手一指躺在病床上的赵剑锋，“送他上路。”

    啊？

    赵文彬惊呼，手中叉子吓得直接脱手。

    但叶晨已经探手接住，抵在他的脖子底下，“你死还是赵剑锋死？自己选择！”

    赵文彬呆若木鸡，难道要亲手杀死自己父亲？

    本能看向轩辕狼求助。

    轩辕狼恼怒，但现在气息不匀，根本无法上前。

    啊……

    赵文彬感觉自己脖子好像被刺穿般疼痛。

    连忙低头看去，已经有鲜血滴落。

    叶晨手中的叉子已经扎破他脖子下皮肤。

    叶晨语气平静的说道：“我不想浪费时间。”

    赵文彬感觉后背都仿佛被冷风吹，心中更是一阵阵的恶寒，从未见到过如此冷酷无情的人。

    他连忙将扎在自己脖子底下的叉子拔了下来，心里松口气，有种重生的感觉，握紧叉子，才觉得踏实。

    低头看向躺在病床上不能动弹的父亲赵剑锋，眼中闪过杀意。

    赵剑锋见状，心中都是慌乱，虽然现在残废，但依旧想苟且活着，慌乱说道：“文彬，我，我是你父亲。”

    赵文彬听到这句话，心中很不是滋味，多年未见，好不容易重逢，但还是咬咬牙说道：“一路走好！”

    噗！

    手中叉子，直接用力扎在赵剑锋的脖子上，扎透大动脉，瞬间鲜血飞溅，将赵文彬的脸都溅满鲜血。

    赵文彬真的一叉子扎死了亲生父亲赵剑锋。

    赵剑锋做梦都没想到，自己的儿子杀死了自己。

    他本来还期望儿子能够掌管家族，然后帮助他复仇。

    却没想到，自己儿子，首先让自己上路。

    他冷血无情，儿子比他还无情。

    多年期盼，盼回来的竟然是送自己上路的儿子。

    双眼怒睁，死不瞑目。

    赵文彬抹了一下脸上的血，看向叶晨，露出渴求放过之色。

    嘶！

    屋内的孟天正等人都倒吸一口凉气，眼中都是紧张和恐惧。

    轩辕狼更是气恼的都要疯狂，这相当于是当面打他的脸。“叶晨，你太嚣张了。”

    叶晨心中却很不是滋味，他刚刚只是用赵文彬来试探。

    因为他知道，赵文彬等人都被狼门带走多年，用来做人质。

    赵文彬刚刚的一叉子，说明内心与赵剑锋已经没有任何情感了，所以才会这样凶狠。

    想到这些，自然想到了萧梦雪的父母，内心涌起一股压抑，希望他们不会如此无情。

    他很快恢复淡定，微笑看向孟天正和秦浩然，“你们孩子回来，会不会也同样呢？”

    叶晨一句话，就像暮鼓晨钟，让孟天正和秦浩然都忍不住全身战栗，如同雷击。

    转头纷纷看向满脸是血的赵文彬，兔死狐悲的伤感，油然而生。

    赵文彬面对他们的目光，却没有丝毫的在意，只是看向叶晨，露出求放过的哀求。

    这些年的苟且生活，已经让他变得冷漠无情，只想自己能够活下去。

    正因为如此，对自己父亲赵剑锋下手，才会如此冷酷无情，毫无半点儿情义。

    “叶晨，你想要挑拨离间是吗？”轩辕狼终于将气息喘匀，看向叶晨怒声问道。

