    “行了，见爱妃醒来，朕也就放心了，爱妃好生休息。”

    陈玦起身理了理衣袍，在徐绾的目送下离开了绛云殿。

    望着昏君离开的背影，徐绾眨了眨眼睛，又开始了犯花痴。

    真帅，连背影都这么帅！

    又帅又温柔的皇帝，其实……就，有宠妃系统在，也可以和贵妃争一争？

    说不定还能生个孩子当太子，然后等皇帝驾崩后，自己当太后，养养男宠！

    俗话说不想当太后的妃嫔不是好妃嫔！

    想想那种日子，就美得很！徐绾窃喜的想道。

    如果皇帝驾崩的早，自己的儿砸登基，那自己岂不是还可以当个摄政太后。

    说不定还能捞个女皇帝当当，就像武则天一样。

    越想，徐绾心里就越激动。

    然而还没高兴片刻，就又突然想到自己现在是在一个男频升级流爽文《帝临》里。

    这本小说讲的就是赵胤为了完成母亲的遗愿，到未婚妻家里求亲。

    却不想未婚妻为了进宫做娘娘，和男主赵胤退婚了。

    “赵胤，你现在不过是白身，拿什么身份来什么娶我？”

    “尽早退婚，咱们桥归桥，路归路，从此各不相干。”

    男主本来就对从来没有见过一面的未婚妻有过什么感情，去提亲也不过就是为了完成母亲的遗愿。

    他再次确定了未婚妻想要退婚，直接将婚书撕了。

    很有骨气的说什么“三十年河东，三十年河西……”

    就这样，男主离开后，在机缘巧合之下到了柴王的麾下做了个小兵。

    然后一路拼命往上爬，仅用半年时间就成了柴王信任的人。

    又过了半年成了大将军，带着十万大军一路南上，攻破洛京都城。

    后面又成了皇帝。

    未婚妻是前朝昏君不得宠的妃子，也不起眼，本来是可以在宫廷最混乱之中逃出宫的。

    但是她偏偏作死，在逃出去的时候看到了站在领兵的男主。

    然后就大声说什么是你们将军的未婚妻。

    男主本来没有想起她，但她这一叫就想起了以前退婚的事情。

    男频升级流男主嘛，遇到未婚妻为了另一个男人退自己的婚，心里肯定是不爽的。

    等发达后又恨不得让这个女人好好看看，看看当年她的眼瞎。

    所以当天男主就强行占有了未婚妻后，就把未婚妻丢进了宫里，让人好好折磨她。

    可以说未婚妻在男主的后宫里是被那些女人折磨死的。

    但这也是未婚妻自作自受，明明可以逃出宫潇洒自在的。

    如果说昏君是《帝临》里的男炮灰，那自己就是里面的女炮灰。

    虽然死的比昏君晚，但是死相贼惨，还被折磨了很久。

    因为自己就是男主的未婚妻，呜呜呜……想哭！

    想到自己在《帝临》小说里被折磨的死去活来，徐绾心中就一阵胆寒。

    “不行，不行！”

    徐绾慌忙摇了摇脑袋，心道：要想活命，绝对不能让男主当上皇帝！

    所以……徐绾仔细想了想，深深觉得现在最好的办法就是不能让陈国被灭国。

    不管是男主还是别人，一旦陈国被灭，自己就没去好日子过。

    也许到时候自己还会落得比原身更惨！

    看来自己得想个办法提醒昏君，不能这么昏君下去了。

    哼，实在不行，那就只好先获得昏君宠爱，然后生下皇子，干掉昏君，自己单干了！

    徐绾握了握拳头，眸光坚定不移，满满的野心快要决堤而出。

    想明白了，徐绾决定以后要多去昏君那里刷刷存在感。

    反正昏君也长得帅，她不亏！

    听到凌若的话，她赞同的点点头，“嗯，你说的对。”

    另一边，还不知道被人惦记的陈玦刚离开绛云殿不久就再一次遇到了刺杀。

    一大批蒙着面穿着黑衣的此刻提着剑从高空想陈玦这边冲来的。

    魏巍当即提剑护驾，直接朝最近的刺客杀去。

    “刘总管，快带陛下离开！”

    “来人，快来人，护驾！”

    一见到刺客，刘忠赶紧冲到陈玦面前，边大喊着“护驾”，边拉着陛下往后退。

