    第2726章拜帖

    满宝一点儿也没有被安慰到，她瞥了一眼赵国公，问道：“您受威胁吗？”

    赵国公摇头，“没人能抵挡大军的进程。”如果有，那个人一定是皇帝。

    满宝便收回了目光，和他道：“大总管，前天白善还和我说呢，说他在战场上驳了您的面子，要给您道个歉，我看您最近脸色不太好，我一会儿叫人熬一碗补汤给你送去。”

    赵国公下意识的摸了一下自己的脸，问道：“脸色很不好吗？”

    然后才不在意的挥手道：“不是什么大事，不过周大人还是要劝告一下白大人，以后救人也要量力而行，而且在战场上，仁慈是最要不得的。”

    满宝平淡的道：“他又不掌兵。”

    赵国公摇头，“我大晋儿郎，谁不是下马能提笔，上马能杀敌？以后白善总要做刺史吧？要是官运好，还有可能做节度使，哪一个不需要掌兵？”

    和南北朝时期的文人不同，大晋的文人自有一股英气，上马能作战已经是基本的要求，像魏知、老唐大人、封尚书谁没有上过战场，掌过兵马？

    就是刘尚书，以前也跟着大军筹措军粮，时不时的被敌军打劫，或者带着人去打劫敌军的。

    满宝被噎了一下，半晌后点头道：“你说的对，等他回来得让他再努力的习武和练习骑射才好。”

    赵国公道：“这些都是小道，最主要是要心肠狠，顺道再学一些兵书，不过书上学的东西未必有用，多去打两场仗就好了。”

    赵国公说到此处心中一动，白善能挡住他的刀，说明还是有些本事的，于是想要将人往武将的行列拉拢，他要是进了兵部，以后兵部再和户部要钱，那打嘴仗就有人了。

    于是他热情起来，和周满道：“你好好治他手上的伤，等安市城下来以后我带他上战场。”

    他道：“兵部可比其他五部好多了。”

    满宝：……

    给赵国公的补汤她得再改一改。

    赵国公收到了一碗巨苦的补汤，端着汤过来的士兵小心翼翼的道：“大总管，周大人说了，这药贵重着呢，军中好不容易省下来的，您慢点儿喝。”

    赵国公看着黑乎乎的汤汁，皱眉，“这里面一块一块的是什么？”

    “肉！”士兵道：“所以这是药膳，都不算是药，很贵重的。”

    一再被强调贵重，赵国公想不吃都难，他咽了咽口水，问道：“不知道还有没有多余的，我看陛下脸色也疲惫得很。”

    士兵道：“没了，就一小罐，而且周大人说过了，这药膳是专门给您煮的，是照着您的身体情况来，陛下未必适用。”

    赵国公更怀疑了，怀疑周满是公报私仇，原因有很多种，有可能是因为他的那一刀崩坏了白善的虎口，也有可能是因为他说不会因为白善受高句丽威胁。

    反正原因有很多种。

    论关系……咦，他们似乎关系还不错呢。

    至少比阿史那，契苾何力这几个要好得多吧，大家平日里抬头不见低头见的，又是亲戚。

    这么一想，赵国公才伸手接过碗，喝了一口，差点儿把它给吐了。

    士兵却还一脸艳羡的看着他。

    赵国公艰难的将一碗药膳吃了，倒也不是苦，那滋味儿用言语形容不出来，而且那块肉也不好吃，肉汁都是药味儿，一点儿也没有吃肉的快感。

    赵国公将碗塞给士兵，转身就走。

    士兵在身后喊，“大总管，周大人让您多喝水。”

    议事时皇帝就忍不住去看赵国公的脸色，其他人也悄悄的去看。

    赵国公抬起头来看他们，忍了忍，没忍住，“陛下，臣失仪了？”

    皇帝收回目光，一本正经的道：“没有，就是看兄长你脸色不太好，是不是最近太累了，要不进攻的事缓一缓，白善正好出使，也给他一些时间。”

    “不可，”赵国公立即道：“若是此时停止进攻，那才是害他呢。”

    阿史那将军也道：“可以暂缓，但不可停止。”

    赵国公摸着自己的脸，黑黑的问道：“我的脸色很难看吗？”

    皇帝没言语，阿史那将军就委婉的道：“也不是很难看，但听说周大人特意给赵国公熬了补汤……”

    那应该是虚到了一定地步才会喝补汤吧？

    就是他，连续作战两天一夜，下来后也只是被扎了两天针而已，药都不用喝。

    契苾何力瞥了一眼赵国公，目光隐晦的上下扫了他一眼，有些骄傲的挺直了腰背，下巴都抬高了两分。

    赵国公：……好气哦，他的风评被害，早知道不吃那碗补汤了。

    他不愿在此面对他们，于是抬手握拳道：“陛下，臣请出战，拿下东三街。”

    皇帝严肃了些，沉吟片刻后问：“此时进攻会不会不利于白善？”

    赵国公道：“此时白善应该也到那边了，但高句丽人若想震慑他，肯定不会马上见他，臣这一战正好可以给他做拜帖。”

    皇帝想了想后点头，叮嘱道：“缓着些，也让他们知道我们的诚意。”

    “是。”赵国公领命而去，很快就带着人出了大营要往城中去，出营的时候正好碰见周满领着一群学生刚从俘虏营那边复诊回来，于是他勒停马，看向周满道，“周大人，我记住你的药了。”

    满宝笑眯眯的道：“大总管，等你作战回来你就知道这药的妙用了，我是不会害你的。”

    赵国公哼了一声。他当然知道周满不会害他，但故意把汤煮得这么难喝也是真的，还让他遭人取笑。

    赵国公带着兵马进城去了。

    看着一队一队兵马从眼前过去，周立如有些担忧，“小姑，姑父可是在敌营那边呢，他们这时候出兵姑父不会有事吧？”

    满宝静静地看着城内的方向，道：“缓攻就好，这也算是白善的敲门砖，不然还不定什么时候才能见到人呢。”

    此时，白善正站在一个院子前，身边是来来往往的人，有人从里面出来经过他的身边会看他一眼，也有人从外面进到屋里去，同样会看他一眼。

    白善就浅笑着站在院子里，还闲适的理了理袖子，偶尔看一下院子的风景，并不着急。

    又不是六七月太阳最大的时候，他才不怕站呢，这会儿晒太阳正好可以长个。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

