    “承让。”

    选手通道处，哲也和畑山夏子简单的打了个招呼便走向了不同的方向。

    “厉害啊。”

    观战席上，三个好友轮流猛锤了一下哲也的身体表示恭喜。

    哲也的脸立刻变得有些红润了起来。

    他有充足的理由相信这帮家伙是在趁机对他进行报复。

    但心情大好的哲也懒得理他们，谁让他们不能享受胜利的快感呢。

    “哎，一般~”

    哲也欠扁的语气理所当然的迎来了三人的白眼。

    “叶藏你可要好好看啊，下一场出战的可是你下一轮的对手。”

    哲也揶揄的望向了紧张兮兮的叶藏。

    “你就闭上你的嘴吧。”叶藏翻了个白眼很不客气的说道。

    哲也带着笑意耸了耸肩，和另外两个人对视了一眼，没想到话最多的叶藏也有让人别说话的一天啊。

    不过他也很识趣的没有再多说什么，不然放松的作用没起到反而把叶藏的心态搞崩了，这可不大行。

    但是下一刻，叶藏的话就让哲也改变了自己的想法。

    “再说，我劝你也好好看看，没准你十六进八的对手就是他呢。”

    叶藏面无表情的“祝福”着哲也。

    哲也回以友好的问候手势作为感谢。

    几人谈笑之间，下方，今天的第二场战斗已然打响。

    原本略显喧闹的观战席很快变得安静了下来，即便说话也是轻声细语，仔细听来，三句不离对场上选手的精灵的分析。

    一切都在照常的进行，所有人的目光都集中在了石英大会上。

    诸如火箭队等黑暗组织或者其他的盗猎者团队在这段时间里也沉寂了下来没有任何动作。

    时间很快就来到了十六进八比赛抽签的清晨。

    “你个家伙的嘴是诅咒吧，老实交代，你是不是鬼斯假扮的。”

    一脸不爽的哲也走出服务大厅，对着迎上来的叶藏就是一顿输出。

    叶藏满脸懵逼，他明明什么也没有干啊。

    还是鹿平反应更快：“你不会真的遇上品川静司了吧？”

    他的语气里多少带有一丝不敢置信，外加一丝无语。

    哲也黑着脸狠狠的点了点头。

    “我感觉我们四个人里有眉笔，但是我不说是谁。”

    山城君也在一旁幽幽的说道。

    “pu...咳”

    叶藏发出了奇怪的声音。

    “不用憋，想笑就笑好了。”哲也“好意”的规劝了他一句。

    “我没笑，正常的，概率问题嘛。”叶藏摆出了一幅非常正经严肃的脸色。

    哲也报以冷笑。

    “没想到啊，我们居然栽在了一个人的手上，你们说这是不是就是所谓的缘分？”山城君也颇有些好笑的说道。

    至于说哲也战胜品川静司？这个想法未免有些过于疯狂和不切实际了。

    主要原因还是在于哲也主力队伍的精灵构成对上对方水系的王牌精灵实在是太不占优势了，甚至被克制的相当明显。

    总不能指望刚刚突破准天王的君主蛇和还是精英的电龙战胜疑似天王级的水箭龟吧。

    “不幸啊~”哲也仰天长叹。

    最关键的是，他这次又是八场比赛里的第一场比赛，连准备的时间都算不上充分。

    “加油吧。”鹿平好心好意的为他鼓气打劲。

    “行了，那我就先去。”

    哲也转身前往赛场入口，光看背影颇有些“风萧萧兮易水寒”的悲凉。

    随着他的身影消失在视线里，另外三人也是无言望天陷入了沉默。

    对于这帮第一次来参加大会的年轻人来说，淘汰还是会很令他们感到悲伤的。

    本来自己的好友还能继续战斗多少会缓解一下这种悲伤，但是没想到这么快四个人都要被淘汰了。

    不过，他们并非没有收获。

    “您好，您就是鬼羽叶藏选手吧？我是联盟电视节目的主持人，在十六进八比赛将要开始之前，不知道能否耽误您几分钟接受一下采访。”

    一个靓丽的女士手持话筒靠近了叶藏，她的后面还跟着几个摄像的人员。

    叶藏立刻整理好了自己的仪容仪表，精气神十足的回答着问题。

    一旁的鹿平和君也同样没有闲下来，作为六十四强的他们的关注度虽然比叶藏要低一些，但依旧是现阶段饱受瞩目的明星训练家。

    何况以两人的年龄以及履历来看，明眼人都看得出来他们是未来之星。

    他们都并不抗拒自己出名。

    虽说训练家更关注实力，但是名气提升的好处也是显而易见的，别的不说，经济上的收益就足以说明一切。

    三人都是大家族的成员没错，但这不意味着他们可以透支家族的资源，在任何地方付出和收获都是成正比的。

    一旦正式出道在大会上取得成绩，那么之后很多开销都要由他们自己来解决，家族只能够在一定时刻给予他们一定的帮助，资源毕竟还是有限的。

    即便天赋强如渡，他从自己家里得到的支持也并非无穷无尽，家族的昌盛靠的从来都不是一个人。

    换句话来说，即使现在渡消失不见，烟墨道馆代表的御龙一族也并不会因此落寞，它还有很多强大的训练家支持，最多只是说明面上名气没有那么大了而已。

    在三人为自己的未来负责并且努力的同时，位于选手休息室的哲也正在给自己的精灵们进行最后的叮嘱。

    “......

    总之，对面乌鸦头头善于在对手的视野盲区里发起突然袭击，如果你的视野里第一时间没有发现它，那么立刻、马上使用出杂技或者是龙卷风对可能到来的攻击进行规避和阻挡。”

    他对着最后一个伙伴比雕作出了总结。

    “哔~”

    比雕兴奋的叫了一声。

    从哲也的态度中，它可以明显感受到这场战斗和之前比赛的不同。

    尽管平时犯懒，但是比雕对于和强敌对战还是充满了兴趣以及渴望的。

    哲也环顾四周。

    手腕处涌出汹涌烈焰的火焰鸡，身上晶石不断转动的庞岩怪，尾巴疯狂横扫地面的君主蛇，笑的眯起了眼睛的波克基斯，眼中电弧闪烁的粉红电龙。

    其余五位精灵都和它们的老大哥一样，战意满满。

    哲也嘴角的弧度越来越大。

    “那么，不要留有遗憾的上吧伙计们。”

    休息室的大门缓缓推开又缓缓合上，光影交错。

