    火光一出现，顿时将整个洞穴照得明亮通透。

    哪怕是总会长见了也是愕然发冷。

    这火光，明明只是一小簇的火苗罢了，怎么会拥有如此强烈的照明能力？

    不过这样的想法，仅仅只是一瞬间就消失不见了。因为在十分之一秒之后，那一抹火光陡然炸裂开来，如同是烟花一般在半空之中爆裂，化作了数不清的小火苗落在了地上。

    那一点点的小火苗落在地上，竟然不需要任何的燃料，就那么凭空燃烧起来，并且越是燃烧越是猛烈。

    瞬间，叶林和那虫母所在的地方立刻化作了一片火海。

    “好厉害的火焰！”

    总会长身子忍不住地往后退，此刻的他距离那火焰燃烧之处足有五六十米的距离，可是依旧无法忍受那滚滚而来的热浪，再次后退了四五十米的距离才堪堪能够承受下来。

    站定之后，总会长更是瞪大了眼睛，竭力地想要看清楚火焰之中的场景。

    而此刻，火焰之中，虫母正在撕心裂肺地惨嚎着，发出一种类似于狂风呼啸的“呜呜”之声。

    “现在知道怕了？”火焰之中，叶林完好无损地站在那里，周边的火焰缠绕在他的身边，并没有对他造成任何的伤害，相反在火焰的环绕之下，叶林身上的气息更是霸道许多。

    他望着那虫母，嘴角微微勾起，脸上浮现出一抹庆幸。

    幸好，这家伙也并非是真的不死之身，三昧真火还是能够对它造成伤害的。

    那三昧真火，落在虫母的身上，顿时让虫母的皮肤上起了一个个大水泡。可是那虫母的身体之中时不时会释放出一股能量来，让这些大水泡以肉眼可见的速度愈合起来。

    若是按照这一幕来看，这虫母似乎依旧是无敌的。

    但是，叶林针对的可并不是虫母的本体，而是那些被他削下来的血肉。

    那些血肉与虫母的肉身分离之后，无法受到虫母体内的那一股力量的治愈，所以在三昧真火之下迅速地干扁萎缩，然后很快便化作了一托黑乎乎的焦炭。

    叶林可以清晰地感受到，当这些血肉化作了焦炭之后，血肉之中的生命活力也是在快速地消逝，而当血肉之中的生命活力彻底消失的时候，血肉便是如同干柴一般直接燃烧起来，最终化作了灰烬。

    “我就不相信，你的血肉化成了灰后，还能够与你的身体重组！”

    叶林冷峻一笑，手中的剑势更加疯狂起来。

    他的每一剑都极有分寸，切下的血肉厚薄均匀，几乎每一片的重量都极其相近。

    之所以如此，叶林也是有自己的考究的。若是厚一点，虫母的血肉落地之后哪怕是经历了三昧真火的灼烧之后，血肉之中的生命力依旧会有残留，这就给了虫母迅速将血肉化作血水的机会。叶林发现，只要虫母的血肉化作了血水，三昧真火对其造成的破坏就大大减少，那样一来就会被虫母将血水重新汇聚到本体之中，加上本体之中散发出来的治愈力量，很快便能够完好如初。

    只有将血肉切得足够薄，才能让这些血肉落地的瞬间就已经被三昧真火夺走了所有的生命力，才能够对这虫母造成不可逆的伤害。

    虫母显然也是知道了叶林的打算，望着叶林的目光无比怨毒。

    忽然，它猛地尖啸一声，那一张血盆大口忽然张大到了足有他身体一半大小的地步。

    旋即，一阵“嗡嗡”之声响起，只见那血盆大口之中忽然飞出了一只只黑色的飞虫，对着叶林便是一窝蜂地扑了过去。

