    本想发个短信问清楚，但盛柏川却迟迟没有回复她的消息。

    沈宛白有些心不在焉的。

    没办法之下，她便去了卫生间，见周围没有人，她拨打了盛柏川的电话。

    一分钟过去了，电话一直显示的是无人接听。

    沈宛白无奈叹气，心想盛柏川会不会是因为太忙了，所以才没有接她的电话……

    “要不晚点再打过去吧。”

    华灯初上，霓虹下的京城充满魅惑的美丽。

    沈宛白盯着大街，心里忽然有点感慨。

    没想到一年后她会以这样的身份再次回来，眼看着研发已经进行了大半，可能只需要两个月左右她便可以回学校。

    她的心里本应该是高兴的，可脑海中却忽然闪过贺泽枫的脸庞……

    沈宛白连连将他的影子从脑海中甩去，不留丝毫。

    她现在唯一要做的，是好好的工作，好好生活……

    如墨的夜色下，沈宛白的手机震动了下，有人给她发了消息。

    她将手机拿出，是艾伦发来的。

    国内外有时差，艾伦那边估计还是中午，而她所处的京城却早已暮色四合。

    “你在那边还好吗，好久没联系了，忽然有些担心你。”

    沈宛白心里一暖，纤细的手指在键盘上飞舞。

    “我挺好的，研发项目结束后我便可以回学校，到时候我请你吃饭，不过有点可惜了，倘若你在京城的话我可以请你去吃火锅，你恐怕还没尝过火锅的味道吧，那真是一绝，相信你尝过之后会爱上它的……”

    古堡的草地中，艾伦看着手机轻笑一声，很明显是被沈宛白的真诚给逗笑了。

    他虽然是华裔，但经常全世界在跑，各国的美食他早已尝遍。

    不过，他回消息的时候还是说自己没吃过火锅，似乎是不想破坏沈宛白的期望。

    两人聊了两句便没有再相互说了再见。

    沈宛白回到酒店后，想起给盛柏川打电话的事。

    她怕安迪听到什么，便去了卫生间将门关上。

    可是结果与中午一样，还是无人接听。

    漆黑的夜色中，树林的叶子被风吹得窸窣作响，风比白天冷了不少，就想刀片似的刮在人的脸上。

    管家弯着腰，满脸严肃，在他的面前不到一米处，站着一个穿着一身黑衣的男人。

    颀长的身体站得笔直，就如峭壁上的松柏，无论是寒风还是大雨，它都屹立不倒。

    “少爷，天已经黑了，我们回去吧。”

    盛柏川眸光黯然，盯着眼前的墓碑一句话也没说，薄唇抿着。

    墓碑上刻着他父亲的名字……

    丧事办得匆忙简单，而盛柏川没有惊动他人，一切进行得很低调，所有人都还以为盛父还在医院抢救……

    人在死亡的时候最后失去的是听觉。

    盛柏川当时在抢救室中看着父亲在抢救时，他在想，父亲在临终之际是否还能听到他的声音。

    良久，盛柏川终于动了下，他微微侧目，凝视着管家。

    “你先回去吧，我在这里守着就好，我母亲那里就拜托你了。”

    盛父去世，盛母受到不小的打击，至今还在昏迷之中。

    管家微微颔首，说实话，他在盛家待了几十年，十分心疼盛柏川这个孩子，一夜之间，什么都变了。

    希望……这孩子能挺得过去，盛氏危在旦夕，还有许多事等着他去做。

    管家离去，盛柏川拿出手机，他看到上面有许多个未接电话，都是沈宛白所打来的。

    无边的夜色下，他自嘲的笑笑，随后将有关沈宛白所联系方式全部删除。

    手机一片空白，似乎只有这样他才能好受一些。

    “抱歉……我现在什么都不是，不配站在你的身边……”

    夜色如水。

    沈宛白见电话打不通，于是便想试着再给盛柏川发消息过去，可当她酝酿好说的话时，却发现对方已经将她删除。

    一个大大的感叹号让沈宛白不由瞪大了眼睛，她十分不相信盛柏川会主动删除了她……

    此时沈宛白的心里无比憋屈。

    该死！

    这件事沈宛白一直放在心上，她怎么也想不通自己是哪里得罪了盛柏川。

    越想就越烦躁，沈宛白只好用工作来转移自己的注意力。

    转眼便到了下班时间。

    贺泽枫估计等着这个时间来偶遇沈宛白，不过他没想到的是，沈宛白一到下班时间便狂奔离开，似乎是故意躲着贺泽枫。

    这让安迪也十分无奈。

    这几天沈宛白与她都是分开离开，而沈宛白给她的解释是，想早点回去工作。

    一开始安迪相信了沈宛白的解释，直到她有好几次接连遇到贺泽枫之后，她才明白沈宛白是在故意躲着贺泽枫。

    今天亦是如此。

    安迪前脚刚踏进电梯，便听到贺泽枫的助理在叫她。

    “等等！”

    安迪心中咯噔一声，待到再回头时，便看到助理后面的贺泽枫，他依旧冷着一张脸。

    “贺总，好巧啊，这几天在电梯连续遇到您好几次了呢！”

    贺泽枫瞥了一眼安迪，见到只有她一人，不见沈宛白的影子，眸光沉了沉。

    电梯门合上，空气越加沉重。

    安迪拿着手机假装在浏览新闻，她要是什么都不做，在这种情况下待着，还真是一点都不自在。

    当安迪不经意间抬起头时，忽然发现贺泽枫也看向了她，吓得她赶紧低下了头。

    这时，一向沉默寡言的贺泽枫终于开口说话。

    ＂她人呢？＂

    安迪打了一个激灵，她不想面对的事情还是发生了。

    她明知贺泽枫问了是谁，可还是假装没听懂似的一脸迷茫。

    “贺总，这里就我一个人，您问的是谁呀！”

    贺泽枫的眸光一点一点的暗了下来。

    “你知道我问的是谁。”

    他的声音如冰锥子似的一颗颗的钉在安迪的身上，在贺泽枫的威压下，她只好投降。

    “宛白先回去了，她说要回去加班工作，嘿嘿，她……就是一个工作狂人，您也是知道的。”

    安迪试图替沈宛白挽救形象，但她说的这番话在贺泽枫听来十分可笑。

    贺泽枫十分清楚沈宛白为何早早的离开公司，她在躲着他。

