    乌宁！

    就是此人在操控这一枚银针！

    他是方锦龙带来的暗卫。

    道术算得是深厚，达到了第五重驱物！

    这一重境界，能把自己的神魂附着在一些特定的物品上，进而操控。

    “嗯？”

    苏道之心中警兆大生，迅疾如电的后仰，闪避了过去。

    目光看向银针，心中微感烦躁。

    一股银色的光芒从银针中骤然爆发出来！

    极其刺眼的光芒冲突，宛如闪光弹，苏道之眼睛受到刺激，忍不住闭上！

    这有些像是苏倒之前世所看到的龙珠里面的一种武功，太阳拳。

    哧！

    那一根银色的飞针再度冲了过来！

    苏道之没有睁开眼睛，但是他武者的本能直觉还在。

    尤其是他已经练成了阳神，有一部分的神魂非常的纯粹强大。

    即使不需要用眼睛去看，用心去感受，把精神散发出去，就能知道周围的事情。

    嗖的一声，银针呼啸了过来。

    苏道之突然抬起了手臂，两根手指夹出，这根长针便牢牢的定在了双指之间。

    “也不过如此！”

    苏道之眼神淡漠的看着手中的银针，微微一哼，心中有些不屑。

    这样的手段，这种突然的袭击，他在道果世界之中，纵然没有经历过一百次，也差不多有八十次了，不值一提。

    “怎么会……？”

    角落。

    黑袍人乌宁坐在地上，身边还有几个护卫。

    只不过，这些护卫却并没有给他足够的安全感。

    内心之中，此时在一阵阵的发凉。

    法器被苏道之接住了！

    关键的是，他还有一部分神魂，还在那银针之中！

    若是这一部分的神魂丢失了，或者是损坏了，要么立刻死亡，要么精神错乱！

    “我跟你拼了！”

    乌宁一咬牙齿，双目一下子就闭合了上去，脸色变得异常苍白。

    一道虚幻的人影忽然从他的身体中飞了出来。

    这是乌宁的神魂！

    这一道神魂并不算多强，也没有实体。

    飘飘荡荡间，乌宁嘴里念念有词，手上做出各种动作。

    瞬间，乌宁的神魂就变得更加虚幻，化为了一道烟云，冲射而出。

    “嗯？”

    苏道之一时也没有反应过来，烟云钻入到了他的脑海当中，脸色不由微微一变。

    这是乌宁拼命的绝招，也是一道法术，叫做夺神术！

    乌宁想得很明白。

    对方武艺高强，难以杀死。

    那就只能从神魂方面入手，拼命一搏，死地求生！

    肉身，是神魂的栖身之地，也是神魂的保护壳。

    因此想要成功施展，就需要先在自己的神魂上做文章！

    那就是把自己的神魂练成“夺神之气”，才能一下突破肉身的限制！

    识海之中。

    乌宁神魂，依然是那一种“夺神之气”的状态。

    “这是什么东西？”

    乌宁进入到苏道之识海的一瞬间，瞬间就被眼前所看到的一幕景象给震惊到了！

    一座巨大的门户，耸立在识海之中。

    门户开有两扇，门面上有斑驳青铜之色。

    偶然还可以见到一股股的灵光闪现，一抹抹道韵。

    大门之上，还悬挂了一面古朴的镜子，灰扑扑的。

    还没等他反应过来。

    那个一面镜子忽然放出来了一束光芒，直接照耀了过去。

    乌宁大惊失色，就看到那一面古镜之上，显露出来了一个人的一生！

    从小时候呱呱坠地，再到今天进入到苏道之的识海之中！

    乌宁的完整人生！！

    “这苏道之，怎么会有这种东西？他究竟是什么人？”

    乌宁的心中，划过了这样的一个念头，就看到了轰隆一声，众妙之门一下子裂开了一道缝隙！

    一种幽暗深邃的黑暗直接从门缝之中传递了出来。

    而后，一股强大的吸引力，把乌宁吸了过去。

    他毫无反抗之力，只是发出惊恐的大叫。

    没过多久。

    从那门户之中，喷射出来了一道元气。

    这元气一出来，直接涌入到苏道之的神魂之中，舒泰无比！

    这种感觉，就好像是在大夏天当中，喝了一杯解暑消热的酸梅汤一般。

    “刚才，那位修道之人的神魂居然钻入到我的识海当中……”

    “然后一瞬间就被众妙之门给吞了，并反哺我一道元气……”

    刚才在识海中所发生的事情，实在是太快速了，连苏道之也要仔细回忆才能纤毫毕现。

    搞明白之后，苏道之又看到了手中的银针。

    到了此时，这枚银针已经没有再继续挣扎。

    仔细感应，能隐隐察觉的到，在这银针之中，似乎有一个虚幻的，类似于识海的空间。

    这个空间之中，还有一道影子坐在原地，这是乌宁的另外一部分神魂！

    此刻，这道分魂已经非常虚弱，还有一种混乱的思维。

    很显然。

    这道分魂，在主神魂被消灭之后，已经遭受到了反噬。

    苏道之手掌之中，浮现出来了一股法力，上个世界的法力！

    这股法力非常的磅礴，宛如一个锥子，突破了一层层无形的限制，直接抵达到了那个虚幻的神魂空间。

    砰的一声，法力一下子呼啸而出，乌宁分魂瞬间就化为了一点点的烟云。

    好似是得到了这些烟云的帮助，这个虚幻的神魂空间好似扩大了一些。

    “这一件法器，倒是有点意思……”

    苏道之心中提起了一些兴趣，准备以后再研究。

    呖！

    一声清脆嘹亮的叫鸣，在高天之上响起，似乎能传遍整个天地。

    一块黑色影子，从高天上投射了下来，呼呼的气流声划破长空！

    “好大的飞禽！”

    苏道之抬头望去，就看到这一头飞鹰划过。

    这是一头飞鹰！

    一头展翅有十多米的飞鹰！

    这是翎羽山庄驯养的妖兽，方如墨的尸体能两天拖回来，就是这条飞鹰的作用。

    此刻，飞鹰看到了这边的情况，要回去报信。

    只是一个冲刺，就飞到了飞剑岛的深处。

    苏道之并没有多做关注，收起银针，然后看向前方。

    那被他斩掉了一条手腕儿得方运已经逃出了很远的一段距离。

    看了一眼，苏道之并没有立刻去追击。

    按照他的猜想，翎羽山庄中即便有识藏境界的强者坐镇，也不太可能亲自前来东海。

    若是真的来了，那也不可能至今没能称霸整个东海。

    毕竟，识藏境界，已经开始有了神通！

    但。

    苏道之为了小心起见，还是没有贸然前去，他直接又返回到了客船之中，点燃一根香，闭目端坐了下来。

    识海之中。

    苏道之看向玄妙之镜。

    这一面古镜，正在给他一股异样的吸引力。

    苏道之心中稍稍思忖，就明白了个大概，当即放空心思。

    一股天旋地转的感觉，传递了过来。

    而后。

    他的真灵，一下子就进入到了玄妙之镜中，附体到了一个婴儿的身上。

    这个婴儿，自然就是乌宁了！

    “玄妙之镜居然还有这种用处……”

    苏道之惊奇之外，也有些奇怪。

    以往在武学秘籍上，或者是灵符之上存留的精神烙印，被玄妙之镜给吸收后，真灵进入其中，很快就有武学记忆与感悟涌入身心。

    如今，怎么没有？

    苏道之并没有太过深思，而是调动五感，仔细的观察四周。

    他看到了‘自己’的父亲，自己的母亲，还有一些下人小厮，又看到了房间的装饰布局。

    这无疑是一个很豪奢的房间。

    这代表着乌宁的家世非常的不错。

    这也很正常，若是穷困潦倒的家庭，若是普普通通的家庭，又怎么可能让乌宁有了如今的成就？

    ‘自己’的父亲，是一位面如冠玉的公子，他逗了逗怀中的孩子，微微一沉吟便说道：“你母亲姓宁，你以后就叫做乌宁了……”

    随着这一声话音落下，苏道之就感觉到了一股朦胧的意识欢呼雀跃了起来。

    他这时才发现，主导这一具身体的，并不是他。

    他只是一个看客。

    那一个朦胧的意识，才是真正的乌宁！

    “原来这个人叫乌宁，看起来也是一个大家族弟子，父母都有实力在身……”

    苏道之虽然只是一个看客，但是他发现自己的精神异力依然能够稍微使用。

    这能令他大概判断眼前乌宁父亲的修为境界，通力！

    时光推移。

    乌宁小时候的生活良好，锦衣玉食。

    到了少年时，就开始参加一个叫做八极门的宗门考核。

    经过了测试，乌宁的天赋算不上很好，但是也能够修行道术。

    就这样，他加入到了八极门中。

    入门大典以后，他成为了一名外门弟子，又被发放了两本秘籍。

    一本是武功，叫做《八仙锻体功》，

    一种是道术秘籍，叫做《五脏五气观想法》。

    卧室中。

    乌宁开始学习这两本功法秘籍。

    而随着他的翻动，苏道之也在学习。

    “八仙锻体功，这应该是直达通力境界的武功……”

    “而这一本道术秘籍，我居然以前见过……”

    苏道之暗暗思索。

    《五脏五气观想法》他的确有一些印象。

    当初仙霞派掌门人轻柔真人失踪，旧相识沐冰然就拿出了这一本秘籍，想要以此驱策苏道之前往寻找，被苏道之断然拒绝。

    后来，仙霞派被灭门，沐冰然也不知道是死是活，这本秘籍也就不知道到哪里去了。

    没想到，如今在乌宁记忆当中看到了！

    时间继续推移。

    在这期间，乌宁一直安安稳稳，修为逐步推进。

    期间，也认识了一个女孩子，洞房花烛，生儿育女。

    时间继续推移。

    乌宁成为了内门弟子，然后用这些年来的功勋，在八极门中兑换了更高明的道术秘籍。

    一门叫做《灵魂裂变术》。

    另外一门，叫做《太阴裂魂神针》！

    苏道之获得的那一枚银针，完整的名字，就是这个了！

    再往后。

    乌宁的道术修为达到了第五重驱物，不得寸进。

    再加上他打造银针，耗费了巨大的财力，不得不另寻出路。

    一次，在与仇敌对抗之中，差点被杀死，幸亏偶遇方锦龙，为其所救。

    之后，乌宁便一直待在翎羽山庄，帮助方锦龙用道术铲除一些敌人。

    最后。

    他来到了飞剑岛，死亡。

    出生到死亡，漫长的八十多年，苏道之全部体会了一遍。

    真灵回到肉体。

    苏道之睁开眸子，感受到了身躯的活力，他不由大大的伸了一个懒腰。

    骨骼发出了噼里啪啦宛如炒豆子一般的声音。

    内脏之中，也发出轰隆隆宛如雷云滚动的声音。

    随即，苏道之看向身前的一个香炉，看向那一根香。

    这香就好像是才刚刚点上去，并没有怎么燃烧

    “看样子，这也是在差不多一瞬间完成的……”

    苏道之心中得出来了这样一个结论。

    然后，他开始思索起乌宁的一生。

    那几本秘籍，他都牢牢的刻印在了脑海当中。

    除了这些以外，还有很多重要的信息。

    比如说，大陆那边的形势。

    又比如说，八极门里面的情况！

    再比如说，翎羽山庄的高手情况！

    最后一点，是苏道之现在最为关注的。

    翎羽山庄之中，高手当真是不少！

    最高的战力，的确是一位识藏武者！

    这种强者，最少也能活三百年，最多，甚至能超过八百年，可谓是老不死了！

    天元境界的武者，就多一些，一共有六位！

    在其之下。

    通神境界的武者就更多一些，大概有十数人的样子。

    而道术方面，也有达到了道术第六重的高手。

    这些，就是乌宁所知道翎羽山庄的高端战力了。

    至于还有没有隐藏，苏道之不好说。

    良久以后。

    把这些都搜索了一遍，苏道之才站了起来，脸上已经挂起了一抹冷笑。

    来到东海的翎羽山庄的高手，他已经心中有数了！

    “翎羽山庄家主方锦龙，还有刚才那一个方运，虽然是天元，却并不如我……”

    苏道之喃喃自语，背上武器，推开了房门。

    也正在这个时候，他耳朵忽然一动，听到了一声声喊杀。

    他眉头微微一动，立刻就走了出去。

    然后一下跳到了客船的最高点，望向大海方向。

    在那里，数十艘巨大的海船，此时正你来我往，发生大战。

    苏道之仔细观察，看到了一面旗帜。

    那旗帜之上，绘制了一颗金色草药图案。

    不是别人，正是冰心堂！

    在以前，苏道之当然认不得这个旗帜。

    但是现在，他观看了乌宁的人生，他所经历的一切信息，苏道之已经了然于胸，所以才能认识那个旗帜。

    随着双方的交手，冰心堂一方占到了上风，翎羽山庄的大船被击沉了三四艘，而后开始后退，朝另外一片港口后撤！

    飞剑岛，如此庞大的岛屿，百万人口居住，当然并不仅仅只有一处码头港口！

    “那是？”

    苏道之刚刚要收回视线，忽然就看到了远处，那里隐隐约约出现了三艘大船。

    PS：明天应该没有事情，会多更新，至少万字吧。

