    随着那虎妖的咆哮随之倾斜，漫天雪暮形成了一道冰龙卷，散乱四溅。

    数不尽地凶兽匍匐在原地，在雪幕之中颤抖。

    霸道无双的怒吼，猛地响彻天地，如洪钟大吕响彻在每一寸角落，震得萧若情耳朵都在轰鸣, 心神震颤！

    苏北三人尽管离得那只大妖很远，但是依然能够感受到那恐怖的威压。

    在无我境界之下，苏北并没有被那凶兽的威压晃乱心神，眸子凝视着眼前的这一幕，而后瞳孔瞬间一缩。

    一片黑压压的凶兽潮流，如同蝗虫过境一般, 向这颗仙缘草的方向席卷而来，而其中心, 有一抹独特的红色飞速接近，一步一踏，震颤着整个不悔崖下！

    这是大妖！

    真正的合道境界大妖。

    即便是放到整个二十一州，依然是处于战力顶端。

    通体覆盖墨色鳞片，背部森白的骨刺无比狰狞，赤红色的瞳孔极度阴冷，可怕的妖气已经凝成实质，化作煞云，将其庞大的身躯隐藏了一半。

    看体型，倒像是一只虎妖。

    苏北深深地吸了一口气，抬头看了一眼单无澜，两人对视了一眼后，皆是点了点头。

    既然已经出现了超过两人所能掌控的可怕事件了，那就必须要撤退！

    这一次的不悔崖之行就到这里了，绝对不能有任何一丝的贪恋。

    “这虎妖修为估计刚入合道之境！”

    “......”

    单无澜紧紧地抓着手中的剑, 感受着周身泞塞不堪的妖气，以及那庞然的压迫感，一字一句道。

    自己曾感受过鱼红袖的压迫，她给自己的威压更甚这虎妖！

    不过即便如此，这虎妖也不是全盛时期的自己有资格对付的，更何况现在自己身体有伤，浑身实力十不存一。

    苏北眯了眯眸子，看着面前的一切，突然脑袋里面便是蹦出了一个奇怪的想法。

    虎妖只是初入合道便有如此的压迫之力，那当时自己的合道巅峰气势究竟是带给鱼红袖多大的震撼？

    ——怪不得如此之强势，浑身上下八百多个心眼子的鱼红袖会这么舔自己。

    虎妖恐怖的吐息落下，顿时方圆数十丈之所，连同古树绿草都以肉眼可见的速度在消融，无数凶兽的身体，转眼间便是被腐蚀，只剩下森森白骨。

    所有为这仙缘草而来的凶兽皆是慌忙逃窜而去，留下了一地尸骨。

    月夜下，猩红的鲜血染透了那湖泊。

    苏北三人屏住气息一点一点的向后退去。

    就在虎妖准备去采那一株仙缘草之时，突然便是有所感的发现了正在撤退的苏北三人。

    而后，整个天地之间为之一顿！

    也不知道这虎妖受到了什么刺激一般，也不顾那一株仙缘草，瞬间便是向着苏北方向扑了过来。

    “吼！”

    虎妖怒吼，猩红色的眸子闪烁着瘆人的森冷光芒，恐怖的杀意倾尽三江五海亦难以洗清，一爪拍下，直接将大地震得龟裂！

    赤红的瞳孔冷冽刺骨，鼻息喷涌着，对着苏北几人便是一爪子拍出。

    见到这一幕，苏北连忙拉着萧若情，带着单无澜便是不顾一切地朝着远处遁去。

    那巨爪凭空暴涨，竟然有数丈大小，卷起汹涌的妖气向着苏北压下，遮天蔽日！

    冷汗瞬间便是从苏北的后背溢了出来，瞳孔望着那遮天蔽日地巨爪急剧地收缩着，因为拉着萧若情，自己根本就难以抵抗这等恐怖的一爪！

    即便是挡了，怕也是瞬间变成一坨肉泥......

    这就是败家徒弟的机缘？？

    这虎妖是疯了吗？见到人类就不要命？

    就在此时！

    ——铿锵。

    璀璨的剑鸣裹挟着漫天的飞雪。

    一道倩影凌空虚渡，一身鹤氅被风吹得猎猎作响，瞬间挡在了苏北的面前。

    冷若冰霜的眸子直视眼前不可一世的虎妖。

    汹涌的云海剑气蔓延在不悔崖之下，瞬间咆哮！

    “云海七式，山河！”

    一声刺人耳膜的金石碰撞之声响起。

    千钧一发之际，单无澜折返了回来，猛地将苏北同萧若情推出虎妖的那一爪之下。

    剑锋之间竟是碰撞出一连串的耀眼火花，漫天云海剑气激射出去，轰隆一声，对上了虎妖的那恐怖的巨爪！

    长剑颤鸣不止！

    一瞬间，单无澜精致地脸庞便是没有丝毫血色，嘴角渗着血丝，一口鲜血从体内猛地喷涌而出，全身灵气溃散。

    她用尽最后力气说出一个字。

    “走！”

    紧接着合道恐怖的暴虐妖气，便是将单无澜整个人轰飞了出去。

    ——她也不知道为何会突然帮助苏北挡住这一爪，身体突然就不受自己的控制就这么动了。

    不过这一下子应该就扯平了吧......

    ......

    苏北一脸震惊地看着单无澜决然的眸子。

    月光穿过云层，映照在了单无澜无一丝血色的面庞，映得那精致地琼鼻，染血的朱唇，如同最完美的艺术品一般。

    恐怖的灵气冲击之下，只有筑基的萧若情怎么可能受得了如此的灵气威压，霎那间便是昏迷了过去，倒在苏北的怀中。

    苏北匆匆地将这个败家徒弟绑在身后，运转着浑身的灵气便是朝着单无澜冲了过去，接住了从天而降的单无澜。

    双手很轻柔地将九师妹温软的身体抱在怀中。

    不过刚一稍稍用力，单无澜瞬间便是呕出了一口鲜血。

    染红了苏北的白衫，月色下一片猩红格外的刺目。

    单无澜的朱唇轻轻地张着，在漫天飘雪之下，雪白和鲜红，两种颜色的交织，格外地触目惊心！

    她好看的眸子紧闭着，长长的睫毛有些颤抖，唇紧紧抿着，没有说话。

    或者说不知道怎么说，应该说些什么。

    苏北抱着单无澜飞快地躲避着虎妖的吐息，能嗅到那九师妹身上传来的淡淡香气，是有些熟悉的味道。

    单无澜感受到了苏北的大手在自己的唇边轻柔的抹去血迹，眸子下意识地张开，看着苏北那张好看的脸。

    自己体内的状态极其地差，本就留存着未曾排出的煞气，结果还硬接了这合道虎妖的一爪。

    尽管这只虎妖只是初入合道，但毕竟是凶兽，一爪之力又岂是一个本就带着伤的返虚有资格接下的？

    只是不知为何？单无澜的心中却是有着一丝自己都不清楚地莫名满足感？

    躺在苏北的怀中很安心，就好像是天大的事他都会扛起来一样。

    ——自己确确实实地趴在了师兄的怀中，可惜却是用的这种方式。

    就好像心心念念想吃的好东西总算是吃到了，但是却是在生病的时候，味蕾中一点味道都没了。

    血水浸润了洁白的发，月色下，终于想到了要说什么，虽然有些不合时宜，但是单无澜还是轻轻地说了一句：

    “师兄，你说要在不剑峰种满桃树......算数吗？”

    眸子亮晶晶的，三千白发在风中飘扬着，她的唇微微抿着，血迹漫浸漫浸。

    苏北看着怀中的白发女子，心中却是突然出现了一个大写的‘危’字。

    ——拜托，祖宗你可千万别立flag啊。

    自己要怎么回答？

    但是看着单无澜有些期待的眸子，苏北的唇还是勾起了一抹很温柔的笑，轻柔道：

    “当然算数。”

    “你帮师兄挡这一剑做什么？”

    “看师兄一剑劈了这虎妖。”

    “......”

    单无澜的嘴角勾起了一抹好看的弧度，象征性地点了点头，似乎是因为听到了苏北的承诺，又或者是其他的什么东西得到了满足，闭上了眸子，后面的话没有在听了，晕厥了过去。

    一抹苦涩之意在苏北的嘴角挥之不去。

    ——就算是算数也得自己能活着回剑宗啊。

    自己拿什么劈了这虎妖？

    只是事已至此，自己用能如何？

    ......

    身上挂着两女的苏北已经能闻到了虎妖鼻孔之间的腥臭喘息声。

    这等合道大妖灵智肯定早就和常人无异，上来就向自己扑过来绝对是有点什么问题！

    怎么办？

    看着又是避无可避的一爪出现在苏北的眼前，苏北连忙大喝一声，猛地开口道：

    “虎兄！误会！都是误会啊！”

    “我等就是来这儿看看！”

    “......”

    这大妖都修炼至合道境界了，怎么可能听不懂人话？

    虎妖的鼻息吐出一抹腥臭的味道，苏北似乎能看出它嘴角扬起的那一抹不屑之意。

    下一瞬，大爪便是没有丝毫的犹豫，铺天盖地的朝着自己拍来。

    见到这一幕，苏北也知道说是肯定是说不通了，它根本就没有想过和自己谈话。

    这大妖估计对人类的成见很深！

    苏北深深的吸了一口气，将两女放在一旁，一气游百骸！

    而后灵气瞬间便是贯通了全身，围绕着苏北，缠绕在那把青萍剑身之上。

    这片漆黑的天地似乎都被这青紫色的光亮所照亮！

    既然说不过，那便是只能战了！

    无我境界带出青萍一剑出鞘！

    青紫色的剑气冲霄而起，紧接着一柄举世无双的仙剑自苏北的剑鞘之中缓缓升起，横贯于苏北和虎妖之间。

    这把剑是剑宗历届剑宗宗主的佩剑。

    此剑下，埋葬了不知多少的亡魂。

    苏北手中的青萍剑轻描淡写地划出一道长虹轨迹！

    有紫气东来。

    青紫气浩浩荡荡如江河，自天上奔流而下。

    “剑一，一往而深！”

