
　　脑袋上面的那一张扭曲的变异前的面孔无限的扭曲跟哀嚎起来，似乎也是感应到了巨大的危险即将到来！

　　不过却是为时已晚的，只见是在对眼下这番情况惊讶到不行的齐绮丽还有王艾艾不禁双双回头看的情况下。

　　不由是倒吸了一口凉气下，只见位于二者的身后，入目之处，原本幸存下来的适应者们并没有是按照起初齐绮丽的吩咐。

　　选择后退，恰好相反的，眼下反而是联合起来，齐齐运用自己的能力攻击起来了那是想要杀死她们二者的三阶变异体来。

　　只是令人不解，为什么他们会突然之间这样做呢？

　　齐绮丽并不觉得在这些人当中，除了自己的手下亲信以外，没有人会是真的愿意来救自己的。

　　因为他们所真正的信仰跟认可，并且是视为救世主的只有石榴而已。

　　如果石榴叫他们为自己赴汤蹈火，就算是死的话，估计他们也是在所不辞，一马当先啊！

　　可惜齐绮丽并不是石榴，从始至终就没有受到这些人打心底里的认可跟接受。

　　不然的话，凭借一个王艾艾，压根不可能让他们临阵倒戈！明摆着反抗自己！

　　也就是说，眼下就算是袖手旁观身的放任自己的死活不管，倒也是一件很正常的事情，可是为什么？

　　为什么他们反而会是突然之间又行动起来了呢？

　　难道是为的王艾艾，对此，不禁转过头去看着对方，就像是想要看看答案是否如自己所想的一样。

　　结果却是大失所望的，眼看着王艾艾似乎也是完全看不懂的一副懵的样子。

　　瞬间知道了眼下的这些个家伙可能也不是为了对方的齐绮丽，不由是有点个懵了，这到底是怎么一一回事？

　　就在其反应不过来的时候，却是并没有注意到的，位于这些个突然发动攻击的适应者们。

　　无论是齐绮丽的亲信，又或者是王艾艾还不容易拉入伙的手下，眼下皆是一个样子的，便是位于这些家伙的眼睛当中。

　　好似死鱼眼一样，一眨不眨的盯着眼前的一切看不说，而且皆是散发着湛蓝色的光芒，一如灵魂能量的色彩一样，充满了纯净的意味。

　　只是不知为何的，却是充斥着一丝丝的怒气在的情况下。

　　显然易见的，位于眼下所有适应者，除了齐绮丽还有王艾艾以外，还有其他人的存在藏于暗处，是在操控着所有的适应者啊！

　　企图帮助王艾艾跟齐绮丽逃过眼下这一劫，可到底会是谁呢这个存在？

　　王艾艾也许还没有回过神来，可是细心观察着这些人眼中那散发着的湛蓝色光芒以后，却是很快便反应过来的齐绮丽。

　　恍然大悟之间，想当初，对于灵魂力量种子的研发还有使用跟实验，皆是没有避开了齐绮丽她的石榴。

　　再拿第一个作为试验品的朱大同来实验得时候，关于灵魂力量种子的好处还有坏处，皆是没差一丝分毫的全部当面告诉了齐绮丽还有朱大同的石榴。

　　包括他可以通过灵魂力量种子，操控着任何一个是被灵魂力量种子附身的人这一件事在内。

　　想当初，知道这一件事的朱大同，真可谓是悲痛欲绝啊！

　　毕竟比较当别人的走狗跟完全被人操控做操线傀儡什么的，显然易见的还是前者比较好。

　　毕竟前者多少还有点各自由在，后者可是不但没有自由不说，更是就连自己的身体还有小命都被掌握在了他人的手里啊！

　　他能够高兴就才怪了。

　　不过也正是因为他那夸张到极点的反应，眼下反而是立马针对眼前这一诡异的情况，想起来了答案究竟为何的齐绮丽。

　　面对着眼下那正是被石榴所操控着适应者们，在他们散发着湛蓝色的的灵魂力量气息的双之下。

　　尽管碍于灵魂盔甲的存在，无论是齐绮丽还是李晓彤，二者皆是没有见过石榴他的真正面目。

　　不过透过眼下这一情况，怎么想都知道，铁定是石榴他在施法作怪下，忍不住是下意识的念叨了一声“石榴大人”的齐绮丽，估计还是很感动的吧！

　　毕竟在自己生死攸关的关头，那是救了自己的居然还是石榴，这已经不是一次两次了啊！

　　如果说一次两次还算得上是幸运的话，那么眼下该如何说好呢？真命天子？保护神？

　　总而言之，齐绮丽的心里比较复杂，就像是弄倒了心中的五味瓶一样，啥味都有！

　　以至于都不知道怎么去表达内心的激动还有松了一口气般的禁止。

　　而相比之下，听到眼下齐绮丽居然这样说，还真是没有想到居然会是自己所一直以来憧憬的石榴大人亲自降临的王艾艾。

　　自然是激动不已，以至于是都忘记了该如何言表下，痴痴呆呆的反复念叨着“石榴大人”。

　　而就在二者在这犯花痴的同时。

　　另一边，位于她们的身后方，那是正严阵以待的适应者们，确实就如齐绮丽所想的一样。

　　靠着与自己播种下来的灵魂力量种子之间的联系，却是可以达到某种出乎意料的控制效果的石榴。

　　如今还停留在了与梦貘这一对殊死对头子殊死搏斗的老地方，就连石榴他自己都不知道自己身处于何地何劫当中。

　　更别提该是如何赶回来帮助身处陷阱当中的齐绮丽跟王艾艾的他，穷着急个不停。23sk.Com

　　最终是在关键时刻，眼看着齐绮丽还有王艾艾都被打成无法再战的情况下。

　　再看着那一头可恶的三阶异变人步步紧逼的，还想要致她们二者于死地。

　　终于，是怎么都无法容忍的石榴，终于爆发了下，随着体内的灵魂能量开始扩散而起，好似信号塔一样。

　　伴随着全真上下的灵魂能量蔓延而出，形成了粒子，在构建成了一条无形穿梭的通道下。

　　以齐绮丽还有通过暗中监视所知道的有关于王艾艾这二者以外的所有适应者为根本，就像是请神术一样。

　　再让自己的精神通过提前布在了这些人身上的灵魂力量种子为节点，直接是将意识覆盖了他们原本的意识的情况下。

　　也就是这一瞬间，是就迅速回到了这里的石榴，尽管只是精神而已。

　　但好在的是，利用着众多疯狂信仰着自己的人，同时也是拥有着自己给予能量的人为样本，直接用自身的力量大幅度开启他们了能力下。

　　包括最开始的钢枪，开始眼下几秒钟的功夫就可以吹出冰封效果的寒风，直接是让三阶异变人吃尽了苦头下。

　　可不知道眼下自己的敌人无形之中已经是发生了天翻地覆的改变的三阶异变人，还以为敌人是忍不住了，打算出来赴死下。

　　忍不住仰天怒吼一声，显得无比嚣张之下，那是猛的一震身体，伴随着肉眼无法看见的高频率震动下。

　　直接是将肉身之上覆盖那一层冰冷且逐渐覆盖起来的寒冰直接震成碎片的同时。

　　眼望着那以先前投掷钢枪的男人为首的适应者们，并不觉得他们有多强大的三阶异变人，忍不住发起来了冲锋下。

　　伴随着巨大的身体开始奔跑起来，好似野兽一样，每一步都是充满了野性的力量不说，更是快速无比的。

　　用着人类压根做不到的奔跑方式，眼看着就要无比快速的接近着那是排成两排，好似正准备挨打的靶子一样。

　　要被自己给削成碎片的适应者们，三阶变异人猛的举起来了手中的大钳子，在猛的向后一划的重重扔在地上的同时。

　　好似拖刀计一样，就这样拖着，任由巨大且锋利的钳子逐渐沉入地面，溅起来了无数的沙尘。

　　迎着那是爆射而来的一根钢枪，直接是猛的向前一挥下！

　　顿时间，眼看着一道巨大的沙尘暴起，打碎了迎面而来的钢枪不说，更是犹如龙卷一样直冲着对面的钢枪男冲去！

　　眼看着瞬间就要将其淹没的瞬间。

　　那是好似狼入绵羊群一样，当头就是紧跟着一击直击的巨钳攻击，强大的力量直接突破空气。

　　好似不断克服阻力打入更深处的钻头一样，企图一击必杀的直接轰死对方。

　　却不曾想，那也是一直都在等待着这一刻的石榴，位于巨大的显示屏幕之前，利用对适应者们的直接控制。

　　可谓是将眼下那里所发生的每一个人所看到的视角都收入眼里的他，原本其实不想干涉的。

　　但奈何罗迪兰迪的实力却是超出现在的齐绮丽跟王艾艾他们不说。

　　再加上兰迪表现出来了足够的杀意，既然是不知死活的企图杀死自己忠诚且可爱的部下，还真是可忍孰不可忍啊！

　　不可能再见死不救的其，眼见着大局已定，也是毫不客气的发动了接过管理，不顾一旁的赫尔阿克帝还有拉达拉多投过来的无语眼神。

　　似乎也是没有料想到自己居然会是救下来两个压根不重要的女人，搞不好还是重色轻友啊！

　　也难怪它们会那么的古怪，毕竟先前死了那么多个适应者的时候，都不见到石榴他有所行动。

　　可是到了这两个女人的时候，却是忍不住动手了的石榴，还真是想不让人胡思乱想都不行啊！

　　对此，尽管看的出来这两个老家伙的揶揄之色，不过却是懒得理会的石榴，直接我行我素的行动下。

　　其实可能也就石榴他自己明白，是在先前的适应者一个接一个被杀死的时候，他内心深处就已经是悸动不已了，渴望去救。

　　就好像深刻烙印在内心深处的誓言开始奏效了一样！

　　不过这一次，通过赫尔阿克帝与拉达拉多的解释，已经是充分的明白了誓约的可怕性的石榴，却是还很想反抗一下。

　　就像是不信邪一样，硬生生的忍过了前七个适应者的死亡。

　　却不曾想，每一个适应者死在了眼前，就会多增加一重愧疚跟负担感的石榴，到了齐绮丽还有王艾艾这里。

　　其实也是已经差不多到达极限了，感受着心脏好似被千斤之锁束缚着一般，沉重的几乎快要跳不动了的情况下。

　　差不多也是明白了自己的极限所在的石榴他，为了不被早先立下的灵魂誓约的效果反噬至死。

　　只得是出手了的其，其实原本还抱着在等等的心思的。

　　可惜，事与愿违的，不过也确实齐绮丽是个不可多得的人才，如果就这样死掉的话，也确实挺可惜的。

　　就这样，在石榴他的出手一试下，尽管三阶异变人的实力的确不是眼下得这帮个刚刚成为适应者的凡夫俗子可以比拟的。

　　但奈何控制的石榴足够强大，深刻明白什么叫做“一根筷子容易断，一堆筷子不容易断”的其。

　　无论什么时候，人海战术都是最最稳跟耍赖的！

　　更别提眼下还是一堆拥有着超人能力的家伙了！

　　靠着灵魂能量作为连接，以自身强大的精神作为驱动，瞬间了解了这些个适应者的能力。

　　并且是找到了可以快速杀死眼前这一头三节变异体的能力配合方式的其。

　　不多不少，刚好一百种！

　　而眼下则是选择最最简单粗暴的石榴，是正面不挡不躲的面对着三阶异变人来势汹汹的攻击下。

　　只见那是不急反笑的石榴，随着双手之上湛蓝的一股胡灵魂能量直接是破空而去，通过无形的链接直接传递到了远方拥有着灵魂力量种子的某人身上。

　　随即，是在这一股灵魂能量源源不绝的涌入之下，体内的灵魂力量种子开始以肉眼可见的速度生根发芽。

　　同时展现出来了无与伦比的力量下，能力进一步提升下，是在石榴他的控制之下。

　　只见不知何时，已经是挺身挡在了所有适应者面前的一个不大的女孩，从其的胸口位置，隐约可见的灵魂力量种子。

　　在散发着微弱却又确实闪烁的光芒，并且是以肉眼可见的速度发芽下，变成了藤蔓一样的能量存在。

　　开始缠绕于其身上，在来自于成为了根部的种子内源源不断的力量蔓延到其上，覆盖到了能量藤蔓所覆盖的躯体之上。

　　在这个女孩灵魂独有绿色光芒由此变得越发耀眼下。

　　那是伸出来了被其缠绕的双臂，大大张开，双掌外撑的抵挡在眼前，好似在抗拒着什么一样，抵挡着！

　　而随着她的举动，只见那是冥冥之中在她面前开始形成了的一堵巨大的绿色能量护盾，由原先的只有一个人的份。

　　在其身上缠绕的绿色能量滕蔓蔓延而出的灵魂能量疯狂的释放跟吸收之下，足足扩张到了可以挡住几十人的。

　　可谓是巨大无比的份不说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第821章 生根发芽的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 