    三水市，一座位于兔国北方的普通三线城市。

    大学刚毕业时，方旭也曾经在超一线城市打拼了一段时间。

    然而短短一年的时间，他就已经身心俱疲，每天工作工作就是工作，完全成了一个社畜，住在廉价合租房，每天早起挤地铁，根本找不到生活的意义。

    直到一年后大彻大悟，终于没有在任性，而是听了父母的话，干脆的辞职回了老家的三线城市三水市，开始了漫漫考公路。

    三水市比起超一线城市来，自然没有那么繁华，但是好歹也是个地级市，人口两三百万，该有的基础设施也是一点不缺的。

    什么商场啊，闹市啊，三甲医院啊，应有尽有，甚至还有两条新建成的地铁线路，再加上一切基础设施都是崭新的，不像是超一线城市那样，基础设施已经用了几十年。

    某些方面看起来，甚至比超一线还要精致一些。

    就像是刚刚建好的地铁，光鲜亮丽的样子，看起来可比超一线城市那用了几十年的地铁崭新多了。

    而且生活节奏还没有那么快，简直就是完美的生活城市。

    当然，最主要的还是，这里的房价便宜。

    不是市中心繁华地段的话，一平大概也就六七千的样子，比起超一线城市可是便宜了不止一点半点。

    于是方旭刚回到三水市，老爸老妈就用这些年的积蓄，给他买了一套九十几平的房子当做婚房。

    没错，就是婚房，对象还没有呢，婚房就先准备好了。

    他想不买都不行，毕竟只有买了婚房才好找对象嘛！

    随后自然就是矢志不移的催婚了。

    不过都被他找借口推掉了。

    每天住在自己的房子里，复习复习在复习，然后报考各种公务编，事业编，就是方旭毕业近两年后，属于24岁单身青年的生活了。

    直到大半个月前，小区民警带着张伟找上门来。

    方旭这才忽然开始了一段，堪称奇幻的生活。

    直到他重新回到熟悉的家里，看着书桌上与考公相关的资料，忽然意识到他好像已经不需要考公了。

    心中顿时五味杂陈起来。

    “姐夫，这就是你家吗？”莓果晨歌对房间里的一切都显得很好奇的样子四处打量着。

    之前来的路上，坐在车上的她，看着窗外就是这么一副看什么都好奇的样子，现在到了方旭家，她的好奇也没有半点减弱，反而看着屋子里各种陌生的东西，越发的好奇了。

    “没错，这就是我家，有点小，只能将就一下了。”方旭歉意的说道。

    他这里自然不能和宽敞的王宫或者行宫相比。

    如果不是银月晨歌认为两人是未婚夫妇，坚持要住在他家，不想去宾馆，他早就去五星酒酒店给几个人开房间了。

    反正招待费是能给报销的，不用白不用啊。

    只不过在三个女生的眼中，他的家虽然小了点，但却一点都不简陋，反而有种特殊的精致感觉。

    无论是地面上的瓷砖，还是白的能反射光芒的墙壁，都处处在细节中显示着一种奢华感。

    毕竟在晨歌王国，哪怕是小贵族，都是无法想象将瓷器铺在地上的，也就是大贵族才能这么奢华了。

    还有那大块的镶嵌在墙壁上的玻璃窗，仿佛占据了整面墙壁一般，晨歌王国虽然也有玻璃，但是这么大块的可绝对不便宜。

    方旭的房子是两室两厅的格局，只有两个卧室，其中次卧平时还被他当成了书房来用。

    不过书房里也有床，也是能睡人的。

    所以按照方旭的想法是，三个女生睡在两个卧室里，谁跟谁一起睡，就让她们自己分就好了，而自己则是睡沙发。

    谁知道却是受到了香叶千风的强烈反对。

    “夫婿殿下，身为女仆却让主人睡在客厅里，此乃女仆的耻辱，请让我睡在客厅就好了。”

    “不行不行，你是女生，我是男的，我睡客厅就行了。”方旭连连摆手。

    “既然夫婿殿下坚持睡在客厅的话，那我就陪着夫婿殿下一起睡在客厅好了。”香叶千风一副理所当然的样子说道。

    “咳咳咳，你陪我睡客厅算是怎么回事。好吧好吧，你都这么说了，那我睡次卧好了。”方旭赶紧表明清白，毕竟老婆还在旁边呢。

    随后，方旭又开始为几人介绍着房间里的各种东西的用法。

    比如厨房的煤气开关，油烟机的开关。

    香叶千风对煤气和油烟机表示了惊叹。

    “不需要火系魔法也能点火，不需要风系魔法就能将油烟抽出房间，真是方便的工具啊！”香叶千风表示对厨房很满意。

    随后方旭又介绍了卫生间的抽水马桶，还有热水器等等。

    晨歌王国同样也有类似抽水马桶一样的卫生设施，虽然因为是使用魔法进行抽水排水的，所以完全与平民无关，甚至与小贵族无关，只有中上层贵族才用得起这种魔法马桶。

    但银月晨歌和莓果晨歌甚至香叶千风，全都属于大贵族家庭出身，自然是用得起的。

    所以对于卫生间最大的惊叹就是，这玩意竟然不需要魔法，真是太神奇了。

    就好像香叶千风对厨房用品的惊叹，差不多也只是“这玩意不需要用魔法，好神奇。”

    同样的，对于空调的制冷制热功能，三人的感慨也基本还是，这玩意不需要魔法，不可思议。

    不过，总体上来说，三人对于方旭的家还是很满意的。

    虽然不是很大，但是住起来很舒适。

    一开始身为女仆的香叶千风还很担心，据说夫婿大人只是平民出身，家里会不会很艰苦，两位公主殿下会不会住的不习惯。

    没想到竟然如此舒适，只能是感慨，地球文明确实要比魔法文明更加先进，就连平民都能如此的享受生活。

    也不知道地球人是如何做到的。

    “姐夫，这些是什么？”这时莓果晨歌指着客厅里挂在墙上的五十五寸电视，还有旁边放着的电脑桌上的电脑显示器好奇道。

    “这是电视，不过早就不用来看电视了，现在都是用来玩游戏的。那个是电脑，除了用来玩游戏，还能用来上网的！对了，你要不要玩玩游戏？”方旭提议道。

    “玩游戏？用这个怎么玩游戏？”莓果晨歌好奇道，她对于游戏的概念，明显还只是类似捉迷藏一类的游戏，根本没有电子游戏的概念。

    “很简单的，我教你就会了。”

    来之前三女就已经通过魔法卷轴学会了汉语，方旭到是不担心莓果晨歌玩不懂。

    而此时的方旭还不知道，他现在的行为，是打开了怎样的一个潘多拉魔盒。

    原本只是有点喜欢恶作剧的小姨子，终于接触到了地球上的万恶之源。

    于是，小姨子二点零版本，开始酝酿诞生了。

    PS：求推荐票，求收藏，求投资，感谢大家支持！

