    警方很快赶到，将尸体搬运到车上，准备送回警局交由法医处理。

    楚枫则主动开口，声称死者是他女友的闺蜜，自己和丽芙打算送她最后一程。此外警方如果想知道死者生前是否有仇家等消息，丽芙说不定还能帮上忙。

    他说这话的时候万分自然，还颇为感伤地叹了口气，轻轻拍打着丽芙的肩膀以表宽慰。

    黑人警员皱眉看向二人，随后便拉开警车大门：“走吧。”

    车辆一路行驶到某处黑暗小巷，警笛闪烁的红色灯光不时扫过两侧墙壁，让墙上荒诞画风的一个个痛苦人脸显得尤为狰狞诡异。

    而就在此时，车厢里被封在黑色袋子中的尸体疯狂抽动起来，发出一连串的声响。

    丽芙面色煞白，下意识看向楚枫，却见后者只对她微微一笑，示意不必担心。

    “什么情况？”警员惊讶开口，当即停车决定查看一番。

    楚枫跟着下了车，丽芙也紧张地躲在他身后。

    警员打开后车门进入车厢，却发现一切如常，似乎什么也没有发生。

    而就在他满脸纳闷，准备关门的时候，袋子却再次动了起来。看架势好似有人被困在里面癫痫症发作一般，让黑色袋子疯狂蠕动抽搐，乃至于尸体都在车里撞得砰砰作响。

    “等等，我马上救你出来！”黑人警员以为女人还没死，真准备施以援手，却被楚枫伸手拦住。

    “还是我来吧，你准备打开手电就行。”他撂下如此话音，便上前打开袋子。

    准备打开手电是什么意思？

    警员还没能反应过来，周围的灯光便瞬间熄灭，陷入一片令人心慌的黑暗。

    当他打开手电筒的时候，便觉浑身汗毛倒竖，几乎忘记了呼吸。

    在那束灯光照射下，尸体已然以诡异佝偻的姿态站在便携小床上。枯瘦的身体上遍布淤青，看不到半点血色。

    她面露凶狠之色，一双惨白瘆人的双眼更是直勾勾地望向前方。

    楚枫想看看这具被操纵的尸体究竟有几分能耐，以此对恶魔的能力有个推测。

    所以在尸体来之时，他只是轻松侧身避开，并将尖叫的丽芙拽到一旁。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响，尸体狠狠撞在车厢内部，让金属车身严重凹陷变形，乃至于沉重的尸体都为之倾斜，“哐”的一声狠狠侧翻在路上。

    车里的东西一股脑“哗啦”倾泻，丽芙和警员更是当场被放翻摔倒。

    楚枫眸中闪过了一丝惊异之色。

    显然相比较原剧情的设定，恶魔的力量要强大了太多，以致于一具被操纵的普通尸体都显得如此凶猛。

    在警员惊惧交加的骂声中，尸体发出野兽般的嘶吼。眼窝变得一片漆黑，宛如涂抹了厚厚的一层煤灰，口中更有黑色血液淌落而下，显得格外狰狞丑陋。

    它猛地扑向丽芙，却被楚枫无情的摁住后脑勺，猛地从半空坠落。

    “哐当！”

    伴随着一声巨响，尸体硬生生将金属车身撞烂，半个脑壳也随之破碎，如石油般的黑色血液、以及白色脑花，一股脑从中涌了出来。

    可即便如此，它却仍未死亡，嘴角还勾起了一抹诡异阴森的笑容，头顶更有一块染血烂肉滑落。

    吓得丽芙双手撑在车厢底部，尖叫出声，蠕动双腿，以坐倒在地的姿态连连后退。

    “见鬼，真他妈见鬼！”警员也快被吓出应激反应了，当即掏出枪以半跪姿态，对着尸体“砰砰砰”连连数枪。

    一个弹夹打空了，枪口都在冒烟，却只是在尸体上添了几个冒血的窟窿。

    它仍在嘶吼着玩命挣扎，在车里弄得砰砰作响，凶性十足。

    直到楚枫双瞳泛起纯黑色泽，无形的念动力直攻精神层面，她这才发出凄厉尖叫，浑身“嗤嗤”冒出青烟，总算是瘫倒在地，再无声息。

    “击杀恶魔仆从，奖励50点积分。”楚枫听得脑海中的信息，顿时一阵无语，暗骂这狗系统能再抠门点吗？

    只是不难以此看出，即便是被恶魔操纵的尸体，也能算作其仆从。这玩意儿虽然具有凶蛮的怪力与生命力，但面临针对性攻击也尤为脆弱。因此也属于廉价消耗品，压根不值几个钱。

    整个过程中楚枫表现得极为淡定从容，可丽芙和警员却直到现在还惊魂未定，看向楚枫的目光中更有种惊为天人的敬畏与震撼……

    “先生，这到底是怎么回事？”警员咽了口唾沫，忍不住问道。

    “她被恶魔控制了。”楚枫直言不讳，抽出一支香烟叼上。

    警员连忙给他点火，心有余悸地追问道：“那你怎么不早告诉我？”

    楚枫摇了摇头，好笑道：“我早说你会信吗？”

    警员一愣，竟无言以对。

    “愣着干什么？走了。”楚枫好笑地看向丽芙，一把将她拉起来，走下车厢。

    “等等，你们不跟我回警局了？”警员连忙问道。

    “恶魔是来找我们的。”楚枫头也不回，吐出一口烟雾在风中向后飘散，“现在还想让我们跟你走吗？”

    “不用了，谢谢！”警员回答得极为干脆，苦笑着收回视线，只觉头大如斗。

    楚枫和丽芙就此离去，徒留黑人警员独自发愁，想着要如何给上级汇报工作。

    “这到底是怎么回事？”丽芙做着深呼吸，竭力让自己保持冷静。

    “你爹得罪了恶魔，它这是报复。”楚枫回答道。

    “那我们现在该怎么办？”丽芙苦笑道。

    “引出它，把它赶回地狱，或者……”楚枫顿了顿，没有继续这个话题，而是转而说道：“我们抓紧时间，现在去准备一些东西，最好今夜就解决这个问题。”

    以免夜长梦多，再生变故。

    楚枫一个弹指，烟头便从手中飞出，在墙壁上撞出几颗细小的火星。

    他吐出一口烟雾，在丽芙的一声惊呼中将她拦腰抱起，而后一个飞掠凌空而过，落足在对面的大楼顶部。

    丽芙瞪大了一双漂亮的双眼，被震撼得无以复加，忍不住问道：“你是超人吗？”

    “你看我内库外穿了吗？”楚枫飞掠在城市建筑之间，心不在焉地反问道。

    丽芙沐浴着夜空中的寒风，只觉心中一阵悸动，竟紧紧搂住楚枫的脖颈，在他嘴唇深深一吻。

    在楚枫惊诧且异样的目光中，她微笑道：“谁说内裤外穿的才是超人？”

    在丽芙眼中，楚枫何尝不是超人？

