    时间一分一秒过去，在法师协会核心平平无奇的法师塔五层，墨澜、林斡、陆斌三人的智慧在其中碰撞。

    智慧的火花照亮黑暗，宛如一个烘炉将数万种不同的法阵一点一点融合在一起，化作唯一！

    浮空城的三层分别是城基、军事、民生，按照原本计划，三层应该是完全隔绝的，最多只留下一些应急通道，常态关闭，极度紧急的时候再打开。

    可这也有例外，这个由整个民生层次整合起来的融合法阵就是那个例外。

    这个法阵不但笼罩着、关联着民生层次，还接通这军事层次，甚至与城基一层都有所关联，极为重要！

    也正是如此，墨澜才没有把这个融合完的设计图版本给易飞等人，给出的仅仅是原始拼接版本，当然，那个也足够强悍了就是，人如果真正和易飞他们付出的代价相比较的话，易飞他们都是爆赚。

    他们付出的代价根本不足以换取这张珍贵无比的设计图，哪怕所有公交付出的代价加起来再翻个倍也不够。

    但墨澜恰好需要一批做实验的，并且易飞等人也还算坦诚，并且有以前的关系在，墨澜想了想也就同意了。

    墨澜可不会因为是倒贴钱的试验品就直接傻乎乎的给他们用，还觉得自己赚了。

    之前只是开玩笑罢了，墨澜并不是那种只懂研究的科学家，这些事情墨澜其实看的非常清楚。

    而如果真的有人想抱着占便宜的想法来占便宜.....墨澜能让他们滚到姥姥家去，墨澜可不是什么善茬。

    时间是世界上最不值钱的东西，但同时却也是世界上最宝贵的东西。

    一个星期的时间过去了，墨澜放下了眼前的图纸。

    此刻的图纸还并没有完全融合完毕，甚至可以说还没开始融合，这么长时间墨澜他们三人只是将大致的骨架搭好，进一步融合只需要水磨功夫，没什么技术含量。

    所以墨澜他们打算暂且放一放，因为易飞他们的城还在建，实验报告还没出来、结果还没出来，必定存在的漏洞也还没造出来，不急着融合。

    墨澜可不想等融合完毕了之后发现漏洞又来修改。

    设计图一版！

    设计图二版！

    设计图三版！

    设计图最后版！

    设计图最最最后版！

    设计图终极无敌最后不改版！

    墨澜想想就打了个寒颤，这种活打死他也不干。

    “所以先停一下吧，反正主要框架都已经定好了，等测试结果出来了之后也就是补充细节、稍作调整的事，不用太多精力、时间。”

    墨澜说完林斡和陆斌点了点头，两人自然没什么意见。

    “那现在.....去深渊吧，就目前看来这个是最紧急的。

    毕竟就算我们占据了更加高级的血池也需要时间的积累才能收集到足量的原料。

    而如果没有原料的话，那就算我们把浮空城造的再好也就是一个摆设。”

    “好，不过我大概要一周时间准备。”

    林斡点头，随即出声说道。

    “可以，陆斌，你呢？”

    墨澜扭头看向陆斌，陆斌无奈的托着脸。

    “不想去，你们去吧，我一个玩空间的过去完全就是找罪受。

    这群王八蛋恶魔绝大部分都有公告天赋，并且实力越强空间能力往往就越强。

    对正常职业者来说，我能用一份力发挥出二十份力的效果，可对于这群王八蛋来说，我十份力能发挥出五份就上天了。

    我和它们打就是完全在找罪受，每一次都是你们在秀，我在挨揍，不想去，我还是留在协会，想办法啃下黑暗匕首这块硬骨头吧。”

    陆斌怨气满满的说道，墨澜闻言有些哭笑不得。

    “这到也是，不过这样的话你被空间系克制太严重了一点吧？得想办法克服啊。”

    陆斌闻言脸瞬间就黑了下来。

    “放屁，什么叫克制，我会被同系的克制？想啥呢。

    同一系不存在克制，只有高阶对低阶的碾压。

    我被限制是什么局面？是因为我们每次对付的都是高阶啊！

    要是等阶比我低或者和我同样等阶，那开玩笑，就是关公面前耍大刀，我一分力气可以发挥出一百分的作用，直接虐杀。

    可我们面对的都是高一阶的敌人，同系高一阶啊，关公面前耍大刀的变成我了。

    这种情况下我还能越级压制同系高阶，我已经厉害到不行了好吧？！”

    “哈哈哈，我们先走了，你加油。”

    墨澜闻言哈哈大笑，一个闪身直接溜了，林斡也笑了笑，也起身离开，陆斌见此冷哼一声，一步迈出，消失在原地。

    陆斌离去之后墨澜又折返回来，换个方向走去。

    “不小心走反了。”

    墨澜嘀咕道，回到自己的冥想室中，眼睛微闭，心神沉入精神空间之中。

    精神空间的核心是缓缓旋转的墨盒，而墨盒下方就是一枚混沌色的法术位。

    墨澜心神沉入法术位中，这里面是一个小空间。

    相比刚刚开辟的时候，这个小空间已经变大非常多，而在小空间内部矗立着一尊无比巨大的魔力外衣。

    感受着小空间的状态，墨澜思索着。

    “听陆斌说，他的小空间已经被开辟的非常大了，并且伴随着他不断的完善空间架构，小空间在变大的同时空间强度也源源不断的增加，与此同时蕴含的空间元素也增加了很多倍。

    相比较而言，我对小空间的利用、完善就差了很多。”

    墨澜静静的思索，同时调出陆斌发给他的空间架构，仅仅是看了一遍之后墨澜就默默摇头。

    “不行，这个空间架构并不适合我，并不适用我这个小空间。”

    墨澜看着自己的小空间，里面就是一片虚空，充裕着混沌气息的魔力。

    他上次看陆斌小空间的时候已经发现陆斌挖了一些石头、泥土放在里面，并且还点亮了一个高度模拟太阳光线的光亮术，还装入了不少空气，并且在泥土上种了一些菜。

    “陆斌应该是想往异空间，半位面，小世界的方向发展的。”

    墨澜默道。

