    “快分散逃！”

    慌乱中，瓦剌骑兵的首领大喊道。

    其余人这才如梦初醒，一群人就像被惊着了的鱼群一般，瞬间四散逃去。

    领兵追在瓦剌骑兵后方，贾璟见一众瓦剌骑兵就像猛然炸了群的野马似的，往四周疯狂逃窜，当即心中微动，一道命令已经通过系统面板发送了出去。

    得到贾璟的命令，周围的重甲亲兵们亦是瞬间散开，三三两两的一组，各自找准目标，直接加速冲了上去。

    “矻噔噔！矻噔噔！”

    急促的马蹄声中，处于持续冲锋状态的重甲骑兵，飞快的赶上逃窜的瓦剌骑兵，长刀挥动之间，将其瞬间枭首。

    贾璟不急不忙的跟在众人后面，手上正握着一张从系统里兑换出来的长弓装备。

    此刻，在系统装备的加持下，贾璟化身人形自走炮，一支支锋利的箭矢不断消失在长弓上，从逃的最快的瓦剌骑兵开始，挨个点名。

    长弓展臂不过四尺，拉力便已经达到了惊人的六石之多，而军中所惯用的长弓，展臂六尺，拉力亦不过在一石左右。

    外形与普通长弓并无什么差异的系统长弓，其拉力却足有普通长弓的六倍之巨，耐用性更是久的足以叫普通长弓绝望。

    只能说，系统装备就是强！

    不过，像是这般的强弓，也就唯有贾璟这等力量是普通人数倍之多的变态，才能将其当做武器来用了，即便是给那些重甲骑兵用，他们也是够呛。

    六石的长弓，再配上半斤多重的特制箭矢，方圆六百多米内，只要被贾璟一箭射中，跟被狙击枪打上一枪也是没什么太大区别了。

    ……

    有着非人的力量和体质做支撑，再有龙心之甲在不断的恢复着体力，贾璟只管一心瞄准逃得最快的瓦剌骑兵，然后拉弓放箭、再拉弓再放箭即可……

    不一会，马背上的两壶箭矢就已经尽数被贾璟射空，相对应的，四十余名逃的最快的瓦剌骑兵都已经坠落马下，背心处尽皆被一根雀翎长箭洞穿而过。

    虽然两只箭壶都已经空了，但贾璟却依旧不曾停手。

    明面上的箭矢没了，丝毫不耽误贾璟从储物空间里，那堆积成山的箭矢中继续取用。

    弓弦的震颤之声响成一片，锋利的箭矢化作一道道流光，带着凄厉的尖啸，直奔瓦剌骑兵的后心而去……

    ……

    因为有贾璟的弓箭支援，所以，仅仅是盏茶功夫之后，战斗便已经结束。

    贾璟看着系统面板上再度多出来的两千多灵魂点，满意的点了点头。

    距离上次花光灵魂点提升等级，已经过去了大半年，如今，贾璟的系统面板上，灵魂点一栏里，又攒下了六万多的巨额积蓄。

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我！要想灵魂点涨得快，还得是在战场上打仗！”

    贾璟满意的关闭系统面板，心中亦是开始盘算开了，“我这里是不是要再攒上一阵子，蹲守一件神器什么的？”

    龙心之甲的强大，叫贾璟的心中不由渴望更多的神器装备。

    再想想储物空间里那块巨大的陨石材料，这明显是叫自家去蹲一件神器级的武器呀！

    夕阳西下。

    见时辰已经不早了，在简单打扫完战场后，贾璟便带着战利品，率兵直奔联军大营而去。

    那支被从瓦剌人手中救下的小部落，就这么看着重骑兵们呼啸而来，又呼啸而去。

    原地只留下一片横七竖八的尸体……

    …………

    联军大营。

    待贾璟带着战利品回到营地，却见到摩伦正将他的汗王金帐拆收整理起来。

    贾璟不由好奇问道：“可汗为何要将金帐拆了？”

    见贾璟过来，摩伦当即笑道：“将军回来的正好，我正好有事情想要麻烦将军！”

    说罢，将贾璟拉到一边，道：“因为将军之前的话，这一个多月来，我也是前前后后的想了许久，越想越觉得将军的担忧不无道理，那几个大部落的首领确实叫人不甚不放心！

    所以，此番往内部迁移部落，我必须要回去看着些才行！”

    贾璟闻言，眉毛轻轻一挑，心里对摩伦所说的，要麻烦自己的事情已经猜出了个大概。

    果然，贾璟听见摩伦继续道：“此番回去，小王只打算带一些亲兵回去，麾下的骑兵尽皆交由我的副将罗贝尔统帅，罗贝尔尚且年轻，若是有什么疏漏欠缺的地方，还望将军能不吝指点！”

    说着，便叫来一名年轻的将领，道：“罗贝尔，还不快见过贾将军！”

    年轻将领看着贾璟，面色中露出一缕微不可查的激动，朝贾璟一抱拳，道：“罗贝尔见过大将军！日后还请大将军多多照顾，不胜感激！”

    贾璟点点头，“咱们两家联军，这个自然是应有之理，罗贝尔将军不必客气！”

    又对摩伦赞道：“可汗一心为民，当真是极为难得的！贾某佩服！”

    “将军莫要笑话我了！”

    听了贾璟的夸赞，摩伦摆了摆手，苦笑道：“当年我也曾是心比天高的人物，一心想要做出一番事业来证明自己，但最后呢？文不成武不就的。

    现在能够成为蒙元的可汗，可是全赖我这一身的血脉之功。

    如今到终了，也就剩下了这为国为民，还值得说道一点了！甚是惭愧……”

    ……

    次日一大早。

    天色刚刚微亮，摩伦便收拾好自己的东西，带着两队亲卫，一头扎进了清晨浓郁的雾气里，直奔自家的大本营去了！

    而摩伦这一去，却是又有事端生出。

    ………………

    花开两朵，各表一枝。

    不提贾璟在塞北草原，掩护着鞑靼西部边缘地区的部落往内部迁移。

    这荣国府中，却是来了一位特殊之人。

    这一日，贾宝玉寄名的干娘马道婆来府上走动，先是到了荣庆堂中，见过贾母宝玉，拿了今岁庵里的供奉银子之后，便就往府里各房问安闲逛去了。

    这一逛，便就逛到了贾政的妾室，赵姨娘那里去了。

    因为二人往日是个相熟的，所以马道婆在与赵姨娘互相见过礼后，赵姨娘赶忙命丫鬟倒茶给她，马道婆也就顺势在屋里坐了下来。

    此时，赵姨娘正拿浆糊打布袼褙，却是惦记着给贾环做上两双新鞋子，好在学堂里穿。

    马道婆见炕上堆着好一些的布头绸缎，便就笑道：“我这正缺着两副鞋面呢，姨奶奶给我些零碎的绸子缎子罢，不拘什么颜色的，我也好回去做双鞋子穿穿。”

    赵姨娘叹了口气，指着炕上的一堆零散布料，道：“你瞧瞧，那里头可还有什么像样的么？这府上，有好东西也到不了我这里不是？！你要是不嫌弃，挑两块去就是了！”

    “嗐，我们出家人，能有双鞋子穿就是了，哪里有嫌弃的说法？”

    马道婆仍是笑着，手上却是颇为麻利的从那堆布料里头，挑大的绸缎拣了三两块，掖进了袖子里。

