    

    “你们认识？”我小声问许余年。

    他点头，面色复杂的看着孙康福的姐姐，半晌道：“你想明白了？”

    孙康福姐姐笑着点头，招呼我们坐下，脸上带着感激，说：“我想明白了，不过还是有点舍不得，你们先坐一下，我有些话想要跟我弟弟说。”

    许余年深深地看她一眼，拉着我坐到沙发上。

    我想要问许余年这到底是怎么回事，可还没等我张口，他就冲我使了个眼色，示意我别说话。

    我只好安静的坐在一边。

    孙康福的姐姐拉着他进了卧室，虚掩着门，过了会里面就传出来哭泣声。

    浴室门口的香已经烧了大半，那种香味越来越浓郁，挺好闻，却也让我有种喘不过来气的窒息感。

    许余年坐在沙发上，脸色越来越红，泛起苦笑。

    我诧异的看着他，寻思着他这是咋了，还醉香料不成？

    卧室们被打开，孙康福姐弟从里面走出来，我昏昏沉沉的看了眼，孙康福瞟了我一眼，又飞快的低下头，脸上满是内疚。

    孙康福的姐姐微笑着走到许余年跟前，“土地爷，我想明白了，我不会跟你走。”

    她说完这话，眼神骤然一厉，伸出五根漆黑的手指，直接抓进了许余年的胸膛。

    我看出她要动手，第一时间想要去阻止，可刚站起来眼前就黑了一瞬，栽倒在沙发上，浑身发虚，一点力气都使不上。

    我终于意识到那个香有问题。

    孙康福的姐姐冷笑着说：“那是我特地调制的香料，专门对付鬼魂，如今你也中招，看来你也不是个正常的活人。”

    不过她对我没有兴趣，双手一直在许余年的身体里掏，过了会惊骇道：“你的魂血呢？”

    我倒吸口凉气，不着痕迹的低下头，使劲想要攥紧拳头，却始终不行。

    她可千万别注意到我，我不想被她在胸口掏出来个大窟窿。

    许余年像是感觉不到疼痛一般，皱眉看着孙康福的姐姐，眼神受伤：“当初你说自己失恋了，生活压力大，跑去山上寻死，死后又找上我忏悔，说担心家中小弟，让我再给你一个月的时间，你给他安排好，我看你诚心悔过，就应了你，如今到了该走的时候，你又不想走了？”

    他叹息一声，“为此不惜调配鬼香，对我下手，既如此你当初何必寻死？我给了你一个月的时间，你竟然还不知足。”

    孙康福的姐姐面容扭曲起来，眼中满是不甘，先前那副温婉的模样彻底不见，歇斯底里的大吼说：“我就是后悔了，死了我才知道活着有多好，你要怪就只能怪自己倒霉，谁让你当初烂好心帮我，你要是不帮我，我现在已经去了地下。”

    我听明白怎么回事了，心想许余年这不是救了条毒蛇么？

    他以为自己在做事，实际上是在助长别人的恶念。

    “说，你的魂血到底去了什么地方？”孙康福的姐姐厉声问，她眼珠子里那团黑色的东西翻腾的更加厉害，甚至眼神出一条条黑色的细纹顺着眼球爬出来，蔓延到整张脸。

    “饶夜炀……”

    我身上使不上劲儿，只能在心里喊饶夜炀，我这急急忙忙的喊了半天，才听见他不慌不忙的说：“不必惊慌，许余年自会解决，你看戏便可。”

    我本来都打算用拼劲最后的力气把孙康福的姐姐推开，现在一听饶夜炀这么说，我缓缓放松下来，努力降低自己的存在感。

    “姐？”孙康福走到他姐姐身后，小心翼翼的说：“到底是他帮了你，你好好……”

    他话还没说完，就被他姐姐一巴掌挥开。

    孙康福的姐姐最后使劲在许余年的身上掏了下，指着孙康福厉声道：“你还有脸跟我说话？都怨你，要不是你拖累我，我怎么会被人嫌弃？当初我要是知道有这么一天，我就该在你小时候就掐死你。”

    “姐……”孙康福怔怔的看着他姐，脸色惨白，被骂的半天说不上来话。

    “就是你们害我，我就算是死也要拉着你们给我垫背。”她面容癫狂，吼完之后还要去掐许余年的脖子。

    我紧张起来，正打算上前阻止就见许余年朝我伸出手，平静的说：“渡阴令牌。”

    我愣了下才反应过来他说的是他之前给我的那块木牌。

    我忙着给他。

    看见渡阴令牌，孙康福的姐姐脸上浮现出畏惧的神色，退后两步，眼睛不住的往浴室瞥。

    “不好，她要跑。”

    我刚说完，她就穿过沙发直奔浴室。

    许余年不紧不慢的竖起渡阴令牌，低喝道：“乾坤听令，渡尔阴魂。”

    一只黑气的凝成的大手从渡阴令牌里伸出来，同时在渡阴令牌正对着的墙上出现一道虚掩着的门。

    我能感觉到从门缝里溢出来一种让我很舒服的东西，不自觉的想要靠近。

    我站起来，魔怔似的往门那边走。

    “石晓晓？”走了几步，孙康福突然喊了我一声。

    我脚步一顿，几秒后回过神来，心里咯噔一下，连忙拽着他躲远。

    这道门忒邪性了。

    “啊！放开我。”孙康福被渡阴令牌里伸出来的大手抓着，往墙上的门里推，她尖声嚎叫，却怎么都挣不开那只大大手。

    许余年神情淡淡，看着她被那只手推进门内。

    孙康福想要上前阻止，我忙着抓住他的胳膊，冲他摇头。

    孙康福的姐姐被推进去后，门缓缓关严，令牌掉到地上，许余年捂着胸口，闷哼一声，身体比之前还要虚，仿佛下一刻就要消失。

    我怕他真散了，连忙让他钻进伞里。

    “我姐……”孙康福顿了下，先跟我道了歉，才接着问：“我姐怎么样了？”

    我说：“去地下了。”

    他似懂非懂，但还是点点头，没有再追问。

    我把渡阴令牌捡起来，刚想走就听孙康福说：“我姐没有说实话，浴室门口的香不是我姐自己做的，是别人给她的。”

    “是谁？”我追问，

    孙康福犹豫半晌，道：“周轩，今天骗你们过来也是她出的主意，他说我姐要是不想走，唯一的方法就是杀许余年。”

