    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    一个月的时间一晃而过，一师全师拉到东莞城东的原水师巡阅场校阅，薛岳卯足了劲准备好好教训一团的小白脸；老天似乎也很愿意满足的他的希望，第一场射击抽出来的对手就是一团和三团对抗；庄继华很大度，让薛岳自己从一团随便挑一个连，三团的连队也由他自己派，薛岳听后心中很不痛快了。

    “副师长大度，卑职心领，不过还是副师长派吧，以免闲话。”薛岳不卑不亢的对庄继华说，心里却在冷笑，要是你输了，你说我派了最强的连打你最弱的连，想得真美。

    庄继华一愣随即明白薛岳的意思，他也不在意，对薛岳笑了笑，然后对王柏龄说：“这样吧，还是请王师长点兵。”

    王柏龄装模做样的想想说：“文革是七连起家的，这样吧，一团就点七连，三团就由戴安澜去吧。”

    王柏龄当然没安好心，他也存心想让庄继华出丑，戴安澜连是三团最强的一个连，七连却不是庄继华带出来的那个七连，那个七连在二师胡宗南团，参谋长陈焯担心的看看庄继华，老实说作为黄埔教官，对庄继华升得这样快也有些不满，心里也想他吃点亏，可陈倬又不愿意他因为这个吃亏，毕竟庄继华是在全力以赴整训部队。

    陈倬多次去一团，很少看见庄继华在团部，全泡在连队。他也曾亲眼看见庄继华象士兵一样在地上摸爬滚打；在庄继华地带领下，一团每天都在变；而与庄继华相比，王柏龄就是一滩烂泥；他从不离开师部，要么就是去喝酒**，而他在东莞还有个家，两个小妾跟他住在一起。

    对王柏龄的提议，庄继华毫不在意的同意了。七连虽不是最强却也不是最弱的连。由它出战正好。

    射击对抗分三种，立姿、卧姿、跪姿，射击距离一百米；两个连先后拉到射击场，一声令下，场上枪声响成一遍。

    打靶并不快，两个连的对抗怎么也要一个小时。高级军官们在无聊中等待，人群自然而然的分成了几个部分，王柏龄缪斌是一团，庄继华孙元良熊绶云等是一团，陈倬与另外几个师部军官在一起，薛岳带着三团军官站在另一边。

    “七连能行吗？”熊绶云悄声问。

    “待会就有结果了，急什么。”庄继华随意的说。

    “别不识好人心；我才不急，我意思是要是输了，我看你怎么办？”熊绶云不满看了眼庄继华。

    “输了就回去再练，没什么大不了地。”庄继华笑笑说。

    “我说文革。你倒拿得起放得下，”孙元良乐呵呵地，这段时间他在二团也在狠抓训练。只是庄继华来得太少，只来了两次，不过他心里有底，就算输也不会输得太难看。

    “只要全师的战斗力上去了，我的目的就达到了。况且谁输谁赢还未为可知。”庄继华似笑非笑的说。

    孙元良不由哑然。他这才想起庄继华还有个职务：副师长，负责主持全师训练。薛岳想压倒庄继华，必然就要拼命训练部队，于是三团的训练上去了，庄继华再把一团带出来，他孙元良能不练吗？能不拼命练吗？除非他甘心当软脚虾，结果庄继华地目的也就自然而然的实现了。

    “好你个庄文革，原来你给我们俩下套呀！”醒悟过来的孙元良“愤怒”的盯着庄继华：“我现在才明白，宋希廉为什么说你阴险狡诈了。”

    庄继华闻言哈哈大笑，熊绶云也不由笑了，他们都知道宋希廉说这话的背景，当初庄继华从宋希廉那里骗了两个月的薪水，投入到部队建设中。

    “可怜呀！可怜薛伯陵落入你的壳中，还犹自不知。”孙元良摇头叹息道。

    “什么壳中？我这是阳谋，并非阴谋，”庄继华不满的对孙元良说：“孙团长，现在你知道了，你能不练吗？”

    孙元良呆着脸想了想，无可奈何的摇摇头：“不能。”

    地确不能，处罚规则在那，连续两次失败就要降职，这可不是闹着玩的，庄继华不会跟他们开这种玩笑。

    “那就行了。”

    一个小时的时间在闲聊中很快过去了，薛岳满有信心地听着执星官报告：

    “一团七连共发射xxxx发子弹，总靶数4321环；三团共发射…….，总靶数4321环。”

    薛岳有点不相信自己的耳朵，他不甘心的问：“你们没记错吧？”

    “报告薛团长，没有错。这是三种姿态相加的结果，立姿和跪姿，贵团落后，但卧姿贵团领先较多，又赶上来了。”执星官大声答道。

    薛岳更难以接受了，王柏龄刚点出戴安澜连时，他心中有七分把握，可现在名义上打平，实际上输二赢一。

    “不行，再来。”薛岳不甘心，脖子上的青筋突突直跳。

    “按照规矩，这一场打平，薛团长不用着急，咱们继续下一轮。”王柏龄笑嘻嘻地说，他心里却暗暗吃惊，刚才他也问了，七连在一团中只是个中等连队，可就这样一个中等连队却能对抗三团最强连队。

    “刺杀，还是我团和一团。”薛岳叫道。

    “好，由薛团长点兵。”庄继华没等王柏龄说话立刻接口道。

    “那好，薛团长派那个连？”王柏龄也只好接受。

    “好，我团由…….。”

    结果。自然是….，三团惨败。在三团全部倒下之后，一团还有近一半地兵留在战场上。其实这场比试刚过去一半，薛岳就绝望了，刺杀一开始，一团的兵就分成几十个小团队，这些小团队或三人。或四人。或五人；这些小团队形成一个个刺猬，在战场上滚来滚去；防守时可以对抗七八个各自为战地三团士兵，杀散这样一个小团队往往需要三团付出一到两倍的人员伤亡；而被杀散的士兵，只要没死，很快又组合成一个小刺猬；而进攻时小刺猬散成扇形，以多打少。两三下就解决战斗；三团的那个连长最后急了，拼命杀散两个小团队，可最后也把自己赔上了。

    怎么会是这样，薛岳既急又怒，这还是那个蔫不拉几的一团吗？这个庄继华究竟是怎么作地。薛岳开始意识到这个庄继华可能不是那种靠关系上台地小白脸，那两本小册子的内容也不是什么文人论武。

    “文革，这样不留手，行吗？”熊绶云担忧的问，薛岳性格倔强，这样的失败他能接受吗？。

    “没事。”庄继华慢悠悠的说：“薛伯陵的性格用三个字可以说明，不服输；他要赢了，可能会趾高气扬。骄傲自满，进而松懈下来；但他要输了，回去就会玩命，不信我们走着瞧。”

    “你呀！人心都被你琢磨透了。”熊绶云苦笑着说：“幸好，我是你地部下。”

    “这有什么关系吗？”庄继华有些纳闷。

    “当然啦。我是你的部下。至少你不会算计我。”熊绶云蛮有信心的说。

    “呕，是…吗！”庄继华慢悠悠的拖长声调：“宋希廉和胡宗南肯定不赞同你的看法。”

    嗯。熊绶云呆住了，忍不住摸摸自己的口袋。

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归…..，”一团大获全胜，全团兴高采烈的唱着歌回去了。最后一场三个团都参加的十公里越野，一团又拿了个第一，三团这次拿了个第二；孙元良尽管不高兴却还没失态，但以庄继华为目标的薛岳却差点暴走，把参赛的连长骂了个狗血淋头，要不是庄继华出面制止，薛岳差点动手暴打最后到地那几个士兵。

    校阅之后，尽管王柏龄和缪斌不痛快，但却也不得不承认，庄继华成了一师真正的副师长。

    二中全会上蒋介石大获全胜，**被迫接受《整理党务案》，**、林伯渠、谭平山辞去了在国民党内的职务，蒋介石接任国民党组织部长，他任命陈果夫为秘书，实际掌控组织部。蒋介石举荐张静江为国民党主席，宋庆龄为副主席，谭延恺为国民政府主席、宋庆龄为副主席地议案也获得通过；苏俄对这个提案显得很满意，也坚定了他们与蒋介石合作下去的决心。蒋介石出任军事委员会主席，他登上了中国权力的最高峰。二中全会召开的同时湖南局势剧变，吴佩孚最终选择出兵湖南，实行两线作战。

    吴军出动后，一路势如破竹，唐生智弃守长沙退回衡阳，迭电两广增援；李宗仁从广西到广州大肆游说，**方面在中山舰之后也改弦易辙，也在鼓动北伐；但蒋介石现在却不敢北伐，一方面一军的情况还未根本好转，扩军之后，各师都在整顿部队，但时间太短；另一方面，他还感到政治局势不稳，他还没完全掌握住权力，而且二大上庄继华费尽唇舌才通过地三个法案，才制定出一个《私有财产保护法》，因此蒋介石转而反对立刻北伐。

    蒋介石反对出兵援湘让李宗仁着急上火，他找到与他关系较好地李济深，没想到李济深也不赞同，他对李宗仁说目前广州局势不稳定，北伐时机未到；李宗仁不赞成，他对李济深说只要你我出兵其他各军就会群起响应。李济深一时没明白，不知李宗仁究竟是何意。李宗仁揭开谜底。

    “你我两军是两广子弟，是主军，他们都是客军，我们都愿意出兵，他们还能不出兵吗？”

    李济深如梦初醒，他完全明白李宗仁没有说出来的话。对现在广东掌权地都是外省人。这引起比较排外地粤军的不满；出兵北伐，这些外省人就会离开广东，广东自然而然的回到广东人手中。

    李济深一反常态在军事委员会上力主出兵，率先派出叶挺独立团增援湖南，陈铭枢的十师随后跟进。果然如李宗仁所料，二李出兵后，其他各军纷纷响应。蒋介石的心也动了。

    六月中旬。**的阳光照得地面白亮亮的，从大洋深处吹来地风除了腥味还多了些辣味，水师巡阅场，第一师官兵全副武装，伫立在阳光下，等待蒋介石地检阅。

    当蒋介石的车缓缓开进巡阅场时。“立….正！”，执星官的声音响彻全场，本来就安静的巡阅场更是连根针掉地上都能听见。

    “报告主席，国民革命军第一军第一师全体集合完毕，等候检阅。”

    蒋介石登上检阅台，王柏龄立刻大声向蒋介石报告。蒋介石点点头，他挨个看着检阅台上的一师军官，副师长庄继华，参谋长陈倬，党代表缪斌。

    就在上检阅台的路上。他就在仔细打量排成整齐方阵地部队，阳光下，大部分士兵们的肩上和后背已被汗水渗湿。但他目光所及处的所有官兵无不如标杆一般笔挺，双目神光外泄。短短两个半月，一师脱胎换骨。

    “好，辛苦你们了。”蒋介石心中异常高兴，一师变化之大出乎他的意料。

    “卑职不辛苦。为党为国理所应该。”王柏龄高声答道。

    “文革。你也过来。”蒋介石冲庄继华招招手。

    庄继华快步过来向蒋介石敬礼：“报告校长，一师副师长庄继华听候命令。”

    “我们下去走走。看看你的兵。”蒋介石兴奋的将手叉在腰上，眼中透着爱惜赞赏之色。

    蒋介石领头，庄继华和王柏龄跟在身后，然后是政治部主任邓演达，军参谋长蒋伯诚；他们一个团一个团的看，边看边问他们这两个多月的训练，开始时是王柏龄在回答，后来就变成庄继华答话，蒋介石还不时与前面的军官搭话。

    “熊绶云。”

    “是，校长！”熊绶云挺胸收腹高声答道。

    “一团能打仗了吗？”

    熊绶云没有直接回答，而是大步走到队列前，大声问：“一团能打仗吗？”

    “首战用我，用我必胜！！首战用我，用我必胜！！首战用我，用我必胜！！”千多个喉咙吼出的声音震耳欲聋。

    狂飙之后，熊绶云大步回到蒋介石面前：“校长，这是一团官兵地回答。”

    “好，首战用我，用我必胜！好！”蒋介石连声称好：“文革，这又是你搞出来的吧。”

    “这是我师官兵必胜的信心。”庄继华答道。

    蒋介石点点头，转身继续向二团走去。

    “孙元良。”

    “报告校长，黄埔一期，孙元良听候命令！”孙元良英俊地脸异常严肃。

    “打惠州，你立过功，想不想到湖南去再立新功？”

    孙元良也大步走到队列前向他的二团大声问：“你们想不想去湖南立功？”

    “杀敌立功，为国为民！！杀敌立功，为国为民！！杀敌立功，为国为民！！”又一道狂飙响彻云霄。

    “薛伯陵，你是越来越结实了。”蒋介石看着黑瘦的薛岳笑着说：“我不问了，就看他们的样子我就知道是精兵，你薛伯陵带的好兵。”

    “报告主席，卑职不敢贪功，这都是庄副师长指点之功！”薛岳大声回答。

    第一次校阅之后，薛岳回来越想越想不通，特别是那场刺杀，对他地刺激太大了，1:2地伤亡比率，这在白刃格斗中是非常罕见的，他仔细回忆当时地情形，发现若单兵格斗，他的热好像并不落下风，可一团根本没和他比单兵格斗，绝大多数时候是以众欺寡，以多打少。

    想通之后，他不由大骂庄继华不地道，这是什么鬼战术，完全丧失军人的勇气和胆量；骂归骂，他翻出庄继华的那本小册子仔细研究，这本小册子发下来后就被他扔到角落了，现在嘛，他要知己知彼百战不殆。

    然后他开始以其人之道还治其人之身，这时他听说庄继华又出现二团，开始指导二团训练，“妈的，下次校阅老子一个团打你们两个团。”就在薛岳发誓一定要给庄继华一点眼色看看后不久，庄继华终于来他的三团了。

    庄继华虽然断定薛岳不会泄气，可还是担心，因此过来看看，没想到到了之后才发现，薛岳悄悄在按他的小册子练兵，不但如此，还对小册子上的东西进行了一些修正。

    这个发现让庄继华高兴之极，于是他在三团停了几天，就与薛岳探讨连营团级战术，他向薛岳讲述他的一些心得，比如突击，应该把主要火力用在一个点上，通过这个点打开敌人的防线。

    “我们现在的的问题是，突击时没有强大的火力支持，机枪就那么几挺，火炮也就那么几门，根本不能摧毁惠州那样的工事，所以我认为只能通过精确打击来对突击队提供掩护。”

    “精确打击？什么精确打击？怎么提供精确打击。”薛岳有些不明白。

    “我在七连时组织过神枪手，他们的使命就是专门打敌人的机枪手和指挥官。”庄继华介绍道：“在突击时，可以由这些神枪手组成打击小队，专打敌人的火力点，两三支枪封锁住敌人的火力点，这样也可以实现火力支持。”

    这下薛岳明白了，他随即提出可以组织神投手，他的团有几个这样投弹精确的老兵，庄继华对她的提议大感兴趣，决定在一团和二团也找找看。

    两人的讨论形成了此后国民党军队进攻战术中的主要战术队列：突击队和掩护队、支援队，突击队一律冲锋枪（当时叫花机关枪），掩护队主要由机枪手、狙击手、神投手组成，掩护队为突击队提供火力支援，突击队负责打开缺口，支援队负责扩大缺

    每次讨论时薛岳都注意到庄继华在他的小本上记录，几天下来就记了厚厚一本；在庄继华走后不久，师部又送来一本小册子《攻击和防御战术原则》署名薛岳、庄继华。

    等第二次校阅之时，薛岳对庄继华已经没有埋怨了，人家能当副师长那是真刀真枪打出来的，在等庄继华的时候，他的副团长刚说句小白脸，就被他厉声打断，“庄副师长不是小白脸，是军人！是男子汉，明白吗？”

    副团长目瞪口呆的盯着薛岳，心里想着团长什么时候变了。

    所以现在面对蒋介石时，薛岳才作如此回答。

    “薛团长擅长练兵带兵，学生从他那里获益不少。”庄继华对蒋介石说。

    蒋介石点点头，若有所思的看着薛岳：“你怎么谦虚起来了？是不是吃了文革的亏？”

    薛岳尴尬的看看蒋介石，无奈的点头称是。

    “呵呵，太正常了，要按常理出牌，那就不是庄继华了。”蒋介石笑着对薛岳说。

    “还是主席了解庄副师长。”薛岳苦笑着说。

    “不过看到你们这样我很高兴，上下一心必将战无不胜，一师就是我党国的虎贲。”蒋介石满心欢喜，可是他忘记了，一师的师长是王柏龄；更忘记了拿破仑的话：一头狮子带领的一群绵羊能战胜一只绵羊带领的一群狮子。

    “择生，看来我们应该北伐了。”回去的路上，蒋介石在车里对邓演达说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>