    贺建今年已经四十五岁了。从大业十年到今，自己已经在高句丽生活了二十年，有的时候，他连自己到底是哪里人都快要记不住了。

    当然，是记不住还是不愿意记起来，这就不知道了。

    贺建居住在离汉城西北三十里的一个山村里面，平时依靠打猎、挖山参过日子。

    高句丽的土地本来就不多，可以耕作的就更少了，自己一个隋人，自然不可能分到什么好的田地。

    “卖山参了，上好的山参便宜卖了！”

    自己孤苦伶仃的一个人，一人吃饱全家不饿，但是村子里有几个都是当初跟随自己去辽东作战的，已经有自己的妻小，如果这次自己带出来的山参卖不出好价钱的，今年的日子可就又要难熬了。

    如今已经是七月，高句丽的冬天来得比较早，眼看着就要开始考虑储备粮食过冬了。

    “嘿，你这山参怎么卖？”

    贺建突然听到一股熟悉的江南道乡音。

    大隋征伐高句丽的兵马，大都是出自河东诸郡和河北诸郡，像是贺建这样来自扬州的并不多。

    自从在高句丽安居下来之后，贺建甚至再也没有听其他人说过江南口音的唐语。

    猛然之间，耳边响起了熟悉的乡音，贺建不由得鼻子一酸，泪流满面。

    自己是扬州人啊，十五岁开始跟随大将军麦铁杖东征西讨，如今……

    曾经的一幕一幕，那些半夜梦醒之后不忍回首的往事，统统涌上了贺建心头。

    自己为何一直不肯再婚？

    自己为何每月还要召集村中那些老部下到山林里操练？

    自己为何……

    如今，隐忍了这么多年的情绪，居然就败在这么一句普普通通的问话当中。

    “这位老人家，这些山参我都要了，不如我们找个地方坐下，你给我们说一说这山参怎么吃最补？”

    王玄武将贺建的反应都看在了眼里，突然觉得这些隋人也许是调查局在高句丽的一个突破口。

    “让几位贵人见笑了。”

    贺建用衣袖擦了擦眼睛，脸上露出了一个复杂的笑容。

    “贵人有请，小老儿自然愿意。”

    集市里客栈、酒楼、货栈，各种各样的去处都有。

    王玄武等人找了一个普通的酒楼，寻了一个靠窗人少的地方坐下。

    那个贺建，年轻的时候估计也是有见识的人物，虽然衣衫褴褛的跟在后面，却是一点都不窘迫。

    “听老人家的口音，似乎是江南人？”

    四十五岁的贺建，看起来像是五六十岁的样子；坐下之后，何青泉主动的开口。

    贺建自顾自的饮了一杯酒，叹了口气说：“你们是大唐来到吧？”

    大隋已亡，如今是李唐的天下，这个信息贺建还是知道的。

    何青泉看了看王玄武，见他朝自己点头，不由得道：“没错，正好我也是扬州府人，没想到在异乡能够听到家乡的口音，倒是有点意外。”

    “苟活在高句丽的隋人，没有七八万，两三万人肯定是有的，只不过大部分已经年岁已高，有些在第一次征高句丽的时候就留下的，已经待了二十多年了，还有几个人记得自己的乡音呢。”

    贺建自言自语，仿佛陷入到了某种回忆之中。

    “大部分人，当初都是不愿意屈辱的待在高句丽的，希望能够寻机回到大隋，但是少数从辽东逃回去的，却是被当成了……哎，有些人又重新回到了辽东。”

    “老人家，高句丽化外之民，我不相信他们会真的善待隋人，这么多人，就没有起来反抗的吗？”

    何青泉在一旁有点不满的问道。

    “反抗？为了什么反抗？为了杨广吗？为了大隋吗？”贺建脸色露出了嘲讽的笑容，“高句丽把大家分散在全国各地，等大家稍微有点联系的时候，大隋都已经没了！”

    王玄武在一旁一直细细的观察着贺建，王爷说过了，一个人的行为举止中的细节，可以反映出内心的真实想法。

    特别是眼睛。

    刚刚，贺建眼神中多次流露出痛苦、迷茫、希望、坚定、失望……

    这么复杂的各自眼神在短时间内从同一个人身上看到，王玄武也是觉得意外。

    这是一个有故事的人物！

    这是一个对现状不满意的可怜人！

    “老人家，如果有朝一日能够重回故乡，你是否愿意呢？”

    王玄武在一旁轻声的插了一句话。

    “回故乡？呵呵！高句丽人表面上对我们一视同仁，实际上根本就不会让我们自由移动。像我这样，不出汉城还没什么，出了汉城，没有路引……在汉城周边，靠着熟悉地理，也许还能有机会躲过盘查，但是一旦进入辽东……回不去的。”

    贺建眼前一亮，但是很快眼神又暗淡了下去。

    “从汉城回大唐，不止辽东一条路，我们能够到这里，自然也就能离开这里。”

    王玄武露出一番自信的表情，这让贺建稍微感到意外。

    这些人，似乎不像是普通的商人。

    贺建：“敢问几位来汉城，所为何事？”

    “哐当！”

    王玄武从怀中掏出一块鱼符，放在了贺建面前。

    “楚王府？”

    贺建拿起了桌上的鱼符端详了一会，虽然不是很清楚楚王府是什么情况，但是毫无疑问，自己对面的这些人是大唐来的，并且还是有官身的。

    “楚王殿下是我大唐亲王，深受陛下信赖。王爷曾经说过一句话：我大唐和高句丽必有一战。所以，我等来了。”

    王玄武眯着眼，盯着贺建，要是他不识时务，知道了不该知道的东西，就不能怪自己滥杀无辜了。

    “我怎么能够相信你真的可以把我们带回大唐呢？”

    王玄武：“我们？”

    “没错，像我这样的人，在汉城至少有上千人，如今还活着的应该不下五百人，除去一些已经落地生根的，至少还有一两百人是想回去的。”

    王玄武：“你要是想回去，过几天就可以跟我先回去一趟，我想，这比什么借口都要有说服力吧？”

    高句丽对唐人防备很深，如果有贺建这样在当地生活了二十年的人帮忙打探消息，一定可以起到事半功倍的效果。

    王玄武觉得这很可能会是调查局在高句丽最大的突破。