    第48章师父，你这是以上欺下（48）

    时兮收回目光，她偏头看向身侧的云璟，正好对上云璟的目光。

    她淡淡一笑：“云璟，当初药白骨一事，是为师对不起你，如今药白骨已解，你以后便在浮生处好好修行。”

    说这句话的时候，时兮还有那么几分感慨。

    毕竟抛开对自己头盖骨的威胁，她还挺喜欢这个位面的身份，好歹两位主神都喊她师父呢！

    云璟眉头一皱，心中有了不太好的预感：“师父，你要做什么？”

    这话给他的感觉就是师父对他做最后的交代一般，师父是打算如当年师伯一样么？！

    时兮目光落在那越来越黯淡的六芒星阵上：“魔族若是离开落穹山，遭殃的便是无辜百姓。”

    不待云璟再说什么，时兮再次开口：“云璟，你性子沉稳，月引比较任性，他以后就交给你了。”

    云璟目光一震。

    所以，他的猜测是正确的，师父根本就是打算以身殉世。

    他定定地看着时兮，眼中神色有几分慌乱，垂在身侧的手紧握成拳：“师父，一定还会有其他的办法。”

    “各大门派这么多人，难道还对付不了那些魔族么？”

    云璟神色复杂，削薄的唇紧抿着，可以听出语气中有几分不甘。

    为了天下苍生舍生取义的事情他自小便知道，自己也一直有这个觉悟，可当知道身边亲近之人做出这个选择，他还是觉得无法接受。

    甚至……希望师父可以自私一点。

    时兮轻叹一声，在看向云璟的时候带了几分无奈：“云璟，你一向都是很冷静了，这如今是最好的办法。”

    “而且是我的话，可以一劳永逸直接把这个封印封死，人间至少可得千年太平。”

    似是想到什么，时兮拿出了两枚玉佩，一枚是白玉云纹，一枚是血玉红莲，把它们都递给云璟：“这个给你，这枚红莲玉佩你到时候替我转交给月引。”

    “我不要。”云璟难得有几分任性地偏开头，不去看时兮，也不接她递过来的玉佩。

    看着这样的云璟，时兮倒觉得有些稀奇。

    她还是第一次见到有些孩子气的云璟呢！

    还挺可爱！

    但云璟最后还是紧抿着薄唇收下了玉佩，他紧握着两枚玉佩，长睫微垂，将眸底深沉复杂的情绪尽数掩去。

    时兮看向不远处光芒几乎湮灭在火光中的六芒星，沉默片刻，缓缓抬手，一道银色的流光仿佛裹挟了汹涌的灵力铺天盖地而来，却又是那般轻飘飘地落在六芒星上。

    瞬间，光芒大盛。

    云璟看了眼时兮，刚欲动作时忽然发现自己似乎被定在原地，无法动弹。

    他神色一顿，立刻猜到了是时兮所为，“师父。”

    时兮看向云璟，声儿轻而认真：“云璟，为师不需要你替我做封印最后一步，只希望你和月引都能好好活着。”

    她知道云璟在想什么，毕竟洛听言的内丹当初她留给了云璟，应该是想替她完成最后一步，只是，位面对她来说只是过任务，而月引和云璟不同，对他们来说，是人生。

    所以她还是希望两人都能好好活着。

    云璟看向时兮，带着最后一丝希望地问：“师父，月引还没回来，你难道就舍得他么？”

    “而且以他的性格，如果回来后发现你不在了，他接受不了的。”

    月引为了师父，命都可以不要地去想尽办法让师父活下来，如果回来发现师父却已经不在了，那得多殇啊！

    时兮往远处天际再看了一眼，只能轻叹一声，看向云璟淡笑着道：“云璟，保重！”

    说完，似一道流光朝着阵眼飞身而去。

    “师父！”云璟难得失态地朝着她大声喊，却被时兮禁锢在原地无法动弹，只能眼睁睁地看着她的身形泯灭在阵法之中。

    不知过了多久，冲天的火光渐渐消散，直至殆尽。

    落穹山重新归于平静，放眼望去，一片生机盎然的景象，半点看不出之前几欲被摧毁的模样。

    云璟感觉自己身上的禁制兀然一松，心中一紧，却只看见远处一抹蓝色的身影自空中下坠。

    他眸色一缩，飞身上前接住了那道身影。

    “师父。”云璟抱着时兮，低低地喊了声。

    时兮脸色苍白不见半点血色，身体里面仿佛筋脉骨血被一寸寸敲碎研磨，疼得她连呼吸都有些费劲。

    时兮：【狗子，怎么回事？我……不能直接离开么？】

    这句话，绝对是时兮忍着彻骨疼痛咬牙切齿说出来的。

    她还以为以身献祭作为阵眼将封印彻底封住后便可以离开这个位面，没想到竟然离不开，而且还要忍受这种痛苦。

    狗子也有些同情时兮：【宿主，这是对你的惩罚，你当初在秘境使用了位面外的力量，这是天道给的惩罚。】

    狗子：【只是好像对宿主给得特别狠了一些！】

    时兮：【……】

    艹！

    特么的她就知道自己又被针对了。

    “师父，我、我带你去找南陌师姐。”看着神色痛苦而且越来越虚弱的时兮，云璟抱着她慌乱地起身，连话语都是从未有过的慌张急切。

    时兮轻扯着他的衣袖，在他看过来的时候艰难地摇了摇头：“不用了。”

    这只是给她的惩罚，惩罚过了这个身体便也随之消散。

    云璟没说话，只是紧抿着唇，低头看着时兮眼眶有些微微泛红。

    时兮费劲地抬手，摸了摸他的头，甚至还翘了翘嘴角：“别伤心，我们以后肯定还会再见面的。”

    毕竟还不知道要过多少个位面，再说了，位面任务结束后她还担心檀主和莲主到时候找她麻烦呢！

    云璟只觉得这是时兮的安慰之言，他紧紧地抱着时兮，就连声音都极为低沉，带着一股子压抑克制的情绪：“师父。”

    时兮被痛苦攫取了所有的注意力，所幸狗子提醒说是念在她是初犯从轻处罚一刻钟便作罢。

    气地时兮想破口大骂。

    你特么的管这叫从轻处罚！！！！

    狗子缩了缩：它怀疑宿主想杀它！

    终于，一刻钟到，时兮松了一口气，在身体灰飞烟灭之际离开了这个位面。

    (本章完)

