    眼看着李淑和秦晙的兵越打越少，叛军越来越多，站在上面的武皇，也不在沉默，命人喝令停斗后，身着盛装的她，一步步从御阶上走了下来。

    李淑和秦晙见此，赶紧喝令剩余的金殿武士，排成一排以为屏障，他们二人则持兵器，站在武皇的左右两侧，且目光警惕的看着四周。

    “八郎，太平，你们可真是太宗的好子孙，李家的好儿女啊！朕就是对你们一万个好，也换不来真心！”

    “至于你们，张柬之，敬晖，你们，没有资格指责朕牝鸡司晨，更没有资格拥兵造反！”

    武皇脸上厌恶之情，溢于言表，任谁都能看出来，她对于儿女的谋反并不诧异；而对于张柬之等人，则甚是看不起，即便目前是敌强我弱，依然如此。

    “武皇，你秽乱后宫，残害忠良，先后谋害宗室近百人，普天同怨，何止一人！”，话毕，张柬之拔出宝剑，毫不客气对武皇指指点点。

    张柬之是什么东西，还敢对皇帝如此无礼，李淑和秦晙刚想动手，就被武皇给拦了下来。

    轻蔑的笑了笑，端着袖子，肃声道：“凭你也配，武夫造反也就罢了，你一个穷酸腐儒，瑟瑟老翁，你也配提刀弄仗！”

    “想学霍光，宇文化及，你还差得远呢，给朕滚下去！”，说完这话，武皇甩了下袖子，与造反诸军臣，掰扯一下。

    “造反，朕被王皇后，萧淑妃挟制之时，你们在哪里？朕为国政殚精竭虑之时，你们又在哪里？”

    “朕自登基以来，修律法，减冗官，改良科举，完善监察制度，崇道修佛，倡儒彦文，你们在哪？”

    “平扬州、豫州之乱；北伐突厥，使中原王朝开天辟地般的行之汉化；精通西域，鏖战吐蕃，夺回安西四镇，你们又在哪儿？”

    “朕登基之时，曾夸下海口，作为有史以来，第一位女皇，要功盖三皇，德兼五帝。朕没有实言哪，今日众臣相逼，说说，朕何罪于此！”

    从客观的角度来说，武皇并没有什么错，历朝历代的开国之君，莫不是满手鲜血，杀尽天下英豪，然后才坐上那独一无二的至尊宝座的。

    武皇是杀了不少人，可那些都是反对她的王公勋贵，在这一点上，她不觉得有一点错，换做任何一个皇帝，选择都会与她一样。

    但她从来没有负过于其有功之臣，甭管是什么出身，只要有才者，皆可得官；比那些投机取巧者，得金、得银的强多了。张柬之，敬晖等人，就是其中明显的例子。

    而且，自嗣圣元年，独揽朝政以来，功绩也是有目共睹的，否则也不可能完成，以女子之身，践祚帝位，开一国之盛世的功业。

    “陛下，违弃宗庙，牝鸡司晨，反人伦，灭亲子，禽兽不如；迫宗室百官，任奸佞，杀重臣，朝中官员人人自危，你残暴不仁。”

    “外征伐不休，内穷奢极欲，使丁壮，废民力，修宫室，佛堂、佛山的工程，四民丧业，穷兵黩武。难道，陛下还不知罪吗？”

    “我等李氏旧臣，愿奉太子、公主，乃是天下大势；陛下若是还想要体面，就主动退位，归还神器。否则，臣等就要无礼了。”

    敬晖这话音一落，附和他的臣工士卒，举着兵器高呼：退位、退位、复兴李唐；从这震彻九霄的怒吼声，就不难听出来，他们的已经不受控制了。

    哈哈......，“为百姓啊，卿等，真为百姓而反朕？”

    说到这，武皇点了点头，继续道：“为创文治武功之盛世，朕实负百姓；然而卿等乃朕的臣子，朕终年高官厚禄以待，可曾亏欠尔等。”

    见众官被怼的面面相觑，武皇冷哼了一声，指着后面，肃声道：“八郎，玉玺就在朕这，想要，你自己来拿！”，话毕，还指了指，身旁上官婉儿捧着的玉玺。

    自己的儿子，自己清楚，武旦这小子，是胆子造反，可他也只敢在后面刷刷阴招罢了。因为武旦永远都忘不了，他小时候犯错，被打的有多惨，让其一想起来就心声恐惧。

    否则，当初她设计杀张皇后和胁迫其退位的时候，这小子不会如此乖巧，乖乖的就把皇位交出来。看他今儿依旧躲在人群后，武皇就明白了，这小子依旧没有从阴影中走出来。

    武皇的意思，众人都明白，在先帝的众位皇子中，除了孝敬皇帝，其他的，都不那么顶用。即便是到了这种既要关头，也依然惧母，这也算是李家的悲哀，也使太宗皇帝的英气彻底沦丧。

    可是没办法，先帝的嫡子中，只剩下这一个了，不扶着，还能怎么办呢！

    “太子爷？”

    “李旦，你把腰板挺直了，大功就在眼前，你难道要负天下，要负列祖列宗么？”

    张柬之见太子缄口不言，只是躲在后面，一把就把人拽了出来，恨铁不成钢的告诫于他，成与败，就看他敢不敢接这个玉玺了！

    呵呵......，“瞧瞧，这就是你们推举出来的天子？一个连玉玺都不敢接的窝囊废！”

    李淑毫不客气的损了一句。武皇这还没怎么呢，要是动了真火，这家伙还不扭头就跑。

    可就是让寿成这么一激，使得太子旦想起了李淑的丈夫-秦睿，那个从来不拿正眼瞧他的家伙。心里的火儿一拱起，充斥胸膛，甩了袖子就走了过来，这让敬晖等人纷纷竖起大姆，交口称赞。

    这一出，绝对出乎武皇和李淑的意料；可偏偏就在这个时候，一直不声不语的上官婉儿，就在众人惊诧的目光下，端着玉玺也走了下去。

    这可是赤裸裸的叛变，秦晙手里的银锏刚抬起了，武皇便喝止了他，并扭头看向上官：“你也要背叛朕？”

    “陛下，不是臣要背叛您，而是这天下本来就是李家的。臣的祖父当年不能帮先帝废后，那就由臣今日帮李家重掌天下。”

    上官婉儿这话说到，真是伤透了武皇的心，弄得其哑口无言。对于她，武皇可是格外的宠溺，有时甚至一度超过她的儿子。但谁又能想到，养了这么多年，还是养了一个白眼狼呢？

