    第6章 满城尽是彼岸花

    “太阳当空照，花儿对我笑。又是美好的一天呐。”

    清晨，肖尘和史小明走在大街上，怀里揣着昨日从古墓里面得到的古图，心情大好，因为今天他们便是要将其卖出去，好好发一笔，最后回家，好好庆祝一番。

    昨晚他们都已经和家里联系过了，一开始接到电话时，还以为是诈骗呢，最后打开视频通话后，各自家人方才确凿他们真活着。

    当时那一刻两家人都是喜极而泣啊，都是希望他们尽早回去团圆。

    然而当肖尘看到姐姐那张脸后，顿时有些慌了，警局里面说自己被打大的，其实他还真就没说慌，只是是被他姐姐一手欺负大的。

    当然两姐弟也经常互掐，但是肖尘落败居多。

    所以当见到姐姐那张脸时，除了高兴，还有一点点恐恐惧，别人不知道他可清楚的很，他姐姐从小就是少儿散打冠军，这也是他从来打不赢姐姐的原因所在。

    而今虽然说自己长大了，但是感觉多半还是不敌，姐姐的手段他是知道的。

    像什么绑起来吊着打，过肩摔，和当沙包人偶，他都是经历过来的。

    这种情况，就是死党史小明都不知道，毕竟被一个女孩子从小打到大，不仅仅是郁闷，更多的是无奈。

    “应该不会接着欺负我了吧？”肖尘小声沉吟道，但是他心里还是没底。

    “今日一过，我们也是拥有的上亿身价的上流人士了。”史小明边走一边和肖尘炫耀。

    肖尘很赞同的点点头，这次回家后，他干的第一件事情，便是拿出几百万买一套房子，然后后半辈子过自己的逍遥神仙日子。

    豪车美女，保镖啥的，统统安排上，光是想想就让人期待啊。

    “肖尘怎么每家每户的窗台上都有一大丛彼岸花呢？”史小明望着周围的一切感觉有些奇怪，明明昨天还没有的。

    见到史小明这么说，肖尘也将视线向周围投望而去，不出意外见到了史小明说的场景。

    无论高层还是底层底楼，甚至是大街小巷每家每户面前都摆满了成片彼岸花。

    这是新潮流？还是彼岸花的药用价值出名到这种程度了？

    思量了一番，两人心里还是没有什么答案，只得摇摇头，五年后的人们真奇怪，跟风这么快。

    一个小时以后，两人便是到达了拍卖场，里面人声鼎沸，同时还有打斗的声音，像是有很多人在里面打群架。

    两人正要进去看热闹，不过脚还没迈动几步，便是被里面看守的人给赶了出来。

    此际，二人郁闷极了，自己来卖东西，结果被这般对待。

    无奈，两人只得离开，然而两人还没走几步，里面却又是传出了切肉的声音，声音很大，方圆五百米都能听见。

    哒哒哒……

    又是几声案板切肉的声音，同时还伴有惨烈的叫声。

    这惨叫声怎么那么像一个人呢？这是两人一致的感受。

    旋即两人产生了一些不应该有的联想。

    两人同时咽了一口唾沫，摇摇头，觉得是自己想多了，可能是这里改餐饮店了，又或者在装修？

    但是无论是哪种情况都不可能动物惨叫声和切肉声同时出现啊！

    两人越想越感觉奇怪，虽然极力想进去看一番，但是最终还是打消了念头。

    于是二人只得重新找到一间拍卖场，然而遇到了同样的情况。

    两人不甘心，然而找了整整一天，无论是哪里的拍卖场，甚至是地下拍卖场，都是一样的情况谢绝进入。

    最终好不容易找到一个私人买家，却说古图是赝品。

    那一刻，肖尘有一种想骂娘的冲动，好在被史小明拦了下来，不然他俩就正式有资格进局子了。

    晚上十点钟，两人无力的坐在公园的躺椅上。

    这他喵的算咋回事嘛，原本以为今天能大发一笔，然而找遍全城，脚都走疼了，还是没能卖出去，好不容易找到一个想要的老头，结果不识货说这是赝品。

    此际，两人都想找一个地缝钻进去。

    “算了回酒店吧！”肖尘叹息一声，便是准备拿出手机叫个车回酒店。

    然而，就在他拿出手机的一瞬间，周围的彼岸花竟是诡异的以肉眼可见的速度生长起来。

    肖尘第一时间发现这一现象，急忙叫醒已经睡着了的史小明。

    美梦被吵醒，史小明正想骂肖尘，然而他立马看见了眼前的一切，顿时怨气瞬间全无，只剩下了惊讶。

    凭借着男人的直觉，眼前的一切极为不妙。

    两人坐在公园躺椅上，望着面前生长的彼岸花，像是在看快进的视频，短短的几分钟内，原本膝盖高度的彼岸花便是拔高到了一米

    “肖尘啊，这正常吗？”史小明有些心虚的问道。

    一时间肖尘也不知道该怎么说，因为他也不是学生物的，所以一时间有点犯难。

    说知道吧，自己不太清楚，说不知道吧，又好似在某一本书里面见到过这样的情况。

    片刻后，肖尘故作明白，道：“虽然我也不是很清楚，但是看每家每户都养的有，显然是新产品，你我不知道也很正常。”

    见到肖尘这么说，史小明对其投去了怀疑的目光，这小子不懂装懂不是一次两次了，可是又感觉他说的很有道理。

    翌日，出了酒店两人首先见到便是见到长满整条街道的彼岸花，然而与寻常见到的不同的是，这些花却都是蓝色的，同时还有着整整一米的高度。

    两人见此，两张脸像个现实版的表情包，十分滑稽。

    与肖尘两人感到奇异的情绪不同，人群在街道上挤满了，他们采摘着花卉，轻轻靠在鼻子闻着花香。

    人们欢声笑语，言语都是在谈论面前的这一奇观。

    同时街道上面还有无数开花的红色彼岸花，除了高度很高与寻常所见一般无二，但是去欣赏红色花卉的人却是寥寥无几，显然人们更喜欢蓝色花卉的花朵。

    花丛当中有对情侣最为耀眼，男子一身华丽，面容也是十分英俊帅气。

    只见得，他手捧着鲜花，单膝跪地，显然是要求婚。

    漂亮女生玉手捂着樱桃小嘴，满脸洋溢着幸福。

    “亲爱的，我对你感情就像月亮那般皎洁，我们的余生一定会像，这些花朵般那么美丽，嫁……”然而那句嫁给我还没说完，男子手中的花便是嘣的一声巨响爆炸开来。

    顿时，两人便是被炸得只剩下一滩血。人群彻底慌乱了起来。

    肖尘二人一惊，满街道的彼岸花，竟然正在接连爆炸，威力也是不俗，爆炸范围达到了好几米，完全就是一个翻版的手榴弹。

    高楼处的彼岸花也开始爆炸，威力更胜下面的彼岸花。

    彼岸花接连爆炸，距离近的人整个身体直接被炸成两半，尤其是先前摘下花朵问花香的那群男男女女，被彻底炸成虚无，只剩下一滩血泥，证明他们曾经存在过。

    然而即便是血泥也没有存在多久，便是直接没入地下，同时间距离那摊血泥最近的彼岸花，瞬间开的更旺盛，同时升高了半米，躯干变得手臂粗细，软软的花卉变为了锋利的獠牙。

    它花卉不断摇摆，而后朝着距离最近的男子的脑袋便是咬了过去。

    随着一声惨叫，伴随着咀嚼的声音，一个活生生的生命顿时消失。

    霎时间它又再度升高了半米，一具无头尸体从它那高昂的花卉上落下，紧接着又被地面无数彼岸花分食殆尽，骨头都不剩。

    一时间人群彻底慌乱了，什么也不管了，到处乱跑，也不管脚下是什么，统统都是踩过去。

    一段时间，人们不是被炸死就是被踩踏而死，现场慌乱无比。

    嘣嘣嘣……

    爆炸还在持续，声音越来越大，威力也越来越恐怖，一开始只能炸碎一些水管和一些不起眼的建筑物，到得后来，一些大型建筑物都是被炸得轰然倒塌。

    同时间，一株株吃人的彼岸花相继出现，仅仅几分钟几百颗头颅便是被彼岸花吞下肚。

    房屋一座接着一座倒塔，像多米诺骨牌一般。

    肖尘两人见此也是惊恐不已，心脏都好似要跳出来一般。

    好在他们距离爆炸的地方有一定的距离，受到的波及并没有多大，然而也十分危险，因为他的周围也有不少的彼岸花丛，只是没有发生爆炸。

    见此，肖尘是拉着小胖就往一条小巷子里面跑。

    果然他们刚走没多久，先前出现在两人面前的彼岸花便是砰的一声爆炸开来，将各处墙壁炸得四分五裂。

    两人拼命跑，但是很快史小明体力便不支，双手撑着膝盖，在原地大口出气。

    此际肖尘也是急得不行，周围各处门窗之上还有这不少彼岸花丛，难以预料一会儿还会发生什么事件。

    而原先的街道，当彼岸花吃了不少人后，身躯开始猛烈变异起来，形似人的手人的脚相继出现，却是没有出现头颅，出现的是一具无头娃娃，像是地狱深处的恶灵，来到世间进食生灵。

    无头娃娃身高两米左右，掌心和脚心都长了一张食人花的嘴，每一掌或者一脚下去，便有着一人被吃，太恐怖了。

    街道的每一个角落都被鲜血染红。

    稀里哗啦的声音接连响起，惨叫声更是此起彼伏，刺入耳膜，像是世界末日那般让人绝望。

    人们有的跑步逃离，但是几乎都没用，有的驱车逃离，但是道路已经被倒塔的房屋所封住，最终由于车速太快，车毁人亡。

    哒哒哒……

    混乱的时刻，天上十几架武装直升机飞来，盘旋在天际上方，对着下方的无头彼岸花，打开机炮进行不断扫射。

    机炮的威力的确很强，一波扫射下来地面无数彼岸被打得四分五裂，接连倒在地上死去。

    但是彼岸花的数量实在多，一些彼岸花竟爬到了高楼之上，再然后对着飞行的直升机不要命的跃去。

    霎时间，好些直升机直接被砸落而下，随着一声爆炸机毁人亡。

    战斗还在继续，直升机和武装部队接连到来，扛着威力不俗的枪械对着街道上横行的彼岸花就是一顿无情扫射。

    很快所有的彼岸花便是被杀干净。

    正当人们都放松的时候，地面开始塌陷，随之便是出现了一条惊世骇俗的巨大裂缝，宽度足足有十几米，同时还在扩大蔓延。

    战车落入裂缝当中，不知去向，随后又是伸出了一根半径足足十几米大的根茎。

    根茎一震，整片街道尽数倒塌，没有一处还是完整的，随之根茎摆脱泥土的束缚以极快的速度对着天际上空的武装直升机抽打去。

    速度太快了，快到直升机都来不及反应，十数秒之内便是有着十几架直升机坠毁。

    “你以后会感谢我的。”肖尘所在的小巷，望着远处的景象，已经不知道该如何去表达此刻其内心的惊骇了。

    肖尘望着还在喘气的史小明，心里似乎是决定了什么，当即走到史小明身前，在史小明震惊的目光之中，宛如大力士，生生将其扛在了肩膀之上，随即便是对着远处跑去。

    “玛德，倒霉倒霉倒霉……”肖尘连着念了好几个倒霉，诉说着自己心境变化。

    原本今天打算回去的，结果出了这么一遭事件，车没赶上，倒是赶上了世界末日。

    此刻他心中有不知道多少头那什么奔腾而过了，在这么下去，能不能活着离开都是问题。

    肖尘身后的房屋还在接连倒塔，但是好在对肖尘两人没有什么太大威胁。

    终于肖尘扛着史小明跑到了一片开阔地带，他四处观望，希望能找到用得上的工具。

    他扛着史小明边跑边找，终于在条马路旁边看见了一辆开着车门的轿车，同时轿车的车门出有着一死去的无头车主。

    显然没跑掉。

    肖尘将史小明放在车上，关上车门不断拧车钥匙，最终在一栋房屋倒塔的前一刻启动了车辆成功避开了倒塔的房屋。

    两边的房屋仍及在不断倒塔，劈里啪啦震耳欲聋。

    肖尘开着车不断在周围飞驰。

    “肖尘你拿驾照没啊，稳点啊！”

    坐在车里的史小明心里是慌的一匹，真怕那个时候就车毁人亡了。

    “没有，怕啥若是活不下来也都是命。”开车的肖尘对着一旁的史小明大叫道。

    此刻无论是史小明还是肖尘，心里都是七上八下的，这种情况下，还真得听天由命了。

    咚咚……

    正面又开始剧烈震荡，随之两人惊骇发现，面前竟然是几百米高大的无头娃娃。

    (本章完)

