    “靠，不知好歹，不知所谓，不可救药！”

    “萧大师，我看还是别管这人渣了，未来的事情，他不信，咱们也没法证明啊。”

    “就是啊，不信拉倒，谁还逼着他相信了似的！好心当成驴肝肺！”

    “恶心！”

    “这种人就该直接拖出去，提前枪毙！留着也是祸害，将来还要害死别人。”

    “社会毒瘤啊这是！”

    萧羽既然准备劝了，那当然是有把握的。

    他胸有成竹的笑道：“贺先生，我知道你不信，这是人之常情，毕竟现在这社会，算命等于骗子，早已经是根深蒂固的观念了。”

    “我可以证明我的话！也可以证明我的能力！”

    “如果你现在把床拆了，你会在床缝里找到一张你遗失许久，以为被人偷走的公交卡。”

    “你不妨还可以拿出手机，掐准时间，因为5分钟后，会有一枚篮球砸中你家窗户！”

    “如果这些还不够，你可以在找一枚硬币，随机投掷，我就在直播间，隔着网线猜正反！如何？”

    什么……

    这怎么可能做得到！！

    贺一下意识的看了一眼时间，然后二话不说，马上去拆床，果然找到了公交卡！

    这让他额头上的冷汗一下子就冒出来了。

    拆完床，刚好过了5分钟左右，突然的一声砰的轻响，却狠狠地吓了他一大跳。

    一枚篮球！砸到了窗户！

    但力量不大，窗户没有碎掉。

    他惊恐的看着手机对面的萧羽，仿佛看到了全知全能的神仙。

    “你……你……巧合，一定是巧合，这世界怎么可能有算命，怎么可能有神秘力量，这不科学，这完全不科学，跟我从小学习的科学观，完全不对！”

    水友们看着他满头大汗，纷纷调侃！

    “我们最初也不信，直到萧大师出现了。”

    “萧大师早就把我的三观捣的稀碎，你不是第一个，也不会是最后一个！”

    “哈哈哈！”

    “快啊，还有猜硬币呢，赶紧的，别墨迹！”

    萧羽看着他，平静道：“来吧，猜硬币。”

    “猜就猜，刚才都是巧合！我才不信你说的任何话！对了，我不会上你的当，我会在镜头外面投掷硬币，不会给你任何机会的！我会揭穿你的！”

    萧羽耸耸肩，哈哈大笑：“随你的便。”

    贺一强装镇定，擦了擦冷汗，找出硬币，果然在镜头外投掷。

    “来，你猜吧。”

    “正。”

    猜中了？

    贺一打了个激灵，心里寒气直冒。

    恐惧，如跗骨之蛆。

    他恐惧的不是别的，而是自己的糟糕的未来。

    如果不能否认这个男人，如果他是真的，那自己的未来……

    贺一不敢想了。

    “……巧合，第一次算你赢了，再来！”

    他又投掷了。

    “正。”

    再投，又中，继续投，还中！

    “不、不不不不不！再来！”

    “……那你投啊。”

    “我投了！！”

    “你这次没投。”

    什么，什么什么什么什么！

    连这都能算出来？

    贺一举着手机，张口结舌，满头冷汗，瘫软在床上，身体颤抖。

    “所以……所以……你是真的会算命，你说的全是对的，包括我的未来……”

    见他终于承认了。

    水友们也爽的不行。

    “原来还能这么证明啊！”

    “萧大师牛逼！”

    “6666！”

    “太强了，太骚了，太无敌了！”

    “萧大师都算准了，哥们，你还不信吗？”

    “你如果再不改变，未来会变得非常凄惨哦！”

    贺一仿佛得到了提醒，突然明白自己该怎么做了。

    他一个翻身，趴在了床上，行五体投地大礼。

    “萧大师，对不起，我错了，希望您不要跟我这种小人物一般见识！也希望您能指点指点我，到底应该怎么做，怎么改变，才能避免那样的未来？我的爷爷奶奶，我不能没有他们！是不是不抽烟，不玩鞭炮，就可以了？？”

    萧羽见他终于愿意听话了，笑道：“其实改变自己很简单，改变未来更加简单。

    你身边交了一些不三不四的朋友，以后离那些人远点儿，再然后……好好学习，天天向上，就这么简单的八个字。

    遵守好了，拥有正确的三观，自然就能改变未来！

    抽烟，玩鞭炮什么的，其实根本无所谓，如果不改变本性，爷爷奶奶还会因为别的方式死掉，逃不掉‘因你而死’这四个字。

    如果你还能从此行善积德，多多做好事，那么未来，自然会更加美好……

    因果循环，报应不爽！看不见摸不着的阴德，并不代表它就不存在了！”

    萧羽说完，直播间一片欢呼！

    “萧大师说得好，说得太好了！赞一波！礼物奉上！”

    “哇哦，鸡皮疙瘩起了一身！”

    “好好学习，天天向上，OMG！明明天天听这话，什么感觉都没有，甚至觉得幼稚，可从萧大师嘴里说出来，居然意外的感觉很燃？”

    “从此，社会上少了一个人渣败类！”

    “甚至可能还多了个好人！”

    最终，贺一听从了萧羽的建议，认错、道谢、打赏火箭后，断开了连接。

    “好了，贺一的事情到此为止，差不多就得了，现在，有请下一位中了奖的朋友。”

    易水寒晒出截图：“主播，我也中了。”

    “行，连接视频。”

    接着，一个穿着警服的美貌女子出现了。

    “哇，老婆！！大家快看，我老婆！”

    “去你大爷的，明明是我老婆！”

    “楼上都滚开，谁也不许跟我抢，老婆是我的！！”

    萧羽挑了挑眉：“没想到还是一位漂亮的警花小姐，你想算什么呢？”

    “嗯，本来我是接到举报，只想揭穿你的骗局，但我现在已经不这么想了，只是因为中了奖，才想跟小哥哥打个招呼而已，其实，我生活很美好，什么都不想算。”

    “这样啊。”

    “那我就先不打扰帅气的小哥哥给人算命了，有缘再见！”

    断开连接。

    易水寒离开了直播间。

    “老婆，别走啊老婆！”

    “怎么刚来就走了！”

    一群水友纷纷在那打字哀叹呢。

    “好了，既然人家不想算，那接下来就有请今天的最后一位水友……”

