    一阵铃声响起，打断了两人的对话。

    唐洛也松口气，拿出来一看，是宋天鹏打来的。

    “喂，老宋。”

    唐洛接听了电话，这是查出来了？

    “嗯，唐少，您让我查的事情，我查到了。”

    宋天鹏的声音，从听筒中传来。

    “嗯，谁？”

    当着韩若冰的话，唐洛也不好说别的，直截了当地问道。

    “雷铁，雷家的大少。”

    宋天鹏回答道。

    “雷家与白家的关系，向来也很亲近，这次看来是想通过联姻，让两家关系更为密切……”

    “好，等你把他的资料，发给我。”

    唐洛缓声道。

    “行，微信么？还是邮件？”

    宋天鹏也察觉到，唐洛这边好像不是很方面，就没再废话。

    “微信吧，辛苦你了。”

    唐洛说道。

    “呵呵，没什么，能为唐少效力，是我的荣幸。”

    宋天鹏说到这，一顿。

    “对了，唐少，我先提醒你一句，这雷家不好惹。”

    “我知道了。”

    唐洛点点头。

    “开车呢，先挂了。”

    唐洛挂断电话，收起了手机。

    韩若冰也没问是谁打的电话，她没这个习惯。

    唐洛想跟她说的，她不用问，也会说。

    不想说的，那问了，还有什么意思。

    “雷铁……”

    唐洛自语一声，这名字有点特殊啊。

    不过，京城雷家，他也有所耳闻，是一流家族，而且还是在一流家族中，排名靠前的那种。

    “若冰，这雷家……你知道么？”

    唐洛想了想，问道。

    “雷家？京城雷家？”

    韩若冰皱眉。

    “知道，怎么了？你不会又跟雷家结仇了吧？”

    “额，没有，我就随便问问。”

    唐洛有点无语。

    “我跟他们都不认识，怎么会结仇。”

    “既然不认识，那你问雷家干嘛？”

    韩若冰看着唐洛。

    “听说的，就好奇嘛，随便问问……过一阵子，不是得去京城嘛，既然听说了，就问问，好做到心里有数，免得去了，再得罪了不能得罪的，是吧？”

    唐洛笑着说道。

    “在你眼里，有不能得罪的么？我怎么感觉，你谁都敢得罪呢？”

    韩若冰撇嘴。

    “额，我在你眼里，这么有魄力吗？呵呵，我胆子这么大？谁都不怵？”

    唐洛笑着。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “雷家，一流家族，而且排名靠前，势力很大，尤其是近两年，雷家有几人都身居要职……”

    “哦，红色的那种？”

    唐洛再问道。

    “嗯，京城的大家族，基本都是红色的。”

    韩若冰点头。

    “没有根底，在天子脚下……起不来。”

    “明白。”

    唐洛笑笑。

    “既然提到京城，我提前叮嘱你几句，去了京城，不要乱来，知道么？”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “既然是陪向老爷子给人过寿的，那就老老实实的。”

    “我知道，我这人向来不惹事儿。”

    唐洛点头。

    “还有啊，纠正一下，我这次去京城，可不光是陪着向老爷子去给人过寿，还是去见我老丈人、丈母娘的。”

    “……”

    听到这个，韩若冰就懒得搭理唐洛了。

    “总之，记住我的话，京城不是其他地方，还是要低调些。”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，不是其他地方，低调些？

    他不惹事儿，可也不怕事儿。

    谁要是惹了他，那他从来不分地方，也不看身份，爱哪哪，爱谁谁！

    韩若冰见他如此，也知道他没当回事儿，就不再多提。

    到时候，她也会回京城，大不了多看着他点呗。

    十几分钟后，两人回到了别墅。

    “姐。”

    韩雨萱打了个招呼。

    “小萱，怎么也不问候姐夫我了。”

    唐洛看着韩雨萱，说道。

    “哼。”

    韩雨萱撇嘴。

    “本来啊，我还寻思着，周五晚上，我约一下安蓝，叫上你，咱一起吃个饭什么的，既然你这样，那就算了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “嗯？约安蓝吃饭？”

    听到这话，韩雨萱眼睛一亮。

    虽然说，唐洛跟安蓝在网上传的挺热闹，她也生气过，不过她也着实喜欢安蓝，绝对是铁杆粉丝。

    所以，哪怕有网上的事情，她还是非常渴望能见到安蓝的。

    “姐夫，真的么？”

    韩雨萱问道。

    “假的。”

    说话的是韩若冰。

    “周六就是演唱会了，安蓝很多事情，哪有空跟你们吃饭，等演唱会后再说。”

    韩若冰扔下这么一句话，上楼去了。

    “好吧。”

    韩雨萱想想，还真是这么回事儿。

    “你姐不让，可不怪我啊。”

    唐洛耸耸肩。

    “我早就跟安蓝打过招呼了，她也同意了……”

    “算了，就演唱会后吧，还是别打扰她了。”

    韩雨萱摇摇头。

    “对了，晴姐没给你打电话吧？”

    “谁，杜可晴？没有啊，怎么了？”

    唐洛看着韩雨萱，问道。

    “你又在学校闯什么祸了？”

    “没有，我就随便问问。”

    韩雨萱摇摇头。

    “我那么乖巧，怎么可能会闯祸。”

    “呵呵……”

    唐洛扯着嘴角笑笑，你要是乖巧，这世界上就没乖巧孩子了。

    “今晚做大餐啊？”

    韩雨萱看着一兜兜东西，问道。

    “对，大餐，给你和你姐补补，野山参让我拿回来了。”

    唐洛点点头。

    “哪呢？我看看。”

    韩雨萱好奇。

    “在这儿。”

    唐洛打开玉盒，递给了韩雨萱。

    “一百万。”

    “一百万？就买了半截？这破玩意儿……金子做的，也不值一百万啊。”

    韩雨萱看了几眼，撇撇嘴。

    “比金子贵多了，你不识货。”

    唐洛拿过来。

    “还有，给你的药，我也抓好了，等吃完饭，给你煎了。”

    “真不苦？”

    韩雨萱问道。

    “真的。”

    唐洛点点头。

    “行吧。”

    韩雨萱也有点担心自己的身体，天天这么熬，万一受不住呢。

    补补也好。

    随后，唐洛去做了晚餐，用了一些野山参。

    “来，先喝汤。”

    唐洛笑着。

    “野山参的，大补。”

    韩若冰和韩雨萱尝了尝，也没感觉到什么。

    “怎么样，腹中是否有热量？”

    唐洛问道。

    “这不废话嘛，就算没野山参，一碗热汤下去，那也得热啊。”

    韩雨萱翻个白眼，说道。

    “……”

    唐洛无语，不过小姨子这话，好像还真没毛病。

