    林羽摸了摸下巴，看了看愤愤不平，一副主辱臣死的谷大用，在看看旁边跟死了一样的葛景，不免有些失望。

    虽然谷大用有着自己的小心机，但人家起码叫唤啊，葛景这家伙，还是算了吧，真心是不行啊。

    “你有什么想法？”林羽心中拿定主意，制衡杨延和的担子就是你了。

    “奴婢觉得虽然不能动这个杨延和，但是他的门生故吏什么的，确是可以查一查的，也好敲打敲打这位首辅大人。”谷大用心中一喜，连忙上前献殷勤，他知道自己的机会来了，杨延和越嚣张他的机会就越大。

    本来也轮不到他的，但谁叫葛景实在不识趣，陛下身边没什么可用之人呢。

    “也不是不行啊，葛景。”林羽拿定主意，既然谷大用想和杨延和碰一碰，那就试试呗，不过这家伙还是要交代一下的，养狗虽好，但林羽也不希望这是条疯狗，起码也得拴上绳子。

    “奴婢在。”葛景心中有一种不好的预感。

    “你把东厂和锦衣卫交出来，以后你主管司礼监事宜吧，要是这还搞不定，你就回兴献王府养老去吧。”林羽摆了摆手，这家伙确实让自己不是很满意，但林羽还是决定给他个机会，要是连司礼监都弄不好被人牵着鼻子走，还不如回去养老。

    葛景一脸苦涩，但也只能接旨，他们的权利都是陛下给予的，陛下登基之时给予了他多大的恩宠啊，可惜他接不住啊，甚至是有点心力交瘁，权利交出去也好吧。

    和葛景不同，谷大用心里都乐开了花，东厂加锦衣卫，果然，机会是留给有准备的狗的，杨延和，你给我等着，我谷大用又回来了。

    林羽继续道：“封谷大用为东厂掌印太监执掌东厂。”

    “奴才谢主隆恩。”谷大用喜形于色，虽然没有把锦衣卫也给他，但他已经知足了。

    “葛景，你先出去一下。”后面就是要敲打一下谷大用了，可以张扬，但不能嚣张，明朝虽然用太监来制衡百官，但大多太监所受到的教育不是很好，都是穷苦人家的孩子，受了宫刑之后多是心理扭曲。

    而过度的放权虽然制衡了百官，但也把朝堂上弄的乌烟瘴气的，弄的百姓名不聊生，太监势打，就想把百官弄死，而太监一旦式微，又会被那些官员置于死地，很难找到一个平衡点。

    其实究其原因还是皇帝没有约束好，只要给予太监一定的约束，这个平衡还是可控的，起码林羽是这么认为的。

    “诺。”葛景心中有些苦涩，但也不敢违背林羽的旨意。

    谷大用心里那叫一个激动啊，陛下这是要对我维以重用了么？难道我谷大用的春天就要来了？

    葛景走后，林羽就这么盯着谷大用，给他看得头皮发麻，陛下虽然年幼，但是很多时候做事是非常的成熟的，这么看着他让他很慌啊。

    “你知道我为什么要把东厂交给你？”看得差不多了，林羽又自顾自的开始吃吃了葡萄。

    “陛下定是让我监察百官，我谷大用就是陛下的一条狗，陛下的意愿便是我的意愿。”现在正是表忠心的时候，万一陛下一高兴，把锦衣卫也给我那就更美了。

    “是，但不完全是。”

    “还请陛下明示。”谷大用不解。

    “我把东厂交给你，然后锦衣卫我会交给别人，锦衣卫我有别的用处，应该会消停很长时间，所以在以后的一段时间内，锦衣卫的职责都要交给你。”说到这，林羽看了一眼跪在地上的谷大用。

    “多谢陛下抬爱，奴婢必将肝脑涂地万死不辞。”虽然没把锦衣卫给他，但效果是差不多的，锦衣卫的职责也交给他了，那他岂不是...原地起飞？

    “行了行了，朕把你留下来是有事情要跟你说。”林羽压了压手，这家伙嘴巴都咧到耳朵根上了，不敲打敲打栓根绳，后面还真不好管理。

    谷大用有些疑惑，他真的有些猜不透这位皇帝陛下的心思，虽然说当今陛下只有十四岁，但不论是心思还是手段，都比他的前主子强太多了。

    “朕相信你是个聪明人，自太祖开始，为何大多相信太监，那是因为他们觉得太监是无根之人，值得信任，但朕不一样，朕要的是天下安定，你知道刘瑾么？”林羽笑着看向谷大用。

    谷大用低着头在思考着林羽的话，他真的搞不懂陛下是什么意思，刘瑾他当然知道，当初一直压他一头。

    林羽没有等谷大用答话，继续说道：“朕的皇兄给了刘瑾多大的权势，结果呢？他不知收敛，终究没有斗得过百官，也落得个身首异处的下场，朕身边缺一条狗，但是你想当刘瑾么？”

    “奴婢不想。”谷大用好像有点明白了，陛下这是在敲打他。

    “所以呀，你自己也要多学，多看，不要太过嚣张，朕给你你想要的权势，帮朕办事，朕保你安享晚年，你现在所有的权势钱财那都是虚的，没必要贪财，那些东西生不带来死不带去的。等你老了，朕给你寻一个好去处，不比带着钱财，带着别人的仇视惶惶不可终日的要好？”

    林羽这也算是掏心掏肺了，他不是那种过河拆桥的人，还是比较念及旧情的，当然了，前提是你要听话，不听话的人留着干嘛呢？

    听到林羽的肺腑之言，谷大用哭的那叫一个不要不要的，古来哪有林羽这样的帝王，他们这些太监为什么有了权势这么疯狂，还不是怕晚年无依嘛。

    “奴婢叩谢陛下，定当誓死效忠陛下，为陛下之大业肝脑涂地。”这一刻，谷大用真的有几分真心，能有几个对他们这样的太监掏心掏肺的帝王？他真的恨不得晚生几年，可以服侍陛下。

    至于现在，他的作用已经很明显了，陛下的心思他也懂，能得陛下一个承诺，已然是天恩浩荡了。

    林羽听着谷大用磕头的声音，倒也算是真切，林羽满意的点了点头，他是个念旧情的人，但不听话的人，没有情分可言。

