    此时的雁门关，吸引了无数势力的目光聚集。

    有不怀好意的，也有纯粹好奇的，总之都很想知晓眼下隋帝杨广的状况。

    一个不好，大隋真的可能威严大失。

    虽说不至于立即崩盘，可距离总崩溃也不会太远。

    所以，张须陀率军击败十几万突厥铁骑的消息，迅速传扬开了，一时间震动北地。

    与此同时，张须陀也被誉为大隋名将，一时风头盖过了几乎所有的大隋将领。

    外头的势力自然不知晓，杨广此时一门心思想要离开雁门关，为此张须陀心中的喜悦之情都没剩下多少了。

    他们看到的是，张须陀只是率领一万随军，就将十几万突厥铁骑打崩，若是率领的隋军人马更多呢？

    要知道，跟随杨广躲入雁门关的隋军，没有二十万也有十五万。

    而且绝大部分都是天子亲军，战斗力相当强悍的那种。

    也就是说，张须陀手头的兵力相当充足，完全可以游刃有余的将数十万突厥铁骑，直接赶出隋境。

    一点都不夸张，大隋几次和突厥的大战，无不是因为战将勇猛，取得了最后的大胜。

    张须陀本身就是猛将，手下还有更凶猛的武将，突厥铁骑哪里能够顶得住冲击？

    考虑到了这里，别的势力不说，距离最近的李阀核心成员，就有些坐不住了。

    之前李阀被幕后毒舌整得不轻，将此次突厥大军突然入侵，还有悄然连下雁门郡三十九城，最后围困杨广于雁门关的罪责，全部扣在了李阀头上。

    并且还放出了，河东上下官员全部该杀的狠话，引起了相当轰动的舆论风潮。

    李阀虽然恼怒，却并不是很在意外头的舆论攻击。

    眼下的时代，乃是世家门阀主导的时代，皇帝都是他们扶持上位的，根本就用不着担心这样的传言。

    就算杨广信了又如何。难不成还敢直接针对李阀不成？

    只是，名声臭了，对于以后的布局影响不小。

    起码，招贤纳士的时候，那些人才都会多多思量一阵。

    可也就是如此了……

    对于突厥铁骑兵围雁门关，李渊这个河东军政一把手不为所动，只是吆喝两嗓子静坐旁观。

    一干前来勤王的援军数量和行进速度，都在李阀的掌控之中。

    也就是说，凡是想要支援雁门关的隋军援军，什么时候到，什么时候能够发挥作用，都是李阀说了算。

    之前的一切，尽在预料之中，并没有出现什么意外变故。

    可惜，李渊怎么也没想到，张须陀会玩十几骑支援雁门关的戏码，根本就防不胜防。

    更夸张的是，就那么点子人手，他们竟然还真的敢于冲击突厥军阵，并且还能顺利杀到雁门关城外。

    接下来，更是以一万人马，打崩了突厥十几万铁骑。

    就好像，突厥铁骑跟纸糊的一般，随便来个厉害武将就能轻松洞穿捅破。

    消息传扬出去，李阀上下就坐不住了。

    别的不说，那些打算支援雁门关，却是被李阀掌控了行进速度的援兵，此时就不会继续听从李阀的安排。

    眼见数十万突厥铁骑，估摸着支撑不了多长时间，要是不赶紧冲到雁门关在皇帝跟前露脸，岂不是浪费大好机会？

    跟前程利益比起来，李阀的面子算个屁啊。

    要说李阀之中，听到雁门关那边战报，最心焦的存在，当属即将‘出道’的李二莫属。

    不管是历史上还是大唐双龙世界，他就是借这次的机会‘出道’，并且逐渐开始走上前台的。

    只是眼下的李二，不管是地位还是话语权，在李阀之中都算不得什么。

    唯一能够倚重的，就是身边的佛门高手了。

    没错，慈航静斋早早下注，依旧还是投到了李二身上。

    这次杨广被围雁门关，佛门虽然没有主动参合进去，可是第一时间派遣高手，重点保护李二的安全，就很能说明问题了。

    不仅只是派高手保护那么简单，许多比较隐秘的信息，李二也能从身边的佛门高手那得到。

    就比如雁门关那边的变故，李渊只叫了长子李建成商量，李二直接被排除在核心圈子之外。

    他是从身边的佛门高手口中，知晓的具体信息。

    顿时就有些急了……

    他还要靠这次机会，狠狠在杨广跟前露脸呢。

    虽然作为门阀子弟，根本就没将杨广这个皇帝放在眼里，但人家手握正统名义，在崛起初期不得不借助一二。

    可惜，派在他身边保护的佛门高手只是传声筒，本身对于这些事情并不是十分理解，也说不出什么有建设性的建议。

    李二显然明白这点，最后思来想去决定计划提前，这样的机会绝对不能轻易错过。

    只是这样一来，可就苦了保护他的佛门高手了。

    之前，和雁门关消息传来的同时，他们还知道了另一个头疼的信息：阴葵派的高手在河东地界出现！

    其中，包括了号称阴葵派第二高手‘魔隐’边不负在内的一干长老，还有精英弟子随行。

    他们的目的不明，但保护李二安全的佛门高手肯定，一旦自己等人的行踪泄露，李二的安全就将受到极大挑战。

    只是这样的话，却是不能和李二说的。

    一旦叫李二知晓，在他眼中一向保持了高手风范的佛门，也是有头疼强敌的话，谁知道会发生什么事情？

    对于门阀子弟而言，一切都是利益为先，他们可不会在乎带给他们利益的是佛门，还是佛门的大敌魔门。

    这样的事情最好不要发生，一旦发生对于佛门的布局影响极大。

    所以，得到消息的第一时间，他们已经向背后的主持者，也就是慈航静斋斋主梵清慧求援。

    他们可不敢保证，阴葵派高手寻不到他们的踪迹。

    作为多年的老对头，佛门能够第一时间察觉阴葵派高手的动向，相信阴葵派也不会差太多。

    事实上，此时赶赴河东的阴葵派高手们，已经将李阀的核心成员，全部盯住了。

    保护在侧的佛门高手并不知晓，阴葵派来人一开始就锁定了目标，根本就不会给他们隐藏的机会。

    作为多年的老对手，阴葵派高手们自然第一时间就察觉到了某些痕迹，顿时一个个打起精神准备狠狠干一票。

    “表面一副我佛慈悲的架势，私下里还不是参合了这样的龌龊事儿之中么？”

    阴葵派一行身在河东地界，自然也知晓了雁门关那边的情况。

    她们的消息来源十分广泛，自然也发觉了李阀的某些手段，心中自是又惊又怒。

    毕竟，杨广可是阴葵派扶持起来的，自然不希望这厮倒得太快。

    “可不是么，听闻李阀成员，最近都有动作，咱们要跟上哪位，最好不要分散行动！”

    “谁身边的佛门护卫力量最强，咱们就跟上那位！”

    “对，找机会干掉几个佛门高手，最好多干掉几个，咱们这一趟也算是没有白来！”

    “雁门关那里，咱们要不要过去看看？”

    “看什么看，杨广身边有十几万亲军，也不缺少高手护卫，眼下更是有张须陀等猛将支援！”

    “要是在这样的情况下，依旧出了重大变故，那就只能说他的气数到了，咱们去了也没办法扭转！”

    “边长老说得没错，隋军那一个个猛将的实力，真的强得有些不像话了！”

    “谁说不是呢……”

    张须陀可不知晓外头的风起云涌，第二天他带着两万隋军，再次出城向突厥铁骑发起斗将挑战。

    摆明了就是依仗猛将多单人实力强，想要复制昨天的辉煌胜利。

    只是没料到，这次突厥方面也是有所准备，派出来的斗将好手，清一色的武道高手。

    一个个气息强悍，隔得老远就能敏锐感知。

    作为一个幅员辽阔，达到了万里之遥的庞大帝国，尽管所处地域的自然环境差了点，可不意味着突厥境内就没有江湖高手。

    武尊毕玄不好轻动，可像是魔相宗以及其他门派，也不是没有高手存在的。

    始毕可汗的号召力还是不弱的，这么快就有突厥地域的江湖高手赶来支援，此时正好和张须陀手下猛将对上。

    结果，这天的斗将却不是一边倒的局面。

    张须陀手下猛将确实占据上风，却没有昨天那种砍瓜切菜般的轻松爽快。

    也就在雁门关城外大战连连的时候，吴东此时已经来到了雁门郡地域，正矗立于某个高高山头，默默感知另外两道强横气息。

    差不多有十里远的另一处山头，宁道奇盘坐在一块巨石上，目光炯炯看向广阔的草原某个方向。

    那里，一位气势惊人的高大男子，正以惊人高速赶来，目标却是雁门关方向.

    作为突厥武神，他怎么可能不关注雁门关大战？

    可以说，雁门关大战，事关突厥之后数十年国运，毕玄虽然不会轻易出手，却不代表他不会近距离观望。

    顺便，解决几个大隋冒头的厉害武将，削弱大隋的底蕴和实力，也是应有之义。

    只是刚刚抵达雁门关地域，他就猛然感应到了一股同等级别的强悍气机……

