    此外，陈风手上那对紫色战刀没有任何异能波动，但却可以轻松破开自己异能冲击波，并在自己手上的”赤魂武士“上斩开缺口。这让老头感到棘手。

    要命的是，像聚源期这种级别的战斗，其异能波动根本藏不住，只要有其他异能者经过周围一百公里，都能感应得到。如果引来其他高阶异能者，就会有大麻烦。

    如此种种顾虑，老头实在不敢在拖延下去了。

    心急之下，马西龙将全部修为实力的激发，使得他旧伤复发。这老家伙之所以不顾一切来截杀陈风，实在银魂药剂对他太重要了。拖延几十年的康复希望，从银魂药剂那里看到希望，使得老家有点利令智昏。

    将所有物品匆忙地装入空间包，陈风收敛气息钻入苍茫的森林里。事实证明，他的谨慎不是多虑，三分钟后，一头橙发的泰勒女士出现在战场中心，身后跟着四名紫色斗篷的神秘人。

    抬手将一团融化成琉璃状的石头摄取到身前，还没来及分析研究，一位手持菱枪的银色光甲男子出现在五百米之外。

    “泰勒女士？是你们夜星集团的人在械斗？”，菱枪男子站着安全距离外问道。他发问之时，眼神余光和精神力下意识地探查战场的痕迹。

    “同样的问题，老夫也想知道”，没等泰勒女士回到，一位风度翩翩的白发短须老头驾着一辆流线典雅的飞车出现在视野里；此老穿着一身利索的玄金色礼服，踱在背后的手腕里持着一支金色光笔。

    橙发女士揉了揉眉间，缓和心中的烦躁，然后向白发老头行礼道：”没想到，这里还惊动了吕馆主。晚辈代表金雷家族，向吕馆主问好！“。这位女士显得客客气气，其身后的四位随从也一丝不苟的鞠躬行礼。

    不单如此，那位手持菱枪的中年男子，也向老人拱手行礼问安。

    这老头不是别人，正是异能者大联盟在启兰星的掌门人。大星际时代，异能者大联盟是所有异能者的根基所在。最顶层，掌管大联盟命运的是十二位圣者。分到各个星系，有二十五位殿主；再分各星域，就是各个馆主。这老头名叫吕轩晟，不单拥有九级异能的实力，还拥有大联盟在此地的组织执掌大权。

    “启兰星这一年已经够乱了，现在看来，不单平民群体暴乱不断，就是异能修炼者，也开始不安份了。真麻烦...”，白发老头四顾巡视一圈，看着周围一公里内一片狼藉的样子，忧虑重重。

    “馆主，我们来晚了几分钟。看这个气息，肇事者刚离开不久”，菱枪男子皱着眉头说道，言毕他顺着陈风离开的痕迹，钻入丛林搜索而去。

    “泰勒女士，听说你们金雷家族在找一个人？这里事情，是你们有关？“，白发老头负手说道。

    橙发女士心头一紧，脸上却微笑道：”吕馆主，你这是听说谁的。我们这一次来，是陪同七小姐历练而已“。

    ”呵呵，老夫怎么说也启兰星的几个当家人之一，你么那点动静怎么可能瞒得过我呢？不单单是你们金雷家族，就是刚才离开的唐小子，也代表若兰联邦的军方。此外，姬家和宋家，也有人在启兰星和附近的星域活动...真搞不懂，你们这些人怎么跑到雷奥星域这种偏僻的地方“。老头说着，摇头起来。

    ”前辈！...“，

    ”好了，只要你们守规矩，不破坏大联盟的制约规定，其他的事情，老夫赖着管。但是，一旦破了秩序，别怪我大联盟不客气！“，老头说完，摆了摆手，驾驭飞车就走了。

    橙发女士，失落环视一阵，只是郁闷离去。

    ......

    暮云山脚，私人别墅的地下密室里。陈风目瞪口呆地望着眼前一堆小山一样的炼晶和三十多件异能装备。

    “贪婪是致命的弱点...”，陈风手持着三枚芯片和一本淡紫色的金属册本，心中感叹不已。刚才解读芯片过程，陈风得知，这个红发老头真实的境界是八级异能者，之所以没法发挥实力，就是因为受了严重的创伤。

    以这个老家伙的财力，如果真下本向陈风购买银魂药剂，陈风也不是不可商量。结果，这老头以为陈风只是普通的六级异能者，想贪小便宜，来个黑吃黑。这种贪婪，不但失去了刚得的治愈希望，也丢掉了性命。

    拥有炽焰灼能这样的稀有异能，八级的境界，虎落平阳只能发挥出七级的实力；而又偏偏遇到陈风这种拥有越级战斗能力的家伙。这红发老头在银色血焰，神魂秘技，修罗战技，精神念师四种底牌全力出手，遗憾恨饮当场，成为了陈风踏脚石。

    凝视着马西龙尸体眉间还残留的一股黑色的邪异能量，陈风也发自内心畏惧。这种会污染神魂的能量，带有某种未知的辐射和扩张性；陈风是借用老头遗留下了镜像阵，才将这个能量困住。

    那本淡紫色的册子，其通体材质是用希伯铱金制作！希伯铱金是已知的材料里，最具有导能功效的奇物！同时，也是传说中的永恒金属。黄金这种号称百炼不坏的金属，在高温和强辐射环境下，会融化腐蚀；即便钛钒之类珍惜金属，在极端重力场和极度高温辐射调节下，也会发生核变毁坏。唯有希伯铱金，即使丢进几百万度的恒星里，也能保持结构稳定！

    一克的希伯铱金，至少价值30000炼晶，而且是有价无市！自然，用这种材质篆写的典籍资料，肯定也非同小可。按马西龙遗留下来的修炼心得芯片介绍，他也不认识上面的虫型模样的符文；但那种晦涩的贵气感，陈风还是本能的感觉到。

    这样的珍贵资料，是马西龙在界外星系冒险时，从某个大型虫塔里获得。为了这本册子，和马西龙一起潜入虫塔的六名聚源期修炼者，仅仅两人重伤逃回。马西龙就是负伤逃回的一人，至于另一人，回到冒险的战舰不久，就重伤而亡。

    界外第五星系，暗殇星云，荧花虫...陈风摇了摇头，放弃了思考。自己一个聚源期还没达到的异能者，考虑这个问题，太遥远。

