    眼前一黑，一亮。

    江北然来到了一处群山之中。

    ‘呼……被一个老男人用神识盯着真是起鸡皮疙瘩啊。’江北然松了口气想到。

    大家族虽然不差钱，但也不做慈善。

    因为金鼎岛内部的诱惑实在太大，为了防止有弟子不将在金鼎岛内得到的宝材上交，所以在出发之前，每个人所携带的乾坤戒都是“官方”发的。

    比如现在江北然身上的乾坤戒就都是施家给的，要往里面塞哪些东西都得先报备。

    等到从金鼎岛内出来时，施家人会先依次检查乾坤戒，除了将报备过的那些东西还给你以外，乾坤戒内其他物品都要上交。

    刚才施阳曦带他们到门前的这段路，就用玄识扫了他不止一遍，确保了他没有带额外的乾坤戒。

    这也不是因为江北然是外人施家才这么做，是每一个让弟子进入金鼎岛的宗门或者家族都这么做，不管是嫡系还是旁系，都得守这规矩。

    不然去年那个找到地级法宝的弟子哪里会乖乖上交。

    人与人之间的信任？

    那是不可能有的。

    等江北然松完气，其他小队成员也陆续出现在了他身后。

    四处观察一番，江北然虽然不知道这是哪里，但能确定这里的灵气分布与环境构成和玄龙大陆一样，初步可以判定他们应该没被传到什么异世界。

    “走。”

    没有过多停顿，江北然的小队便朝着更深处跑去。

    ‘看来这里的确没有能威胁到我的人或事。’

    在群山之中穿梭了半日，系统提示却是一次都没跳出来，足以证明目前来说不会发生任何意外。

    确定没啥威胁后江北然也就不再到处乱跑，就地布下一个可以压制住声音的静弦阵后对施嘉慕说道：“照计划行事。”

    “就这座？”施嘉慕指着眼前的高山问道。

    “嗯。”江北然点点头。

    “收到。”

    施嘉慕说完猛地一拳轰在了山壁上。

    接着只听一声巨响，整座山被打了个对穿，露出了一条长长的过道。

    ‘精准的力量控制，不愧是天才。’

    在心里夸了一句后，江北然指着那山洞入口道：“你带着他们先进去吧。”

    “好。”施嘉慕答应一声，将小队成员带进了山体之中。

    施凤兰则是留在江北然旁边问道：“小北然，有什么需要我帮忙的吗？”

    “我需要你跟着他们一起进去。”

    “哦~”

    噘了噘嘴，施凤兰跟上大部队去了山体中。

    等到所有人离开，江北然分别在周围布下了可以侦测外敌入侵的地灵阵，可以隐藏山体的罗雾阵以及防御玄气攻击的阳护阵等等。

    没错，江北然就是打算把这座山当成此地的大本营来用。

    要知道江北然可不仅仅只是为了夺魁而来的，找出究竟是什么在守护这座岛也是他的目的之一，所以一个功能性齐全的大本营还是很重要的。

    将阵法一一布置好，江北然回到了山体之中，发现山体中已经被打出了一个个可以住人的大洞，算是“装修”过了一番。

    见江北然走来，浮在半空思考着还能在哪开个洞的施嘉慕落到地上问道：“大叔，这些够用了吗？”

    “暂时够了。”说完江北然喊了声：“集合。”

    下一秒，刚才还在休息的小队成员们立马集合到了江北然面前。

    “丁元正，计子石，倪冠玉，出列。”

    “是！”

    三人应了一声，向前跨出一步。

    “第一次搜索就由你们三人负责。”

    三人先是浑身一怔，但很快便接受了现实，应声道：“是！”

    这三人一个擅长寻找矿石，一个擅长寻找草药，一个擅长寻找虫窝。

    而在这山岳地图中，矿石肯定是最多的，虫窝也遍地都是，药材虽然不多，但能在这种环境下成长起来的，一般都是极品药材。

    另外这三个人也是小队中最有胆色的，让他们去执行第一次搜索最为合适。

    确定完人选，江北然当场缝制出了三件泯然来，给他们穿上了。

    因为他之前跟施巍奕说过自己身上这件是师父所赐，不应该再有第二件，所以他带的只有制作泯然的材料，没有成品，报备上也只写了布和玄纹线而已。

    至于这些队员会不会说漏嘴，江北然也不担心。

    他已经差不多“驯化”了这些队员，也已经教过他们到时候有人问起来该怎么说，而且系统并没有对这件事跳出选项，所以肯定不会有问题。

    等三人穿上泯然，江北然叮嘱道：“再说一遍，不要分神，记住了吗？”

    “记住了！”三人互看一眼后认真点头道。

    泯然的作用一直都不是隐身，而是让“存在感”完全消失。

    所以只要一直盯着那个穿着泯然的人不要移开视线，就能一直看到他，可一旦分神看别处，再回过神来就会丢失目标了。

    “第一次我会陪你们一起去，让你们先适应一下，出发吧。”

    听到江北然也会跟着一起去，计子石三人顿时大松了一口气，虽然他们已经见证过泯然的神奇之处，但一想到这岛上遍地都是玄王，心里难免还是会有些害怕。

    但听到江北然这个练气五阶也愿意和他们一起去，顿时就放心许多。

    这就跟将军在战场上喊“兄弟们跟我上！”和“兄弟们给我上！”的区别一般。

    前者可让人安心太多了。

    等三人做好准备，江北然朝着施嘉慕招了招手。

    施嘉慕指了指自己，问道：“我也要去吗？”

    “不然呢？”

    “哦哦，来了。”

    之所以要带上施嘉慕，是因为江北然打算贯彻能不自己动手就绝不自己动手的原则。

    他只是个“手无缚鸡之力”的练气五阶而已，万一碰上什么体力活还是需要施嘉慕来做的。

    “我也要去！我也要去！”

    见么么儿穿上了小北然新做的泯然，施凤兰立即喊道。

    “你留下来看家。”

    “我……”

    “就这么说定了。”

    江北然说完便带着另外三人出了山洞。

    “哼！”施凤兰顿时鼓起了嘴，但想着生气也没用，就只好跑去找柳薇宁继续一起蹭玉了。

    离开山洞后，江北然向三人询问道：“往哪边走？”

    “那！”

    三人各自指了一个方向一起喊道。

    听到三人都有所发现，江北然也不知该感慨他们的搜寻能力的确很强，还是该感慨这地方好东西真的很多。

    想到这里是山岳，所以江北然决定先看看这里的矿石品质如何，便看向擅长搜索矿石的丁元正说道：“你先带路。”

    “是。”

    丁元正答应一声，朝着西北方走去。

    大概走了一盏茶的时间，正当丁元正庆幸着一个人都没碰到时，就看到三个人有说有笑的朝着他走了过来。

    这让丁元正瞬间停住身形，一动也不敢动。

    片刻后，那三个有说有笑的人就这么与他们擦肩而过，连停顿一下的意思都没，就好像他们都是空气一般。

    ‘江大哥这件衣服……果然厉害。’

    在心里感慨一句，信心大增的丁元正大步向前。

    跟在后面的计子石和倪冠玉也同样松了一口气，觉得自己好像真的可以活着出岛了。

    又走了大概两里路，丁元正看着江北然朝下指了指，意思明显是找到了。

    这让江北然不禁感慨：‘天赋这玩意儿，是真好用啊。’

    丁元正在几里开外就能闻到这里好宝贝，而他都已经站在宝贝正上方了，却仍然什么都感知不到。

    这让他只能感慨一句术业有专攻。

    点点头，江北然先用精神力搜索了一下周围，发现没有其他人之后便开始布置各种阵法。

    等布下最后一个能制造幻象遮蔽此处的罗雾阵，江北然看向施嘉慕说道：‘开挖。’

    施嘉慕点点头，又看向丁元正问道：“大概多深？”

    “往下挖五十二尺就行。”

    听到丁元正说出了一个精准的数字，施嘉慕稍加思索后便一拳轰在了地面上。

    “轰”的一声，地面瞬间裂开，并迅速出现了一条直达地底的通道。

    弯腰向下看了一眼，江北然一下便认出了这块被丁元正老远就闻到的矿石。

    ‘竟然是紫霜石……’

    江北然发现这金鼎岛果然与众不同，一般来说极品矿石都要去矿脉里找，这倒好，光秃秃的只埋了这么一块，就好像是有人挖好埋下去等你来找一般。

    ‘果然是个怪地方。’

    抬起头，江北然看向施嘉慕说道：“带着元正下去看看，能挖就直接挖上来。”

    “好。”施嘉慕说完便带着丁元正一起去到了底部。

    不一会儿，施嘉慕便抱着一块散发着暗紫色的矿石跳了上来。

    “江大哥！这金鼎岛果然了不得啊！我还是第一次看到如此高品的紫霜石，太厉害，太厉害了。”丁元正一脸激动的说道。

    接过施嘉慕递来的紫霜石，江北然也是啧啧称奇。

    这紫霜石本来就是矿中极品，如果用来制作法宝，只要成功，那必然是玄级起步，另外用这种矿石制造出来的容器也有奇效，可以孕养冰系法宝的威力。

    将紫霜石装入乾坤戒，江北然看向其他几个人说道：“看，就是这么简单。”

    三人听完脸上都绽放出了笑容。

    如今安全有了保障，他们的心思自然也活泛了起来。

    为施家在碧霄会上夺魁，这可是殊荣啊，回去之后好处肯定少不了他们的。

    “江大哥。”这时丁元正喊了一声。

    “说。”

    “那如果我一个人找到矿石，没办法挖出来该怎么办？”

    “那就记录下地点，回来告诉我，记路你没问题吧？”

    “没问题！这个我很擅长！”丁元正拍着胸脯喊道。

    点点头，江北然又看向另外两人说道：“你们也一样。”

    “是！”计子石和倪冠玉同时点头道。

    撤掉所有法阵，江北然看向计子石说道：“走，接下来去你发现的地方，还闻得到吗？”

    “可以！”计子石用力的点了一下头。

    “那就出发。”

    有了第一次的经验，后面就顺畅多了，计子石几乎是小跑着向目标点赶去。

    路上遇到了两队玄王正在交火，也很轻松的就绕过了。

    “就在那上面。”计子石指着一处崖壁上方说道。

    “带他上去。”

    江北然对施嘉慕说道。

    施嘉慕听完一把抓住计子石的衣领，带着他飞上了半空。

    不一会儿，两人便带着一株乾元草飞了回来。

    “江大哥！这乾元草的年份绝对有两百年了，即使在我们的玄坊里也是有价无市的啊！”

    看着计子石激动的样子，江北然又何尝不知道这玩意儿值钱呢。

    但知道又怎么样呢，还不是给别人打工。

    ‘得想办法自己进来一次。’

    一连两次挖到好宝贝后，江北然属实对这动心了，要是能进来大肆采集一番，他许多制造计划必然能大幅度提前。

    自保的能力当然也是能显著提升。

    但一想到常年都有玄圣在这里驻扎，江北然就不得不在心里叹口气。

    ‘可恶！最恨的就是垄断了！更恨垄断的那个人不是我！’

    将乾元草塞进乾坤戒，五人小队又朝着下一个目的地前进。

    一直到天色完全暗下来，江北然才带着小队回到了山洞中。

    “小北然~我饿了！”

    一见小北然回来，施凤兰立即就跑了过来。

    同时其他人的目光也齐齐看了过来，发现五个人一个没少，而且也没缺胳膊断腿的，顿时感觉悬着的心落下来了一些。

    将今天的收获全部倒出，计子石作为代表向其他人说道：“大家不用再担心了！江大哥这件衣服就如同他所说的一样，没有任何一个玄王能发现我们，即使面对面走过。”

    看着堆成小山的宝材，再加上计子石现身说法。

    卫光第一个带头欢呼起来！

    “太好了！我能活着回去见娘了！不对！是我能带娘过上好日子了！”

    有一个带头的，其他人也立即跟着一起欢呼起来。

    “安静。”

    听到江北然的号令，所有人立即乖乖站好。

    如今他们不再把江北然当做将他们拉入地狱的鬼卒，而是把他当成了送他们去极乐之地的神使。

    “明天开始我会按此带你们所有人都出去体验一次，然后你们就得单独行动了，有问题吗？”

    “没问题！”所有人齐声喊道。

