    

    低头看了看自己的两只鸡爪，猥琐鸡嘿嘿的笑了一声，将一对鸡爪合拢并在一起，对准那蛮闲屁股中心处的位置，就是猛的一用力。

    “尝尝你爸比我的千年杀！”

    蛮闲身为即将突破圣人的绝顶高手，走到哪里都是万人敬仰的存在，气度非凡，威严无上，是人们心中神一般的存在，代表着高高在上，代表着不可轻慢。

    可是如今，一件令所有人都错愕不已的事情发生了。

    众人只听那猥琐的大黄鸡一声尖叫，突然消失在了半空之中，紧接着，他那鬼鬼祟祟的身形就出现在了蛮闲的屁股后面，一对肮脏的鸡爪对准了蛮闲的菊花猛的捅了进去！

    噗！

    这轻响声在寂静的广场仿佛炸雷，震的每一个人都呆住了。

    “这是发生了什么？”

    所有人都仿佛五雷轰顶，呆呆的，完全不敢置信。

    蛮闲法王，那个来自大陆西方，实力强大无匹，气质威严无比的绝世高手居然被人爆了？

    还是在如此大庭广众之下？

    这大黄鸡真他么的是个极品啊！这种事情，他怎么想的出来，怎么做的出来，太不要脸了！

    蛮闲也是猝不及防，根本没有想到这个弱小的大黄鸡，这个……弱鸡，居然敢直接靠近他法王巅峰高手的身体，更加没有想到猥琐鸡居然敢……

    在这种难以置信之中，他根本没有防备，这才被猥琐鸡偷袭得手！

    蛮闲先是如同大晴天被雷劈了一般呆住了，直到数息之后，他才终于反应过来，脸色立刻是涨的如同猪肝一般，心中感受到了极致的屈辱和暴怒！

    “找死！”

    蛮闲一声疯狂的暴吼，发丝瞬间根根直立，双眼之中冒出的火光已经是形成了实质，将他面前三丈的空间都直接点燃了！

    然而这一切的罪魁祸首猥琐鸡，他已然是悄然隐身，遁入了虚空之中，深藏功与名！

    场面一片寂静，可是不知道是谁，突然忍不住笑了一声。

    这一声笑，顿时好像引发了连锁反应，许多憋的脸都红了的人，再也忍不住了，放开嗓子，哈哈大笑起来。

    这一下，仿佛哄堂大笑，这混斗山脉的人太多了，蛮闲只感到自己的耳朵里一瞬间什么别的声音都没有了，只剩下了这哈哈的大笑之声。

    在他看来，这分明是对他残忍的嘲笑，这分明是在他本就屈辱的伤口上撒盐！

    “不准笑！”

    蛮闲大袖一甩，疯狂的大吼了起来，这暴怒之下，他这一吼之力，也是非凡，堪称吼动风云，真的有一片天边的云彩被他一吼之威，给打的消散掉了。

    在其他人耳朵里这吼声更是仿佛惊雷，震的许多人耳膜发痛，甚至流出鲜血来。

    笑声戛然而止。

    众人心中惊恐，强忍住笑意，未散去的笑意和这恐惧之情同时浮现在他们的脸上，使得他们的表情极为的复杂、精彩。

    蛮闲看着他们复杂的表情，心中却是更加暴怒，几欲发狂！

    “你刚刚笑的很大声？”

    蛮闲大手一伸一把揪住了一个一玄道宗的年轻修士，将其捉小鸡一般捉到了手里。

    “没……没……”

    这年轻修士还没有来得及说什么，众人却听噗嗤一声响，一阵血雾爆炸开来。

    蛮闲居然是将那人仿佛捏小鸡一般捏死了。

    “还有你！刚刚笑的很开心？”

    蛮闲大袖一挥，翻手就是一巴掌抽在一个中年男子的脸上，这个中年男子乃是法王修为，正是黎山天宫的张威！

    张威丝毫不敢抵挡，更是将脸朝前伸了一些，仿佛去迎接那蛮闲的巴掌一般，好似一条走狗，极为谄媚，话说这堂堂法王活到这种地步，也算是可怜可笑。

    “啪！”

    打脸之声极为的清脆，张威平日里充满威严的脸上立刻浮起了厚厚的一块，看上去很是滑稽。

    和他同样遭遇的还有其他许多人，诸如白石洞天、方万剑宗等等门派的法王都遭了殃，一个脸上青一块紫一块，很是精彩。

    “卧槽，这些恶人居然狗咬狗咬起来，真的是太爽了，看来你爸比我的千年杀灰常的厉害啊，看来以后要多用用。”

    猥琐鸡在黑暗之中，用鸡翅摸了摸自己的下巴，很是满意的想到。

    打了这些嘲笑他的人，蛮闲的心情似乎好了一些，但是依旧处于狂躁之中，眼神都几欲杀人。

    “查！给我疯狂的查！这个大黄鸡到底是个什么东西，本座要抓活的！一旦找到，本座重重有赏！”

    蛮闲咬牙切齿，一字一顿的疯狂咆哮着，声音传递出数万米之遥，仿佛闷雷滚滚而过！

    众人轰然允诺，表情极为恭敬，仿佛刚才的事情没有发生一般，当然，他们心底怎么想的，就没有知道了。

    猥琐鸡一听，也是极为不爽，“看来这老小子是不服气啊，你爸比我今天就搞到你服气为止！”

    “而且这群人也太虚伪了吧，居然将你们的爸比我刚刚的精彩行为无视了？有义务要必须让你们认清现实啊！”

    心中嘀咕着，猥琐鸡那肥胖的身躯再一次出现在了蛮闲的屁股后面，又是猛地一戳！

    ……

    后来听说，混斗山脉这些诸教高人，大张旗鼓的要守株待兔，追杀陈炫，结果陈炫没杀成，反而被一只奇异生命给疯狂的戏弄了。

    据说，有一位即将突破圣人的绝顶强者，被气的活活吐血，差点没疯掉，连话都说不利索了，神思恍惚的消失在天边……

    也不知道是不是真的。

    反正魔物大陆上关于此事的传说，版本极多，流传极广，成为人们茶余饭后津津乐道的谈资。

    当然，这是后话了。

    此刻呢，猥琐鸡终于玩够了，重新回到了陈炫的身边。

    陈炫此刻正在一座临时的地下洞府之中闭关，见到猥琐鸡全部的分身都回来了，连忙说道，“快把你的这些分身收起来吧，看着挺腻歪的。”

    猥琐鸡只好闷闷不乐的将变回了一个人。

    “主淫，这次我立下了这么大的功劳，难道就没有什么奖赏吗？”猥琐鸡很是幽怨的说道。

    他这次干的事情呢，让蛮闲还有那些法王都气的发疯，的确是让陈炫感到非常的快意，可是，猥琐鸡想要的奖赏，不用说，估计就是想随时出来装逼。

    若是以前，也就罢了，毕竟只有一个猥琐鸡，忍忍也就过了，现在一下子来七个，实在是有些超出了陈炫的心理承受极限。

    “好，就允许你出来装两个月的逼，不过不准动用分身技能，否则立刻将你小子收回去！”

    最终陈炫以手抚额，如此说道。

