    很多人对斯特林的印象就是种族歧视。

    其实这个家伙自1981年收购快船队，已经执掌快船队25年了，是NBA在位时间最长的老板。

    按理说，这样的老家伙应该备受尊敬。

    但是……在NBA的圈子里，大家对斯特林的印象是吝啬鬼、色情狂、种族主义者和爱耍无赖的小丑。

    快船队为什么长期都是鱼腩球队，就是因为斯特林不愿意花钱。

    李磊刚爆出伤病，这家伙就趁机压价，也是如出一撤。

    快船队曾经组织球迷进行投篮大赛，优胜者的奖励是1000美金。但是最后，斯特林不愿意出这1000美元。

    另外，他让主教练保罗?西拉斯亲自给球员缠绷带，只为省下聘请训练师的钱。

    而这些，只是斯特林为人处世的冰山一角。

    在追求李磊而不得之后，斯特林在媒体面前表达了不满。

    “他什么也不是，在联盟里，比他更强的三号位有很多很多。卡梅隆、勒布朗、罗恩、保罗、特雷西、拉里……他得排在这些人后面，甚至更低！”

    合着这就是因爱生恨？

    当初你追求人家的时候可不是这么说的。

    当初小甜甜，如今黄花菜。

    追不上了，直接翻脸？

    “他之所以能取得这些荣耀，不过是因为运气更好。我的奶奶跟着奥尼尔、韦德也能夺冠。”

    “另外，他抢走了韦德的FMVP。”

    有些人会说，斯特林可是亿万富翁，怎么可能说这么愚蠢的话？

    那是你太高看NBA的老板了。

    1996年夏天，尼克斯经过联盟的允许，打算用3000万美元签下职业生涯第二份合同刚刚到期的迈克尔?乔丹。

    这逼得公牛队老板莱因斯多夫不得不匹配3000万美元的年薪，最终留下了乔丹。

    事情到这里也就结束了，结果莱因斯多夫心里很不爽，逢人就说：我觉得乔丹配不上3000万美元的年薪。

    你猜乔丹会怎么想？

    但凡是一个有点智慧的人，钱都给了，还说这些废话干嘛？

    难道还能把3000万找回来？

    你不如跟别人说，我觉得乔丹的价值超过3000万美元，甚至更多。

    反正钱都给了，说几句好话，还能跟乔丹搞好关系不是。

    结果莱因斯多夫非要说乔丹不值，直接搞僵了两个人的关系。

    你说蠢不蠢？

    说到底，就是小心眼。

    赛季初，李磊因伤缺阵，灰熊队10连败，一度联盟垫底。

    斯特林当时又跳了出来：“灰熊队交易斯通是一笔愚蠢的交易，任何一个有智慧的总经理都不会愿意给他5年8000万美元的薪资，这绝对是一笔毒药合同。”

    “看，灰熊队连战连败，已经彻底没救了。”

    对于这样的小丑，李磊正想还击，杰里?韦斯特老爷子出手了。

    “毒药合同？呵呵呵呵！”

    “我们给了斯通5年8000万美元，是因为我们只能给那么多。”

    灰熊队老板迈克尔?海斯利随后也表示：“如果联盟允许，我可以给斯通提供更大的合同。他的价值远超这份合同！”

    看，高下立判！

    某卤蛋哭晕在厕所。

    如果当年莱因斯多夫也这么说话，卤蛋，呃不！是乔丹还不得为他卖命。

    就像李磊，听了老板和经理的话，能不感动？

    不管是真情实意，还是虚假做作，起码看起来漂亮不是。

    说几句好话，联盟又不可能真的让你开更大的合同。

    一分钱不花，就赚了个人情。

    但是斯特林还嘴硬，他在媒体面前表示：“有了科里（马盖蒂），快船队的三号位很强，并不需要补强。我觉得科里是比斯通很出色的小前锋！他很强壮，更有经验，非常善于突破。”

    马盖蒂：“……”

    我咋不知道。

    马盖蒂心里有一种不祥的感觉，不过什么也没发生，之后也就忘记了这件事。

    他不知道，一周之后，他会因为老板这句话想自裁。

    ……

    后来，李磊复出，带领灰熊队打出一波四连胜，展现了自己的价值。

    斯特林不得不闭嘴。

    就李磊这四场比赛的表现，马盖蒂……算了吧。

    ……

    这件事也就被遗忘了。

    但是，李磊难得回一次洛杉矶打球，想要带艾薇儿和爸妈现场看球。

    李磊找了人，向快船队要三张前排票，花钱也可以。

    这是小事，在NBA再普通不过了，快船队的工作人员也答应了。

    可是后来，斯特林恰好知道了这件事，他当时就严令任何人不得赠送李磊球票，花高价都不卖。

    李磊：“……”

    我尼玛！

    是不是有种熟悉的味道？

    2000年3月6日，奥尼尔生日夜想请家人来现场看球，向快船队管理层索要门票，快船队拒不答应。

    后来发生了什么来着。

    奥尼尔一怒惊天下，砍下生涯最高分，残暴的61分23篮板3助攻。

    并且让快船队两个替补中锋合砍11分8篮板11次犯规。

    快船队，大概是忘记了这段记忆了。

    才6年多，真是健忘啊！

    奥尼尔不知道从哪里知道了这件事，打电话给李磊：“我亲爱的小老弟，需要我帮忙要几张票吗？”

    得了吧。

    你要是能要到，当年至于被快船队无视吗？

    不过李磊还是感谢奥尼尔的心意：“不用了，今晚的比赛会很血腥，不适合现场观看。”

    电话那头的奥尼尔直接笑了：“你是打算……”

    李磊的声音沉了下来：“嗯！”

    奥尼尔大笑：“好好好！把我这份也带上，斯特林那个老变态，早就想揍他了，当年只砍了61分，现在想想真是太少了。”

    奥尼尔这话有点吹。

    不过毕竟是奥尼尔啊！

    一个中锋，靠着全部2分的进攻方式得到60+，含金量可比后卫的60+高得多。

    “放心，我会带上你那份！”

    李磊冷冷地说道。

    “还有我的！”

    “我的！”

    “我也是！”

    ……

    电话那头，一阵嘈杂，有韦德的叫声，有哈斯勒姆的吼声，还有沃克、白巧克力、王治郅等人的声音。

    奥尼尔最后补了一句：“我们今晚没有比赛，一起回我家开party，顺便看比赛。”

    李磊挂掉电话。

    看来今晚要更加努力了，他总不能在老队友面前丢脸啊！

