    顿然，姬无情手持冰鸾剑，冷漠的扫过众人，一股刺骨的寒意瞬间扫过，让人鸡皮疙瘩顺起。

    　　“姬无情！你以为你守得住吗！”段万里冷冷说道。

    　　“段万里！”段万里威胁的话语还未说完，便听到了一道打死也不想听见的声音，缓缓扭头，只见刀狂脸色极其那看，但整个身体都有些虚浮，与段万里所想的完全不同！

    　　不止是段万里，呼延浩海等人也是有些不敢相信。

    　　以梅妒圣与西门无路两人的性格，居然还能让刀狂活到现在！

    　　就算是这次荒炎焱古地开启的时间比之前都要少，但只要梅妒圣与西门无路不断的消耗刀狂的灵气，让他无法凝气灵气抵抗这毒，也不需要太久，毒就会彻底传遍全身，再也无法解毒！

    　　但是此刻，刀狂出现在了他们的面前，甚至还有力气说话，整个人看起来，毒虽入体，但未发！这意味着，刀狂还有救！

    　　一时间，不少人的内心起了一阵杀心！

    　　或许在他们的内心深处，让刀狂这个所谓的第一人死掉对于他们而言，比火种还要重要。

    　　刀狂的出现，吸引了不少火力，这也让刀狂有些错愕，他知道想要杀他的人很多，但是他没想到，都这样了，这些人还想着杀他！

    　　火种不要了吗！

    　　嗖嗖嗖！

    　　一道道急促之声响起，二十几名虚空漂浮的人出现，正是各大势力的化虚境。

    　　刚一来，夏侯胆与司马乌云两人脸色顿变，而其余是则是面露喜悦，火种，真的出世了！

    　　夏侯胆一个闪身，来到了刀狂的身旁。

    　　瞬间，所有人眼眸中的杀意全部隐藏了起来，在一名化虚境面前暴露杀意，这是在找死！

    　　“怎么回事！”夏侯胆惊怒道。

    　　刀狂面色苍白，看向了司马乌云所在的方位，“呵呵，真魔教，此仇，必报！”

    　　轰！

    　　一股冷冽的杀意瞬间侵蚀司马乌云，寒光凛冽，一柄银白的大刀突兀出现，直砍司马乌云。

    　　司马乌云连忙抵挡，魔刀横空而出，魔气纵横，反击如虎。

    　　一股极其恐怖的灵气瞬间播散开来，宗伟伯立即来到姬无情与莫天仇的面前，顺便将赵文也拉了过来，将三人护在身后。

    　　化虚境的人交手，余波都能震死弱小的人。

    　　刀狂与段万里两人脸色铁青，直接就被掀飞了出去。

    　　尤其刀狂，原本惨白的脸色，变的更加惨白，口中还有鲜血不断喷出，整个人看起来，憔悴不已。

    　　段万里的情况也不是很快，化虚境的冲击对于他来说，还是难以抵挡，若不是他不弱，这一下有可能就直接死了。

    　　其余化虚境也是有些搵怒，他们或多或少还有些凝气境弟子活着，可不像司马乌云，孤家寡人！

    　　没错！

    　　这也是为什么司马乌云脸色大变的原因。

    　　来到荒古城的瞬间，司马乌云竟是发现，真魔教的弟子，一个出来的都没有！

    　　如此一来也就意味着，真魔教的人，全部死在了里面！

    　　一击交手，夏侯胆察觉到了后方刀狂的异样，立即后撤，但此时的暴怒的司马乌云，岂会随随便便就放走夏侯胆，立即追上，两名化虚境的攻击再次相撞。

    　　这一击之下，没有任何防备能力的刀狂，直接昏厥了过去。

    　　“退！”夏侯胆一声怒喝，一股汹涌的刀气席卷而下，将司马乌云震撼逼退。

    　　司马乌云连退三步！虚空一阵震荡，仿若下一刻就要被踏碎了一般。

    　　趁着这个空挡，夏侯胆来到了刀狂身旁，查看情况。

    　　从这可以看出，虽然同为化虚境，并且一样是化虚境七重！但是互相之间，还是有不小差距的。

    　　被夏侯胆震退后，司马乌云的脸色有些涨红，但很快就平复了下来。

    　　面色不善的看向了周围众人。

    　　众人顿时脸色大变，不比司马乌云，他们身后的人元境可是需要保护的，而司马乌云孤身一人，不需要保护任何人，这样一来，司马乌云可就十分强大了。

    　　噗嗤！

    　　一阵破空之声，众人才发现，夏侯胆竟是带着刀狂直接离开荒炎焱古地！

    　　或许是眼看着火种在天剑宗手里，觉得其他宗门定然没有办法那么快夺走，所以就先解决刀狂一事。

    　　留剩下段万里跟其余几个凝气境，脸色都有些难看。

    　　别人都有化虚境当后盾，自己...屁也没有！

    　　在夏侯胆离去之后，众人也没有立即争夺起火种起来，司马乌云这个不安定因素，需要解决。

    　　否则的话，等下一但交起手来，身后这些弟子，是真的护不住！

    　　宗伟伯双眼微眯，开始传信，告知宗齐盛火种出世！

    　　除了宗伟伯之外，也有不少人开始给自家虚境强者开始传信，这恐怕，不是他们化虚境能够决断的事情了。

    　　“天仇，火种交给我吧，接下来的事情，不是你们能插手的了。”宗伟伯凝重说道。

    　　莫天仇缓缓的点了点头，将火种交给了宗伟伯。

    　　在场这么多人，再加上有宗伟伯在，已经可以肯定火种是由他带出来的。

    　　并且，最重要的是，火种最大的机缘，他已经收下了，其他事情，就显得不那么重要了。

    　　交出火种之后，莫天仇与姬无情还有赵文等人也是慢慢脱离荒古城。

    　　只留剩下一堆化虚境互相警惕，但凡有人出手，不论是对谁出手，都是被针对。

    　　司马乌云很想知道，到底，是谁害死梅妒圣跟西门无路的！

    　　而他也坚信，必然是被害死的！

    　　否则的话，此次进入荒炎焱古地中的人元境，比起梅妒圣跟西门无路两人还要弱的人元境有一堆，为什么就他们两人死了！

    　　望着退去的众多弟子，司马乌云掌心聚起一道乌光，潜藏手心，下一刻，猛然暴起，手中乌光如同闪电一般，转瞬发出，快如疾风。

    　　宗伟伯脸色顿变，乌光的方向，正是他这边，事已至此，司马乌云居然还想杀了莫天仇！

    　　晃！

    　　宗伟伯长剑一晃，顿然出手，朝乌光遁入。

    　　但却有人比他还快。

    　　一道褐色长鞭一瞬抽出，将乌光彻底击碎，乌光爆裂，阵阵灵波散开，将虚空震的一动。

    　　宗伟伯松了口气，看向了出手之人，正是虞万姬。　　司马乌云脸色极怒，阴翳的看着虞万姬，“虞万姬！同为魔道之人！你千阻万挠！此事，必然会告知你家教主！”

    　　虞万姬冷冷一笑，“你随意！”

    　　一击不成，后面断然是没法再出手的了。

    　　宗伟伯死死的盯着司马乌云，想要再出手，做不到！

    　　而真魔教，没有盟友！司马乌云也没法指望其他人帮他出手了。

    　　干脆静止，等候，虚境降临！

    　　但还是有不少人，想要一争！

    　　顿时霞光四溢，刀剑纵横，可怕的力量散布整个空间，让人心悸，心惧！

    　　莫天仇等人赶忙加快退离的脚步，深怕被这可怕的力量镇杀。

    　　众多化虚境交手没过多久之后。

    　　天空之中风云突变，天空嗡嗡作响，仿佛天要坍塌了一样。

    　　一道道极其恐怖的身影撕裂天穹，周身道韵环绕，恐怖至极。

    　　恐怖的剑气，凌厉的刀气，摄人的魔气，等等，等等。

    　　众多强悍，可怕的虚境，在这一刻，聚齐了。

    　　一个个身上磅礴，恐怖的气息，饶是离他们极远，浑身依旧忍不住打颤。

    　　就连莫天仇这经常跟虚境打交道的，在这一刻也感觉到了，虚境的可怕！

    　　相比于以前，宗齐盛等人都收敛气息，没有让自己的气息有一丝外泄。

    　　而现在，浑身气息毫不收敛，全都是为了，与他人争锋！

    　　众多虚境刚一出现，针锋相对，互相之间并未动手，却传出一阵阵噼里啪啦的声响。

    　　这是他们各自的气势在那里对抗。

    　　“韦伯伯。”宗齐盛落在宗伟伯身旁。

    　　宗伟伯露出了放心的笑容，“宗主，你来了，我就放心了。”

    　　宗齐盛点了点头，“剩下的，就交给我吧。”

    　　接过火种，宗齐盛手中青剑摇头一指，一道青光闪落，身上气息猛然暴涨，恢弘可怕。

    　　“火种，归我天剑宗所有，尔等，可有异议！”

    　　一股王霸之气顿然散开，震慑全场。

    　　众多凝气境，人元境双目闪烁，满眼冒星。

    　　强者，就该如此！

    　　“呵呵，宗齐盛，你确定，你天剑宗受得住？”

    　　开口之人阴恻恻，周围魔气环绕，面色枯陋，乃是真魔教的教主，宦伾乱。

    　　上次被宗齐盛闯入他真魔教一事，让真魔教丢尽脸面，这让宦伾乱恼怒不已，一直想要寻找机会报复。

    　　“咯咯，你天剑宗能抵御我这么多宗门的攻击？宗齐盛，多年不见，变的自信了呢。”这一人则是惑心宗宗主，辛紫。

    　　其他人都没有开口说话，真魔教与惑心宗愿意成为出头鸟，那自然是最好的。

    　　而他们只需等待，作渔翁！

    　　火种一事没有那么容易就能够解决的，并且，也不是一个势力可以彻底掌控的。

    　　化剑池与化刀池他们插不了手了。

    　　但是眼前的火种，必然不会错过！

    　　必须拿下！

