    咚！

    山顶剧烈一震。

    人们心脏都跟着一跳。

    当火焰熄灭。

    人们瞪大眼睛，不可思议的看着前方。

    只见一个人临风而立，一只脚踩着太古妖龙的脑袋。

    微弱的光芒，凝成光幕，在他身体四周闪耀。

    而太古妖龙则被死死的按在地面。

    “吼！”

    太古妖龙闷哼的大吼，巨大的气息，吹动着地面。

    一时间尘烟弥漫。

    “嘘，不要吵。”

    凌楚嘘声道：“不会太疼的。”

    说完。

    他将脚换成了手。

    双手！

    一只手按着太古妖龙的脑袋，一只手则抓住了太古妖龙肥硕的耳朵。

    凌楚只做了一件事：拖！

    或者说是摩擦！

    轰咚……

    山顶剧烈颤动，像是发生了地震。

    但不是地震，而是太古妖龙摩擦造成的。

    从山顶的这边到那一边！

    鲜血四溅，染红的山石。

    太古妖龙那张龙脸都磨破了，鼻梁塌陷，发出凄惨的叫声。

    人们的心脏都跟着哆嗦。

    这到底是哪里来的狠人啊？

    不仅打残了太古妖龙，甚至将太古妖龙按在地上摩擦。

    那需要多大的力气？

    “啊……人族，你敢侮辱我？”

    太古妖龙奋力挣扎，但无济于事。

    它被一股强大的力量，死死的按在地上。

    不仅是脑袋，还有半个龙躯。

    “侮辱？”

    “谈不上吧？”

    “顶多算是摩擦！”

    凌楚替太古妖龙纠正道。

    “呃啊，人族，你等死吧！”

    “我妖龙族强者一定会吃了你的！”

    太古妖龙大吼道。

    “你可不要吓唬我。”

    “万一我受不了，把太古妖龙吃到灭族就不太好了吧？”

    “你敢！”

    “你还别说，我真敢！”

    太古妖龙还想反击，却被凌楚按在地上使劲摩擦。

    很快。

    太古妖龙便说不出话来了。

    永远！

    那张龙脸被磨平了。

    被生生磨死了！

    “不是说太古妖龙皮厚吗？”

    “这就死了？”

    凌楚一脸“诧异”。

    人们一脸无语，嘴角直抽。

    别说太古妖龙是血肉，即便是山石，被他这么摩擦，估计都要磨平。

    这是人干得事情吗？

    他是妖怪吧？

    凌楚看了一眼四周，自顾自的将太古妖龙收入了乾坤袋。

    这可是美食。

    美食需要独享！

    他可不会便宜了四大道门等势力人物。

    做完这一切，他便匆匆下山。

    “人族，你敢杀我妖龙族？！”

    一声怒吼，从远方传来。

    妖龙族净土发出耀眼的光芒，从中飞出了一只光拳。

    像是一个大磨盘，快速打了过来。

    嗖！

    凌楚第一时间发现，闪电躲开。

    轰隆！

    那只巨大光拳轰在了灵妖山上，将山体轰出了一个大窟窿。

    山顶上的修炼者，差点被掀翻下来。

    “哼，老妖龙你还要不要脸？”

    凌楚怒不可遏，气道：“太古妖龙出世，挑战天才，杀我人族十几人，现在我把它斩了，有错吗？”

    “还是说你们的挑战，只允许你们赢，不允许我们赢？”

    “人族算什么东西？”

    “焉能与我妖龙族相比？”

    太古妖龙族净土内发出隆隆巨响，一只光拳轰了出来。

    轰！

    大地崩裂，尘土四散。

    凌楚狼狈的躲开，双目冷凝，气得直咬牙。

    “我人族算什么东西？”

    “屠龙者行不行？”

    凌楚气炸了。

    太古妖龙族太不讲武德了。

    自己说要同阶一战，不惧天骄挑战。

    可如今太古妖龙死了，它便反悔了。

    “屠龙者？”

    “你人族配吗？”

    “我斩了太古妖龙！”凌楚凌厉的反击。

    太古妖龙族沉默了许久。

    这是个事实！

    他们反击不了。

    “人族，我看你们想死！”

    但老妖龙还是震怒了，一拳打了过来。

    威力轰鸣，像是要把天打出一个窟窿。

    凌楚闪身而过，险险的躲过了这一击。

    “好，很好！”

    凌楚冷喝道：“这是你们主动送上门来的！”

    “妖龙族是吧？”

    “既然你们玩不起，那我便和你们杠上了。”

    “太古妖龙族的天才头颅，我定了！”

    说完。

    他闪电离开。

    老妖龙的力量虽强，但攻击距离是有限度的。

    至于老妖龙会不会杀出来。

    凌楚敢肯定：它不行！

    如果可以出来，那就不用蜗居在净土里了。

    很明显妖神山很非凡，太古妖龙族虽然醒了，但强者被困在净土里。

    短时间内估计很难走出来。

    至于太古妖龙族的天才，他不惧！

    “一个月后，我妖龙族的天骄会出世斩你！”

    老妖龙冷声喝道。

    “一个月后？”

    凌楚微微一愣，笑道：“那就来战！”

    对于太古妖龙来说，一个月很短。

    但对凌楚而言，一个月很长了。

    长到他可以突破魔王境了！

    嗖！

    他速度飞快，半个小时后便冲出了太古妖龙族领域。

    凌楚很警惕。

    虽然自己伪装的很好，但今天他表现出的力量大不同。

    四大道门等势力，估计会惦记。

    所以。

    在离开时，他便时刻留意四大道门等势力，只要有人跟来，便想办法斩杀。

    两个小时后，他才停了下来。

    这是一座茂密的竹林，一条小溪贯穿而过。

    很适合烧烤。

    凌楚将太古妖龙那只翅膀翻了出来，清洗一番后，架在火上烤。

    深夜。

    肉香溢出，太古妖龙翅膀熟了。

    凌楚大快朵颐，身上都冒光。

    妖龙肉不仅充盈着妖力，还是大补之物。

    接下来两天。

    凌楚一直待在竹林，一边吃着烤肉，一边则是修炼。

    太古妖龙族很非凡。

    妖龙族天骄到底有多强？

    既然老妖龙底气十足，他不得不防。

    所以，他闭关了。

    轰！

    第三天，凌楚丹田震荡，魔海掀起一道道巨浪，快速涌上天空，汇聚而出。

    丹田天空耀眼。

    光芒越来越亮，像是燃烧的火焰。

    不！

    那就是火焰！

    朦胧着光雨，闪耀着惊人的气势。

    一簇火焰出现了。

    它漆黑如墨，跳动着非凡的光芒。

    那是魔火！

    不仅温度高的吓人，威力更是十足。

    它便是凌楚的第六道圣象！

    六阶圣象境！

    凌楚心满意足的握了握拳头。

    轰隆！

    就在他想要再次闭关时，远方忽的巨响，像是天空炸裂一般。

    一道道光束冲破天际，燃放整个天空。

    “古圣地出世了吗？”

    凌楚走出竹林，眺望远方，神色渐渐严肃起来。

