    师淼淼随后将卡片扔进了垃圾桶，嘴里还哼了一声：“一点也不稀罕你送的礼物！”

    不过师淼淼话刚落，远在二十公里外的维泽科技人工智能实验室，刚结束会议的李彦川在回办公室的路上，重重的打了一个喷嚏。

    助理白礼见此，关心道：“李总，你感冒了？”

    李彦川吸了下鼻子：“没有！”

    白礼没再说什么，快要到办公室门口，李彦川问了一句：“花送过去了吗？”

    白礼连忙应道：“给小师总的花已经送过去了。这会应该收到了。”

    李彦川听后，幽幽的回道：“恐怕花已经被她扔出来了。”

    白礼的步伐紧跟着李彦川：“那多送几盆过去？”

    李彦川摇头：“不用。”

    白礼满眼意外：“李总，我个人建议还是多送几盆过去。”

    说完，白礼伸手推开办公室的门，李彦川走了进去，紧接着回了他一句：“你在教我做事？”

    白礼连忙露出狗腿的笑意：“不敢，不过李总你还在和小师总冷战啊，冷战对感情可不好啊！这样继续下去，说不定哪一天就无力回天了。”

    李彦川横了白礼一个眼色，不过很快收回目光，径直的走向座位，随后叹了一句：“已经无力回天了！”

    白礼愣了下，看着李彦川，小心翼翼的问：“分手了？”

    李彦川迟疑几秒才点头：“嗯！”

    白礼直接吃了一个大瓜，堂堂维泽科技人工智能实验室的副主任和向氏集团新上任的时代互娱首席执行官竟然分手了。

    不过分手之前，似乎也没人知道两人偷偷谈过恋爱。

    白礼之所以能成为知情者，是因为上次跟随李彦川与师淼淼那波学生团队协商收购时，无意间听到两人躲在角落吵架，才知两人并非单纯的青梅竹马关系，而是一对恋人。

    吵架当然是件不好的事，不过当时白礼得知内幕后，第一感觉便是他俩是一对天作之合的情侣啊！

    人都是视觉动物，首先从外貌来讲，白礼还没上国内顶尖学府Q大时，长相不错的他，算是校草级别，可是一到了Q大，颜值直接被李彦川给掩盖了。

    两人相识在Q大，是相差一届的师兄弟。当时白礼还暗戳戳的比试起来，可惜一败涂地。

    当时在学校，一堆妹子追李彦川，却没有一个能入李彦川的眼。

    直到他们读研时，一个叫师淼淼的小学妹来Q大后，才有所改变，两人经常出双入对，大家误以为是他们是情侣时，结果他俩的一致口径竟是从小认识。

    至于师淼淼这个学妹的颜值，那是妥妥的校花级别，不过小学妹似乎对这些虚名不敢兴趣，一心扑在学习上。

    说完颜值，说专业，两人都是人工智能专业，有着很多共同的话题，白礼时常在两人面前都插不上嘴。

    外貌登对，思想相融，简直就是神仙眷侣啊！

    “是小师总甩了你，还是......？”白礼斗胆的问。

    李彦川再次横他一眼，白礼连忙告辞：“我出去工作了！”说完，撒腿就跑。

    不过李彦川却把他给叫住了：“回来！”

    白礼只好乖乖回来。

    “听说你很会哄女朋友，教我几招！”李彦川不耻下问。

    白礼听了这话，有点想笑，但面对一本正经的李彦川，只能生生给忍住了，接着一本正经的回道：“我也不太会哄女朋友，昨晚我女朋友还跟我吵了一架，到现在还不理我呢！”

    李彦川直勾勾的看着白礼，白礼有点头皮发麻，连忙道：“这个需要具体问题具体分析。”

