
　　第780章

　　“她们怎么样了？”

　　赵牧激活虚空之眼看向主位面两个新生的地上神国。

　　萌萌的地上神国建立在主位面的虚空和虚空本源相连，他把自己从亚美拉轮回世界得到的虚空之城交给了萌萌，这样建造的地上神国少了一些厚重也不利于扩展，但是胜在可移动和足够安全。

　　至于李怜心，他将天空之森丢给了李怜心。

　　仰望苍天白云，就能看到李怜心的地上神国。

　　没有虚空之城，时光迷城失去依附物。

　　赵牧控制地上神国，融合了巨神兽古拉的皮形成的地上神国晶壁开始变化，最终围绕整个地上神国形成一座城的外城墙部分，最后将时光迷城融入其中炼化整个地上神国。

　　地上神国现在有多大好处，未来他想带走就有多困难。

　　主位面意识，绝对不会允许有人带走地上神国。

　　所以他必须这个时候就开始做准备，这样未来才能将地上神国打包带走。

　　否则黑暗生物被他放进来，苦心造就的地上神国岂不是白瞎了。

　　打开个人信息，此前进化灾厄魔瞳融合的不朽魔素还有12115。

　　打开副职业技能混沌料理术，通过不朽魔素强行加点。

　　【混沌料理术（亚神）】

　　【副职业模板：半步神话】

　　【职业强化：自动掌握半步神话等级亚神厨师的料理知识，提升料理500%美味程度，厨心效果提升500%，提升美食细胞500%卡路里能量转化速度】

　　【被动强化：美食细胞恶魔掌握食之神性+100】

　　【职业技能：混沌料理、食材鉴别、混沌厨心、神话嗅觉、美食细胞恶魔复活】

　　【提示：美食恶魔细胞复活——激活技能后亚神法则神体强化一倍】

　　【职业天赋：生命进化——消耗自身卡路里让生命体产生成长和进化】

　　【职业天赋：五感强化——极限强化五感】

　　【职业天赋：五脏强化——极限强化人体五脏】

　　【职业天赋：数据复制——曾经烹饪过的料理属性能够复制在同类料理之上】

　　【职业天赋：混沌转化——将一切半步神话以下死物活物融入美食细胞能量转化为幻想食材】

　　“食之神性、混沌料理、混沌转化……”

　　赵牧看着他通过不朽魔素定向蜕变进化的副职业天赋和技能。

　　食之神性不用说，这是一种只要吃就能变强的神性。

　　作为一个副职业，没什么比这个更优秀了。

　　甚至未来本体和龙鲲彻底分开，食之神性还能强化龙鲲的天赋。

　　混沌料理，取代了曾经的黑暗料理。

　　黑暗料理是制作的料理越难吃效果越好，他不缺料理增加的那点属性，所以偶尔做一些黑暗料理也都给给别人吃了，他自己是绝对不会虐待自己的味蕾的。

　　混沌料理不同，这种料理术能够料理法则以外一切食材。

　　石头、木头、骨头、甚至是能量都能进行料理。

　　当然不能直接料理，还需要混沌转化将其转化为特殊食材，美食的俘虏轮回世界，美食细胞甚至将整个星球都给变成了食材，无论是水还是空气，无论是动物还是植物。

　　混沌转化，同样具备美食细胞转化万物为食材的力量。

　　等什么时候去一趟美食的俘虏轮回世界，回收阴影分身的同时顺便将美食星球给做成料理，到时候必然能对他凝聚神话级别的法则神体起到巨大的帮助。

　　至于眼下，他要转化料理的是生命之树的树心。

　　生命之树，精灵一族的圣树。

　　最早的精灵之一，就是从生命之树诞生。

　　五千年前，弑神会七个半步神话联手，趁着精灵一族的紫月女神和血月女神开战，成功偷袭灭掉了一个精灵王城砍伐了达到半步神话级别的生命之树取走了树心。

　　借助生命之树的树心，榨取生命之水温养深海巨龟的蛋。

　　几千年的消耗，这个树心剩余的生命本源已经不到巅峰时期三成，这也是海皇他们如此痛快将其作为补偿的原因，关掉个人信息赵牧来到彩虹岛。

　　刚一出现，小马王就凑了上来。

　　彩虹岛虽然很大，但是对于小马王来说还是小了一点。

　　时间长了，小家伙就感到闷了。

　　“知道了，很快就带你出去。”

　　赵牧摸摸小马王额头的鳞片笑道。

　　小马王高兴的用脖子上的鬓毛卷起赵牧放到背上，瞬间加速到数千倍音速脚踏着虚空来到虚空太阳树的主干，它很清楚这个小世界能够被主人看重的只有它和虚空太阳树。

　　赵牧取出生命树心，将剩下的两千多不朽魔素全部灌注进去。

　　时光融合！

　　生命树心和虚空太阳树融合，再加上不朽魔素的进化，虚空太阳树顿时从传说蜕变为亚神植物，体内虚空、太阳和生命三种力量开始和三种法则之网交织不断成长。

　　当成长到极限，虚空太阳树已经膨胀成十五万千米高的庞然大物。

　　赵牧感到很满意，现在虚空太阳树应该叫虚空太阳生命树。

　　如果未来有机会，他还会继续强化。

　　因为如果他将来建立神国，虚空太阳生命树有资格作为神国的支柱。

　　紫月女神和血月女神同为精灵神却是死敌，不就是因为要争夺诸神浩劫轮回世界唯一的神话级别生命之树，每一次神战胜利的都有资格拥有生命之树一千年然后进行下一轮神战。

　　要不是这两个都和群星之主有一腿，根本就保不住神话级别的生命之树。

　　“小马王帮我采叶子。”

　　赵牧拍拍小马王的脖子。

　　小马王纵身跳下虚空太阳生命树很快来到世界边缘，对准虚空太阳树解除自身缩小手段，顿时膨胀成两万米高的巨兽，比起她母亲还差一点但是也不差多少了。

　　马王的呼吸！

　　对准生命之树，小马王张开巨口用尽全力呼吸。

　　嘴边空冥神鼎浮现，空间法则强化下的马王的呼吸，让整个虚空太阳生命树都开始动摇，所有的树叶全部都生生地扯下来，然后被飓风席卷最终落入空冥神鼎。

　　刚刚还郁郁葱葱的虚空太阳生命树，转眼间只剩下空荡荡的枝干在寒风中发抖。

　　赵牧拿过空冥神鼎，开始对其中太阳生命水晶树叶进行时光融合。

　　数以万亿计算的树叶，最终融合成一片。

　　赵牧激活混沌转化，开始将水晶质地的唯一一片叶子转化为特殊食材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第780章 虚空太阳生命树免费阅读。https://xs.23sk.com 