    横山失守，对于西夏而言，是致命地打击。

    大宋可由此为据点，逆转宋夏之间的战略纵深，至此，反转被动的防守成主动的进攻，化家门里打战为征战于国门之外。

    但这只是第一步，大宋要灭西夏，真的很难很难。

    地不利。

    越过横山，就是沙漠。

    沙漠后面的后面，才是塞上江南。

    看着这一望无际的沙漠，赵佶的思绪不免有些飘飞。

    前世，他在这里种过树，胡杨、沙棘、梭梭树，具体多少棵已经忘了，但毛乌素沙漠的消失，他可以很自豪地说：老子也出过一把力。

    但现在，望着这片已经成了气候的沙漠，他脑袋有点大。

    如果说横山以南的黄土坡只是荒凉的话，那么横山以北简直就是蛮荒。

    早春强劲的西北风从对面吹过来，地面上细细的砂砾贴着地面游走，整个世界宛若一下子就活过来了。

    大半的区域都是看不到一棵树，也见不到一株草的，在这里除了军队之外，见不到任何的生命。

    赵佶脑袋上已经裹上了厚厚的麻布，紧紧地捂住了口鼻。

    所有人都是如此装扮。

    “殿下，卑职在南边发现了一条大路，应该可以直达西夏复地！才短短一个甲子的时间，这里的沙漠竟然扩大了一倍……”

    种师中吐出一口带着沙子的唾沫，满身狼藉的抱拳道。

    赵佶长叹一声：“沙漠不能再继续扩大了，黄河上游的环境恶化，最终导致的是下游河床的抬升，东京城外的黄河已经高出地面一丈多，顶在上百万人头上的悬河啊！”

    种师中苦笑一声，现在不是先干西夏要紧吗？治沙治河，那也要等天下太平之后吧！

    短暂的感慨之后，赵佶收起了悲天悯人的胸怀。

    ‘等一统天下，气运充足，用鸿蒙空间培育些沙漠植物吧！’

    治理天下，远非嘴上说得那么简单。

    国家的疆域，也非越大越好。

    赵佶知道大宋的土地不够用，但暂时也不能太大，如果大到一定的程度，就不好控制了。

    比如前唐就是一个例子，盛唐时期，他们成功地将边境推进到了葱岭一带。

    可是遥远的距离完全削弱了帝国对那里的统治。

    当高仙芝兵败怛罗斯之后，帝国的疆域就立刻向后退缩了一千三百里，然后再也没有回去过。

    契丹辽国的国土面积就很大，甚至可以称之为非常大。东起日本海，西到阿尔泰山。北到额尔古纳河，南到与大宋接壤的白沟河。

    如果把契丹人平均的分散在这片土地上，十里地都不会见到一个人。

    这样的统治也就算不得统治了，在这个时代除了华夏人对土地有着强烈的饥渴之外，就连契丹人自己都不明白他们国家的边境线到底在哪里。

    只要那里没有人烟，一条狗撒泡尿都能宣布主权。

    有着完整政治制度的大唐都是这个结果，刚刚兴起不到百年的西夏就更是如此了，赵佶走过横山以北的大片土地，甚至都怀疑，西夏国的这群人统治的区域恐怕只限于银川平原，他们在其余的地方的统治，恐怕连大宋的羁縻州都不如。

    这就有点像后世的日本鬼子一样，占据着战略要地，对广袤的原野几乎没有什么统治力。

    平定西夏，将银川平原治理为塞上江南，缓解大宋国内的矛盾，赵佶对此有了强烈的信心。

    “走，去看看。必须等辽人反应过来之前平定了银川……”

    “卑职为殿下领路！”

    沙漠的边缘依旧是一望无际的戈壁滩，这一切其实都是风造的孽，他们先是将山峦变成巨石，然后再把巨石变成碎石，当碎石成为砂砾的时候，沙漠就出现了。

    杀向银川平原的路很不好走，就是乱石密布的戈壁滩。

    唯有戈壁滩和沙漠的交界处，才是能够供军队穿行的道路，既没有流沙，也见到乱石。

    无崖子屁股下是一只纯白的双峰骆驼，骆驼的脚掌撑开，走在薄薄的沙子上，无声无息。

    他身后，跟着好几个骆驼，最引人注目的，是无崖子身后一左一右的两个女人。

    左边那个戴着面纱，修长身材，婀娜多姿，丰满无比，该凸的地方凸，该凹的地方凹，从裸露出来的肌肤看，雪白若天山上的雪莲。

    美妇人！

    右边那个年龄稍小，不过八、九岁女童的模样，扎着双马尾，唇红齿白，俏皮可爱。若是详细描述，就是三年起步，最高死刑！

    小洛璃！

    突然，一声急促的呼啸响起，狼牙箭朝着坐在白骆驼上的无崖子爆射而至。

    “哼！”

    那美妇人冷哼一声，轻柔婉转，无比动听。

    身体一动，在电光石火之间，朝着那狼牙箭便是一掌。

    强大的掌力瞬间便撕裂了箭矢。

    而在一呼吸间，那偷袭之人的弓弦上居然同时搭上了三支拇指粗的狼牙箭，与此同时他的嘴里还叼着一枝。

    这是一位射雕手，真正的射雕手，一个呼吸间能够射出五支箭的真正高手。

    同时，隆隆的马蹄声响起。

    那是重甲骑兵，西夏铁鹞子！

    古代战场上的坦克。

    “你不是西夏太妃吗？怎么？手下人不认识你？”那小洛璃露出嘲讽之色，讥笑说道。

    美妇人斜眼瞥了那小洛璃，也不说话，朝着那缓慢加速中的铁鹞子冲去。

    “师妹，如今师弟在大宋为官，师姐也没什么能力，就为师弟降服了这群铁鹞子……”

    霎时间，那小洛璃从骆驼背上一跃而起，亦是高速朝着铁鹞子冲去。

    无崖子身后，徒子徒孙骑着骆驼上前，苏星河担心问道：“师父，师伯和师叔有伤在身，需不需要我等相助？”

    无崖子看着已经加速起来的铁鹞子，抚了抚额下精致整理过的长须，说道：“不用，你师伯师叔的伤势已经恢复，区区一支铁鹞子，伤不到她们……咦！”

    突然，无崖子扭头朝着东方看去，不多一会儿，那里传来了隐约的马蹄声，然后一支轻骑在大漠的尽头出现。

    无崖子眼力极好，是大宋的军队。

    赵佶和种师中率轻骑赶到，眼前的战斗已经结束。

    大约三百铁鹞子竟然成了俘虏。

    “殿下！”

    无崖子风骚地坐在白骆驼上，朝着赵佶打了声招呼。

    赵佶微微颔首，目光落在他身边，一左一右两个美女，蒙面美妇、双马尾小洛璃。

    九十多岁的无崖子，原来你这么不正经。

    出去一趟，竟然想明白了，情商也变高了，将师姐师妹都给收了？！

