    “队长，我们跳哪里？”

    上了飞机之后，geng的黄毛队员询问道。

    航线已经出来了，这和第三场的沙漠图航线有一点相似，不过稍微往被偏了一点，是由西北的遗迹出发，途径豪宅，最后去往东南的海边，靠近废品回收站。

    这条航线，照他们以往的打法，自然是会选择豪宅作为自己的跳点。

    毕竟，这是他们训练赛最常打的一个点。

    不过，这一局，他们肯定是不会继续跳豪宅。

    因为，豪宅也是4am的常跳点。

    这样的航线，他们还去豪宅的话，那就是继续去和4amroll点了。

    而他们目前的分数排名是不足以支撑他们这种打法。

    所以，黄毛才会询问道。

    “去矿山吧。”

    geng的队长很快就敲定了注意。

    他之前探查过情报，矿山虽然也有队伍跳，但都是外赛区的队伍。

    这些队伍的实力，还不足以对他们造成威胁。

    而他们之所以不roll点，只是不去抢4am的豪宅，但外卡队伍，在他们眼中和经验宝宝是没有区别的。

    因此，去抢他们的点位，还能获得相应的分数，这便是这一局他们的打法。

    “行！”

    三个队友点了点头，没有异议。

    .......

    “这把我们跳豪宅吗？”

    另一边，小鹿也在询问队友的意见。

    “不知道geng会跳哪里，他们要是不跳豪宅，那就没意思了。”

    永远说道。

    虽说今天所有的队伍比赛还没有打完，但如今的分数排名情况，他们拿下第一已经是板上钉钉的事了。

    所以，他们这一局可以打的相对轻松一些。

    而这种情况之下，永远等人自然想要多去找geng的麻烦。

    要是能将对方彻底摁到最后一名，那也不失为这届洲际赛的一桩美事。

    “先不急着跳，看看情况。”

    苏离说道。

    “以geng的队伍性格，豪宅已经是被他们舍弃掉了。”

    “而他们又要保证自己有足够的分数进入下一轮，所以咱们赛区和他们赛区的队伍跳点，geng也不会去争抢。”

    “是这个道理。”

    韦神眼神微微一亮，惊讶的看了苏离一眼，后者的分析非常透彻，头脑很是清醒。

    “虽说geng是他们赛区的第二名，但以他们目前的分数，肯定不敢去和我们两大赛区的队伍roll点，这样的话，只会让geng更劣势。”

    韦神说道。

    毕竟，目前的排行上，前十里，除去geng之外，两袋赛区的队伍都在榜单上。

    换句话来说，两大赛区的队伍里，也就只有geng还没有进入下一轮的比赛。

    所以，和两大赛区的队伍roll点，他们的压力只会更大。

    “也就是说，他们很有可能会去抢其他赛区的队伍点位。”

    小鹿和永远很快就反应了过来，连忙打开了地图。

    苏离点了点头，顺着他们的话继续分析道。

    “所以，目前距离航线比较近的一些资源点，他们最有可能去的就是这里了。”

    三位队友看向了苏离标的点位。

    矿山。

    就在豪宅的右下方。

    耳边。

    苏离的话继续响起。

    “这条航线下，也就只有这里，是最弱的一支外赛区的队伍。”

    “柿子要挑软的捏，geng有九成的可能都跳这里。”

    “这些你是怎么知道的？”

    韦神吃惊道。

    苏离可是第一次打洲际赛啊，怎么感觉已经是老司机了。

    “刚才抽空看了看其他队伍的资料，顺便有了些了解。”

    苏离说道。

    他并没有在开玩笑，既然决定要把geng打死，那各个队伍的跳点习惯，他自然也要有一定的了解。

    而这一点对他来说，并不是一件难事。

    所花费的时间也不长，就两场之间的休息时间。

    “牛！”

    闻言，韦神还能说什么，旁边坐着一个怪物，他只要喊666就行了。

    “那我们这把跳矿山？”

    “嗯。”

    苏离点了点头，“这把就让geng成为这届洲际赛的一个笑话。”

    飞机继续航行。

    苏离静静等待系统的回馈。

    刚刚的话语，确实是他认真的分析了一波，并没有依靠追踪术。

    毕竟，追踪术只有他追踪的目标落地之后才会正式生效，而在这之前，他是并不知道geng的人究竟会跳哪里。

    所以。

    矿山，是经过他的认真分析。

    即便没有追踪术，苏离也有很大的把握印证自己刚才的猜测。

    所以。

    接下来，就慢慢等待飞机临近矿山就行了。

    ......

    解说台上。

    “第四局比赛开始了，可以看到，这和上一场的航线很相似。”

    辛巴解说道。

    “这条航线正好经过了豪宅的上空，相信4am的粉丝也都知道，他们在沙漠图最常跳的跳点就是豪宅。”

    小彤也说道：“同样的，4am的粉丝应该也知道，豪宅也是geng最常跳的点，两个队伍在这张图里，最常较量的点位就是这里了。”

    “说了这么多，不知道两支队伍会不会继续在豪宅roll点呢？”

    辛巴笑道：“或许应该换一种说法，不知道geng这一局有没有胆量再去豪宅呢？”

    此话一出，顿时引起了一些观众的不满。

    这些观众，自然是支持geng的玩家。

    “什么叫有没有胆量，解说不会说话就不要说。”

    “第一天的比赛装什么啊，第一和第十六又有什么区别呢？”

    “上一局roll点还不是geng的运气不好，再来一次，指不定谁赢呢？”

    “看好了，geng绝对会去和4amroll点的。”

    “4am要是真的强的让别的队伍感到忌惮，那他一定是上一届的洲际赛冠军吧。”

    “哦？上一届的洲际赛冠军原来是dwg啊，那没事了。”

    “.......”

    这些人大多数也是4am的黑粉，或者说其中的绝大多数单纯是苏离的黑粉。

    然而。

    这些人刚发完这些弹幕，很快便被打脸了。

    因为，似乎也是在看geng敢不敢跳豪宅，导播上来就给这支队伍单独切了一个视角。

    所以，大家可以看的很清楚的一点，那就是飞机临近豪宅的时候，geng没有任何的反应。

    显然，这是完全不打算跳豪宅了。

    这一下，刚才发话的黑粉们，脸上顿时出现了一抹尴尬之色。

    不过，他们的应变能力也是非常强，很快又替geng找到了新的说辞。

