    “哎.....”兮夜望着因为自己解说，心满意足放下纠结选择暗裔基因前去动手术的牧云姬，微微叹气。

    对方在一听还有不用掠夺的方式也能找到自己道路的情况下，欣然的接受了暗裔的基因，可事实上哪有简单？

    兮夜当然没说谎，但实则情况并不是想当然的，要不然暗裔的名声怎么会那么臭？其根本原因还不是因为选择另外一条道路的人太多？

    所有飞升了的暗裔都知道成型了的盖亚塑造效果有多差，还不说很多盖亚会反抗自己，很容易导致锻造崩坏，可为什么还是那么多暗裔选择走捷径？

    归根到底，守一个星球千万年、亿年，哪是那么容易的事？

    兮夜倒不在乎她成长成什么人，很多大领主势力手底下养的暗裔都走过捷径，也都暗自做过屠杀的事，这并不是什么稀奇的事，只要不是对于联邦内部公民做这种事，土著星球，有谁会在乎？

    天神领主.....从来就不是什么善人.....

    ---------------------------------------------

    在牧云姬走后，差不多几小时后，狗爹一伙便找上门来了，让兮夜没有失望的是，狗爹这聪明人做出了一个聪明的决定，果然.....和聪明人打交道就是省心.....

    “领主大人.....我想在签合同之前，谈谈工资问题.....”王老爹非常严肃道。

    兮夜一愣，随即轻咳一声：“我们基地采用的是任务积分制，会根据你的表现来奖励海量积分.....”

    正说间却被王老爹打断道：“您说得这些我已经听我家那丫头说过了，但领主大人，我说得是工资.....”

    兮夜眼皮一跳：“我们说得.....不就是工资吗？”

    “当然不是！”王老爹严肃道：“您的那些积分都是自己创造的货币吧？只是在自己势力内有用吧？您背后既然有那么大的势力，那肯定也有那个势力的通用货币吧？那种东西.....不应该才能算是工资吗？”

    兮夜闻言小手一抖，突然又觉得和聪明人打交道真是让人讨厌的一件事....

    一个新人，居然想要工资？

    这是何等荒谬？

    兮夜当然是严词拒绝，并例举自己为了培养他们花了多少多少代价，基因手术的费用以及后期培养费用又是多少多少（当然，数据肯定是打了水分的。）

    随后又劝解他们要往长远考虑，不要贪那一时之利，可这一套说辞用来说一些年轻人还行，用来说一些年过半百的老辣哪里行得通？

    狗爹丝毫不为所动，坚决不从，一定要领主在合同上标明什么时候有待遇，培养费用或者基因手术费用可以列举出来，用他们工资来还，反正不能是现在这份被动的合同。

    看到这人如此奸滑贪婪，兮夜心中十分气愤，但最终为了大局考虑，还是给他们换了份合同。

    标明补偿基因手术费和基地培训费用要免费打工二十年，二十年期间和其他玩家一样只能靠任务积分在基地消费，二十年后在根据其能力重新拟定薪水标准，具体薪资可参考联邦公民水平。

    当然，合同终生制是必须的，兮夜自然不会放一个D球出自己势力范围，这是原则问题。

    双方签订合同后，兮夜很是语气不善的将狗爹一伙人赶出了领主室，路上的时候王成博一脸崇拜的望着自家老爹：“爹，你真厉害，那种大人物你都能和他讨价还价，还真能把合同改了，实在太牛逼了....”

    “切.....再大的人物又怎么样？”狗爹一脸不屑：“打工挣钱，天经地义，你说得再花里胡哨也不能忽悠我打白工.....”

    “好样的老铁！！”杨仁杰在一旁鼓掌道。

    而张局则是皱眉望着那份合同，皱眉道：“可我怎么感觉.....我们还是被坑了？”

    这话一出，几个人顿时一愣，王老爹则是幽幽道：“你也感觉出来了？”

    “咦？我还以为你没感觉到呢？”张局愕然道。

    “废话，你这种被老婆压得三十年只有几万块私房钱的逗比都能感觉出来我怎么会感觉不出来？”

    张局：“........”

    “三十年几万块？”杨仁杰和王成博一愣，不由暗道：男人耻辱呀.....这尼玛是从买菜的零钱里扣了存的吗？

    “咳.....信息不对等呀.....”张局很自然的转开话题道：““对方说这基因手术很花钱，可具体有多值钱我们也不知道，还不是由他说了算，万一那个什么基因其实只值个几万块呢？””

    “是呀......”王老爹点头道：“所以我尽量将打白工的时间缩短了，二十年.....就当又买了套房子呗....我老婆过世那些年，我为了还房贷还不是过着连红双喜都抽不起的日子？”

    众人：“.......”

    “而且还好吧.....”王老爹笑道：“我看了看，几个手术的基因哪怕是不升级，都能活五百多年，对比咱们半辈子还房贷的情况，这二十年也不算很夸张.....而且这二十年就算只能赚积分也能在基地里消费呀，也不算很亏.....”

    “倒是有道理哈.....”张局摸着下巴点了点头，随即问道：“对了，你选的哪种手术？”

    “绿泰坦呀.....”狗爹直接道。

    “为什么是绿泰坦？”王成博一下愣道，在他眼里，像小妹一样变成那么漂亮的精灵不更好吗？

    这话一出，另外三个中年人看向了他，露出了一脸你还没长大的表情。

    “孩子......”狗爹语重心长道：“听老爹一句劝，外貌华丽虽然也很重要，但比起有些实在的东西，它一文不值.....”

    “实在的东西？是.....指什么？”王成博有些懵懵道。

    狗爹顿时捂头：“你说你呀，老爹我英俊的外貌你没继承就算了，怎么连老爹我的机智你也没学会几分？到底是不是我儿子？”

    王成博：“........”

    -------------------------------------------

    另一边兮夜在送走狗爹一伙人后微微伸了个懒腰，随即道：“哎，麻烦的事情总算都解决了.....接下来就是.....”

    “领主大人！”

    就在兮夜准备放松休息一下，开局联盟荣耀的时候，系统突然冷不丁来了一句：“您是不是忘记了什么事？”

    “什么事呀？”兮夜皱眉道。

    系统：“您答应了昆仑互相共享秘境，以昆仑演武为最终成绩，可到时候昆仑秘境我们进去了，人家来找你进咱们秘境又怎么办呢？”

