    隐世百家，其坐落之地都是中域上一些古老之地。

    在中域一万三千地域中，这些古老家族从来都是不显山不露水，游离于世俗之外。

    或许某片地域，明明整片地域武者力量并不强，乃至是偏弱，其中的域主不过是个圣王境武者，已然在地域中赫赫有名、称霸一方。

    可这片地域中，很可能便有着一个远超世俗霸主的隐世家族，其内圣尊境武者云集。

    当然，也并非百家皆在地域之中。

    有的家族，会置身险地之内。

    中域上，很可能某片人人闻之胆寒的某片古老险地中，其内压根儿没有什么妖兽祸患冲出，但其内却有着诸多光怪陆离，世俗武者所难以明晓的事情发生。

    而这个险地中，便有着一个世俗亿亿万生灵所不知的强大家族。

    当然，也或许某个偏僻之地内，某个与世隔绝而荒芜的小村落中，便是一个低调而崇尚武道的百家之一。

    总之，不一而足。

    隐世百家之地，这百个从上古中期岁月开始便渐露头角，以及创造出百家争鸣，致上古武道辉煌的古老之地，分散坐落在中域各地。

    此刻，一道火焰流光在天际一路横跨。

    火焰流光，自是全速御空飞行中的萧逸。

    萧逸一边飞行，一边看了眼远方苍穹，眯了眯眼。

    按总殿主们的话，他们八人，以及八宗，都不会干预插手此次之事。

    如果说，这代表将他们隔绝开来，那么更准确的意思是，让君境层次游离在外。

    而观此次邪修祸患，出现的邪修、邪兽中，也没有君境层次的存在。

    邪修本身，并不算什么；麻烦的，仅仅是那无穷无尽的邪兽。

    能肆虐席卷整个中域，其数量会是多少？亿万？十亿？不，远不止，怕是百亿之数都远不止。

    便是如此庞大的邪兽数量下，方让得此刻整个中域一片水深火热。

    在人族强者君境层次游离在外，其邪修、邪兽层次也在君境层次之下的情况下。

    隐世百家，便成了一支强而有力，乃至决定博弈胜负的力量。

    萧逸眉头紧皱。

    此刻应诏的家族，以梦家和慕容家为首，加起来还不到十家。

    而其余的，大部分是未有应诏。

    按理说，当年妖兽祸患，百家尚且肯联袂而来，共守西部尽头防线，且当年还是在未有诏令得情况下，百家主动而来。

    如今，诏令下达，百家应该会愿意应诏才对，可结果却是相反。

    甚至于，当年与他颇有交情的苏家，竟也没有应诏。

    “不空山。”萧逸蓦地顿下了身影。

    前方，便是不空山了。

    不空山，坐落于中域中部范围，且在一片险地之中。

    “雷空险地。”萧逸看了眼前方，那是一片雷电范围，其内雷霆密布。

    范围，大概在百里长宽。

    萧逸身影一闪，就此进入。

    里头雷电不算太强，顶多在绝世巅峰范畴。

    “原来如此，是雷电手段和阵法。”萧逸一眼即可看透这里的玄妙。

    不空山，四面被险地所包裹。

    这四个方向中，一边是雷霆密布，一边是火海惊人，一边是烟雾弥漫，一边则是沼泽丛林。

    四个险地，随便越过一个，里头便是不空山。

    萧逸一个闪身，轻易穿过了雷空险地，里头，是一片绵延山脉。

    山脉之内，倒再无雷电，反而是一片平静，其内花草繁盛，一眼看去乃是一片祥和之地。

    嗖…

    恰在此时，一个老者御空而至。

    “参见萧逸总殿主。”老者率先行了一礼。

    “在下梦家二长老，梦元。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“不必多礼。”

    老者恭声道，“在下奉老家主之命，在此等候多时。”

    “老家主吩咐，待萧逸总殿主至，便请至族内。”

    “哦？”萧逸微微惊讶，“梦老家主早知我会来？”

    他先来梦家，是因为梦家是应诏家族之一，且又是百家中实力最强的几家。

    故他才打算先来梦家看看情况，也好问问百家之事。

    梦元点了点头。

    萧逸轻笑，“梦老家主果然神机妙算。”

    ……

    在梦家二长老的带领下，萧逸往山脉中心范围而去。

    那里便是梦家的家族府邸处。

    一处庭院内。

    一个老者早便负手等待在此。

    萧逸闪身而下，拱了拱手，“梦老家主。”

    当年妖域一役上，他已经见过这位百家中几乎声名最大的梦老家主了。

    梦老家主微微行了一礼，“小老儿梦藏龙，参加萧逸总殿主。”

    萧逸摇了摇头，客气道，“梦老家主不必多礼。”

    梦藏龙，正是梦老家主的名讳。

    萧逸脸色认真，道，“此次小子来，是…”

    梦老家主率先微笑道，“你想问百家应诏之事。”

    “额。”萧逸尴尬一笑。

    “素闻梦老家主在百家中德高望重，乃是世外高人，料事如神。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    按理说，梦家已应诏，他不该来找梦家才对。

    可梦老家主，还是猜到了他会率先来梦家。

    梦老家主轻笑，“一切，皆有序，老夫猜到并不难。”

    “萧逸总殿主脸色如此着急，小老儿便直接与你说正事吧。”

    “此次大陆诏令，按理说我们百家都会应诏前往八殿，共剿邪修之祸。”

    “但，近乎九成的家族都暂时未有应诏，主要原因之一，便是这天地武道气息如今极其不对劲。”

    “你看。”梦老家主抬头，指了指苍穹。

    萧逸循手指看去，看了眼天，点了点头，“这我知道。”

    梦老家主收起了笑容，道，“天地生灵气息，在疾速消减。”

    “属于这片天的力量，以及自身气息，都在不断削弱。”

    萧逸点了点头，“邪修祸患下，中域生灵涂炭，无数大城被屠，过半地域受损。”

    “人类武者、妖兽等，凡是生灵，皆在邪兽所过之处涂炭殆尽，无可幸免。”

    “生灵大量消亡，天地生机气息自也在消减。”

    这一点，前些天萧逸刚回中域时并未发现。

    但真正踏入中域范围后，那种死寂一片，整个天黑沉沉的气氛，顷刻袭扰他心神。

    这有些像‘变天’，但与变天不同的是，变天乃是天地征兆，如今，则是单纯生灵消亡所带来的天地生机气息受损。

    梦老家主点了点头，“天地武道中，甚至泛了一丝黯淡。”

    “可在黯淡中，却又藏了一分光芒，那将是划破天地黯淡的一分生机希望。”

    萧逸点了点头，这他同样知道。

    所谓观天象，说来玄乎，实则对于修为高深的武者而言，乃是感受天地武道之变。

    修为越是高深者，感悟将越加明确清晰。

    “可这分生机希望，不是你。”梦老家主猛地直视萧逸。

    ......

    第一更。