    楚言的拳印璀璨，杀意磅礴，天地杀意，尽加吾身。

    霎时间，楚言仿佛化身天地之间的杀神，他的下一击，就是绝杀！    轰隆隆隆！    楚言的拳头和修罗王的手掌剧烈对碰在一起，杀意激荡，万物枯朽，这一刻，什么大道，什么五行，什么阴阳，全都湮灭，都在拳与掌的冲突当中，化为乌有！    见此，修罗王眉头大皱。

    因为在刚刚的对碰当中，楚言宛如丰碑，屹立不倒，任尔东西南北风。

    记得之前的两次攻击，楚言退了一步，退了半步，直到现在岿然不动，仅仅是三招的时间而已！    “不可能！”

    修罗王暗感不妙，但是它只有无尽怒火。

    它是谁？

    万鬼之王，修罗之王！    现在居然被区区涅槃境二重的小鬼逼得平手，要是传了出去，它的颜面何在！    “你好像没有什么了不起的。”

    楚言平静的说道：“早知道你成为修罗王都是这么一点本事，我之前就应该主动去找你，然后镇杀你。”

    “狂妄的家伙，以为接住了我的一击，就有资格和我平起平坐，甚至杀死我了？

    天真，简直太过天真了！”

    楚言的不屑一顾，让修罗王为之震怒。

    封不绝晋级涅槃境七重，都不敢对于进化成为修罗王的自己，如此轻视，楚言区区涅槃境二重而已，真的以为能够翻天了吗？

    天真！    可笑！    忽然，修罗王通体弥漫着恐怖的气息，这一种气息缠绕着修罗王的肢体，让它一举一动，甚至一呼一吸，都变得更强，能够轻松的镇杀涅槃境修士。

    它被楚言激怒，要动真格了。

    它尊为修罗王的威严，不允许被这么一个人族小子亵渎！    吼吼吼吼！    修罗王暴怒之间，背后的骨翅幻化出了一道道修罗之影，隐隐间，犹如不是一尊修罗王，而是好几尊修罗王层层叠叠在一起。

    它的威能，会是之前的十倍，乃至百倍！    “天地绝杀拳！”

    楚言神色不改，依然施展神通天地绝杀拳！    拳印依旧，但是杀意滚滚，滔天杀意是之前的百倍以上！    嘭嘭嘭嘭！    两者对碰，空间都被崩裂，大道都被震碎，乾坤五行无一不是被余威磨灭。

    如此轰鸣，非但没有让修罗王感到高兴，觉得自己杀死楚言，反而脸色阴沉如水！    只因在刚刚的对决当中，它被迫退了半步！    没错，修罗王在滚滚而来的杀意当中，竟是维系不住己身，被逼得退了半步。

    “怎么可能！”

    看着屹立不倒的楚言，修罗王又惊又怒。

    楚言一动不动，稳如泰山，它这个修罗之王却退了半步，岂不是说，在刚刚的对碰当中，其实是它输了么？

    这种事情，怎么可能发生！    它可是修罗之王，而且魂环仙宫的命魂精华，能够让它不断提升，无时无刻都在变强，甚至一呼一吸之间，它都比上一息更加强大。

    然而，这样的修罗王，居然会被楚言逐渐压制。

    如此荒唐的事情，真是说出去都没人相信。

    楚言冷笑不语。

    修罗王能够汲取这里的命魂精华，反馈自身，不断变强，难道他楚言就不能吗？

    楚言早已开启了智慧之道，还有吞鲸猎灵大法，无论是感悟先贤留下的痕迹，还是吸收命魂精华，都是对面修罗王的千倍万倍！    如此这般，楚言怎么可能不强。

    只要给他足够的时间，就是修罗王都能抬手抹杀。

    下一刻，楚言深吸一口气，如同一头神鲸在呼吸，以此为中心，出现了一方肉眼不可见的庞大漩涡，附近的空间都出现了褶皱，有些承受不住这等吸力。

    砰砰砰砰！    四周命魂凝聚的实体，尽数炸开，化作无数的命魂精华，被楚言全部吸收，融入体内命魂。

    紧接着，一朵莲花飞快显现。

    这是楚言的三个命魂之一的莲花命魂。

    楚言的莲花命魂一出，庞大无比的压力骤然降临，如同佛陀的五指山轰然降下，要镇压修罗王百年，千年，乃至万年！    修罗王无法对抗莲花命魂，被压迫得节节败退，足下的地面全部崩开，出现了一条条可怕的裂缝。

    “楚言，你太过放肆了！”

    修罗王暴怒不已。

    这种事情，它活了万古岁月都不曾遇过，哪怕是昔日的封天侯，都没有做到这个地步，将尊为鬼王的他如此压制。

    更何况，现在的它已经不是鬼王，而是修罗王。

    楚言也不同当年的封天侯，他比起封天侯还要弱小，只是区区涅槃境二重罢了！    这样的小鬼头，居然镇压了自己，让它无法反击，笑话，天大的笑话啊！    “修罗魔骨！”

    修罗王激发修罗魔骨，气息瞬间大变。

    此乃修罗王特有的一块骨头，生于脑后，是修罗王的力量精华所在，在这之中，更是蕴含了大修罗赐予的力量，是修罗王的象征。

    嗡嗡嗡嗡！    修罗魔骨被激发，顿时和地狱通道产生了共鸣，嗡鸣之声，不绝于耳。

    这种嗡鸣让神魔们躁动，原先本能远离了魂环仙宫的神魔们，竟然是不由自主的蜂拥而来，成为了修罗王的助力。

    “这，这是什么情况？”

    “为什么这些神魔如此汹涌而至？”

    “这不对劲！魂环仙宫潜藏在地狱通道之内，如果神魔们能够自由汲取这里的造化，早就得手了，可是它们却没有这样做，反而是看到魂环仙宫显现，就逃之夭夭了，如今怎么突然归来？”

    “它们的样子不太正常，好像是被什么召唤，被什么控制了！”

    一众神武宗弟子和葬鬼大墓进化的修罗都对神魔们大为忌惮。

    实力暴涨的他们自然是不惧神魔的了，奈何神魔们蜂拥而至，数量太多太多，仿佛无穷无尽，若然挡在了它们的去路之上，绝对会被淹没，踩踏至死，形神俱灭。

    于是，谁都不敢直撄其锋，只能目送滚滚而来的神魔，深入魂环仙宫，前往某个方位。

    他们有预感，魂环仙宫的深处，恐怕有大事发生了。

    

