
　　秋七月末，郑璞归至冀县。

　　随后，丞相便上表成都，请天子刘禅下诏庲降都督马忠收集南中犀角、象牙、兰干细布、帛氎等稀罕之物以及大量金银珠宝赐与烧当羌王芒中。

　　以嘉其自发以两千族众随征的勤于王事。

　　此两千羌骑由张苞督领，入张掖郡山丹牧场演武，归马岱节制。ŴŴŴ.23sk.com

　　而丞相府僚佐亦顺势表请调整。

　　如罢粱州之置，以向朗为中军师总领相府诸事，别辟益州治中从事马谡复为参军佐之。

　　至于耽误事务、折辱同僚杨仪倒没有左迁。

　　丞相以他旧日功勋，仅是罚其俸禄与以言申责，继续留用以观其后改过与否。

　　但所有人都知道，向朗与马谡重新被辟入丞相府，便是对杨仪最大的惩戒了——他的权柄已是不可同日而语，充其量不过与参军相当罢了。

　　最令人侧目的，乃是任闲职的大司农李严，竟是复被授以实权，接替了今岁病故的陈震为卫尉。

　　但他的职责，却不是如旧例般掌率卫士守卫宫禁。

　　而是从益州学宫募士子、各郡县僚佐征计吏以及辟命一些白身之人组建新司，号为“督考署”，对各郡县行驶考察之权。

　　乃依着“立限考事”、“以事责人”为准，一季为一期对太守、县令以及俸禄三百石以上的诸曹从事考核在职政绩、是否称职。

　　三百石以下的僚佐，有过则追主官渎职不察之责。

　　考核罢，朝廷将对实干任事者擢拔之，慕虚名而庸碌者左迁或罢黜之。不论臣僚名声、不计出身门第，唯“能者上，平者让，庸者下”耳。

　　自然，偏听则暗，一家之言不可信。

　　为了杜绝舞弊徇私，授权于李严组建督考署之时，天子刘禅亦从禁卫中挑选出侍卫，令侍中郭攸之督领另司此事，以便对照而录，求无遗无偏。

　　简而言之，乃是将秦时的监御史所掌的监察之权细化了罢。

　　诏令甫一出，朝野皆哗然。

　　有云如此行事恐会引发地方与中枢的离心；有云如此可杜绝郡县僚臣的不作为、抑或如昔日先帝刘备崩殂时黄元叛乱之事。

　　众口不一、褒贬各有之，但无改丞相推行的心意。

　　自然，此些事情乃大汉内政，已然大军拉锯的魏吴两国并不知晓。

　　伴着孙权大军出淮右的军情传到雒阳，魏国天子曹叡亦然亲自领军东来，此时刚至谯县。

　　至于为何来得如此之慢，乃是曹叡有说不可口的苦衷。

　　今岁他才方改元，意图将过往的不利皆揭过篇，但不想七月初时雒阳崇华殿便有火灾！虽说火灾、旱涝与地动皆非人力可左右之事，亦是历朝历代不可免之事，但他刚纠结中军将救淮右时竟有火灾骤临，焉能不令人嚼舌乃是战事不顺的征兆？

　　是故，他当时便罢了由秦朗督军驰援的决策，不顾朝中衮衮诸公的谏言，亲征。

　　他需要一场胜利，来堵住悠悠之口。

　　而恰好，孙吴每每来犯淮右，皆是听闻援军至便主动退兵离去。

　　不过，此番他的心思，并不止于恐吓孙权退兵。

　　在孙吴尚未兴兵之前满宠便上表请征孙吴了！

　　并非是如先帝曹丕般以大军渡江攻伐江东，而是袭击江北的庐江。

　　石亭之战后，孙吴再度占据了庐江郡，或是为了日后进攻合肥绸缪吧，孙权在今岁春初之时，别遣了兵卒数千家来江北屯田。

　　故而满宠以魏国在扬州的兵力寡少为由，断言孙权必然轻之，以为魏国不会出兵野战。乃计议待到八月秋收、屯田男女老少布满田野时袭击，必然可乘其不备一举焚毁谷物、掳归百姓以及摧坏各个屯兵点。

　　如此战术，那时曹叡是准了的。

　　就是没有意料到，孙权竟是提前出来犯了。

　　但这无改曹叡心意。

　　反正届时雒阳大军至时，孙权亦是会退兵的。他可假劳军名义在淮右逗留，阴使将率领军突袭庐江城外屯田。但求以一场军争之胜，化解崇华殿走水的嚼舌之声罢。

　　唉.........

　　然而，有时候天不遂人愿。

　　待他八月初督军赶至寿春时，孙吴委实是退兵了。

　　但都督荆襄的征南将军王昶，竟以八百里告急传来了军情：彼孙权贼子，如今竟亲帅两万精锐在江夏郡围困石阳城！

　　瞒天过海、调虎离山？

　　雒阳崇华殿走水，果真乃上苍的预警征兆乎！

　　对鬼神之说已然有些将信将疑的曹叡，得悉军情后，心中有些茫然、有些颓丧。

　　但身为君主，在臣僚面前保持高山仰止、气定神闲的气度他还是了然的。待征东将军满宠前来迎御驾时，他已然面色如常。

　　如今的满宠已是满脸沟壑纵横的日薄西山之态了。

　　故而曹叡亦给以这位三朝元老他很高的礼遇，邀之同车而载入城。

　　车上，视力不济的满宠花费好长时间方看罢王昶的传讯，又垂头陷入了好久的沉默。

　　因为曹叡问他，袭击庐江城外孙吴屯田点之策复可行否？

　　是的，曹叡并不想被江东的部署牵着走。

　　他此番督兵四万有余，皆是戍守京师雒阳的精锐之师。只需可分出半数兵马令秦朗督领，去与王昶一并救援江夏，便可确保荆襄战线无忧。且在兵出雒阳之前，他已然按司马懿的上表行事，令荆豫分界一带的屯田客佯作中军入上庸郡了，无需担忧逆蜀从汉中郡出兵策应贼吴的攻势。

　　军出当求利。

　　此些年孙吴屡屡犯边，雒阳中军已来回奔波许多次了！

　　他委实无法再容忍孙吴继续进退自如。

　　声东击西也好，调虎离山亦罢，既然彼孙权贼子胆敢在雒阳中军至扬州时转去荆襄，那么，他便驱兵直去庐江！

　　看他孙权乃是继续围困江夏石阳坚城，还是领军归来保庐江不失。

　　再者，兵发庐江不仅是泄恨，其中还有另一层思虑。

　　依着司马懿对河西与陇右的部署，关中大军预计在岁末时将悉数而动，他想借此机会胜一阵彰显魏国的兵威，令彼孙权安分一段时日，好令雒阳中军做好驰援关中的准备。

　　有备而无患嘛。

　　虽然司马懿的上表筹画言之凿凿，但兵者乃死生之道，安敢不慎？

　　事关西北战线的调度、未来魏国的战略部署，满宠沉吟了许久都不作答亦是情理之中。

　　一直待到进城入了征东将军府署、君臣相对独坐后，满宠才缓缓出声，“陛下，老臣窃以为，为今之势，我魏国兵掠庐江已无有裨益矣。”

　　已无有裨益了？

　　闻言，曹叡心中便悄然叹息了声。

　　但仍旧有一缕不甘，促使他继续催声，“卿可详言之。”

　　“唯。”

　　满宠恭声而应，细细将思绪道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第343章、无裨免费阅读。https://xs.23sk.com 