    被吊死鬼附身的刘欢欢，突然转头朝我们这边邪笑，我就知道，我们躲在老房子里偷看，已经被暴露，可能从开始，就知道我们的存在了。

    毕竟鬼物，对活人的气息是相当敏感的，不是隐藏得好，就无法发现我们。

    何况这里有一群吊死鬼，而且还有只很厉害的老桑树精。

    我看了眼柳瞎子，他仍旧很谈定，只是皱了下眉头，并没有露出慌张神色，这让我也松了口气。

    可是宋玉梅和刘欢欢，已经被吊死鬼给附身了啊。

    在白天的时候，柳瞎子就说过，刘大嘴这家人死气重，这两天就会出事，现在看这种情况，很有可能他们今晚都躲不过去。

    我就问柳瞎子，现在要不要跟过去。

    柳瞎子冷哼声，就对我摇了摇头，他说别去自讨没趣，在没有出事之前不能去，不然被吊死鬼附身的宋玉梅和刘欢欢，定然会把我们赶出来。

    到时候，我们说她们母女被吊死鬼附身，估量还会被刘大嘴拿扁担给赶出来。

    不过，我还是很担心。

    宋玉梅倒没什么，被吊死鬼害死了就害死了，但是刘欢欢还是个孩子，而且乖巧懂事，若不是来给他们的母父送柳叶，也不至于被吊死鬼附身。

    “先让他们吃点苦头吧。”

    柳瞎子叫我别担心，要是真出事了，刘大嘴会哭着来求我们的。

    让他们家受点折磨也好。

    刘大嘴夫妇俩过于蛮横了，我去他们家，想要把老桑树买下来，不愿意就算了，骤然还想要大黑狗咬死我，这事让我想想，特么就满腔肚子火。

    还有柳瞎子，也去好意相劝，说他们身上死气重，拿了吊死鬼的买命钱会没命的。

    结果，仍旧被宋玉梅用扁担给赶了出来。

    他们夫妇俩蛮横无理，让他们受到血的教训才会知道错。

    老桑树下的吊死鬼，仍旧站在那没有动，一个个脸色惨白，双眼空洞无神站着，也不知道在发什么呆，但是让我看着，头皮就一阵阵的发麻。

    这很考验人的胆识，若非这段时间，经历鬼怪的事不少，估量早就吓得跳起来了。

    没有耽搁，我们马上离开了大柱家的老房子。

    往家里走去。

    准备好好睡一觉再说。

    但是眼快看着，我们快要走到村口时，突然发现越走越不对劲，街道两边，杂草丛生，周围都是老房子，等我们又走了好几米远，一株参天巨树横在了我们面前。

    就是那株老桑树。

    老桑树笼罩在黑暗中，枝叶无声地摇曳着，通体散发着阴森森的气息。

    哪怕打着手电筒，我们一时间都没注意到。

    等看到老桑树下，站着群吊死鬼，都目光冰冷地盯着我们时，让我和柳瞎子才反应过来，我们在村里走了半天，竟然又给绕回来了。

    而且就站在老桑树面前，跟我们的距离近在咫尺。

    霎那间，我身体就僵硬在原地。

    双眼圆瞪着，呼吸变得急促，心里更是在翻江倒海，没有想到会出现这种变故，骤然给绕了回来。

    玛德。

    看这种情况，这群吊死鬼是不打算放过我们俩了。

    看着站着老桑树下的吊死鬼，我跟他们四目相对眼，顿时就让我满脸惧意，两腿都在发软。

    慌里慌张，我就躲在柳瞎子身后。

    “柳爷爷快动手吧。”

    我把匕首法器掏出来，连忙塞给柳瞎子。

    他说过，能对付老桑树精的。

    哪还怕个鸟啊？

    既然都来了，就让柳瞎子，把群吊死鬼，还有老桑树精给灭了。

    “别慌！”

    柳瞎子背负双手，目露精光横眼老桑树精，还有那群吊死鬼，一副风轻云淡的表情。

    表现得非常冷静，完全没有将这里的邪崇当回事。

    只是。

    我注意到柳瞎子的腿在哆嗦，抖得很是厉害。

    这就是你说的不慌？

    仙人板板的，双腿抖得比我还要厉害，就差点吓得尿裤子了啊。

    玛德。

    你别告诉我，根本不敢去斩杀这群邪崇？

    我顿时说不淡定了。

    “老桑树精你想要招惹我？”

    昂首挺胸盯着老桑树，就见柳瞎子冷笑道：“玛德，连我都敢招惹，你怕是脑袋有坑哦。”

    这话中气十足，伴随着一股威严。

    我听着都愣住。

    没有想到柳瞎子，吓得都快要尿裤子了，竟然还装腔作势，敢说这种大话。

    姜还是老的辣啊。

    哪怕心里慌得一匹，但是脸上神情，泰山崩于前都面不改色。

    可是能唬住老桑树精吗？

    躲在他身后，我变得更加紧张起来。

    说这种大话，真的没有鸟用啊，好歹拿出实际行动。

    别浪费口水，直接干行不行的啊？

    下秒钟。

    就见那株老桑树，如同被狂风拂过，很繁茂的枝叶摇曳起来，响起了哗啦啦的声音，紧接着，一股强烈的阴风呼啸而出，充斥着这方天地。

    霎那间，这里的气温就降到了最低。

    而我们首当其冲，被吹得双眼都快睁不开，身形不断在往后退，与此同时，让我们感到遍体生寒，就像身处在冰窖里般，冷得我牙齿都在打颤。

    这是柳瞎子的话，激怒了老桑树精，直接就发威了。

    而老桑树下的吊死鬼，纷纷目光冰冷地盯着我，脸色变得愈加狰狞。

    看这群吊死鬼的可怕表情，随时都有可能要扑过来了。

    看到这等阵仗，哪怕柳瞎子都吓了跳。

    两腿抖了抖，差点软趴在地面，幸好我反应快，连忙伸手扶住他。

    我擦！

    柳瞎子被吓成这样，我还指望他去斗老桑树精？

    这老家伙就是不靠谱啊。

    “你是在找死吗？”

    心里的慌乱只是一闪而过，柳瞎子瞪着老桑树，再次冷笑道：“我师尊可是马道长，在四十年前，可是亲自来过一趟，你这么嚣张，敢给我摆脸色，信不信我把我师尊给请来？”

    这话落音。

    正在席卷肆虐的阴风，顿时戛然而止，消散在了虚空，让天地恢复清明，那种阴森恐怖的气氛，同样很快也消失了。

    这是把马道长抬出来，老桑树精不敢嚣张了。

    说实话，我挺意外。

    没有想到马道长的名头，骤然这般好使，能让老桑树精直接就怂了。

    “算你识相！”

    看着老桑树，柳瞎子傲然冷哼声，然后转头，对我使了下眼色，他背着手就走。

    我跟在身后，看眼柳瞎子的后背。

    此刻发现，已经惊出身冷汗。

    走得足够远，我才开口询问柳爷爷，为啥不直接出手对付老桑树精。

    “你以为我不想啊？”

    柳瞎子没好气看我眼，才说现在是晚上，晚上阴气最重，那群邪崇的实力，自然要比白天强悍。

    而我们要面对的，可不单单是老桑树精。

    还有那群吊死鬼啊。

    要是真斗起来，胜算可就没那么大了。

    没有把握的事他不会做。

    我听着点头，确实要谨慎点才行。

    但是。

    我们正聊着，抬头看眼前方，顿时让我们俩瞳孔紧缩。

    玛德。

    我们又绕回来了。

    那株老桑树精，以及那群吊死鬼，再次呈现在了我们面前。

    我靠。

    这是不打算放过我们的节奏啊？

    搬出马道长来也不管用？

    就在此刻，突兀有一条老桑树树上的树枝，在地面如蛇扭动着，迅速朝我们这边席卷而来。

    往我身上爬来，顿时就将我给缠住。

    而且越缠越紧，让我手脚都无法动弹了，然后还没有反应过来，扑通一声，我就已经被缠在身上的树条弄倒在地面。

    下秒钟。

    缠在我身上的树条，就将我往老桑树那边拖去。

    “柳爷爷！”

    这变故很突然，让我惊慌失措，焦急大喊了起来，而柳瞎子反应也快，迅速冲过来，抄起手里的匕首法器，猛然朝那根枝条斩下去。

    树枝条有两根食指般粗，但是匕首法器锋利，直接就被斩断了。

    而我慌里慌张，将身上的枝条扯了下来。

    哎哟——

    就在这时候，柳瞎子突然惊呼了一声，我连忙回头看去，就见有只吊鬼死冲过来，一拳轰在柳瞎子身上，顿时痛得柳瞎子，捂着肚子在哎哟惨叫。

    而另只吊死鬼，用瀑布般的头发，缠住了柳瞎子的身体，那乌黑的发丝，疯狂爆长着，眨眼之间，就将柳瞎子的整个身躯，都给缠得严严实实了，只剩下颗脑袋露在外面。

    紧接着，柳瞎子被吊死鬼的头发，往老桑树那边拖去。

    刚才是我。

    现在是轮到柳瞎子陷入了绝境。

    我看着，一时间懵住。

    “楚南，舌尖血！”柳瞎子大吼。

    “好！”

    我反应快过来，深吸口气，一口就咬住了舌头。

    霎时间，传来股强烈的刺痛。

    哪怕眼泪都痛出来了。

    但是没办法，现在柳瞎子被只吊死鬼，用头发丝困住，根本无法在短时间内脱身，何况周围，还有几十只吊死鬼虎视眈眈。

    而且最让人忌惮的，就是那株老桑树精啊。

    要是耽搁片刻，柳瞎子的老命，估量都会保不住。

    我吐！

    一口舌尖血吐过去，顿时喷在柳瞎子身上，缠在他身上的头发丝，都沾满了舌尖血，也就在此刻，那些头发散发出来一股烟雾，然后便全部消失了。

    看到这幕，就让我变得很激动。

    我的舌尖血，果然威力杠杠的，完全可以用来对付邪崇。

    然后我冲过去，将柳瞎子扶了起来。

    但是周遭的吊死鬼，都面目狰狞瞪着我们，露出阴森森的笑容来，紧接着有两三只吊死鬼，张牙舞爪般就朝我们冲了过来。

