    久经风雪的天色开始放晴，明媚的阳光顺着窗户照射在卧室的榻榻米上，形成了一个个的小光斑。

    晴疲惫的睁开双眼，发现自己正处在陌生的卧室之中，身上的衣服也被换成了睡衣。

    她艰难的爬起，眼睛不时打量着房间内的摆设。

    突然，卧室的大门被打开，一名身穿天蓝色和服的少女看着她，似乎有些惊讶。

    “你醒了？”

    “你是？”

    晴狐疑的望着这个少女，内心却有了猜测。

    “这才是我们第一次正式见面吧，我叫月叶星，现在也算是无月君的弟子，之前你昏迷的时候也是我与另外一对收他庇护的母子所照料的。”

    听到这时，晴连忙向着这个与她差不多大的少女一礼，同时也将这笔账记在了无月的身上。

    “实在是非常感谢，一路上为您添麻烦了。”

    “不必客气，我能完成自己的愿望也是靠着无月君的帮助，这并没有什么困难。”

    晴在听完星的经历之后，立马将无月的定义与诱骗无知少女的禽兽划等号，脸上的表情也有些阴沉。

    ‘那个混蛋，本来还以为他就是个胆小鬼，没想到还挟恩图报，真是...’

    怒气在心底翻腾一阵之后，晴低叹一声，默默的跟着星向着一旁走去。

    这个世界就是这样黑暗，能保证自己活下去就实属不易了，哪里还有多余的精力去应付一些不愿去做的事情呢？

    尽管对于无月的做法有些意见，可晴最终还是将它们选择性的忽视。

    推开房门，一桌丰盛的宴席出现在两人的面前，无月正拿着一个卷轴表情异常的纠结。

    “你们来了，先坐下，等到菜上齐了就能开饭了。”

    两人落座之后，带着小香磷去洗漱的香磷母亲也来到这里。

    晴观察着身边的‘同伴’，再看看这附近的景色，心中已经有了判断。1

    “现在我们算是什么身份，无月。”

    “身份？勉强算是普通人，只要不被木叶的家伙发现。”

    无月给她的回答并没有让晴满意，可眼下她也只能强迫自己接受现实。

    “叛忍吗？还真是你的风格啊。”

    放下手中的卷轴，他的脸上挂着一丝习惯性的微笑。

    “严格来说，只有我是叛忍，你们只不过是我在半路上搭救的普通人，毕竟你没有从忍者学院毕业。”

    早餐结束后，晴盯着正在凝聚查克拉的无月，说出了自己的疑问。

    “现在距离那一战之后过了多久了。”

    “多久了呢？还差两个多月就一年了吧，时间还真是过得飞快啊！”

    “那我们之后要去哪里？那对母子怎么办？”

    思索片刻，无月开口回答。

    “先去水之国，等我办完了眼下的事情，就可以安排那对母子的退路了。怎么了？这可不想你的一贯作风啊！”

    沉默许久，晴缓缓说道：

    “只是不想让那个孩子经历丧失亲人的痛苦罢了，要是她们对你有帮助，就当我没说过这些话吧。”

    “她们是漩涡一族的幸存者，其体质能治愈伤害，效果也要比一般医疗忍术强得多，你能坚持到现在也离不开她们。”

    深吸一口气，晴平复了自己的心情。

    “我知道了，按你的安排去做吧。”

    就在晴即将离开时，凝练查克拉的无月直接说道：

    “不到必要时刻不要使用万花筒，就算你体内有乌鸦也一样，那不是你现在能使用的书，等到你正式成年时再说。”

    “你已经知道使用万花筒的后果了吧！”

    晴站在原地，脸上的表情异常难看。

    自她醒来时就发现，自己的视力好像衰弱了一部分，本来她还以为这只是后遗症，当无月开口时她才知道这个后遗症究竟有多恐怖。

    “我知道了。”

    “对了，你顺便帮我训练一下星，她的感知能力不错，很适合作为感知忍者培养。”

    晴头也不回的离开了，只留下无月一个人在房间内。

    ‘悠闲的时光结束，接下来也该前往水之国将冥遁弄到手了。’

    这几天来，无月一直都非常纠结，因为他拿不准一件事，那就是他要是到达湿骨林会不会被蛞蝓的本体消化的连渣都不剩。

    与妙木山跟龙地洞不同，湿骨中只有一个生命，那就是蛞蝓仙人。

    作为湿骨林中唯一的生命，无月很好奇它的体型究竟有多大。

    就算在第四次忍界大战期间，纲手与樱在百豪之术与九尾查克拉的加成下，才通灵出差不多十分之一的蛞蝓仙人分身。

    其本体之巨大可想而知，无月严重怀疑十尾的体型可能都没有蛞蝓仙人的体型庞大。

    想要得到仙人模式，蛞蝓仙人这一关根本就绕不开。

    通往湿骨林的钥匙现在已经握在无月的手中，眼下他担心的问题是，蛞蝓仙人对于他这个来着的态度究竟如何。

    友好还是敌视，漠不关心还是饶有兴致。

    身为与纲手签订通灵契约的通灵兽，蛞蝓仙人对待他的态度是否会抱有敌意。

    没有做好万全准备的无月是绝对不可能让自己身涉险境的。

    ‘还是要等到开启万花筒写轮眼的时候再过去吗？真是个棘手的难题。’

    封印着蛞蝓分身的卷轴上，淡蓝色的查克拉指向东南方，看来那里就是湿骨林的所在地。

    虽然无月也曾经考虑过通过逆向通灵术的原理前往湿骨林，可他自认为没有自来也的那种运气，索性直接利用分身与本体的呼应性制造了这个指向卷轴。

    通过增加卷轴内的蛞蝓分身量来指向目的地，现在看来效果还不错。

    披着衣物，无月欣赏着窗外的雪景，眼中开始考虑究竟该如何下手。

    ‘眼下水之国雾隐村的水影应该还是四代水影枸橘矢仓，也不知到带土那家伙现在对没对三尾人柱力下手。’

    ‘绕来绕去又绕回来了，还真是...’

    无月有些无语，本来他就不想过度靠近水之国，没想到还是要到那里去一趟，不得不说一句时也命也。

    ‘时空间忍术吗？还真是羡慕啊！’

    冷笑两声，他的身影隐藏在阴影之中，继续筹备着自己的新底牌。

