    “明明以前你没有这样多的危险，我死的时候你虽然也受了伤，但依然活着的，后来你坐轮椅，也是活着。可是这一世你已经有过几次生死一线了。”江筱说到这里不由得有些难过，“有时候我想想，不知道会不会是因为遇到了我，所以才让你遇到更多的危险。”

    孟昔年就听不得她说这样的话。

    “傻瓜，我记得你之前说过，以前我是一个人孤伶伶的坐在轮椅上孤寂度日，那样子的生活又有什么意义？而且，以前我们没有把研究所揪出来，这一世却是把他们都彻底端掉了，这不是比上一世的收获更大吗？”

    “哪怕是有危险，我也觉得拥有你和孩子的我才是幸福的。再说了，有你在，我其实只是有惊无险，这不也还好好地活着吗？更不用坐在轮椅上。这可比以前幸福多了。”

    江筱抿着唇没再继续这个话题。

    “何队长呢？其他人受伤严重吗？”

    “何队也受了伤，现在有一半队员在这医院里。”孟昔年苦笑着，“昨晚都觉得自己还好，其实是任务中绷着，等到歇下来才知道伤得都不轻。”

    “需要我去给他们看看吗？”

    “不用，你留点药吧，到时候我找机会把他们的药换一下。”

    有江筱的药，能用一次都会好很多。他们伤不轻，但也不是特别严重，医生就可以治了。

    江筱点了点头。

    “这一次你会不会受处置啊？”江筱现在担心起这个来了。

    “还说不好，何队负责写报告，到时候送上去，等总部那边的结果吧。不过你最后留下来的那几台仪器可以交差，现在主要是房老的死要交待清楚。”

    上面的意思是活抓，他直接给炸了。

    不过这件事情又有了些转机，毕竟要是房老不死，他们真的很有可能全部被炸死在那里，全员覆没。

    这个结果估计总部更承受不起。

    “我明天就去找外公打听打听。”

    “你就别理这事了，结果怎么样我都可以接受的。”孟昔年哭笑不得。

    “反正我就是随便打听一下，要是真不能说的话外公肯定不会告诉我。但是万一他能说呢？”

    “我也相信你有分寸。”

    江筱与孟昔年说起小宝昨晚哭了的事情，让孟昔年恨不得赶紧回家抱小宝哄哄去。

    江筱替他处理好了伤，然后召出神笔来，在他身上足足画了六道平安符图。

    孟昔年不敢反对，只能任由她画着，觉得有些哭笑不得。

    江筱画完了这些符图，留下了药之后才放心离开了。

    庄园被端掉这件事情震惊了整个联盟，同时也震慑了其他各方的魑魅魍魉。

    接下来，各方都像是一下子收敛了起来，什么动作都不敢有了，一时间，到处一阵盛世安宁的感觉。

    哪怕是小南城都没有什么消息。

    孟昔年他们回到了京城之后又齐齐被送进了医院。

    江筱这才装着刚得到了消息，每天去医院看着。

    现在谁都缩着不敢出来，一下子就觉得安全了。

    所以，孟家三个孩子终于可以光明正大出门了。

