    林凡时不时低头看着苏沐晴有些紧张的手。

    时不时将自己的目光放在前面的两位红月组织的人身上。

    “小凡，他们应该不会在这个时候，主动攻击我们的吧？”

    这一点，苏沐晴自然是比谁都清楚。

    目前，洪城的红月组织，纵然里面隐藏着整个洪城实力最强的驭灵师。

    但是如果他们真的主动攻击驭灵局的驭灵师的话。

    这可不是个人问题。

    一旦被媒体捅出去，那么就算是洪城分局想要压下来，也是完全压不下来的。

    上头必定会彻底严查红月组织。

    如果事情真的发展到了这一步。

    恐怕对红月组织也不利。

    龙国现在A级驭灵师不是很多，S级，以及SS级驭灵师也是屈指可数。

    但是，这不代表驭灵局总局的人，没有ss级驭灵师。

    因此他们平时向来低调。

    尽管全城都知道红月组织不能招惹。

    他们也从来没有做过什么让市民感天动地的事情。

    但市民偶尔见到红月组织的人时，倒也不是特别害怕。

    只不过今天的情况倒是有些特殊。

    就在这两人进来之后，整个餐厅的氛围，瞬间下降了百分之百。

    苏沐晴自然是想要先走。

    但是，如果自己先走的话，那么这餐厅就没有人保护了。

    一颗豆大的汗水，也顺着苏沐晴的脸颊低落了下来。

    “小凡，你说我们是怎么办才好？”

    林凡这时也没了主意。

    如果真的打起来，这两人现在明显不是自己的对手。

    但到时候也就只能引发一个问题。

    那就是将变成：我林凡，苏沐晴的D级灵兽，其实就是你们口中那位默默守护洪城的神秘人士。

    只不过，并不是为了守护洪城，而是为了多活两天罢了。

    当然，这些画面都是基于林凡的想象。

    真实的情况，林凡现在也有些紧张。

    因为他还不能确定纪风云究竟还有什么手段没有试出来。

    毕竟纪风云实在是变化莫测。

    而且，对方在暗里。

    苏沐晴与林凡则在明里。

    一阵思索过后，林凡惊讶的发现，这两人竟然真的只是来吃饭的。

    吃完后，迅速就离开了。

    而林凡拽了拽苏沐晴的衣袖。

    苏沐晴将林凡抱起来之后，在他耳边轻轻问道：“小凡，你是想要让姐姐追过去吗？”

    林凡点头应和。

    想不到这傻娘们也有如此懂我的时候。

    林凡直跳在了苏沐晴的肩膀上面。

    结果两人还没走出几步。

    苏沐晴有些心情复杂的看着林凡。

    “我们就这样追上去，会不会有些冒失？”

    “万一打起来，我们不是他们的对手。”

    林凡见苏沐晴有些踟蹰。

    便扯着他的衣服往前走着。

    “放心好了，这两人目前还不是我的对手。”

    只不过在苏沐晴听来，也只是一声软糯的“嗷呜～”

    苏沐晴非常紧张的窝着自己手中的权杖。

    “这权杖目前是C级，没准那位守护洪城的好心人出现后，回来帮我的！”

    她一面走，一面给自己与林凡两人打气。

    没过过久。

    两人便跟着他们来到了一条小路上。

    照理说，苏沐晴付款之后，加上出餐厅之前，苏沐晴与林凡两人还耽搁了一会。

    然而，林凡发现，此时的速度，竟然能够让林凡和苏沐晴找到他们。

    也越是如此林凡也就越发确信。

    这两人分明就是在等待自己跟傻娘们。

    而苏沐晴这个时候也逐渐平稳下来。

    两人小心翼翼地跟在面具男和壮汉身后。

    走着走着，他们便来到了一条小巷子里面。

    这小巷子异常安静。

    四下看过去，竟然没有任何人也没有人任何动静。

    “小凡，他们是不是已经察觉出来了？”

    苏沐晴颇为紧张地询问着。

    而林凡也只是郑重的点着头。

    两人走在巷子里的时候。

    只见，他们的面前突然出现一个人影。

    这个人背对着他们，双手也背在身后。

    苏沐晴倒是非常惊诧。

    “纪局，你怎么会在这里？”

    听到苏沐晴的声音之后。

    纪风云先是轻轻一笑。

    随后说到：“跟你们两人一样，都是想看看红月组织的人，究竟是想要做什么。”

    苏沐晴像是见到救星一样，抱着林凡走在纪风云旁边。

    “纪局，我发现他们似乎有什么阴谋啊。”

    纪风云一脸凝重的看着苏沐晴。

    “我也这么觉得，所以我们跟上去看看吧。”

    “毕竟，今天上午的事情，还没有彻底结束。”

    “他们红月损失一位大将，无论如何都不会放过杀死“蛊雕”的人的。”

    说完后，他还意味深长的看了眼林凡，放佛实在怀疑，这事是不是林凡干的。

    只不过这条小巷之中，只有苏沐晴与林凡，再加上纪风云现在的样子，并不比他们两个人的紧张度低。

    林凡现在都已经能够猜测出，纪风云究竟是想要做什么了。

    只不过，既然敌人已经将他们引来了这里。

    从现在来看，纪风云也是想要找一个不为人知的地方，偷偷将他们两人干掉。

    从而取出他们两人的血脉。

    林凡眯萋着眼睛，现在已经没有任何蛊雕和麒麟的身影了。

    周围静悄悄的，只能听到纪风云的呼吸声，以及苏沐晴的心跳声。

    “这两人的实力都是A级，因此我们不可大意。”

    听到纪风云的提醒，苏沐晴还非常认真地点了点头。

    “明白，局长！”

    两人一兽小心翼翼地往巷子里面越走越深。

    林凡就什么也不做。

    安静地躺在苏沐晴的怀里，静静地看着纪风云演戏。

    “看来他们往左边走了。”

    “要不然你们先回去？”

    纪风云试探性的问了问。

    而林凡抬头看了一眼，发现这里仍旧是有摄像头。

    而到了前面，则是监控的空白区。

    恐怕就是前面了。

    苏沐晴倒是真的想要回去。

    毕竟对于他们来说，这里实在是太危险了。

    而林凡则是不肯走。

    “嗷呜~”

    他配合着纪风云演戏。

    小声嗷嚎了一声。

    苏沐晴长叹一口气。

    “这次你可不能有任何问题呀！”

    “好吧，就听你的！”

    话音一落，她在林凡的头顶轻轻的盖了一个吻。

