    宁阑随父亲宁东河来玖图坊时，尚只有七八岁年纪，还是一名孩童。

    李云奇已记不得宁阑的长相，只记得他是宁东河之子及其名字。

    “宁阑这孩子，当年被誉为宁家天才，初学武道心法，在短短时间就步入武道三重天境界，前途无量。在整个江北城，都有不弱的名声。”李云奇回忆着说道。

    “坊主大人，如今这个宁阑早已没当年的天才光环了。在宁家族内，已沦为无人问津的弃子。”莫鹰说道。

    “哦？宁阑在宁家的处境如此不堪吗？”李云奇眉头微皱。

    自宁东河去世之后，他就没有再见过宁阑，尤其最近几年，更是连这个名字都不曾听闻了。

    “据说，在宁府之中，只有三长老宁华山对宁阑还算不错，一直有照顾。至于其他人，就连他亲二叔秦淮都将他视作无可救药的废物。”莫鹰对宁阑在宁家的情况调查得倒是仔细。

    顿了一下，他继续道：“倒也怪不得宁府绝情，实在是这宁阑太过没出息。七年来，他在武道上没有寸进，仍停留在武道三重天境界。如果我是宁家族长或长老，也不会将修行资源浪费在此等平庸之辈身上。”

    “既如此，那十二只雪鼠，他是从哪里得到的？”李云奇道。

    “这……属下也不清楚。按理说，即便是宁家府库之中，也不太可能有十二只雪鼠，何况还是活雪鼠。”莫鹰摇了摇头。

    “此事委实有些古怪。”李云奇沉吟着，缓缓坐于座椅之上。

    “坊主大人，还有一事禀告。半月之后，宁家将举办每年一度的家族演武大会。方才，他们差人送来了一份请帖，邀请坊主大人届时前往宁府观礼。”说话时，莫鹰取出一张红色封皮请帖，双手递给李云奇。

    宁家是江北城大族，每年一度的演武大会，也算是家族盛事。所以，每当这个时候，他们会向城中与宁府关系不错的大人物发出请帖，邀请对方观礼演武大会。

    这，也算是传统了。

    而玖图坊坊主李云奇，与宁家一直都保持着不错的关系，宁府邀请他参加演武大会合情合理。

    “宁家的演武大会，既然邀请我，那我就得去看看。”李云奇接过请帖，点了点头又道：“此次前去，正好与宁曲风族长提一提宁阑这孩子，毕竟我与他父亲宁东河认识多年，也算有些交情。既然知道了宁阑的处境艰难，实在不忍坐视不理。”

    “坊主大人，那宁阑拿来十二只雪鼠售卖，价值就达六万金币。就算他离开宁府，随便去什么地方，都能过得很好。”莫鹰说道。

    “呵呵，你以为那些雪鼠是属于他的吗？”李云奇笑着摇了摇头：“哪怕是先天之境的强者，若要捕捉雪鼠，也不是容易之事。他一个武道三重天境界弱者，如何捕获那么多雪鼠？”

    “坊主大人的意思是，那些雪鼠不是宁阑之物？”莫鹰顿时露出一副好奇神色。

    李云奇点头，自然的说道：“如果我所料不错，应当是有一位大人物不愿意露面来我玖图坊售卖雪鼠，恰巧碰到了宁阑，便让他代为售卖。这位大人物，或许我还认识。”

    “坊主大人言之有理，属下佩服。”莫鹰立刻露出一副敬佩的神色恭维道。

    数日后

    宁府，宁阑居住破败小院。

    宁阑手持碧玉剑，立于院落中紫华树下。

    “将《落叶十三剑》演练一遍给我看。”秦璇站在宁阑身后说道。

    “是。”宁阑出声应道。

    旋即，他身影一动，开始演练落叶十三剑。

    唰！唰！唰！

    剑光舞动，残叶翻飞，劲风吹拂。

    宁阑的动作，行云流水，令人赏心悦目。

    落叶十三剑是一门普通级别剑技，在宁阑七岁时便已开始修炼此武技，时至今日，已长达有九年时间。

    自宁东河去世，宁阑在武道境界上虽一直不能突破，但他从未放弃修行。对落叶十三剑，同样是勤练不缀从不懈怠。

    对于此武技的十三招一共三十九式，他早已烂熟于心。

    用了半盏茶时间，宁阑将落叶十三剑完整演练了一遍。

    “前辈，这七年来，我没有机会学习更高明的武技，只有落叶十三剑还能拿得出手。”宁阑转身面向秦璇说道。

    秦璇柳眉微蹙，张口说道：“花里胡哨的武技，十三招中，大半都毫无意义，纯粹就是为了好看。”

    “前辈，这只是普通的武技，自是比不过前辈所见过的诸多强大武学。”宁阑听到秦璇如此评价落叶十三剑，有些不服气。

    他倒也不是怀疑秦璇的眼光，只是这门剑法，他足足修炼了九年时间。被秦璇一言否定，心中有疙瘩也正常。

    “哼，谁说普通武技就不能杀人？”秦璇瞪了宁阑一眼：“我不是因为它低级而贬低它，而是说它华而不实。”

    “你已踏入武道七重天境界，要参加家族演武大会，没有一门强力攻杀武技显然不行。不过，我记忆中的武学术法，不适合现在的你修炼。这样吧，我将这门落叶十三剑重新凝练一下。”秦璇想了想道。

    在今日清晨，晨曦洒落时，宁阑的武道境界，成功从武道六重天突破到武道七重天。

    这一重境界的突破，耗费了他三十枚灵石和三颗元气丹，堪称巨大。不过，一切都值得。

    “宁阑，你看仔细了！”秦璇声音一凝，严肃道。

    话音落下，她伸手折下一根树枝，轻飘飘动了起来。

    因为只是神魂体，没有元气加持，所以她的动作很缓慢，就像是普通人一招一式的比划。

    “看清楚了吗？记住了吗？”演练过后，秦璇丢掉纤纤玉手中的树枝，出声问道。

    “看清楚了，记住了。”宁阑睁大眼睛，重重点头。

    他的目中，满是震惊和欣喜，心中则是跃跃欲试。

    秦璇所演练的剑法，只有三招，是从落叶十三剑中凝练出来的三招。

    虽然没有任何元气加持，但宁阑还是看出凝练过后的剑法有多么惊人。

    秦璇前辈说得没错，原本的落叶十三剑，太过华而不实。看起来是好看了，但对阵杀敌时，就显得有些愚蠢了。

    “第一招，削剑式。第二招，挑剑式。第三招，刺剑式。”秦璇继续说道：“以你对落叶十三剑打下的底子，掌握削剑式、挑剑式应当不会有难度。唯有第三招刺剑式，略有难度，可能需要一些时间。”

