    金刚鹦鹉立刻正色，用蛛魔专用语大喊道：“我是不会屈服的，你死心吧！”

    说完对着银魔一阵挤眉弄眼，然后张嘴用唇语无声说道：看我眼色行事。

    银魔有些懵逼，卧槽这不是为难人嘛！

    就那么小、米粒大的眼睛，能看到眼睛已经实属不易，能看到个锤子眼神。

    不等银魔开口说什么，沙沙的脚步声愈发接近，它也只好话锋一转，恶狠狠道：“你现在嘴硬没用，等见到了女皇，让你知道我们蛛魔一族的厉害！”

    说罢没多久，地穴出现了不少蛛魔。

    金刚鹦鹉头灯照过去，只见密密麻麻的蛛魔，全都是巨大腹腔瘦弱上身，嘴巴上一对钳子咔咔作响，密集的蛛眼直勾勾打量着金刚鹦鹉和一旁的银魔。

    好家伙，不看不要紧，看一眼金刚鹦鹉的密集恐惧症都给犯了，险些当场去世。

    蛛魔种群等级森严，进化后的银魔虽然外观上发生了一定变化，但是构造什么的基本没变，而且浑身散发着澎湃的黑暗虚空能量，让这些普通蛛魔不敢接近。

    银魔转过身，眼神扫过面前的蛛魔，这些蛛魔全都恭敬地低下头：“祭司大人。”

    银魔身体修长，经过合成后身高足有接近两米，虽然上半身看起来瘦弱，但是浑身散发这黑暗能量，压迫感十足。腹腔和肢节，全都隐藏在坠饰和秘银形成的生物盔甲之下，透着一股雍容华贵。

    “我在执行任务的时候抓住了陆地帝国的王之近臣，特准备献予女皇陛下，你们在前面带路。”

    蛛魔没有任何怀疑，毕竟祭司的命令，除了女皇的命令外对它们而言就是圣旨一般。

    浩浩荡荡的蛛魔大军在前引路，有蛛魔想来牵过银魔手中绑着俘虏的绳子，直接被银魔强大的气势给迫开，直勾勾地盯着蛛魔：“你是想抢夺我的功劳？”

    蛛魔赶忙退开俯身，语气紧张，八只眼睛都在无神颤抖：“不敢，我只是想为您牵绳分忧，绝不敢有僭越的心思。”

    “那就滚远点！”银魔语气犀利，丝毫不把这种谄媚放在眼里。

    听到银魔的话，金刚鹦鹉这才稍稍安心。

    蛛魔的等级制度果然森严，虽然地穴里有很多蛛魔，拥挤不堪，但是银魔和金刚鹦鹉身边留有很大的空间，其他蛛魔宁愿绕路，也不敢侵入银魔的领域。

    不知道走了多久，金刚鹦鹉看到远处地道出现了一缕光芒。

    随着前进，光芒越来越强。

    最后一阵白光扫过，金刚鹦鹉被刺的闭上了眼睛。

    适应了半天，这才缓缓睁开眼睛，旋即金刚鹦鹉就被震惊了，张大嘴巴看着鬼斧神工的场景。

    从逼仄阴暗的地穴走出来，眼前开阔宏大的建筑场景，金刚鹦鹉脑海中只有两个字——艺术，伟力。

    宏伟如苍穹一般的穹顶，顶端镶嵌着无数散发着微微光芒的水晶，璀璨宛如夜空群星。

    而在大殿内有四根巨大无比的石柱，从地面直接穹顶，高度有数百米高，比沙都最高的莫罗斯大厦还要高不少。而在石柱上以蛛魔特有的象形文字，撰写着蛛魔一族悠久的历史，历久弥新。

    地面上打磨光滑的石板，如镜面一般，能直接倒影出影子，连带着穹顶上闪烁的水晶，一起映照在地面石板上，给人一种畅游在银河的感觉。

    整座大厅最盛大的光芒，是在前方的主座后面。

    一团巨大的水晶晶簇，自然生长的水晶棱角分明，尖刺一般辐射出去，足有二三十米高，通体散发着诡异的粉色。而在水晶晶簇下方，是一个巨大的空悬王座，王座的建筑雕刻，以及各种细节的处理，都让金刚鹦鹉赞叹非凡。

    在自由联邦地上世界，它也见识过很多不同文化的建筑，可是没有一个可以在宏伟和细节两方面与蛛魔帝国的建筑相比。

    “原以为林克说蛛魔帝国擅长建筑只是普通的称赞，现在看来这个擅长是真滴牛逼。”

    进入宏伟大殿后，所有的蛛魔全都退到石柱两侧，恭恭敬敬排成行列，队伍整齐。

    银魔牵着被缚的金刚鹦鹉一路走到正殿下方，随后朗声道：“助祭蛛魔乌比斯，请求觐见女皇陛下。”

    话音刚落，台阶两侧走出不少身上披着华贵长袍，体态修长的蛛魔。

    之前路上的时候银魔给金刚鹦鹉介绍过，身上可以披着长袍的蛛魔，都是祭司行列。

    祭司，在蛛魔帝国的等级阶层中，排行第二。

    女皇是蛛魔帝国最高的等级，贵族阶层有两类，一类是祭司，另外一类是勇士。而在这个贵族阶层下面，就是平民阶层，都是普通的蛛魔。

    其中祭司是出生后天然魔法亲和者，或者有资质者，可以从学徒做起，之后是助祭，再到祭司。而勇士则是出生后天生力大无穷者，身体造型也和平常的蛛魔、祭司迥异不同，更像是巨大号的甲壳虫或者天牛，通常负责统领普通蛛魔，和女皇侍卫的保护工作。

    高低台阶上出现的都是蛛魔祭司，六层台阶上左右两边站满了十二位祭司。

    且衣着的华丽程度，从低到高，到了第六阶的时候，可以看到除了衣衫之外，在蛛魔脑后的位置，还都安着一个圆盘状的东西，仿佛脑后的屏风。类似的玩意儿金刚鹦鹉只在金刚身上见到过，不过金刚那是脑后有佛光成环。

    这些个祭司，是脑后安碟。

    这是啥？

    把自己当盘菜么？

    台上的十二祭司，在看到身上比它们还要光鲜亮丽，溢散着黑暗能量的银魔，齐齐一惊。乌比斯之前只是个小小的助祭，被派出去做任务，怎么回来之后反倒实力提升了这么多，身体内蕴含的能量波动，似乎比绝大多数祭司都要高。

    其中站在最高的一位大祭司开口说道：“你之前被派出去做任务，为何一人归来，现在又要面见女皇陛下，所谓何事？”

    银魔拽了一把身子，金刚鹦鹉被拖着往前走了两步，随后侧过身体说道：“任务中途发生了一些意外，此事我会向女皇亲自禀告。至于我身后的这名俘虏，是地上的统治者林克的贴身近臣，还是机要秘书，剩下具体的我要和女皇详细说。”

    而金刚鹦鹉也适时地猖狂道：“就尔等蛛魔，可笑可笑。还不速速放了我，否则我家主人的怒火，可不是你们这群小小蛛魔可以抵挡的。”

    金刚鹦鹉这话是用蛛魔语说的，台上的十二祭司相视一眼，相互之间看到了九十六个震惊的眼神。

    一只肥肥的鹦鹉，竟然会说一嘴流利的蛛魔语言，这简直匪夷所思。

    要知道蛛魔生活在地下，鲜少和地面发生冲突，更别说交流，语言外流甚少。

    再加上银魔刚才的话，以及它身上产生的奇怪变化，十二祭司一致决定，是该请女皇大人出场，辨明一切了。

    “那就……恭迎女皇陛下。”

    十二祭司伸出节肢，齐齐交叉抱在胸前，口中呢喃着悠扬且艰涩的咒词，声音在整个大殿内来回飘荡，又增添了几分圣洁。

    金刚鹦鹉蹙着眉头，它虽然有语言天赋，蛛魔语是跟着银魔学了一天多掌握的，完全莫得口音。但是遇到这些咒语般的古老词汇，也只能一脸抓瞎，不由望向银魔。

    银魔也适时的看到了金刚鹦鹉的小眼睛，看到了其中浓重的审视，那眼神仿佛在说：原来你就是蛛魔教育的‘九漏鱼’啊！

    只是现在大殿上，银魔想解释都莫得办法，这?属于大学课程啊！它一个助祭根本接触不到这么高深的咒词。

    咚！

    咚！

    两声掷地有声的金属撞击地面的声音。

    在宽阔的宫殿内来回激荡，产生的声波甚至让金刚鹦鹉心神巨震，张大嘴巴目瞪口呆。

    台阶次高层，两只巨兽登场。

    之所以说是巨兽，实在是因为体型太过庞大，二十多米高的身体，每走一步路大地都会震颤。浑身都是坚硬的几丁质外壳，巨大的触手看上去异常锋利，背后还有昆虫的双翼，外形真的像极了巨大化的天牛。

    全副武装的盔甲像极了疆场上的将军，盔甲下面是一双散发着紫色光芒的眼睛，顶尖是一根锋利且巨大的弯曲角刺。手中执一根打磨锋利的水晶头长矛，长矛和身体齐高。

    两只蛛魔勇士分列王座左右，呈防御之势。

    在金刚鹦鹉眼中，这两根恐怖的长矛，就能轻而易举刺穿沙都的高楼大厦。

    龟龟，这可太勇了。

    紧接着，在四根天柱外围的蛛魔，全都俯身拜服。

    蛛魔女皇从侧旁缓缓走出，身上罩着一层灿若星辰的轻纱，仿佛将整个银河都披在身上。体态无比修长，巨大的腹腔被四条扩散的节肢腿部挡住，却也不会让人觉得臃肿，反倒恰到好处。

    四条触足以及搭在胸前的四肢短小手须，都闪烁着如同背后水晶簇堆一样的粉红色，头顶还有两条如张开的蝴蝶翅膀般的东西，像是触须。腹腔和身体肢节上，都镶嵌着精巧且华丽的装饰和衣料。

    金刚鹦鹉吞了下口水，倍感震撼。

    和蛛魔女皇的登场相比，它以前看到的那些亮相，简直逊毙了！

    就连银魔也半跪着，恭迎女皇。

    女皇站在高台上，给人一种雍容典雅的感觉。

    饶是金刚鹦鹉，看着女皇感觉她周身华光，竟然都生出一种跪下匍匐，心旌摇曳，自惭形秽的感觉。

    金刚鹦鹉猛地摇了摇头，强迫自己清醒过来，眼神中充满警惕。

    好家伙，差点着了这女皇的道。

    金刚鹦鹉看不出是女皇本身的能力，还是身上佩戴的这些水晶的能量。

    不过现在它有所警惕，之后绝对要小心为上，指不定什么地方大意了，没有闪，突然就翻车。

    女皇缓缓开口，声音却和外表截然不同，略微尖细，嘴角的两根卡钳伴随着开口不停摆动，发出脆响。

    “乌比斯，看来你在执行任务的时候，得到了一些馈赠。现在我来了，你可以说了。”

    银魔将在外面执行任务时候发生的事情，添油加醋的讲了一遍。

    当然一些情况是尊重事实，但其中绝大部分内容，是经过金刚鹦鹉推敲的魔改版本。

    比如银魔的这一身能力，全都来自于遗迹内部。

    当时它们挖开了石块内部，见到了古沙漠法老，结果就在这个时候敌人黄雀在后，想要攫取这次胜利果实。乌比斯在关键时刻抢到代表法老的宝藏，准备逃跑的时候却被敌人的能量炮击中，却意外和宝藏内的秘银和虚空精华产生了化学反应，进行了融合，变成了现在这样。

    而进化后，银魔的同伴已经被敌人残杀殆尽，而在战斗中，银魔发现这头胖鹦鹉居然会蛛魔语言，立刻察觉到其中或许有一个惊天大阴谋，于是它抓住了其中的负责人金刚鹦鹉，通过地穴复杂的环境逃脱。

    听完了银魔的陈述，十二祭司脸上的表情变了好几次，有些面面相觑难以置信，却又觉得十分合理。因为无论是银魔身上的秘银，还是散发出强烈的黑暗虚空能量，都做不得假。

    蛛魔女皇夏柯尼娅显然也被这一段惊心动魄的剧情感染，沉默了半晌，才微微回过神。

    起初蛛魔挖掘地道，发现法老陵墓的消息传回蛛魔帝国，于是祭司就安排蛛魔和助祭，前往查看。

    蛛魔在这片大陆上出现的时间，甚至比人类的历史更加悠久，对于千年以前的法老王朝尤有记载。只可惜法老陵墓石壁太过厚重，挖掘了许久也只是有一个裂隙。

    “除了秘银和虚空精华，你还在法老陵墓内发现了什么？”夏柯尼娅开口问道。

    银魔如实回答：“还有法老图蒙的月亮船，以及戴有黄金面具的魂匣。不过这些都被陆地上的人类带走了。”

    “既然魂匣在，那么就有办法唤醒他的灵魂。说不定可以从他口中得知域外文明千年前赐予人类的知识和神器。”夏柯尼娅说完，望向银魔身边肥的跟鹌鹑一样的金刚鹦鹉，不由称赞道：“乌比斯，你这次做得很好，你被提拔了，今后你就是祭司团第十三位祭司。”

