    “你也不是个好东西！叫什么叫？当我怕你吗？”

    阎婆惜大吼，犹如疯婆娘一样。

    宋江冷哼一声，气得肺都要爆炸，心中怒意，强行压制，却是不发一言，起身随意披上外套，蹬蹬瞪下楼。

    那楼下的老婆娘听到声音，不解地喊道：“宋押司，这才五更天，起来这么早做什么？”

    宋江嘴角一咧，心中冷笑连连，做什么？

    做你那个好姑娘，管教得犹如一个白眼狼，畜生一样的东西。

    宋江理都懒得理睬，径自开门出去，反手将门合上。

    他太过生气，走得太急，却是将随身的招文袋忘记带走，暂且不提。

    那宋江前脚出门，在屋子对面一个门面，忽而开出一条缝隙。

    一个小二样的人，上前道：“两位贵人，那宋押司离开了。”

    说的两位老爷，不是旁人，正是林冲与吴用。

    两人正在喝着酒，桌子一旁还放着一个围棋，一白一黑，上面布满棋子。

    只是瞅着吴用脸色青白两色，翻转腾挪，好似没有听到小二之言，只是将手中棋子一放，憋在心口的气，一下子骤然漏出。

    “老爷，我认输，今晚输了十二把，一直到这五更天，技不如人，我服了。”吴用无可奈何地说道，这天天被打击。

    原本还感觉自己又行了，这会一看，还真是幼稚的可怕。

    吴用甚至有一种感觉，如果跟林冲待时间久，他怕是会怀疑人生。

    “下棋而已，输赢做不得数。”林冲沉声说道，瞥了一眼远去的小二，轻声说道，“都按照计划的来了？”

    “派人去给张文远送信了，只要两人见面，肯定要缠绵，一会再派人去请宋押司，到时候让他撞见这对奸夫淫妇，以宋江这受气模样，哼哼。”吴用笑着说道，估计下棋输了太多，这会唯有在宋江这计谋上，找回点快乐。

    “夜鹰听墙根，知晓得他们争吵的厉害，宋江隐忍不发，可是心底一而再二三，只怕怒火已是中烧，只要寻个机会，稍稍一点，即便宋江持重，也要怒火升天。”林冲淡淡一笑。

    吴用眯着眼睛：“今晚宋江受气如此之深，我又给阎婆惜那娘们算了一卦，只怕这娘们这会便在家中翻箱倒柜，找宋押司的隐秘。张文远那厮，也是我故意派人透露消息，他也想着绊倒宋江，想着往后能跟阎婆惜那个娘们长相厮守。”

    林冲叹了口气，道：“都说情爱一事，最容易生出奸邪杀戮，这对奸夫淫妇，受人恩惠，现在还要反害宋江，都是利欲熏心，着实可恶。”

    吴用一旁又是看呆！

    好家伙！

    明明要我陷害宋江的是你，现在骂那对奸夫淫妇的也是你！

    吴用若是会说卧槽，一定是大骂一声卧槽啊！

    老子做这个黑锅，还真是又黑又锅。

    “怎么？你觉得我说得不对？”林冲抬起头，疑惑地望着吴用。

    吴用急忙道：“没有，没有，只是老爷一边痛骂那两人，却又让那两人做事。”

    林冲呵呵一笑，道：“老吴啊，你是书读得不多不少，这乱世将近，你说这乱世用人之道是什么？”

    吴用愣住，自从跟着这位大当家下山，这位号称智多星的吴用，感觉自个的想象力，日渐变得贫瘠。

    他感觉一切的事情都逃不脱对方的掌控，偏偏又说乱世将近。

    “恕我愚昧。”聪明的吴用，为防止再次惨遭打脸，终于自谦了一会。

    林冲抬起手，道：“乱世用人，在才不在德，用人做事，若只是见一人做一事，那就是管中窥豹，一叶障目。”

    嘶……

    在才不在德！

    这句话犹如五雷轰顶，炸得吴用又傻眼了。

    他不由得抱拳道：“还请老爷赐教。”

    这一次，他终于意识到，眼前的这位大当家，绝不是一个武夫那么简单啊。

    一言一句，都透露着大道之理，乃是圣人的不传之秘，如何不让吴用心动非常？

    林冲端起酒杯，轻啜一口，此番下山，一为宋江，二便是为这吴用。

    他很早便说过，要将这吴用的傲骨，一节节，一寸寸敲断打碎。

    此番借宋江之事，林冲可谓一箭三雕！

    第一，让吴用设计陷害宋江，往后这两人便再无合作可能。还重重打击吴用自信，让他的那些小心思，彻底抹杀断绝，此番只怕深感绝望，也算是一番好调教。

    第二，原本剧情中，宋江因为阎婆惜缘故，一时激情杀人，终究无伤大雅，没有闹得太大。可是此番吴用之计，便是要让这火炉里面，再添一把热火。

    第三，原本剧情中，张文远这个奸夫，却是逍遥法外，着实可恨，此番不如一并算计，也得让此人付出代价才行。

    ……

    这么一想，林冲心情大好，见吴用执弟子礼，傲然道：“当初汉室衰微，曹操挟天子以令诸侯，你可知道，那曹操看到了什么？”

    “看到什么？”吴用真的懵逼了，这林冲居然开始跟他探讨历史了。

    这真的是个教棍棒的教头？

    “曹丞相早就明白，汉室的制度，汉室的根基，早就烂透了。乱世就要大破大立。”林冲严肃地说道，“如今这宋室，看似枝叶繁茂，可是这根子，也是烂透了。”

    远处的小二，昏昏欲睡，可是吴用却是一屁股跌在地上，面色死灰一片，彻底震惊。

    “当真？”良久之后，吴用开口问道。

    “真不真，吴先生心中跟明镜一样，为何来问我呢？”

    唉~！

    吴用重重叹气，这一刻，竟然不知道该如何回应。

    “属下明白，既宋押司出门，想必张文远差不多也要到了。”吴用随即起身，顺势望去。

    果然，这五更天下，一个黑色人影，在阎婆惜门口一阵徘徊，却是一会门开出一条缝隙，却被一人拉入屋中。

    吴用嘴角微微扬起，面露矛盾之色。

    不知过去多久，吴用长吁一口气，心中默默道：“宋押司啊，此番你可莫要怪我，我也是为你好啊！”

    这个世上，最好最厉害的话，便是这：

    我是为你好！

    吴用说完这话，轻轻一敲木门，登时好几个合影飘出。

    “按计划好的去办。”

    那几人只是点头，并不说话，转瞬间消失不见。

    唯有林冲端起酒杯，默默喝上一杯：“宋江啊宋江，你若是男人，今日倒是要见你血性一面！若是忍气吞声，嘿嘿，那你还真是个乌龟王八蛋。”

    .......

