    话语刚落，紫琴手中的藤鞭立刻化为一张紫色的藤网，将饕焰的神魂牢牢网在其中。见状，飞夜的契约兽狴犴吓了一跳，赶紧逃也似的缩小了身体飞回了飞夜的身体。

    “里面怎么回事？”看到狴犴回归，飞澜连忙好奇的问道。

    狴犴惊魂未定的将刚才的所见所闻，用匮乏的语言简单的表达了出来。

    听后, 飞澜惊呆了。

    飞夜漆黑如墨的瞳孔中也闪过诧异之色。刚才仙灵一开口，他就听出了她的声音，没想到才仅仅过去两个多月而已，她就进步如此飞快。

    想起过去种种，飞夜的情绪更加复杂。

    当初在得知老族长的想法时，他故意趁她被龙祖接见时，削弱了房间里的禁制。而她在逃走前，却故意把他支开，还用龙魂剑破坏了房间里并不会对她造成任何伤害的禁制。

    她这样做很明显是在帮助他毁灭证据。

    也正因她的这个举动, 并没有人发现是他故意放水。那一次，他们心照不宣的谁也没有伤害彼此。也正因如此，飞夜发现……自己对她的喜欢并不是浅显的以貌取人。

    就在飞夜陷入回忆时，紫琴收回了藤网，正欲将饕焰的神魂毁灭，见状，刚还有点怂的龙放连忙大喊道：“别捏别捏，把它给我吞噬！”

    紫琴瞥了龙放一眼，就在龙放有点心惊肉跳时，她一把将手中的紫色圆球丢给他，毒舌道：“这种垃圾少吃为妙，吃多了心肝会更黑。”

    龙放才不听，一口就将之吞噬，下一秒表情非常的嫌弃：“这狗币的神魂怎么这么弱？”

    仙灵也发现了，这次的饕焰真的很弱。但是她却觉得很正常，很明显，谨慎的饕焰在吃了一次大亏后，就将自己的神魂分成了无数份。

    还别说, 这种切片行为，真的恶心至极。

    大家都在关注饕焰的神魂，而吃货小昭却紧紧的盯着狌狌庞大的肉体不放，她忍了又忍，最后还是忍不住问道：“仙灵，咱们什么时候去搓肉丸子啊？”闻到鲜血的气味，她快要饿疯了。

    看着小昭有点发红的眼睛，仙灵连忙从仓御手环里掏出一碗肉丸子汤递给她：“你别急，我先来看看这头狌狌还有没有救。”

    待小昭接过碗后，她便展开透明的翅膀，朝着狌狌飞行而去。然而遗憾的是，狌狌的神识已经被饕焰给灭掉了，现在只剩一副躯壳。

    看着眼前这座如山峦般的可怕巨兽，往日被它追杀的经历还历历在目，她的心中很是感慨。

    没想到，世界上最后的一头‘狂性’也终究陨落了！

    她正欲把这神兽的尸体分解掉收进空间手环，突然想到什么，她回头对龙放道：“你来试试, 看看能不能操控这具身体。”

    神兽的身体可是好东西, 没道理饕焰能，龙放却不行。他不是一直吵着想要重塑肉身吗？现如今有这么好的一具肉身放在眼前，不要白不白。

    仙灵把算盘打得叮咚响，然而……

    龙放却一脸嫌弃道：“这头大猩猩丑得惊天地泣鬼神，劳资看不上，要知道，劳资当年可是龙族第一大帅比！”

    仙灵：“……”

    听到龙放不要碧莲的话，紫琴忍不住拆台：“你确定？你以前的肉身就跟那煤矿里钻出来的泥鳅似的，巴蛇见了都要痛哭流涕，你还好意思嫌弃狂性一族？”

    龙放正欲反击，但想到了什么，它又牢牢的闭上了嘴巴。

    紫琴见不得龙放这怂样，正要上手，就在这时，峡谷里的浓雾终于散去。

    在一双双蓦然瞪大的目光中，仙灵一行人如拨开云雾般的明月，光华璀璨的暴露在他们的视野当中。和狰狞庞大的狌狌尸体比较起来，还是绝色佳人更有吸引力。

    更何况，还是三个！

    无论是空灵缥缈如月中神女的紫琴，还是黑发黑眸如精灵妖姬的仙灵，亦或者是白发如雪精灵可爱的小昭……总之，这三个都不大像是人类的女子，给了不少人震撼的视觉冲击。

    平时女性本就不多见，这一瞬间就冒出三个，众人都看呆了。

    半晌，飞澜终于认出仙灵，他口吃道：“那那那……那不是大山女郎吗？她怎么在这里？”

    “还真的是大山女郎啊？她的同伴长得真好看。”飞石花痴的看着紫琴，哈喇子都快流了出来，他从来没有见过这么好看的雌性！

    飞夜却死死的盯着仙灵，好像有千言万语想要诉说，然而，面对如此炙热的目光，仙灵却只是淡淡的看了他一眼，就转过头狠狠拍了龙放一巴掌，命令道：“赶紧钻进狌狌的身体！”

    无法拒接命令的龙放骂骂咧咧的飞进了狌狌的肉体中。半晌……他发现，真香！拥有了肉体之后感知度提升百倍不说，其他人也瞬间变得渺小无比。

    “靠啊！没想到那狗杂种居然还有这手艺，这傀儡做得不错啊！操作起来很丝滑。”说着，他便贱兮兮的抬起脚狠狠踩了下去，瞬间，脚下的水浪翻腾而起，毫无防备的三人顿时被浇了个透心凉。

    小昭手中的碗都被冲走了，她瞬间狂性大发的跳到龙放的身上，哐哐就是两拳头，却发现，体积太大拳头打在身上不痛不痒。龙放还一脸享受的道，“哎呀，再用力一点，这力道刚刚好啊，舒服！”

    小昭：“！”

    她正拿出绣花针让他体验一把‘针灸’的快乐，紫琴却从手掌上抽出一根紫色的枝条：“是吗？要不要试试我鞭子的滋味？”

    龙放立刻怂怂的收回了贱兮兮的表情。

    小昭才不惯着他，她狠狠的一针戳到了狌狌的鼻头上，疼得龙放一蹦三尺高。眼看峡谷都快要被踩踏，仙灵连忙道：“你们两先别吵，我去跟他们叙叙旧。”

    虽然她对蒙族的族长不大感冒，但是蒙族也是她计划的一部分，所以，看到了自然是要打个招呼的。

    看到仙灵主动朝他们飞来，飞澜连忙激动的喊道：“大山女郎，真的是你啊？”

    这名字……不仅是让吃瓜群众愣住了，甚至连正在用目光打架的的小昭和龙放都变成了黑人问号脸。仙灵什么时候有了一个这样的绰号？

    脚尖一点，仙灵身姿灵巧的落在悬崖上，她对眼前的十几个麟兽人微笑道：“好久不见，你们的实力看起来都变强了很多。”

    虽然只是一句客套话，但是因为息壤的原因，她给人的感觉就是无比的舒适真诚。

    这一刻，无论是陌生人还是老熟人，都对她不自觉的产生了好感。

    以前的大山气质神秘，总给人一种拒人于千里之外的清冷感，怎么现在变得如此亲切温和？飞澜感觉很奇怪，但又说不出哪里奇怪。

    正疑惑中，耳边却传来自家亲哥一本正经的低沉声音，“你也是。你变得比我们要强大很多。”

    仙灵保持微笑，并没有就着这个话题回应，而是视线落在了吃瓜群众的身上，忍不住问道：“这些人是？”

    话语刚落，先前那个把飞夜当成救世主的猫头鹰少年顿时热泪盈眶的跑了过来，抓着她的手就是一阵感谢，“谢谢你啊，你真的是个好人，感谢你的救命之恩！”

    飞夜：“……”

    看到仙灵被‘非礼’，小昭顿时怒了，连忙也飞了过来，警告道:“放开你的臭猪蹄子！”

    仙灵不动声色的抽出手指，笑道：“我只是恰巧路过而已。”

    猫头鹰少年急需发泄，他开始声泪俱下的讲述他们的糟糕际遇。

    还真的是挺艰难的……

    仙灵心中一动，这么多劳动力……她有点心动。于是，她开始当着麟兽族的面挖墙脚。

    这波让人猝不及防的骚操作，令不少人头顶纷纷冒出问号。大山女郎这是在干嘛？她干嘛要收这么多外来者？

