
        开了酒王，经理把醒酒时间注意事项说完后，带着服务员离开包间。

    三个损友和沐子晴同时起身，站在醒酒器旁边，支不愣登的盯着发呆。

    “三哥，你个败家玩应，560万一瓶的红酒，喝了就没了，多可惜，要是我就把它卖了，创造更多的价值。”

    张琦摇头苦笑，“小四，你能别那么diao丝吗？再说这酒不是我的，是老板请我喝的，难道还要让我舔着脸管她要啊。”

    “是哈。”小四尴尬的挠挠头。

    老大刘梦辉吞咽了一下口水，“500多万呢，舔着脸要也不是不行，这张脸值几个钱，500万你想要多少我卖给你多少。”

    张琦无奈的一拍额头，上一世，刘梦辉劝他辞职的时候可不是这么说的，依稀记得他说：“人活一口气，佛争一炷香，你在医院上班，脸都没了还有啥意思，就这张脸那么不值钱？”

    现在他却说，500万换脸，且看十年以后吧，他还记不记得今天这话不。

    “不看了，越看越馋，没等吃饭呢，口水就撑饱了。”

    二哥絮絮叨叨的回来坐下，其他人也深有体会，之前不知道这瓶酒的价值，也不觉得多想喝，现在知道了，馋虫引出来一个劲的流口水，根本控制不了。

    幸好，醒酒需要30分钟，饭店没让大家干瞪眼瞅30分钟，饭菜端上来，色香味俱全，更勾引食欲。

    “我不管你们了，我先吃。”

    老大一声招呼，也不在乎形象，捧起一盘子龙虾就开吃。

    “给我留点。”二哥跟着抢龙虾。

    “你们别闹，形象注意形象。”老四一边说一边往自己的吃盘里拔了饭菜。

    沐子晴苦笑道：“你这三位朋友，可真够丢人的。”

    张琦扶着额头说：“没见过世面，见谅，各位见谅啊。”

    服务员微笑这出去了，张琦也加入抢饭菜的行列，“子晴，再不抢他们就都给造了，这个给你，还有这个，燕窝粥也是你的，吃这个美容。”

    沐子晴不用动手，张琦就帮她搞定了。

    虽然这帮人一点规矩没有，但打打闹闹的挺有意思，沐子晴笑的前仰后合，花枝招展。

    在哄抢之下，30分钟可算过去了，服务员再出现的时候，桌子上是一片狼藉。

    经理一声招呼：“收拾干净，继续上菜。”

    服务员开始收拾残局，经理则给每位客人到了一小半杯红酒，亲自送到每位客人手中。

    “请品尝。”

    三兄弟把红酒当啤酒喝，一仰头就给干了。

    经理看着只惋惜，这么喝简直是浪费，不过再看老板的朋友，他倒是很懂。

    张琦的确懂，在转行以后，生活好了，经常跟同事去西餐厅吃饭，喝红酒的知识也是那时候学会的。

    “子晴，喝红酒的时候不能急，先晃一晃，在鼻子下闻一闻，充分的让鼻腔感受到红酒的香醇，你试试看。”

    子晴学着张琦晃晃酒杯，闻闻红酒，的确很香醇。

    “每一种红酒，都有不同的味道，就算是同一个酒厂生产出来的红酒，因为年份不同，所以口感和味道也会不同。”

    张琦说完，先在嘴边小酌一口，让酒水在嘴里流动，充分的感受着葡萄酒的味道。

    子晴也有样学样的尝了一口，“还别说，这么喝味道的确不同，好喝多了。”

    老大刘梦辉愣愣的说：“是么，再给我来一杯。”

    “我也要。”二哥跟着凑热闹，随之小四也不落下。

    就在经理给他们三人倒酒的时候，包间门打开，一个靓丽的倩影走了进来。

    “已经可以喝了，看来我紧赶慢赶还是晚了一步呢。”来的这个人，不是陈梓童还能是谁。

    张琦站起来问：“你怎么来了？”

    “怎么，我请你们喝酒王，我就不能尝尝了。”陈梓童摘下墨镜，放下包包，由身边的人统统接过去放入储物柜。

    其他人都目瞪口呆，傻傻的站起来，不可思议的看着大明星陈梓童，仿佛不敢相信自己的眼睛，她真的出现在了面前，跟做梦一样。

    “这些是你的朋友？”

    “对，这三位是我的大学同学兼室友，最佳拍档和死党，随便你怎么称呼都行。”

    “你们好。”陈梓童大大方方的伸出手。

    老大刘梦辉只感觉受宠若惊，客客气气的伸出手，语无伦次的说：“你好你好，我是小-三不是，老三张琦的好基友，也不是，我是他的好朋友，兄弟我们，嘿嘿。”

    好阵语无伦次后，他只能尴尬的傻笑。

    “认识你很高兴。”陈梓童又跟二哥握了握手。

    “认识您是我的荣幸，万分荣幸，受宠若惊。”二哥还行，不像老大连话都说不明白，没有太丢人。

    还是小四最有商业头脑，拿出手机在陈梓童伸手介绍自己的时候，他正好点开录像功能。

    “很高兴认识你。”

    “我也是，很高兴认识你，能签名合影吗。”

    “当然可以。”

    然后小四保持这傻笑的姿态，把手机调转角度，其他两人都凑了过来，围在陈梓童身边，各自摆了一个姿势。

    “茄子。”

    “啪嚓”

    拍照结束，陈梓童这才郑重的走向沐子晴，“这位小妹妹好漂亮啊，是你女朋友吗。”

    “嗯，我正在努力。”张琦委婉的同意了这句话。

    “郎才女貌，你俩很般配。”陈梓童夸奖一句后，直接坐在张琦身边，对着大家问：“这里的饭菜吃着还习惯吧？”

    经理放在她面前一杯酒，陈梓童客气的说：“坐坐，都坐下呀，站着干嘛呢，难道不欢迎我呀？”

    在张琦的示意下，大家这才如坐针毡的重新坐好，虽然都知道张琦与陈梓童认识，可的确想不到，大明星亲临现场，这对粉丝们来讲，可是莫大的荣幸。

    经理把其他人的酒杯都倒了酒，陈梓童摇晃着酒杯问：“这里的饭菜大家还满意吗？”

    “满意满意，非常满意。”废话，大明星问这话，谁当面敢说一个不字。

    “都别客气。”陈梓童拿起酒杯，一边摇晃一边说：“你们是张琦的朋友，我也是，所以我们也是朋友，不要那么拘谨。”

    说完把酒杯放在鼻子下闻了闻，“这酒的味道怎么样，好喝吗？”

    张琦同样晃悠着酒杯，“冲这价钱也肯定好喝呀。”

    陈梓童笑的花枝招展，“来，大家干杯。”
  