    沈文山身为执法堂二师兄，平日里除了师傅和大师兄外，执法堂上上下下，对其恭敬有加。

    加上有着十级金丹的实力，超强的天赋，走在街道上，遇到长老，那些长老都会主动示好。

    学院内的其他弟子就更不用说了，一个个跟在屁股后面，拍着马屁，一口一个山师兄叫着。

    眼前的这个小屁孩，不仅不听他的话，还质问他，更可笑的是，师弟竟然要让他跟这个小屁孩道歉。

    摆明了就是把他的尊严摁在地上摩擦，狠狠抽他的脸。

    虽然叶小凡是个小孩，但沈文山不介意弄断他两条小胳膊小腿，让叶小凡知道，得罪他的下场。

    “不放是吧。”

    叶小凡看了眼眼前指着自己鼻子的手指，缓缓举起小胳膊，五根小手指捏在上面，随后往下轻轻一扳。

    “咔嚓！”

    “啊！！”

    骨头断裂的声音响起，紧接着就是一道撕心裂肺的喊叫声。

    “我的手！”

    沈文山瞪大了眼睛，难以置信的看着自己断裂的手指，脸上尽是痛苦之色。

    他的手竟然被一个小屁孩给捏断了，他可是一个十级金丹武者，就算是站着任由一个成年人扳，也不会有任何损伤。

    没想到，却被一个小屁孩给轻轻板断了。

    “师兄，冷静，冷静，千万别生气，快跟小大人道歉！”

    “是啊师兄，小大人万万不可得罪！”

    “师兄，你赶紧道歉吧，晚了就来不及了！”

    沈文山那些师弟们看到这一幕，顿时就急了，一个个狂冲过来，围在沈文山四周，焦急的劝说着。

    叶小凡的恐怕，他们心中一清二楚，但是沈文山常年在执法堂训练，根本就不知道。

    倘若叶小凡动手，十个沈文山都不够他打。

    要是叶小凡知道这些师弟们的想法，肯定会摇头轻笑。

    沈文山，很厉害吗，十个算什么，一百个我都能轻松捏死。

    “滚！”

    “砰砰…”

    沈文山心中怒火冲天，早已失去理智，见到这些师弟还要让他给一个小毛孩道歉，再也压抑不住，十级金丹的气息猛地爆开。

    怒喝一声，浑厚的真气震荡而开，空气中肉眼可见的涟漪，带着巨大的力量，将那些师弟一个个震飞了出去。

    “给我死来！”

    沈文山没有了阻拦后，双眼充满血丝，通红一片，另一只手带着浑厚的真气，猛地抓向叶小凡的脖子。

    “大哥小心啊！”

    远处跑来的彭二涛看到这一幕，想要冲过去帮叶小凡抵挡，可是沈文山都速度实在是太快了。

    叶小凡不屑一笑，眼前抓来的手臂，实在是太慢了，比蜗牛还慢。

    只见叶小凡一手捏着沈文山的手指，抬起另一只手，握指成拳，直击沈文山的掌心。

    “好快的速度！”

    沈文山心底一惊，他先行出手，叶小凡还愣了一下出手。

    而叶小凡的速度竟然比他还要快。

    看到叶小凡砸来的小拳头，沈文山脸上顿时露出鄙夷之色：“掌克拳，千古不变的定律，想要挡住我的拳头，可笑至极。”

