    或许是因为湿透的衬衫和少女的皮肤紧紧贴在一起，桐谷哲也花了好些时间才将一整件衬衣从宇都宫美宇的身体上脱离下来，并小心地叠好放在一边的柜子上方。

    在这之后，少女的上半身几乎是毫无遮挡地暴露在桐谷哲也的视野内，除了胸前有一抹淡粉色的胸衣遮挡外，其余部位的细节都一清二楚地展现在其眼前。

    不管是最上面少女纤细洁白如天鹅般的脖颈，还是脖颈下那精致诱人的锁骨，又或者是锁骨两边白里透红的香肩，都构成桐谷哲也视野的一个个元素，并且按照完美的比例形成了一副完美的图案。

    在胸衣的上方，可以隐约看见一道明显的沟壑通往淡粉色的布料下，而在胸衣的下方，则是光滑平坦到没有丝毫赘肉的小腹以及周围透着牛奶光泽的大片肌肤。

    可以说，宇都宫美宇的身体充分展现出人体结构所具有的美感，不管是那一处细节都充满了极致的诱惑，令近距离站在少女身边的桐谷哲也根本不敢多看，在脱完衬衫后便立马将目光转移到了少女的下半身。

    宇都宫美宇下半身湿透的部分相对较少，再加上所穿的长裤本身就显得宽松。桐谷哲也很容易就将一整条薄长裤从少女修长的腿部脱了下来。

    这下一双圆润光洁的长腿彻底暴露在空气当中，在大腿的最顶部是同样为淡粉色的三角布料，因为受到薄长裤的遮挡并没有沾湿的痕迹。

    由于此刻宇都宫美宇是以接近大字形的姿势瘫倒在床上，两条滑腻紧致的大腿稍稍分离，正好方便桐谷哲也待会帮她换上新的裤子。

    将宇都宫美宇最外面的衣物都褪下后，桐谷哲也暗暗轻松了口气，庆幸醉酒中的少女没有突然醒过来。

    将手里还残留着一点少女气息的薄长裤同样叠好放在深色衬衣的上面，桐谷哲也随后在衣柜里找出了宇都宫美宇平常穿的睡衣短裤，快速套在了少女的身上，这才拍了拍手，露出一副大功告成的表情。

    “这样应该就行了吧。”

    这般想着，桐谷哲也便不在房间里继续逗留，很快就回到了客厅附近的过道，并将少女的房门好好地关上。

    做完这些事情，桐谷哲也惊讶地发现时间已经在不知不觉间来到了凌晨十二点，顿时一阵困意充满全身，在大大地打了个哈欠后也回自己的房间睡觉去。

    第二天早上。

    习惯性揉着睡眼的桐谷哲也又是公寓里第一个走出卧室的人。

    “也不知道宇都宫美宇的酒醒过来没有？”

    按照往常一样来到浴室，桐谷哲也一边洗漱一边想道。

    一想到做晚发生的事，就感觉处处都充满了虚幻感。

    直到现在他都还有些不敢相信身为神明的宇都宫美宇居然会喝成昨天那副不省人事的模样，而且这还是她第一次接触酒精。

    但不管怎样，这样的事情确确实实发生了，桐谷哲也只希望这位神明少女以后喝酒能克制点，他可不想每次都把自己宝贵的时间花在给少女换衣这种毫无人生意义的事情上。

    就在桐谷哲也刚在洗漱台上洗了把脸，准备出去的时候，放在口袋里的手机突然震动了一下。

    桐谷哲也掏出来一看，发现是宇都宫美宇向自己发了条新的line消息。

    [今早你自己去学校吧，我就不去了。]

    看了眼手机屏幕上显示的新消息，又看了眼过道上紧闭的房门，桐谷哲也当即打字进行回复。

    [怎么了？你的酒还没醒过来吗？]

    桐谷哲也这消息刚发出去，对方的回复几乎是瞬间就传了过来。

    [嗯，到现在头还晕晕的。]

    [那好吧，我顺便帮你做份早餐，待会起来记得吃一下。]

    [嗯。]

    看见宇都宫美宇没有再发来新的消息，桐谷哲也这才把手机重新放回口袋，进去厨房做了顿简单的早餐。

    和昨天不同，这次桐谷哲也早早就出了公寓，等到了学校时发现还有充足的时间。

    “伊吹玉绪又不在吗？”

    走进熟悉的三班教室，桐谷哲也发现今早伊吹玉绪的座位也是空荡的状态。

    “这家伙不会又躲在过道上准备偷袭我吧？”

    桐谷哲也心有余悸地想道，然而直到中午午休他都不见伊吹玉绪的出现，由此可见对方今天真的不在学校。

    一想到学校里唯二两名神明少女上午都没有过来，桐谷哲也不知为何竟感觉自己的学习生活都变得稍微有点无聊起来。

    “不过照这时间段来看，宇都宫美宇的酒应该醒的差不多了，也不知她下午会不会过来。”

    望着竹原凉太满脸甜蜜地和天野玲互喂便当，刚从食堂吃完饭回来的桐谷哲也思绪开始向校外飘去。

    下午的最后一节课是体育课，而且上的还是网球课。

    按照秋叶高中往年的惯例，和料理课相同，体育课通常也是二班和三班一同上课，一同考试。

    出乎桐谷哲也意料的是，原本应该待在家里的宇都宫美宇也出现在了下午的体育课上。

    此时的宇都宫美宇早就穿好了课上所要求的网球服，正一个人坐在网球场旁边的长凳上喝着水，俏丽的面庞又恢复了往日的从容，看样子是彻底清醒了过来。

    由于女式网球服的裙子要比学校制服稍短一些，导致少女的大腿有一半左右的部分都露出在外面，在炽烈的阳光下微微反射着光芒，一时间吸引了周围不少男生想看又不敢看的目光。

    站在不远处发现宇都宫美宇的身影，桐谷哲也只是歪了歪嘴角，淡淡笑了下，并没有上前搭话的打算。

    一来是在学校里确实没有啥闲聊的必要，二来是自己昨天对她做了那种事情，也不知道宇都宫美宇此刻对他抱着怎样的看法和心情，要是不小心触了对方的霉头，遭殃的还是自己。

    想清了这些，桐谷哲也便老老实实地待在原地进行一些简单的热身运动，顺便和周围的同学打打嘴炮。

