    但王猛记得，合众鹰国曾在距离地面110公里，

    超过卡门线的位置做过一次核爆实验，

    那一次并没有种出蘑菇，而是种出了太阳。

    虽然奇怪为何没有核弹技术，

    但王猛也没太过在意，

    毕竟有没有核弹对他来说并没有什么区别，

    就算有了，

    他也只会让核弹蓝图躺在那里，并不会做什么。

    如今花神星的提示，倒是让他想到了核弹的另一个用处。

    当然，

    他并不打算用，斯拉夫熊国的应用核弹的方式，用核弹灭火，建造水库等，

    也不打算简单粗暴的在木卫三上开洞。

    木卫三上的冰层厚度达到上百公里，

    原子弹的威力可能不够，

    需要用氢弹，而且要用不止一颗氢弹，

    可想到要用氢弹炸冰层，

    王猛默默的摇了摇头，将这个离谱的想法驱逐出了脑海。

    “这毕竟是冰层，要是控制不好，怕是整个木卫三冰层都要裂开！”

    当年的斯拉夫熊国的大氢弹，可是让整个大陆板块移动了四厘米，

    而木卫三上的情况更为特殊，

    整个冰架极有可能是漂浮在冰下海洋山的，

    也许用不了那样大的威力，便能让整个木卫三上的冰层移动。

    虽然想到了这种可能，但王猛转念一想：

    “到时候产生缝隙，我是不是可以趁机探测器从裂缝里钻进去？”

    “还是算了我是可以躲在太空上，但探测基地怕是要被毁了！”

    想到要耽误核聚变的突破的进度，王猛还是摇了摇头，

    “还是用另一种核物理应用方式，更为稳妥！”

    “核裂变产生大量的热量，可以不可用和核反应堆做一挖掘设备，给融下去！”

    想到这个方法，王猛的眼中闪过了一道亮光，

    用核弹炸木卫三的想法肯定是不靠谱的，

    “这个方法倒是有一定可行性！”

    “花神星，帮我分析一下。”

    王猛将自己的想法告诉了花神星，

    此时的花神星也开始一心多用，

    一边继续分析着地面提供的信息，

    一边为王猛分析着用核反应堆，融下去的可可行性，

    很快王猛便得到了自己想要的答案，

    “可行！”

    “但需要进行一次实验，

    获得发热和融化具体的数据，

    进一步找出合适的挖掘效率！”

    ……

    第一次的实验很简单，

    已经有了灵龙一号以及具体核弹技术的花神星，

    很快便设计出了第一个，简易的实验模型。

    在建造枪的打印下，

    这个模型很快便成了实物，

    在花神星的精细操作下，

    随着大量的白色烟雾升起，

    简易设备挖掘设备缓缓的向着地面沉降了下去，

    基恩随着挖掘设备进入冰层，很快便出现了一个问题，

    因为木卫三上的平均气温到达了零下170度，

    挖掘设备刚进入冰层没有多久，便被融化的水冰冻结了。

    “看来，还需要改进设计！”

    “这个外形不行，核反应堆散发出的热量要覆盖整个机身，

    此不会出现将尾部冻上的情况！”

    听到王猛的话，花神星立刻有了回应。

    “明白，我将根据当前数据，提供更加完善的模型！”

    ……

    时间慢慢流逝，

    一个多月的时间过去了，

    所有的探测卫星全部到到达了预定的位置，

    关于可控核聚变的临界区观察实验也正式开始了

    在可控核聚变的研究方面上，王猛并不能帮上什么忙，

    那些复杂的数据，像是天书一样的方程也只能交给花神星来做，

    而在这些日子里，

    他只能去做另一件事情，

    那便是将探测器送到木卫三的冰下海洋中。

    然而，

    这一个月的前半段时间里，他并不是很顺利。

    想要用核加热的方式，挖穿这一百多公里的冰层是一个极其麻烦的过程。

    要知道蓝星得地壳的平均厚度也不过是40公里左右。

    要是在蓝星向下挖掘一百公里，

    已经可以挖到软流层遇到岩浆了

    当然在木卫三上，也只能挖出水罢了，

    所幸到了后半个月，

    经过不断的实验，获得大量的数据，加之花神星帮助。

    挖掘设备获得了极快的融进速度。

    整个过程，

    就如同一个烧红的铁球放到了冰块中。

    而且这铁球还可以自己给自己加热，

    ……

    探测器基地内，

    王猛正看着挖掘设备传回的图像，

    “按照现有的每天五公里的速度，在过五天的时间便能超过一百公里的深度，也不知道能看到什么！”

    此刻让面前的屏幕上正闪动着光芒，

    那是挖掘探测器，在漆黑的冰层中打出的探照灯，

    可惜因为子冰层的阻隔，灯光并不能照射的很远，

    只能看到一些透明的屏障，和不时冒上来的气泡，

    随着图像传回来的还有声音，

    而这声音更为奇特，仿佛是开水沸腾的声音。

    对于这种声音王猛也很熟悉了，

    此时的挖掘探测设备，正处于一个水泡中，

    这水泡包裹着挖掘探测设备一点点的向下移动着，

    而在水泡的身后，

    正以极快的速度结着冰，

    对于挖掘设备来说，这必然是一场有去无回的路途。

    “看来，今天是挖不到什么了！”

    “花神星可控核聚变技术进度如何？”

    “通过对木星临界区数据的分析，已经完成了等离子体稳定性的研究。”

    “在此基础上，磁性约束技术也获得了巨大的突破，

    高温状态下约束等离子体的时间已经可以达到一个小时以上，可以初步突破材料限制！”

    “那还要多久才能实现可控核聚变的发电技术？”

    “按照可控性，稳定性，材料限制，以及蓝星传来的理论模型进行分析，再过三个月左右的时间，

    我便可以推算出第一台实验机！”

    “嗯！三个月。”

    听到这样的时间，王猛暗自咋舌，没想到可控核聚变技术这么快就将现世，

    但他马上发现了一件不对劲的事情，

    “等等！花神星你刚才说，是你推算出第一个模型机，而不是地面。”

    “是的，通过从木星临界反应区获得数据，以及地面提供的物理模型，

    我已经可以设计出第一代可控核聚变实验机。”

