    第61章 我要杀了唐三，玉小刚你敢救他么？（三千三大章）

    第二天

    去往玉小刚办公室的路上。

    喝药？

    至于么？

    不就是全身性的大范围出血么？

    只是毛细血管爆裂了而已，昨晚一夜修炼玄天功之后，伤势已经好的七八成了，要不是内脏和骨骼需要蕴养一些时日，自己现在就完全可以通过超级赛亚人模式和玄天功的修复能力开启肉体开挂模式。

    “老师这是关心我们，再说了，昨晚我听老师说你也受了很重的伤。”

    走在严一旁边的唐三撇了他一眼，意有所指的说道：“听说你吐血了，还很严重。”

    吐血？

    我受重伤吐血？

    好家伙，要不是你这最后一句，我还就真的差点信了。

    严一无语的翻了个白眼，看都没看唐三，更没有回答他的意思。

    难怪昨晚这家伙一回宿舍，就冲着自己来了个无比诚恳的道歉。

    差点就让严一以为这家伙被人夺舍了。

    原来这是想曲线救国，想和自己套近乎，获得我的信任之后，得到我的情报？

    对于严一没有理会自己的事情，唐三也不在意，毕竟这才刚开始而已，算不了什么。

    毕竟自己之前可是和他势同水火，拔刀相向。

    如此突兀的转变，严一要是真直接就相信自己，那岂不是说明自己连一个弱智低能都没能比得过么？

    转变了一开始自己才是这世界唯一主角的唐三心态很好，恩···最起码表面上来说很好。

    “我知道你对我有很严重的误解，但是你要相信我，我真的只是一时冲动，我也承认，我当时很嫉妒你，但···真不是出于我的本意。

    当然了，你我之间依旧是敌人，我也不需要你的原谅，但···最起码在老师面前，我希望我们表现的和睦一些。”

    听着唐三虚伪的话，严一忍着心中强烈的呕吐欲望，依旧没有理会。

    他想到昨晚，听到他那番道歉后，来自小舞的评价。

    伪君子！

    不得不说，小舞虽然天真了些，但某些方面，还是很敏锐，或者说固执？

    最起码在一开始认定唐三就是讨厌的家伙后，哪怕昨晚七舍的成员大部分都被唐三诚恳的态度欺骗，小舞依旧没有改变自己看法的打算。

    不过···这样才有趣！

    和一条只会狂吠的丧家犬相比，此时如同隐藏起獠牙毒蛇一般的唐三更让严一感觉到有挑战性，他甚至无比期待唐三下一次冲自己露出獠牙后，被狠狠踩在地上的表情。

    那一定很有趣！

    此时两人正好来到玉小刚办公室的门前。

    一路上保持沉默的严一转过身，拍了拍唐三的肩膀，嘴角上扬，“小三儿，虽说你的演技很浮夸，前后的人设割裂感强到我想吐槽，不过···我还是很欣慰，最起码···这样我就不会再觉得自己只是在欺负一个只会狂吠的丧家犬！”

    “呵···呵呵，严大哥，你可真会···开玩笑！”

    面对严一依旧没有隐藏的嘲讽羞辱，唐三脸上的笑意僵住了。

    虽然唐三早已经做好了被冷嘲热讽的准备，但真面对严一这幅态度的时候，唐三的身躯还是微不可查的颤抖了一下。

    忍住，忍住。

    那种屈辱我都忍下来了，没有道理这点话就让我失去理智。

    为了报仇，为了让严一也感受到我所受的屈辱，唐三你要忍住。

    想到这里，唐三随后苦笑一声，态度无比诚恳，音量也增大了几分：“我知道我以前很过分，但我之后会努力消除你对我的偏见。”

    “我可没有开玩笑。”

    深切明白唐三是怎么样人的严一可不会被他的表演所糊弄。

    不过

    即便如此

    他还是对唐三表示了感谢。

    “恩，不过还是多谢你了，小三儿！”

    “真的么？你就这么轻易原谅我之前的所作所为？”

    唐三的脸上露出些许愧色，哪怕他心中也在疑惑，这个严一怎么会如此愚蠢，居然真的相信自己这番鬼话？

    “不，不，不！”

    严一晃了晃手指，“你不需要做出这副模样，其实···我的意思是，感谢你这番拙劣的表演，给我带来了一天的好心情！”

    “你···”

    唐三的语气中终于带上了一缕愤怒，就在这时，忽然吱呀一声，办公室的门打开了。

    玉小刚的身影出现在两人面前。

    唐三语气顿时一变，带上浓郁的化解不开的委屈，声音也是低沉了下来：“严大哥，你···你怎么能这样，我都已经很诚恳的向你道歉了，不管是昨晚在宿舍那么多人的面，还是现在···为什么，为什么，你还是不愿意原谅我？”

    “是啊，小严，唐三之前确实做得不对，不过···我昨晚想了一下，或许你可以试着去慢慢了解小三，接纳他？”

    或许是考虑到自己两个学生之间确实需要维持一个和谐的关系，又或者是昨晚唐三那番话引起了玉小刚的共鸣，等两人进屋之后，玉小刚一反之前无视的态度，开口劝慰道：“虽然他有些行为确实很···很过分···”

    玉小刚想到唐三手持匕首，刺向严一咽喉的一幕，停顿了一下，似乎也觉得自己这番行为有些不妥。

    可是一想到昨晚的念头。

    万一以后历史上记载，他这个教导出一名绝顶强者的老师居然没有教育好自己学生的品格，导致出现同门相残的惨剧，他就完全无法接受。

    早已放弃自身实力的玉小刚，为什么转而研究武魂，还不就是为了名。

    而人的欲望是无法填满的，在注定会因为严一名扬斗罗大陆，并且自己的理论也初步从唐三身上获得证实后，玉小刚心中的欲望更是成倍的增长，他不仅想要博得教导出绝世强者的名师称号，甚至还要是一名没有污点，教导出德艺双馨的名师。

    想到这里

    玉小刚的眼神坚定了下来。

    “但是···他已经诚恳的向你道歉了，你就原谅他这一次吧！”

    恩？

    在说完那番话后，进屋坐在一旁，乖巧喝着药的唐三同样有些愕然的看向玉小刚。

    他不是一直都偏袒严一那个卑鄙的家伙么？

    怎么会突然为自己说话？

    是因为自己昨晚最后那一番话？

    唐三很是疑惑。

    虽然昨晚最后那番话他确实是故意说的，但他可没有指望玉小刚的态度出现这么大的转变，能够稍微改变缓解一下自己在玉小刚心里的形象，就已经算达到目的了。

    可是现在这情况？

    唐三低下头，眼中满是幸灾乐祸，不乏恶意的想道，“或许他也嫉妒了，尤其是在他手中只是废物的罗三炮，到了严一那里就蜕变成强大的，潜力恐怖的金龙！”

    “噗嗤！”

    沉默了许久后

    严一再也忍不住，气极反笑：“你在开什么玩笑？就因为唐三很“诚恳”的跟我道歉了，我就应该原谅他？原来，老师您还是如此大度善良的人，有人想要杀你，之后简单几句的道歉，您就能原谅他了？”

    面对严一愤怒直视自己的眼神，玉小刚慌了，这和他之前想的不一样啊！

    严一不是一向很好说话么？

    怎么突然就炸毛了？

    “道歉是他自己的事情，那是他本就应该做的，做错了事情就要有惩罚，什么时候，他因为做错事后的道歉也能成为要挟我这个受害者的枷锁了？”

    道德绑架！

    玉小刚的这番行为，令严一心中不由升起厌恶。

    前世他也不是没有听过或者看过有关黑玉小刚的帖子，不过他一直认为玉小刚就是无法处理自身的感情问题，顶多算个渣男，但对唐三这个学生还算是尽心，哪怕只是作为一个工具人的学生爱护。

    直到现在这一刻

    经过这段时间的相处，以及玉小刚刚才的这番话，让严一对他出现了厌恶。

    要知道严一其实骨子里是一个无比尊师重道的人，前世他的国家有一句古话，一日为师终身为父。

    他讨厌唐三的其中一点，就是因为唐三抛弃了自己的老师，不闻不问。

    或许自己欺压唐三，并没有因为唐三受到伤害的事情让玉小刚产生了错觉，才说出这番话。

    但

    事实就是事实，严一无法接受这一点。

    因为唐三很诚恳的跟自己道歉了，所有自己这个受害者就应该原谅他？

    “就因为我没有受到伤害，唐三这个加害者，在道歉之后，我就应该原谅他？”

    严一看向玉小刚的眼中愤怒逐渐消失。

    但是玉小刚丝毫没有欣喜，反而心猛的下沉，他突然发现自己走错棋，拣了芝麻丢了西瓜，因为严一此时的眼中有的只是冷漠。

    “很抱歉，我不是你这种大度的人，我不仅不会原谅，我甚至还要加倍报复回来！”

    鬼影迷踪！

    严一忽然原地留下一道残影，下一瞬间唐三被他扼住脖子，高高举起。

    突然起来的窒息感，让唐三脸色通红，嘴巴大张，嗬嗬的喘息声传来，双手不断的抓挠着严一如钢铁玉石般坚硬的手，可惜他根本伤不了动用了玄玉手的严一。

    做完这一切，严一扭头看向玉小刚，“你看，我现在只有手指轻轻一扭，小三儿就死了！作为一名疼爱学生的老师，您···确定不来救他？”

    事情的发展完全出乎玉小刚的预料，他愕然的站在原地，看着一反常态的严一。

    “对了，忘记和你说了，如果你想救他的话，我就先杀了你！”

    严一嘴角满是笑意，眼神却依旧无比冷漠的补充道。

    他没有说谎，他真的会这么做。

    玉小刚能够感受到严一身上，那丝毫没有掩饰的杀意，只要自己真的有丝毫动作，他真的会杀了自己。

    强烈的窒息感，让唐三双眼发黑。

    心中不断的怒骂。

    该死的严一！

    说那些话的是玉小刚，你tmd要杀我干什么？

    还有，玉小刚你这个混蛋，快来救我啊，这个混蛋是认真的，我真的快死了！

    ?  ?唔，准确的说这一章是三千二百九十四的字数，不过嘛，写书这种事嘛，四舍五入不是正常嘛（笑）

    ?      总算不负所望达到三千字了，从一开始我就在强调一件事，主角是不清楚原著的剧情，他对斗罗的了解完全都是来自网络贴吧之类的信息，加上尊师重道是前世他一直接受的教育，对于只片面了解到玉小刚感情混乱的他来说，并不能成为他讨厌玉小刚的理由，或者说没有真正了解玉小刚为人的时候，严一不会轻易去判断一个人的好坏。

    ?      就算再讨厌唐三，主角也是和他在一个村子里，差不多生活了几年后，才确认。

    ?      鸡丁觉得就算是写小说，最基本的逻辑还是要遵循的，为了黑而黑，固然这本书成绩会很好，但是鸡丁觉得凡是都有这么一个过程和逻辑。

    ?      而且鸡丁一直觉得写书，其实也是在潜移默化改变一个人三观的事，本人不才，不敢说什么给大家带来什么大道理，但我觉得作为一名没资格被称为作家的扑街，不说带来什么思想的升华，但最起码我不能也不应该传播不良的，扭曲的三观。

    ?      这是我做人最基本的原则。

    ?      不过嘛凡事都不会尽善尽美，总是要代价的。

    ?      很多人都说拜大师是毒点，作者群也有很多人劝我切了，包括很多读者但我还是写到了现在，并且也会一直写下去，除非看到这里，还在支持鸡丁的你们也放弃了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

