    第581章避桃花吗

    路川笑着应了：“好。”

    施倾月叹了口气，看着这么没心没肺的女儿不知道怎么才好。

    三个人一抬头就看到了背对着他们的陆宁。

    一开始的时候并没有看出来是陆宁。

    背对着，她今天又是完全不同的装扮，一时之间没发现，就站在了陆宁的身后，看着前面的人群。

    中间开舞的两位老师已经一曲完毕，鞠躬谢幕的时候大家纷纷鼓掌。

    “好~谢谢我们的老师，现在大家可以和各自的舞伴跟着音乐舞动啦。”

    可能是还没有反应过来，也可能是都不愿意先过去，一时之间都没动。

    控场的女孩愣了下，立刻开始活跃气氛。

    “看来今天大家都有点羞涩啊。”

    她扫了一圈，就这么眼尖的看到了陆宁。

    “哎，那个不是我们的校花陆宁同学吗。”

    她这一说话所有人的目光都看了过去。

    施倾月闻言还在找，下一刻才发现陆宁就站在她前面。

    陆宁也愣了下。

    礼貌的看过去。

    “陆宁同学有舞伴吗？要不要先来啊。”

    陆宁微微摇头笑了下。

    主持人都兴奋了。

    “男孩子们还等什么呢，陆宁同学可是没有舞伴啊。”

    周围都愣了愣，不过都没贸贸然的上去，似乎都想去，但是又都怕拒绝。

    两米远的方向，林亦抬手把杯子放下，朝着陆宁走了过去。

    他直接越过了施倾月她们，站到了陆宁的身边。

    路悦安整张脸都白了，施倾月更是气到了。

    林亦看着陆宁，刚伸出一只手突然被另外一只手抓住了。

    他猛地回头看过去，一个不认识的人，戴着帽子口罩，也看不清样子，只能看到一双眼睛。

    一双勾人的桃花眼。

    林亦微微皱眉，看着他朝着陆宁伸出手去。

    “哎呀哎呀好可惜，我们已经有勇士朝公主伸出手了，看来各位可惜了。”

    陆宁看着面前的人忍不住微微一笑。

    陆白微微弯身，朝着她绅士礼貌的伸出手。

    “美丽的公主，能请你跳支舞吗？”

    在旁边的林词听着这个声音整个人都快疯了，极力的压制着自己想要尖叫的心。

    陆宁微微一笑，提着裙摆微微弯身，随后把自己的手放在了他的手心。

    周围人都愣住了，其实他们大多都是怕被拒绝，这么多人的面被拒绝太不好了。

    但是没想到这次陆宁直接就答应了。

    有些意外，有些懊恼。

    陆宁本来今天也是做了决定的，不管是谁，第一个邀请了她都会答应的，她今天本来就是故意高调的。

    陆白牵着陆宁的手到了最中间的位置。

    他戴着帽子口罩，实在是看不出来样子，周围的人都好奇极了，不知道这是谁。

    为什么参加舞会要穿成这个样子。

    悠扬的音乐声传出来，传遍了每个角落。

    陆白握着陆宁的手带着她在场上优雅的移动着。

    两个人明明是完全不同的两种风格，两种打扮，但是莫名的一起跳舞却又那么的合适的感觉。

    陆宁眉眼弯弯的看着陆白：“哥哥，你这是帮我避桃花吗？”

    陆白看着她笑了笑：“这些可都不是好桃花。”

    (本章完)

