    专属超人血清的成功率，不出意外的达到百分之百。

    注射综合版的超人血清，能够获得不少强大的超能力，不宜对外销售。

    钟国鸿考虑一番后，让第三研发组，将超人血清分解成几种血清。

    比如，能让身体细胞吸收储存太阳之力的太阳血清，能增强力量的力量血清，能提升速度的速度血清，能增强视力的视力血清......能让使用者透视的透视血清。

    耗时两个多月，太阳血清、力量血清、速度血清、视力血清、听力血清、透视血清、肺部强化血清、脑力血清相继诞生。

    脑力血清能够增加学习能力和记忆力，钟国鸿毫不犹豫的制作了三百多份脑力血清，让研发大楼的员工，每人都注射了一份。

    除了奖励脑力血清，钟国鸿还给第三研发组的成员，发了一大笔奖金。

    身为组长的里德，得到五千万美元的巨额奖金。

    第三研发组的其他成员，少的一百万美元，多的一千万美元。

    漫威世界的美元，对钟国鸿来说，没有多少意义。

    旭阳山庄对外出售的超级士兵血清、嗅觉血清、洞察力血清、自愈力血清、冰人血清、火人血清、柔体血清，每月净利润高达一百多亿美元。

    磁力控制血清、变形血清、金属控制血清、瞬移血清、隐形血清都是非卖品。

    这也是在漫威世界，换做别的世界，即使得到了超能者的血液，研制出对应血清的概率微乎其微，甚至浪费不少人力财力物力，最后还是一场空。

    特拉斯克工业，能让哨兵机器人得到变种人的超能力。

    史崔克能用金刚狼罗根的鲜血，克隆出小山百合子。

    天启星人制作的超级计算机（母盒、父盒等），更是能调动宇宙起源的能量。

    惊恶先生纳撒尼尔的埃塞克斯公司，能够克隆变种人。

    各种各样的不可能，造就了漫威世界不计其数的黑科技。

    花钱速度远远比不上赚钱速度，旭阳山庄的存款越来越多。

    别说只给第三研发组成员发奖金，就算给每个员工发一亿美元，存款都还能剩下不少。

    注射过脑力血清的员工，学习能力和记忆力倍增，研发实力水涨船高。

    注射了超人血清的钟国鸿，暂时还能应付十三个女超人。

    钟国鸿的实力提升了少许，旺达、赛琳娜她们注射超人血清之后，实力都提升了一大截。

    “继续这样下去，迟早有一天，石头人本都能单挑灭霸。”

    超人克拉克能够不断变强，注射了超人血清的耀阳小队成员，都得到了不断变强的能力。

    钟国鸿考虑一番后，弄了一份清单，让第三研发组攻克上面的绝症。

    前世的他砸了不少钱，招了不少人，已经搞定不少绝症。

    半神血清和长寿血清，都还没有弄出成品。

    看了看一组和二组的情况，钟国鸿回到山顶的别墅。

    打败猫女和黑猫的他，使用心灵感应探测全球。

    他现在的心灵感应，做不到同时覆盖全球所有人。

    人类东奔西走，极有可能避开他的心灵感应。

    “身穿钢铁战衣的鞭索，大战钢铁侠？”

    借鉴奥巴代亚团队的技术，鞭索研发出强大的钢铁战衣。

    手持两根电鞭的鞭索，正在公路上与钢铁侠大战。

    一时间，二人斗了个不分胜负，周围的人和物纷纷被殃及。

    电鞭一扫，汽车拦腰而断，路面出现壕沟，躲闪不及的普通人接连升天。

    时不时的机炮和微型导弹，让战场周围一片狼藉。

    惊呼声、惨叫声不绝于耳。

    身穿钢铁战衣的二人，移动速度极快，附近运气不好的普通人，难免伤、残、死。

    旭阳山庄不是神盾局，没有义务铲除鞭索和钢铁侠。

    钟国鸿组建耀阳小队的目的，一是为了自保，二是捍卫地球。

    在他看来，耀阳小队的敌人，应该是灭霸、荒原狼之类的。

    像贾斯丁、鞭索、史崔克这样的，不配当耀阳小队的敌人。

    大战半个小时，鞭索被钢铁侠打败，之后被警察带走。

    托尼.史塔克的技术实力，比鞭索、奥巴代亚团队加起来，还要强出不少。

    托尼.史塔克的钢铁战衣更先进，他还注射过超级士兵血清，战斗力略强于身穿钢铁战衣的鞭索。

    这天上午，钢铁侠托尼、队长罗杰斯、雷神索尔、鹰眼巴顿等人，齐聚神盾局的会议室。

    尼克走进会议室，说了一下情况。

    没有娜塔莎和绿巨人，复仇者联盟依旧成立了。

    四个注射了超级士兵血清的特工，加入复仇者联盟。

    洛基抢走了宇宙魔方，开启了一个空间通道。

    复仇者联盟成立的目的，是为了对付洛基和齐塔瑞人。

    齐塔瑞人的军队，通过空间宝石开启的通道，源源不断的降临地球。

    一个个齐塔瑞人、飞行器、龙形机器怪物降临曼哈顿岛。

    没有娜塔莎和绿巨人的神盾局，陷入岌岌可危的地步。

    接到尼克电话的钟国鸿，瞬移来到曼哈顿。

    “钟，怎么只有你一个人？”尼克皱了皱眉头，没有绿巨人和娜塔莎，也没有旺达他们，面对目前的局势，他觉得没有多少胜算。

    查尔斯教授的X战警，早已陷入困境，自身难保的情况下，没能力过来帮忙。

    史崔克带着小山百合子，到处给变种人打针，一个个被打了针的变种人，都变成了普通人。

    特拉斯克工业也在四处抓捕变种人，X学院的变种人已经减少了三成左右。

    “一群菜鸟，我一个人就够了。”钟国鸿语气淡然。

    “钟，你能关掉空间通道吗？”尼克满怀期待。

    “我试试。”钟国鸿话音一落，身形消失无踪。

    来到塔顶，一念之间，复制的空间魔方不再释放能量。

    趁机一拳打烂设备，钟国鸿拿出一支烟点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    空间通道关闭，齐塔瑞人的军队，失去传送能力。

    钟国鸿一伸手，一把至强金属凝聚而成的长刀，出现在他手上。

    身形一闪，一刀斩下，两个齐塔瑞人连同他们的飞行器，直接被刀气撕裂成渣。

    灵机一动的钟国鸿，随手一掌拍出，阴阳真气幻化成两条神龙。

    汹涌而出的神龙，撞烂齐塔瑞人的两艘龙形机器怪物。

    “伙计，认识吗？”罗杰斯好奇的问道。

    “旭阳山庄的老板。”托尼.史塔克惊骇不已。

    “他是旭阳山庄的老板？”罗杰斯难以置信。

    踏空而行的钟国鸿，手中长刀一扫，一大片齐塔瑞人及飞行器四分五裂。

    身体强度惊世骇俗的他，拥有十万年阴阳真气。

    刀意与阴阳真气融合而成的刀气，足以斩断振金。

    齐塔瑞人的装备强度，远远比不上振金。

    吞噬五颗无限宝石的鸣鸿刀，威力过于强大，钟国鸿不太敢用鸣鸿刀。

    吃了五颗无限宝石的鸣鸿刀，就算比不上六颗宝石的无限手套，也差不了多少。

    他非常担心自己一刀下去，漫威世界的地球就不复存在了。

