    没过几天，张建斌再一次的来找徐平安，达成了协议，九亿欧元将两架航天飞机买走，徐平安笑了笑直接答应了。

    当着张建斌的面打电话，让两架航天飞机飞回国内，然后按照相关部门的要求发表了一个声明，将航天飞机卖给了飞天火箭公司。

    同时，将清理外太空废弃卫星的合同也转给了飞天火箭公司，天启集团彻底退出这个项目。

    仅仅过去一天，这件事就传到了大佬的耳朵内了，一调查，将大佬气的不轻，你们这些人想要干什么。

    需要多脑残才会做出这些亲者痛仇者快的事情。

    一个个不讲心思用到正地方，玩这些上不得台面的阴谋诡计倒是一把好手，下面的人太胡来，不整治是真的不行了。

    大佬们集体开了一个会议，对这件事进行了讨论，一致通过大力整治的方案，天启集团这些年暗地里为国家做了多少事。

    可谓是功勋赫赫，这一点大佬们很清楚。

    现在被人这么玩，其他企业会怎么看，造成的影响是极其恶劣的，不能在放纵这些人了。

    会后，就立刻展开了行动。

    这一次可谓是雷厉风行。

    直属相关部门的中高层高达三十人被双开。

    涉事研究所领导班子彻底换血，原来的四人领导层集体双开。

    因为人情不好推却帮这些人的各部门人员被记大过二十七人，开除公职人员高达十六人。

    对直属部门研究所展开了大力的整顿，一百多人被调离领导岗位，其中内退二十二人，降级下放人员高达二百四十七人。

    这一次力度这么大是很多原因造成的，大佬们不是不知道直属部门研究所的弊端，原来想的是慢慢的整改，不影响正常科技研发一步步的走向正轨。

    这一次针对天启集团的事情一出，大佬们意识到，不下狠手整治不行了，这些人的心思根本就没有放在研究上，而是放在勾心斗角上面了。

    虽然淘汰了这么多人，新一批懂技术的研究人员开始开始上位，领导研究所展开新的篇章。

    这一次行动着实让不少人心惊胆颤，尤其是那些混日子的，更是惶惶不可终日，该来的总会来，只不过是早晚的事情。

    徐平安得到消息后也是狠狠的吃了一惊，没想到国家会下重手整治，心里获得了很大的安慰，也为自己的任性赶到后悔。

    十指尚且不起，怎么能什么一概而论。

    自己这些年虽然成长了不少，可骨子里的愤青因子还有不少没有进化，想到这里徐平安苦笑着摇了摇头。

    张建斌在办公室内看到通报也是震惊的，没想到上面会下这种狠手来整治，虽然来得晚了一点，却也不迟。

    就在不少人关注这件事的时候，天启科研集团的生物圈实验，再一次的展开了，这一次要挑战三个月零八天的极限。

    上一次生态圈实验到了三个月零八天时候，生态系统崩溃了，空气系统跟微生物群以及土壤都进行了针对性的更新优化。

    同时，建立了超算数据库，引入了人工智能个人终端来负责调配生态圈的空气系统，这个计划现在是不计成本状态，一切以突破为主。

    这是殖民星球的关键一步，没有合格的生态圈，你就无法在其他星球建立稳固的基地，殖民星球更是无从谈起。

    美国，现在已经无心搞什么全球秩序了，重点放在新一代飞机上面，给国内几家战机生产公司下了通知。

    现在军方需要的是能够媲美俄国米-40的战机，军方剩余的F-35战机不在采购，马丁公司就接受不了了。

    双方展开了几轮磋商才达成协议，军方再接受四十架F-35战机，这样马丁公司可以将采购的零配件消耗掉，否则，就会造成高达几十亿美元的损失。

    六家公司开始集中人手展开新一代战机设计，首先速度必须要跟上，达不到五千两百公里的速度的战机将会毫无价值。

    同时，飞行高度不得低于两万米，因为根据相关部门推算，俄国米-40的战机完全可以达到两万米。

    在俄国米-40的战机诞生前，世界战机速度第一记录保持者是美国的SR-71侦察机。

    英文：SR-71，绰号：Blackbird，译文：黑鸟，是美国空军使用的喷气式远程高空高速战略侦察机。

    是全球第一种成功突破热障的实用型喷气式飞机，实战记录中没有任何一架曾被敌机或防空导弹击落过。

    最高时速可达3.5马赫3529公里，比子弹飞的还快，飞行高度是珠穆朗玛峰高度的三倍，体型比波音737还大。

    这是美国公开的战略侦察机。

    未公开的则是曙光女神”高超音速战略侦察机(Aurora)，又名“极光”，据称其正式编号为CP-140或SR-91 ，是美国续SR-71“黑鸟”战略侦察机之后新一代战略侦察机。

    这款飞机被美国严格的保密，具体的情况他国根本不知道，连美国的盟友都不知道，在海湾战争当隐约被雷达捕捉到过。

    其余消息则是一概没有。

    有这种基础，想要推出新一代媲美米-40战机也不是那么简单的。

    正是因为美国人明白这个道理，才会感觉到俄国带来的压力，米-40战机的各项数据真的很逆天。

    虽然不具备隐身功能，可这种速度跟灵活性，已经弥补了不能隐身的缺陷，速度到了一定程度，隐身不隐身的真不是那么重要。

    欧洲，七个国家大佬在法国聚会，讨论的话题就一样，研发属于欧洲的新一代战机，指望美国不行，最终还是要靠自身的强大才有话语权。

    经过几天的会议，一致决定抽调本国的专家汇聚到法国，展开新一代战机的研发。

    大佬们很清楚米-40战机的优势，新一代战机不说完全媲美，也不能相差很多，同时，成本不能高了，必须严格控制成本。

    以前可以马虎，这一次绝对不能马虎，再不奋起，欧洲的话语权跟地位将会进一步的降低，这是所有大佬都不能接受的。

    两次世界大战都跟欧洲有关，第一次世界大战让英国这个霸主进入衰落期，第二次世界大战让欧洲沉沦了，百年家底打的一干二净。

    换来的结果是美苏崛起开始称霸，欧洲只能在美国的护翼下保持和平。

    好不容易冷战结束各国的经济开始恢复，美国暗地里手段不断彻底削弱了欧洲的团结，制造了不少内部矛盾。

    实力不行欧洲的大佬还能忍一二，结果，怼天怼地对社会的第一大佬上台，狠狠的给欧洲上了一堂课。

    让欧洲也体会一把霸权主义，求天求地求人不如求己！

    自强才是根本。

    这一次必须团结，之所以只有七个国家聚会，就是因为将那些摇摆不定的国家给屏蔽在外了。

    一致行动，致力于恢复欧洲的荣耀！

    美国，欧洲，包括很多国家，都已经将重心放在新一代战机上了，唯独天朝没有将重心放在这上面。

    因为国内一些真正有实力的专家们一番分析之后，现在即便是展开新一代战机的设计，恐怕也很难超越俄国的战机。

    第一，科技实力不够，发动机方面是硬伤，民用的解决了，战斗型号的跟美国，俄国，欧洲，相差很大。

    第二，国内基础制造不行，虽然这些年国家连连出台政策调整，效果还是不行。

    在基础制造方面，天启集团有很大的功劳，发动专利风暴算是让基础制造业提升了一级，发布高利润大额订单又提升了一部分。

    可还是难以改变很大一批企业的重心放在房地产跟金融上面的局面，这两个方面来钱快，才不会做出费力气去升级企业的事情。

    第三，科研能力弱，再加上刚刚对直属部门研究所进行整顿，想要立马看到成果不太现实。

    与其被动的发展，不如另外走出一条路子，进行蜂巢航母的研发，投入人力物力进行无人机方面的研究。

    蜂巢航母一次性携带三千架无人机进行作战，你就是再牛逼的战机也要头大，你可以一挑十，难道你还能一挑百一挑千。

    无人机是可以配备对空或者对地导弹的，虽然弹药少可也具备很大的杀伤力，哪怕是将弹药打完，也可以进行自杀式攻击。

    无人机的成本可是非常便宜的，跟战机比较起来基本上可以忽略不计。

    我们在这方面有优势，在进行人造太阳实验的时候制造出磁力护盾来控制人造太阳的温度，我们完全可以将这种磁力护盾应用到蜂巢航母上。

    人类的未来在外太空，蜂巢航母设计理念不仅仅是应用在水上航母，而是可以应用在陆地航母，空天航母上。

    现在人类已经展开火星基地建设了，未来随着科技发展殖民其他星球是完全可以实现的事情，蜂巢航母也同样可以应用在太空飞船上面。

    一旦我们研发成功，将会实现弯道超车。

    更何况，我们也不是完全放弃新一代战机，慢慢的研究设计好了，两手抓，不论那一部分突破，都能带来很大的好处。

    