    翌日将近中午的时候白杰先一步来到了黄古城。

    李常春喜笑颜开的把白杰迎接到了御书房。

    “兄弟，一日不见，如三秋兮，甚是想念呐。”李常春拍着白杰肩头笑道。

    白杰抬了抬眉头，大大咧咧的自己找了个座位翘起二郎腿坐了下去。

    “大哥，干谁？”

    “不急，先帮大哥找个人。”

    “找人？”白杰笑道：“大哥，你不会是故意拿小弟寻开心的吧，论找人功夫小弟哪比得过您。”

    李常春哀叹一声，把来到神幽大陆发生的倒霉事儿讲给了白杰听。

    该说的说，不该说的不说。

    大体意思就是不小心被偷袭，然后趁没注意被撸去了储物戒指。

    所以法宝丢了，特意请白杰帮忙寻找的。

    白杰强忍笑意，憋的脸色都像猴屁股。

    心说大哥这么叼的人，竟这也有被阴的时候。

    白杰拍着胸脯说道：“这事包在小弟身上，那家伙叫多目是吧？”

    李常春满怀期待的点头：“是的，麻烦兄弟帮哥找找那孙子藏哪了。”

    “没问题。”

    白杰手腕一翻把他的混元珠翻了出来，托在掌心。

    嘴里叨叨咕咕的念了些生涩难懂的咒语后混元珠紫光升腾照耀的整个书房都是紫光。

    白杰凝目，手指混元珠命令道：“多目，现！”

    混元珠内紫光流转，然慢慢的显示出一条人影。

    李常春急忙凑过去查看。

    这是一条缥缈魂魄体，忽闪忽闪的静静盘膝坐在一个幽暗的密室。

    从样子上仔细查看，却是多目的魂魄。

    “二弟，它这是在哪里？”

    “大哥稍等，小弟感受下。”

    白杰闭目凝思，眉心射出一道灰线与混元珠连接了起来。

    片刻后睁开了双眼。

    回答道：“由此往南一千两百里处。”

    “那是什么地方？”

    李常春转脸对江涛投去疑问的目光。

    江涛眉头凝起，口中念念有词：“往南一千两百里……”

    随之猛的神情一阵，满目惊恐的瞪大了眼睛：“那是妖主的领地！”

    “妖主？”李常春揉着下巴问道：“多目那家伙跟妖主怎么扯上关系了？”

    江涛摇头，他哪里知道。

    在他的情报库里也就知道多目是黑风岭的三大王，其他信息一片空白。

    这也不能怪人族情报系统不行。

    别说人族不知道，就连黑风岭的本地妖魔都没人清楚多目的底细。

    白杰不屑嗤鼻，他才不管什么妖主、多目的，在他眼里全是渣渣。

    大罗金仙岂是开玩笑，如果他想，全力攻击之下神幽大陆都能给它摧毁掉。

    “大哥，用不用小弟去那地方走一趟，帮您夺回来储物戒指。”

    李常春不假思索的回道：“用！”

    回答的速度可谓之快，几乎白杰的话刚落地就接了上。

    白杰嘴角抽了抽，心说看来大哥早已预谋好了。

    李常春才没什么提前预谋，只是知道白杰是个强有力的金牌打手。

    巴不得他开口出手帮忙呢，完全出于潜意识。

    白杰心说好吧，下来就是来干活的，享受的事儿回头再说吧。

    “行吧大哥，小弟这就过去。”白杰满不情愿的说道。

    “要不先吃点东西再去？”李常春客套的说道。

    “成，那就先吃点。”

    白杰回复的速度更快。

    这回轮到李常春愕然了。

    心道自己是真嘴欠。

    仙人吃毛线的东西，这帮家伙一饿十年八载的又不会有事儿。

    既然话都说道这里了，只能先招待了。

    俗话说得好，吃饱饭好干活。

    李常春转头对江涛使了个眼色：“去准备点好吃的款待一下吧，我兄弟大老远的下届助战也不容易。”

    江涛拱手退下：“小王这就去准备宴席。”

    不多时一桌子美酒佳肴准备妥当，堪比满汉全席的丰盛。

    李常春、白杰、江涛、大将军、大司马等人族重要首领欢聚一堂有吃有喝欢声笑语。

    就因如此一顿饭恰巧耽误了战局最佳出手时机。

    ……

    天阴山脉，妖主领地。

    魔神殿。

    妖主莫无姬妖娆的依靠在宝座之上。

    她冷艳高贵，喜着墨衣，性格沉着冷静，除其在乎之人，目空一切；精通所有妖术，妖力无边。

    座下三大妖王与大祭司共执妖魔界。

    虞灵妖王【妖魔界二当家，人身龙角，妖力无边，精通召唤术，喜着白衣，性格阳光。】

    渊灵妖王【妖魔界三当家，相貌丑陋典型魔王容貌，妖力无边，精通暗系法术，喜着黑衣，性格阴冷。】

    冷寒妖王【妖魔界三当家，容貌倾城，妖力强大，擅长冰系法术，暗杀，格斗术，性格冰冷，喜白衣。】

    妖界女祭司【妖界守护者，相貌俊美，妖力无边，拥有不死之身、圣愈术、净化术，控灵术，喜着蓝衣，银发，性格难辨，神出鬼没。】

    祭司有跟白杰一样的一颗混元珠，托在手中聚精会神的打量。

    “主上，属下感受到有一股强大的灵力侵入咱们天阴山脉查探。”

    “哦？”妖主饶有兴致的抬眉：“来者何人，什么境界可查的到？”

    祭司沉眉盯着混元珠，里面显示着白杰极速飞行的身形。

    感受着混元珠内传来的信息，眉头沉的越来越深。

    “来者修为不浅，远在以往的那些真仙实力之上，遇料不错的话他是一名大罗金仙。”

    “吼吼吼～”妖主捂着小嘴笑的前仰后合：“那赢帝竟然还敢来挑衅咱们，憋了这么久还放出条大鱼，真是不知道疼哦。”

    祭司脸色发黑：“主上，赢帝疼不疼属下不知道，怕是派大罗金仙过来，咱们会疼呢。”

    “切。”妖主不屑摆手，俏丽的翻了个白眼：“大罗金仙而已，有什么怕的，他敢来本尊就敢让他回不去。”

    这群妖魔确实持才自傲，不把真仙放在眼里也就罢了。

    竟然连大罗金仙都不怵。

    怪不得赢帝常年在神幽大陆吃亏，派下来剿魔的队伍没一个得到好处。

    要不然就死在了神幽大陆，要不然就被打的灰溜溜夹着尾巴逃回仙界。

    派下届的真仙们甚至都没资格见到妖主长啥样。

    赢帝曾也偷偷派一名实力不俗的金仙下来打探过，结果还是栽了，一去不返永远被留在了神幽大陆。

    这里的妖魔太难对付，也不值得牺牲太多手下，慢慢的赢帝几乎也对神幽大陆持放弃心态。

    破罐子破摔有样做样的支差了事，能最后从神幽大陆搞多少资源就搞多少。

    妖主转念问道：“哦，对了，打伤多目那家伙什么实力，查的怎么样了？”

    祭司换换摇头：“不好查，那人看起来就是个普通人，甚至从他周身感受不到有仙力波动。”

    “怎么可能，凡人还能把多目搞成如此狼狈么？”妖主撇嘴：“祭司你不是能查人八辈祖宗么，往祖坟给他刨一下不就得了。”

    祭司脸色发苦：“刨了，刨不动，此人精神力强大，不在我之下，属下无能看透。”

    妖主无所谓的摆手：“算了算了，就当是个精神力强大的修士吧。”

    然转着眼珠扫视殿内三个大妖王。

    兵来将挡水来土掩，亘古不变的道理。

    有大罗金仙上门叫战，用那些外围小妖也怕拦不住，只是白白送经验。

    妖主才不会干那闲的没事的蠢事儿，自然得派得力干将会会。

    能对付得了大罗金仙的强者也就待在神魔殿内的他们几个了。

    扫视三妖王，他们都一个个眼观鼻，鼻观心，微微闭着眼睛。

    看起来好像都睡着了，哦，不是都在静修，一副闲人勿扰姿态。

    妖主撇了撇嘴，岂能不知这帮家伙几个意思。

    站着怎么可能睡着，他们明白得很。

    大罗金仙不好对付，没人愿意趟浑水。

    “咳咳，二弟辛苦你去拿下那胆敢侵犯咱们的大罗金仙呗。”

    没有动静，虞灵妖王依然保持默然姿态。

    妖主皱了皱眉头又沉声叫。

    “二弟？”

    “二弟！！！”

    虞灵妖王滴溜的打了个冷颤惊醒过来。

    左顾右盼一副茫然的姿态。

    随之眼珠一转叫道：“哎呀坏了，睡过头了，才想起来我宫内还有要事处理。”

    “主上，家中有事，还望见谅，小弟先回去看看，回头马上过来。”

    说罢，风一样的掠身飞出了大殿。

    “诶~”

    妖主想拦都来不及，叹息一声只好换个人。

    “三弟。”

    “三弟？”

    “渊灵！！给老娘醒来！！”妖主一拍桌子咆哮道。

    渊灵妖王哪敢醒，醒了就是事儿，眼不见心不烦，顺势还打起了呼噜。

    “呼~噜~吸~呼呼呼~”

    噌——

    只见银光一闪，一把冰冷的软剑乍然间袭向渊灵妖王面门。

    吓得渊灵妖王浑身寒毛都竖起来了，瞬间旋身就躲，反应之快令人咂舌。

    渊灵妖王一蹦老高，心悸的叫道：“我去！您玩真的啊！”

    一晃的功夫妖主出现在了渊灵妖王身前，素手搭在其肩膀肩膀上，欣慰的叫道：“好，还是我三弟靠谱，那就你去吧。”

    “我去？！”渊灵妖王两眼都挤成了三角状，一脸的苦相：“主上……”

    妖主鼓励的点头说道：“三弟，无用多说，姐姐看好你哟，把那大罗金仙脑袋提回来，晚上请你喝花酒。”

    冷寒妖王“嗤”的没憋住，笑了出声。

    意识到失态后，急忙恢复严肃，眼观鼻，鼻观心。

    心道“我去”是三哥的口头禅，真是坑死人不偿命。

    妖主撇了冷寒妖王一眼，转眼看回渊灵妖王。

    “老三，拜托你了，事不宜迟，现在就去执行任务吧。”

    “我尼玛！”

    啪——

    妖主一巴掌甩在渊灵妖王丑陋的脸上。

    “哼，竟敢对本主出言不逊！今天要不然你就去戴罪立功，要不然老娘就执行家法！”

    渊灵妖王欲哭无泪，摊手说道：“我去还不行么，哎~”

