    二十五年前，又发生了什么？

    五年前又发生了什么？

    母亲的死因，又到底是怎么一回事？

    真的只是单纯的家族内部恩怨吗？

    以前他是这么认为，可现在，他好像并不这么认为了。

    这一切就像是一个大大的谜团，包裹着他，让他有点迷失方向。

    他已经让暗部去调查了，可至今还没传回消息，看来他是要催一下了。

    这谜团不解开，许多安排与谋划，他有些难以下定决心。

    想着，他走了出来。

    一出来，就看见门口站着许多人，有闻人傲雪，闻人毅松，鬼王医，和几个闻人家族的人。

    “布衣，你跟萧家主谈完了？”

    闻人傲雪看着他，问。

    箫布衣点点头，问：“你们怎么都在这里？”

    闻人傲雪刚想说话，就听见闻人毅松说：“今天闻人家能得到天龙殿如此厚礼，与贤侄你有着天大的关系，我闻人家就算是再没有礼貌，要是连起码的感恩都忘了，那传出去也愧对一流家族的名声！”

    “闻人家所有族人听我口令，对我们闻人家的大恩人，送上最诚挚的谢意！”

    “鞠躬！行礼！”

    说着，闻人毅松带头朝着箫布衣深深的鞠躬。

    闻人傲雪等人见状，也急忙跟着行礼。

    态度十分诚恳与虔诚。

    箫布衣也没有躲开，毕竟他今天送上来的这三份大礼，哪一个都是无数人梦寐以求的好东西，甚至毫不夸张的说，这三份大礼足以让闻人家族再上一个新的台阶。

    鬼王医笑了笑，对闻人家的识趣儿很满意。

    要没有这一出，他鬼王医第一个就不答应！

    一个深深的鞠躬过后，箫布衣才对着闻人毅松说：“叔叔不必多礼，我也只是借花献佛罢了，毕竟天龙殿这么大的势力，可不是我能使唤地动的。”

    这不过是箫布衣对外的托词，但闻人毅松却深以为然，就连闻人傲雪也没有半点怀疑。

    毕竟天龙殿的地位太高，也太特殊了。

    可就算是如此，闻人毅松也对箫布衣充满感激，说：“话是这么说，可理不是这么论的，不然为何整个京都上百个大小家族，只有我闻人家能得到这份厚礼？所以，你与天龙殿，都是我闻人家的大恩人。”

    箫布衣露出满意的神情，闻人毅松的宽厚，果然名不虚传。

    既然好人都做了，那就把好人再做到底吧。

    箫布衣说：“对了，闻人家主，我记得闻人爷爷十五年前不是受了重伤吗？今天正好鬼王医大人也在这里，不如请鬼王医大人，为闻人爷爷看个病，再服用那血菩提，才能最大的发挥出血菩提的效果。”

    “这个真的可以吗？”

    箫布衣的这句话，让闻人毅松十分意动。

    这可是当世第一神医治病的机会啊，多么难得啊，现在闻人家就又这么得到了？

    这一切简直都跟做梦一样。

    箫布衣看着鬼王医，说：“大人，可以吗？”

    鬼王医心中那个无奈啊，心道，要不是主上你不愿意彰显医道名声，这当世第一神医的名头，哪轮得到我啊？现在又跟我说这话，不是在打我的脸吗？

    可鬼王医哪敢拆穿他，还得装出一副道骨仙风的样子说：“小事一桩罢了。”

    “谢谢鬼王医大人，谢谢布衣贤侄！”

    闻人毅松如获至宝，大声叫着。

    “谢谢鬼王医大人，谢谢箫布衣大人！”

    闻人家所有人，也跟着大声感谢。

