    第328章开张大吉

    刚说话的男人将大妈挤开，凑到俞晴面前，笑眯眯地说道：“让开，别耽搁大家买东西，把自己整得跟个居委会大妈似的，管得太宽了。同志，别管她,我要一台落地扇。”

    “好。”俞晴心下好笑，这位大妈说不定还真是居委会大妈，不过，她乐得不理她。

    “同志，给我来一台台式的。呐，这是三十五块钱。”

    “我要两台一样一台,同志快点给我拿。”

    “好好好,大家别急,都有。”

    俞晴不慌不忙地帮大家拿货收钱，做生意就要这样，不管生意多好，你卖家不能被顾客带了节奏。

    如果你卖家一乱，那今天就离丢货收不到钱不远了。

    她一个一个来，拿货收钱始终不乱节奏，顾客着急，不好意思，只有等。她只能尽量放快自己的速度。

    买到风扇的提着纸盒往外走，外面行走的路人见了，都凑了过来，这一下，人真的多了起来。

    “大家都排队啊，要买的排队，一个个来,排队。”俞晴大声喊道,排队不容易乱，但有的人听话排队，有的人心里还没决定买，都挤到前面看稀奇。

    结果排队的又被他们带乱了节奏。

    项一森去了工地，查看了一下工程进度，又查看了最近的进料情况和用料情况，见工地一切运转正常，就又想溜。

    卢金中拦住他，如被主人抛下的小狗一样，可怜兮兮地说道：“森哥，你又想溜，将这里的一切事务全推给我，你太不地道了。”

    项一森将他推开，“你抱怨也没用，老子婚假还没完。”

    卢金中又伸手拦住，“......你真是饱汉不知饿汉饥，兄弟我也想抽点时间谈个对象，森哥，你就不能做个介绍或都多抽点时间呆在工地？”

    这一次项一森多看了他两眼，稀奇地问道：“你一直标板自己不找乡下妞,这回怎么想找对象了？你不等回京城再找了？当初我谈对象时，你可是一而再，再而三的劝说来着。”

    卢金中老脸一红,支支吾吾地道：“这不是......这不是长夜寂寞难耐嘛。”

    项一森懒得理他，越过他就往外走。

    “诶，森哥，我话还没说完呢，”卢金中追了出去。

    “还有什么事？”项一森脚步一步没停。

    卢金中追下楼，“森哥，作为兄弟，你结婚这么久了，我还没上门拜访呢，您看哪天我上门拜访下嫂子？”

    上次五一结婚当天，他们兄弟几个接亲回过那个院子，那边房子装修的太漂亮了，他想去蹭吃蹭喝。

    “等着，等下次你嫂子休假来市里再说。”项一森骑上自行车就往工地外走。

    “还......还要下次......”卢金中望着远去的背影，心里暗啐一句，见色忘义！

    唉！

    女人真的有这么大的吸引力？

    他表示怀疑！

    “卢哥，在想什么呢？”小李拍了下他的肩膀。

    卢金中抖落肩膀上的手，斜睨他一眼，“没什么，目送我哥。”

    小李望了眼门口，想起自己来找他的目的，“卢哥，五四联谊会认识的那几个女同志，你还记得不？”

    “记得，怎么了？”卢金中翻了个白眼，他又没得健忘症，这两天事情怎么会不记得？

    “她们问我们这个周末有没有时间，她们想一起去邑江边去踏青。”

    卢金中啧下嘴，略一思忖就答应了下来，“那就去呗！”

    项一森骑着自行车回到家，家里除了在院子里觅食的几只鸡外，空无一人。

    他抬腕看了眼手表，已经快十一点了。如果是出去买菜这个时候早回来了，他猜测应该是去了店铺里。

    等他赶到玻璃厂，远远的就见自己店铺前围了不少人，还有不少人手里提着大的纸盒，急躁的心里稍安不少。

    果然，等他到了店门前，不是出了什么事，而是大家围着想买风扇。

    项一森将自行车锁好，挤进了店铺。

    俞晴忙碌间，抬起头就瞥见站在人群中鹤立鸡群的自家男人，“过来帮忙。”

    这个时间什么都来不及问，先忙完再说。

    “同志，你这还有吗？”有的人看见地上的风扇只剩下最后几台，着急问道，“如果没有，我们就不费时间排这个队了。”

    “有，现在我这里来了帮手，马上去仓库拿。”

    俞晴让项一森去楼上搬货，早知道生意这么好，当初她就直接将货下在一楼卖场了。

    项一森什么也没说，转身大步走到后面，从楼梯口上到二楼，看到楼上三分之二的地方都堆满了货物，表情微微一怔，不过很快他开始动手搬货。

    有了项一森的加入，夫妻俩忙中有序，配合相当默契。

    可能这个时代人们的观念里买什么都要票，这里突然出现不用票的商品，也不知是不是占便宜的心思作崇。

    从第一单开张后，俞晴就忙着一直没停，连中午店铺里的人也络绎不绝。

    三百台风扇除了自己留下的两台，其他的风扇在下午六点前全部销售一空。

    这强悍的购买力是俞晴始料不及的。

    等最后一个顾客离开，项一森上上门板，将店铺里的灯关掉一些，留下一两盏照明就行。

    俞晴瘫坐在纸壳子上面，真得不想动了，今天累死她了。

    忙得两人中午饭都没吃，差点忙得连喝水的时间都没有。

    现在两人又累又渴还饿，精疲力尽的想直接倒地睡上一觉。

    “这店里货已经卖完，今天也懒得收拾，我们先回去。”项一森提起地上鼓囊囊的蛇皮袋，想伸手扶起俞晴。

    大家都累了一天，俞晴怎么可能心安理得的让他来扶，自己爬起来，拍了拍身上的灰尘，“那走吧，我们路过公园那一块，先停下吃饱了再回去。”

    “行。”

    项一森看她还有体力，便放心地带着她出了店铺，关灯锁门。将蛇皮袋绑在自行车后面固定好，确认不会半路掉落才跨上自行车。

    “晴晴，今天你坐前面。”

    “好。”

    两人半路填饱肚子，回到家已经是晚上八点半了。

    俞晴趁着项一森在停车的时候，进厨房将水浇上，便坐在一旁等水开。

    “怎么了？今天累惨了？”项一森提着蛇皮袋走了进来，将蛇皮袋放在她脚旁。

    ?  ?谢谢宝们的支持～

    ?      今天继续，23：59分前月票满十票加更一章，（目前54票）

    ?  

    ????      

    (本章完)

