    这就离了大谱了，一个反范离的黑子群精神偶像，却受范离的直接控制。这已经够魔幻了，现在居然还成了粉丝？若是不小心让黑子们知道了，恐怕要经历一场世界观崩塌的精神洗礼。

    学姐自然不会傻到自爆，和范离发消息的时候就跟暗中接头一样，连舍友都不让看：“范哥，我和胡毅打了一下午你说的那个游戏，他的成长速度确实非同小可。”

    范离很满意，因为他已经通过鹰视确认，胡毅能在一年后拿到XX游戏的世界冠军。没有注意到学姐对自己称呼的改变，范离继续指示道：“干得好，我先打给你5000。接下来我会去联系电竞俱乐部，然而胡毅的妈妈极其反对这一行，所以你要确保胡毅会同意并坚持下来，事成之后再付你剩下的一半。”

    “明白。”

    搞得跟什么见不得人的交易一样，学姐偷偷摸摸看了四周，没人发现。然后微信点击收账，5000块安稳入袋，乐的她在床上滚了好几圈。

    另一边，范离还是找大小姐。谁让她钱多呢，可这一只薅羊毛，实在太过瘾了。

    听了范离的来意，大小姐重复一遍道：“你是说，你找到了一个电竞天才，想要找一个靠谱的电竞俱乐部。还要跟我签对赌协议，明年举办的XX游戏世界大赛，如果拿到冠军就给你500万，拿不到你给我500万？”

    范离自信道：“没错。”

    “你说的天才是谁？”

    “你觉得我那么傻吗，直接告诉你，你自己去签了他，我还赚个屁。”

    电话一头的大小姐暗骂一声滑头，原来那个纯洁的跟白纸一样的范离去哪了？果然人不能接触商业，接触多了心就脏了。然而说起范离的眼光，哪怕是一直在跳脱于各种职业，外人看起来完全不靠谱，但大小姐还是很信任的。

    一个能帮助俱乐部拿下世界冠军的天才，500万不算贵。况且还是对赌协议，万一没拿到，白赚500万，何乐不为？

    “筱雪，帮我查下长新资本旗下有没有电竞俱乐部，XX游戏的。”

    筱雪就是大小姐的私人秘书，那么多的投资，大小姐又不是直接高层，哪里会记得那么多。

    很快，筱雪回复道：“长新资本共投资了4只电竞俱乐部，和XX游戏相关的是飞翼电竞，历史最佳成绩是去年的世界大赛八强。目前没有成员退役，状态也保持的可以。”

    范离在电话另一头听得很清楚，这样的实力，再加上一个胡毅，拿下第一没有问题。毕竟电竞是团体运动，胡毅一个人再强，配上一群猪队友的话照样没戏。再鹰视看一下胡毅，果然世界冠军的金字招牌更鲜明了。

    大小姐说道：“怎么样，飞翼电竞。你要是同意的话，我马上找老爸要下飞翼电竞的管理权，保证你推荐的人在比赛时拿下首发位置。拿不到明年的世界冠军，甚至成绩还下滑，我肯定要被老爸骂死。所以不仅要给我500万，还得赔一个花音级别的人才作为我的精神损失费。”

    真是个商人啊，讨价还价都成了本能。您可真是金贵，被骂两句就要一个花音当精神损失费？你不会不知道花音给你家公司带来多少收益吧？

    大小姐还得意道：“你就说赌不赌吧？我就不信，除了我以外还有其他俱乐部会相信你的一通屁话。”

    这倒是事实，强队收人自有标准，不可能你说他是未来的天才他就信。就算推销出去，人也是找胡毅，哪里有你个中间商赚差价的机会？

    范离咬咬牙，反正也不会输，就同意道：“行，赌了。拟好合同，周六去你家签。对了，这个人和我有点私人恩怨，所以你签下他之后，关于我的一切都别提。”

    大小姐一下子来了兴趣：“啥恩怨啊？难道是剑门的仇敌？你们不会有什么杀父之仇之类的吧？”

    眼看大小姐的中二病又要发作，范离连忙说道：“停停停，他不是修真者，你就别瞎联想了。总之，别跟他说对赌协议的事情，就当我不存在。”

    ……………………

    让胡毅带学姐玩游戏没有问题，但是要让胡毅把游戏当成职业，甚至可能需要休学一年来训练，他就必然犹豫了。尤其他从小就是妈妈管教下的好孩子，这么大的事情若是自作主张，被家里知道，恐怕会引发十八级大地震。

    所以当飞翼电竞的人忽然来到学校，点名想要签下他的时候，胡毅内心的天平其实是倾向于拒绝的。虽然游戏很好玩，所向披靡的感觉也令人着迷，但从小到大灌输的，还是学习第一。

    然而，飞翼电竞却是学姐介绍过来的。

    学姐在一旁帮腔道：“学弟，你就答应了吧，飞翼电竞可是世界有名的强队啊，连他们都认可了你的才能，说明你确实可以成为电竞选手的。”

    飞翼电竞的人一脸尴尬，签下胡毅可不是经过挑选后的结果。空降来的领导点名要的人，谁知道竟是一个没有任何经验，还在青铜局里玩耍的小屁孩，看来明年飞翼电竞要折戟沉沙了。

    可恨的资本，外行指挥内行，这是要把飞翼电竞往死里搞啊。可是又没有办法，有钱就是可以为所欲为。

    胡毅心动了一下，刚想答应，可妈妈的威压突然又浮现心头，阻止了他的胆大妄为。

    眼看胡毅踟蹰的样子，学姐咬咬牙道：“小毅，我相信你的才能！我陪你一起办休学。如果失败了，我们还可以一起回来继续念书。”

    美人恩重，事到如今再不雄起就太不男人了。胡毅终于在爱情冲昏头脑的情况下，签下了和飞翼电竞的合同，正式成为一名电竞选手。

    学姐心中自有计较，胡毅可是被范离看中的男人，日后成就绝对非同小可。不如早早抓在手中。作为一路陪伴上来的女人，将来就算男人有钱了变心，应该也能拿到不少分手费。

    这笔投资，能做。

    就算范离在此也要感慨，他拿钱做投资，学姐投资却拿感情，这才是狠人呐。

