    立夏抽泣着问道：“小诺，你真的要走吗？”

    “嗯。”南笙诺同样泪花肆意地点着头。

    两个人依依不舍的时候，就看见云沁蕊笑嘻嘻地走了进来，看得出她走的有些着急，因为还带些喘。

    “南笙姑娘，请吧。”

    她的手往门的方向一摆，看似很有礼貌地说道。

    南笙诺见状，强行着从床上挪了下来。

    立夏赶忙上前扶住了她，才得以站稳，不至于再次摔倒在地。

    云沁蕊看着她跳着往门口走去，心中顿生了一丝不忍，其实她并不是真的讨厌南笙诺，只是不愿意任何人有抢走墨染尘的可能性。

    “诶，行啦行啦，那个，要不然你还是住在这里吧，等着脚养好了再走吧。”

    南笙诺和立夏都感到不可思议，怀疑自己是听错了，同时转头向她看去。

    “哎呀，你们没听错，就是......那个你不用走了。”云沁蕊有些不好意思地说道。

    “谢谢郡主的好意，但是，我还是离开为好，对大家都好，毕竟，这里也不是我的家。”南笙诺看了一眼房间四处，略带伤感地说道。

    “这是你自己强行要走的啊，别说起来是我欺负你，把你赶走的。”云沁蕊昂起个头对着她说道。

    南笙诺微笑了一下，说道：“不会，是我自己要走的，我还得谢谢你给我安排了马车呢。”

    “那......那个，要不我扶你吧。”说完，她就上前扶住了南笙诺，与立夏一人一边扶着她，慢慢地走到了门外。

    将她送上马车之后，云沁蕊交待着马夫说道：“去司徒府，记得千万慢一些，稳一些，待下车的时候一定扶住些，她的腿受伤了。”

    南笙诺在马车内，听见她这般的交待，心中顿时一暖，想着这丫头还挺可爱的，若非这般的处境，或许能与她成为不错的朋友。

    马车慢慢地开始行驶起来，她拉开了布帘看去，挥着手同立夏说再见。

    待走了一会儿之后，她轻轻掀起布帘，对着那马夫说道：“麻烦你，咱们不去司徒府了，你将我送至客栈就行。”

    “可是姑娘，刚才那位姑娘交代我一定要将你送至司徒府的啊。”那马夫有些许的为难。

    “没关系，你将我送到客栈就好了。”

    “好吧，那请问姑娘，您是要去哪一个客栈？”

    “随便吧，都行。”

    说完她就将布帘放了下来，坐了回去。

    过了不多会儿的，就感到马车停了下来，见那马夫轻轻拉开布帘说道：“姑娘，这边有一家客栈，只不过不在街市热闹之处，因为近日有那棋赛，所以一些客栈几乎都住满了人了。”

    “好的，没关系。”南笙诺伸头出来看了看，随后就慢慢挪动着准备下马车。

    那马夫见状，立刻上前扶住她，将她送至客栈内，之后才离去。

    客栈掌柜的一看有生意上门，立马笑脸相迎。

    “这位姑娘，可是要住店啊？”

    “是的，给我一间房，稍微安静些的。”南笙诺微笑着说道。

    “好咧。”

    简单的登记完，那掌柜便招呼了一个小二，将她带上了二楼。

    上楼之后，一直来到走廊尽头，小二推开右手边的一扇门，对着她说道：“姑娘，这便是您的房间了，应你要求，这间房最为安静，窗外即使街道，但是并不吵闹。”

    南笙诺踏进去随意看了看，转身对他说道：“嗯，就这吧。”

    “好，那姑娘您先休息，有任何事情都可以叫我们。”

    “好的，谢谢。”

    那小二在外面提她关上了门，就离开了。

    南笙诺慢慢地挪动到了桌旁，坐下来倒了杯水。

    看着这屋内的陈设，虽然简单，但不失雅致，最主要的是，这里的确很安静。

    答应从城主府出来，她就没想过再回去司徒府，心想着不能再让人看不起，难道自己离开那几个男人就活不下去吗？答案绝对是否定的。

    所以，她选择了自己住在外面，索性就不跟他们有关联了吧。

    可是呢，事情怎可能完全如她的心愿呢？

    就在她坐上马车离开的时候，门内站着一个身影看着。

    不错，正是墨染尘，他将老夫人送回了慈安轩之后，自己便急匆匆地往听雨轩走去，到了的时候，已经屋内空空了。

    当时，他心一震，想着她该不会真的走了吧，于是赶忙完大门口走去。

    走到门口，就看见她的马车离开了。

    云沁蕊看见他的时候，笑着与他说道：“大哥哥，我将南笙姑娘送上马车了，她回去司徒府啦。”

    墨染尘看了她一眼，什么话都没说，只是那么看着。

    而云沁蕊被他这么盯着看，心中有些毛毛的，不禁问道：“大哥哥，我这是脸上有什么东西吗？你为什么这么看着我？有些让人害怕。”

    意识到自己的失态，墨染尘收回了眼神，淡淡地说道：“没什么，走了就走了吧。”

    说完直接转身离开了。

    但是云沁蕊看着他并没有怪自己真的将南笙诺给送走，心中还是开心的，便兴高采烈地去找老夫人了，想着告诉她这个喜讯。

    墨染尘回到书房，气不打一处来，一拳狠狠的砸向了柱子，说道：“南笙诺，你终究还是走了。”

    听见响声，夜寒飞速推门冲了进去，看见他砸向柱子的手，马上上前询问：“城主，您的手？”

    “没事，对了，把南宫兄弟都召唤回来吧。”

    夜寒以为自己听错了，又重复了一遍：“城主，您的意思是不需要他们暗中保护南笙姑娘了吗？”

    “不需要了，她在司徒家也不会有什么事。”

    “是，属下这就去办。”

    过了不到一盏茶的功夫，南宫四兄弟就已经出现在了墨染尘的书房。

    “过几日便是棋赛了，你们多带些人手，务必盯牢了，别被有心人混进来了。”

    “是，城主。”

    简单扼要的将事情交代清楚，南宫四兄弟便迅速离去。

    他也不再去想南笙诺了，毕竟接下来的棋赛才是重中之重，会发生些什么事情，还不能预料。

    南笙诺独自在房间，觉得有些闷，想着早知道就带些话本子什么的看看了。

    想到这，就叫来了小二。

    “你好，我想请问你们这里是否有棋？”

    “姑娘可是要下棋？您若需要，小的这就去给您找一副来。”

    “可以吗？”

    “当然，您稍等。”

    那小二热情地就下去了。

    南笙诺看着他离开的背影笑着，心想着，这里的服务可还真是不错，一应俱全啊。

    不多会儿的功夫，就看见那小二端着一副棋就来了，他将棋放在了桌子上，笑嘻嘻地看着南笙诺。

    “谢谢你呀，没想到还真的有啊。”

    “当然，只要你想得到，我们都能提供的出。”

    南笙诺看了看他，还是没有要走的意思，有些不明所以地看着他，想着难道他是要打赏吗？”

    于是她就从荷包内掏出一颗碎银放入他手中。

    但是没想到那小二说道：“姑娘，这副棋要五两银子，您这不够哇。”

    “什么？”南笙诺一听惊叫了起来。

    “是这样的，姑娘，您说要棋，小的这是现去买的，不多不少，正巧五两。”

    南笙诺这下明白他的意思了，所谓的一应俱全，那只是你说出来，他们当跑腿的，给去买而已。

    但是也没办法，毕竟是自己说要的，只得再掏了些银子递给了他。

    “谢谢姑娘。”

    谢过之后就关门离开了。

    待他离开之后，南笙诺看了看自己的荷包，想着这银子还是得省着点花啊，否则很快就要无处可待了。

    此时她特感激立夏，这些银两都是她给的。

    当时确定要走的时候，立夏给了她这个荷包，原本是拒绝的，但是耐不住立夏苦苦相劝，她怕自己离开之后会受罪，便给了些银两。

    一想到立夏，她就有些悲伤，摇了摇头，想着还是要振作起来，过几天的棋赛一定要胜利，这样才能有机会带立夏离开。

    想到这里，便立刻坐在了桌旁，打开棋盒，一个人对弈着。

    南笙诺一个人专心致志，丝毫没发现门外有个身影，听着她屋内的动静。

    第二日一早，司徒枫带着扶桑，拎了一些吃食就来到了城主府。

    遇上了墨染尘，他问道：“司徒枫，你这一大早就跑来我城主府做什么？”

    “你少自作多情，我这是来看小诺的，你有事就忙你的去。”说着就要往里走。

    墨染尘听到他的话，心中咯噔了一下，一把抓住了要离开的司徒枫，问道：“你这话是什么意思？”

    “哎呀，什么什么意思啊，你快放开我，要不这些吃的就凉了，松开。”说着就扭动着胳膊，想要挣脱他的束缚。

    “她没有在你府上吗？”

    “墨染尘，你这不是废话吗？她要是在我府上，我何必一大早拎着东西跑过来啊？我脑子又没被驴踢了。”司徒枫说的理所应当。

    这一下让两个人同时陷入了沉思

    司徒枫马上回过神，问道：“你这话什么意思？小诺不在你这里吗？”

    “她昨天就说回你那了。”

    “没有，她根本没回来，那，会不会是去了驿站？”

    “你的意思是，她去找洛煦风？”

    “不是没有这种可能啊。”

    “我这就去看一下。”墨染尘说着就往外走去。

    司徒枫紧跟着上前，喊道：“我也去。”

    说完回头看向扶桑，说道：“你先回府。”

    于是，两个人一前一后地来到了驿站，刚想进去，就遇上了正巧要出门的洛煦风。

    “嗨，真巧啊，你们怎么在这里？难道是来找的我吗？”他笑嘻嘻地调侃道。

    “南笙诺有没有来找你？”墨染尘直接问道。

    这一问，让洛煦风愣了一下，说道：“没有来啊，怎么了？她不见了吗？”

    司徒枫一听没来，这下子可就着急了，问道：“既然也没到这里，那究竟去哪里了呢？”

    墨染尘也想着，这里她人生地不熟的，也就是认识他们这几个人，还能去哪里呢？

    三个人正焦灼的想着，他突然想到了一个地方，便二话没说出门骑上马就跑了。

    “诶......”他们在身后喊着，却也无济于事。

    墨染尘骑着马疾驰在道路上。

