
　　今天第二章！

　　——————

　　“不必了。”纪宁摇头。

　　“你需要什么，欠缺什么，尽管说。”菩提说道，“这也是三清、如来他们一个个觉得亏欠你的。”

　　纪宁摇头。

　　自己得到北休世界神的诸多传承，还有世界牢狱内的诸多囚犯的宝物自己也能弄到手。的确无需再和己方大能者求什么。

　　“小师弟。”后羿看着纪宁。

　　纪宁也看着眼前这位朴素的男子，这位传说中的‘后羿’大神依旧普普通通宛如凡人，可纪宁却很钦佩他，因为后羿当年纵横三界靠的是箭术！而如今竟然靠斧头都能直接伤了魔手道祖，如果用箭又得多强呢？真是深不可测啊，之前后羿出手，震惊各方，他们震惊的不单单是后羿的身份，最主要的是三界第一箭神‘后羿’竟然用斧头都这么可怕。

　　“气运之争，终究只是影响双方最终决战。”后羿道，“这最终决战，主要靠的还是大能者！越强的大能者影响越大，多一名两名领袖层次的存在，对大局影响非常大。如果多出一名盘古神层次的，那完全可以横扫。什么气运根本没有任何用途了。”

　　纪宁点头。

　　“所以你安心修炼。”后羿看着纪宁，“好好修炼，既然不参加气运之争，那就无需参加了。安心修炼，最重要的……还是那最终决战。”

　　“嗯。”纪宁也赞同。

　　不参加气运之争，纪宁也不介意。

　　他心中真正求的是灭掉无间门。最渴望是亲手斩杀神王！

　　******

　　万魔界。

　　“风魔，让万物使者放弃气运之争，真是不甘心啊。”魔手道祖那俏脸却是冰冷，眼中尽皆是煞气。

　　“万物使者不参加也好。”旁边的桓木主人则是道，“那纪宁虽然本尊被灭，可还有第二元神，凭借那第二元神操纵罗睺阵……如果再被他掳走了一个万物使者，那可就是能够爆出接近领袖层次的实力了。那么他一个就能抵得上一群万物使者了。”

　　“让他掳走一次就罢了，还能再掳走第二次？”魔手道祖冷笑。

　　“纪宁可不是单独一人。他还有女娲阵营的大军为辅助。战争中一切都说不清。”桓木主人摇头，“而且这一次我们终究理亏在先，不吃点亏，那暴怒的女娲阵营恐怕真的会来一场决战。那后羿的实力你也看到了。”

　　“我是大意，没想到他是后羿，如果早知道是后羿。我岂会单手去应对？”魔手道祖摇头，“若是全力以赴，谁胜谁负还不一定。”

　　旁边一直没吭声的万魔之主则淡然道：“可后羿用的是斧头，如果他用他的后羿神弓呢？”

　　魔手道祖一怔。

　　“后羿的实力，明显比上古强多了，我都隐隐感觉到了威胁。”万魔之主摇头道。“万物使者的真正用途，是让道祖驾驭。是用来对付领袖层次的。气运之争……不掺和就不掺和，能够让纪宁也不掺和，也勉强算值了吧。”

　　“对了，你可破坏了那一尊万物使者？”万魔之主问道。

　　“破坏了。”魔手道祖点头。

　　当初的计划准备了多重。

　　破坏‘万物使者’就是其中的一重，破坏其中的一个关键之处，如果能带回来，乌霄大师很轻易就能修复。可是女娲阵营却缺乏一些核心阵图。根本没法修复。

　　“那就好。”万魔之主点头，“这纪宁没法掺和气运之争。只能参加最终决战。而没了万物使者，他的威胁也弱的多了。”

　　“在最终决战时，纪宁根本不算什么。”魔手道祖淡然道。

　　“他本尊覆灭，而第二元神是炼气流。”桓木主人道，“仅仅凭借炼气流，是没法达到领袖层次的。”

　　的确。

　　放眼三界，不管是女娲阵营还是无间门，真正站在最顶尖的。

　　像三清、如来、伏羲氏，那都是混沌中孕育的真神，尔后去投胎，可依旧走的神魔兼修之路！神农氏、燧人氏同样个个神体了得，就算是菩提、源老人那也是混沌真神出身！至于无间门这边，魔手道祖、万魔之主、桓木主人个个都是近战的，都是神魔炼气兼修！

　　理论上。

　　炼气流也能达到领袖层次，比如悟道境界实在太高。

　　可一来，三界中没出现单纯的炼气流，成领袖的。

　　二来，想要靠悟道，成为领袖？那需要时间，纪宁现在连一条‘天道’都没悟透，离成领袖太遥远了。

　　所以说无间门认为纪宁的本尊覆灭后，威胁小的很多，也是很正常的。

　　“仅仅第二元神，威胁小的多，修炼时间又短，他的劣势太明显了。”桓木主人摇头，“这纪宁的确是天资妖孽，如果给他十万年时间，恐怕会成为一个大威胁。可他没有足够的时间修炼了……”

　　“嗯。”

　　“我还是觉得，放弃万物使者参加气运之争，影响太大。”魔手道祖皱眉。

　　“此事无需再说了。”万魔之主道，“对了，桓木，你和源老人谈的如何了？”

　　“他想要我们无间门的三大秘典。”桓木主人叹息道，“少一部都不行，只要将三大秘典尽皆给他，他才愿意加入我无间门。”

　　“三大秘典？还全部都要？”魔手道祖冷笑，“这个源老人真是野心够大，我也仅仅只是参悟了两门秘典而已。”

　　在很久很久以前。

　　那时候无间混沌世界还是完好的，心魔之主曾经遨游混沌，机缘巧合得到了三部玄妙无比的秘典，分别是《七心》《旋河》《无影》，这三部秘典也是心魔之主最重要的绝学，当年能够那般快的统领整个无间混沌世界，这三大秘典也立下了汗马功劳。

　　心魔之主为了笼络手下，也赐予了秘典。23sK.com

　　像《旋河》《无影》这两门秘典，心魔之主是愿意传授的，可是《七心》这门秘典原本仅仅心魔之主一人会。后来万魔之主救了整个无间门后，心魔之主都已经身融天道了，可还是将《七心》传授给了万魔之主。

　　也就是说……整个无间门，完全看过三大秘典的，也就心魔之主和万魔之主。

　　“七心，是一门心力法门。”万魔之主道，“其实很多大能者也用不到，必须达到心力第五层次，才能参悟这法门。其实真将这三大秘典传授给源老人，也不是不可能。毕竟他那一派系，大能者还真不少，实力也很强。”

　　“嗯。”桓木主人、魔手道祖点头。

　　源老人一派系，最强的是源河四祖！他们门下还有大能者，即便是源老人展露出的实力就已经接近领袖层次了，谁知道他有没有隐藏实力。

　　所以这是非常强大的一派系，两大阵营都在想要拉拢他们。

　　“我担心，三大秘典给了他，他却转而投靠女娲阵营。”万魔之主道，“听闻在混沌异族中有‘本命誓言’一说，可是怎么让对方立下本命誓言，我们却根本不知啊。”

　　“我再去和他谈。”桓木主人皱眉道，“定要将源老人拉拢到我们这边，他们来我们这边，女娲阵营就少了这么一部分力量。一方多一些，一方少一些……影响很大，必须拉拢过来。还有，风魔，其他诸多方面就交给你了。”

　　“嗯，混沌中就交给我。”万魔之主点头，“上古破灭之战到如今，大半个混沌纪了，虽然我们隐藏了不少手段。可是女娲阵营同样不可小觑，别忘了，那女娲可是达到世界神层次的，女娲阵营的底蕴难料啊。”

　　*******

　　双方都小心翼翼。

　　气运之争，只是影响双方力量的一个因素罢了。可双方还是拼命争取一切可以赢的因素。因为当最终决战爆之时，不是你死，便是我亡了。

　　……

　　无尽混沌中。

　　寒冰星辰内，这颗星辰根本没名气，甚至都没有专有的名字，却是纪宁安放世界牢狱的星辰。

　　而此刻，已被无间门忘却，不再当成威胁的纪宁却悄然出现在了这。

　　“世界牢狱。”黑色道袍纪宁站在峡谷深处，看着眼前无尽的寒冰，“接下来的岁月，在没有真正的大动静之前，我就安心在世界牢狱中，想办法提升我的实力吧。”

　　******

　　番茄求下月票~~~大家有月票么？

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第二十九章 三大秘典免费阅读。https://xs.23sk.com 