    三日后的午时，九宝琉璃宗的大厅处。

    在这里，宁风致、尘心、古榕还有独孤博四人，再加上佘龙跟刺血二人，全都待在了这里商量着什么。

    “比比东这个女人，竟然已经把武魂殿完全掌控了吗，而且还是邪魂师...”尘心想到这个，就感觉有头疼，于是看向上方的人道：“风致，千道流的警示很明显了，显然武魂殿已经不是他能够掌控的了，你有什么打算？”

    这么一番话，倒是让宁风致有些不知道该说些什么了，只能苦笑的说了句：“剑叔说笑了，这个时候我还能有什么办法。”

    当然，宁风致也不是没有想法，只是这个想要实施的话，是在是太难了，他缓缓开口道：“其实要解决这个难题，只需要对付一个人即刻。”

    “比比东吗...”古榕现在冷静了许多，起码在听到邪魂师消息的时候，已经不会一股脑冲上去了。

    “是啊，我想千道流也是这么想的，不过他应该没办法出手，亦或者是...”停顿了一会后，宁风致才说了自己那个，有些可怕的猜想：“千道流，可能不是比比东的对手。”

    “这...”

    在场的五位封号斗罗，听到宁风致的猜想，尤其佘龙还有刺血两人，有心想要反驳什么。但很快他们就不敢说话了，要说大供奉能打的过比比东，他们至于要到九宝琉璃宗来避难吗？

    宁风致自然知道，他的这个猜想有些恐怖，可这的确是最接近的真相了啊...

    “宁宗主，请问姑爷，什么时候会回来？”不知为何，佘龙把这一切的希望，竟然都放在了古风，这位二十三岁的孩子身上了。

    虽然有些奇怪，可他经历过枯骨城的战斗，所以对于古风的未来，拥有很大的信心。虽说距离那一次才过去三年，也不知道对方成长到什么地步了，但好歹也是一个念想。

    “什么时候回来就不知道了，不过我倒是知道他们去了哪里。”讲完后，宁风致手一翻，手上就出现了几封信件。

    这些信件，自然是古风等人，在极北之地边缘的冰雪城，托人送过来的消息了。经历了九天的时间，今天晨时，刚好送到他的手上。

    拿着手上的信件，宁风致开始讲道：“这些信，是小风他们九天前，在极北之地的冰雪城寄过来的。所以他们此刻应当是在极北之地历练了，至于去了哪里，我就不知道了。”

    不知道是不可能的，在宁风致的猜测里，古风应当是带着荣荣。前往极北之地的深处了，毕竟这件事在四年前古风历练回来的时候，他亲口承认过的。

    当然了，这些事情他是不能跟佘龙跟刺血说的，就算他们是自己人，这件事情知道的人，也是越少越好。

    “极北之地，莫非是去跟着那四人了吗？”佘龙不是一般人，他是经历过枯骨城事情的。自然是知道，他们的姑爷在极北之地，是有四位靠山的。

    加上姑爷出现在冰雪城，还是九天前，佘龙就觉得对方不是在极北之地，也应该在极北之地的附近修炼着呢，

    “两位可能累了吧，我吩咐了弟子，给二位准备了一处院子，你们先行去休息一下吧。”

    讲完了后，宁风致就打算让这两位前去休息了，毕竟接下来要说的事情，他们可能不太方便说。

    佘龙跟刺血两人，自然是理解的，所以便没有多打扰。而是离开了大厅，准备去宁风致给他们准备的院子里去了。

    待这二人走后，尘心又开始说了起来：“风致，这件事的可信度，你大概有多少把握能够确定？”

    尘心现在的样子，显然跟刚刚的忧虑有所不同，很显然刚刚的表情，是演给佘龙跟刺血两人看的。

    随说以他的实力，拿下这两位九十三级封号斗罗小菜一碟。可对方好歹是拿诚意过来的，要是被自己弄巧成拙了，那可就尴尬了，所以他就装到现在。

    古榕跟独孤博没说什么，很显然尘心的问题，也是他们两个想要问的。

    然而宁风致的表情，跟之前一样，还是一脸的愁容，在听到剑斗罗的询问后，还是拿出了同样的答案。

    “剑叔，我知道你想的是什么，这件事我有九成的把握确定是真的。”宁风致也希望自己是在演戏，毕竟这答案太过吓人了。

    “风致，风儿有没有说过，他现在到什么实力了？”古榕知道，要想真正报仇的话，显然只靠他一个人是不行了，只能靠孙子了。

    这句话，倒是让宁风致愁容的脸色，得到了缓和：“古叔这个问题问的好，小风现在已经突破到了九十三级封号斗罗。就连荣荣那个丫头，也是来到了九十级，这对于我们来说，是一个仅剩的好消息了。”

    独孤博也是不当空气人了，也是笑着说了句：“这个，确实是一个很好的消息了。话说宗主，古风这小子在信件里说了什么，可以说说吗？”

    “小风的安排确实很多，其中第一条就是让我们，把所有分店的魂导武器，全部给集中起来。

    第二条，让我们时刻注意武魂帝国的一举一动，必要的时候，可以跟皇室合作，共同抵抗武魂帝国的攻击。”

    自从天斗宫变后，宁风致跟天斗皇室的来往，就已经非常的少了。不过宁风致倒是不太在意，他们本身就是互相利用的关系罢了。

    在说了，现在的九宝琉璃宗已经初具规模，倒是可以不用在跟天斗皇室合作了。再加上自家女儿，跟小风两人，他们九宝琉璃宗已经有足够的资本了。

    “看来战斗要来了啊，既然连这小子都有些危机感了。”独孤博想了想，再次问了句：“对了宗主，这件事要知会史莱克学院一声吗？”

    现在的天斗帝国，绝大多数的天才，都流入到了史莱克学院中。虽然高等战斗力不是很强大，可出了古风等八位妖孽学生。足够这所学院在大陆上，安稳的驻扎起来了，也算是一个不小的势力了。

    “这个自然是要通知的，而且小风的朋友们，还是有些信件需要传达的。”宁风致解释了一番后，就叫过来了一位弟子。

    把手中的两封信件递给了这位弟子，宁风致就开始叮嘱道：“这两封信，务必要送到星多皇帝，还有朱家的家主，明白了吗？”

    “我明白了宗主！”这位弟子恭敬的回应了一句后，就快马加鞭的离开了大厅，准备开始出发了。

    “其他的信件，我们就亲自走一趟史莱克学院吧。”宁风致站起身，除了古榕以外，尘心还有独孤博两人都站了起来。

    毕竟宗内需要留守一位封号斗罗，至于是谁留下，答案已经显而易见了。

    宁风致等人不墨迹，拿着古风等人送过来的信件，即可开始出发了。

    杀戮之都内，此刻的杀戮之王唐晨，正坐在宝座上，美味的喝这杯子里的血腥玛丽。

    他品尝一口后，视线看向了前方，嘴里低声的道：“大陆要发生大变化了啊，就是不知道，是上面的胜利，还是比比东的胜利呢。”

    他虽身处杀戮之都，可这并不代表，他不知晓斗罗大陆上的消息。不过就算他知道了，他也没什么办法，因为杀戮之都的规则，他是不能离开这里的。

    “斗罗大陆，你的未来，究竟会变成什么样呢。”唐晨嘴角一勾，露出了一个邪魅的笑容，随后喝了一口杯中的血腥玛丽...

