    这时候，那卖鱼的摊主也退回到了自己的摊位上，似是听了劝，正要把自己的桶子往后面移。

    陈少君见状眼睛一亮，手一捏，两个铜钱发出了咯吱的声响。

    这是他刚才吃面点之时，剩下的零散铜钱，此时手中劲力迸出，两个铜钱瞬间从他手中飞出。

    啪。

    卖鱼的摊主手中的木桶，刹那间崩开，水花四溅。

    “不好！”

    正驱赶着羊群的老头见状脸色一变，想要有所动作，却发现这水花溅的太高了，根本阻拦不住。

    边上的两只羊顿时被淋了个正着。

    身上的法术也因为遇水，刹那间就失去了作用，显出了他们本来的模样。

    “啊……”

    “怎么回事？”

    “人，那两只羊变成了人？”

    ……

    珍宝会中，本人来人往，之前摊主和老头的冲突，更是引起了一些人的围观，此时徒然见到两只山羊化作了人，惊呼声立即传了出来。

    “人贩子，他是人贩子，快报官……”

    很快，就有惊醒的人高呼出声，更有人提起木桶，将水全部泼向了其他山羊。

    伴随着一声‘我的鱼’，那一只只山羊立即就显露出了本来模样。

    “人贩子在哪呢？”

    珍宝会中，本就有官府的身影，听到这边热闹，很快就有两个衙役走了过来。

    赶羊的老头在水溅起来的刹那，就明白事情暴露了，连忙身子起窜，迅速向着远处江河方向跑去。

    陈少君早就注意到了对方的动静，正要继续出手，却见有两个身穿锦衣的少年，一前一后就追赶了过去，只是几个起落之间，就追到那老头的身后。

    只三两下之间，就将这老头擒拿而下。

    珍宝会中，三教九流汇聚，绝不缺少练武之人，自然不可能让这老头轻易逃了出去。

    陈少君见状，也不在意风头被抢，暗松一口气。

    在他看来，能不冒头，自然还是不要冒头为好。

    不说他如今身份并不适合，单只是这拐门作为八大旁门之一，势力之强，甚至还在李家的盗门之上。

    幕后之中，更牵扯着巨大的利益产业，其中甚至包括一些身份尊贵，力量强大的达官贵人。

    他势单力薄，小胳膊小腿的，当然得小心一点。

    拐门老头落网，被衙门逮捕，那八个被掳的人也被救出，会有官府中人出面，将他们各自送回家中，陈少君就没有多待，一路回到了鉴宝堂。

    清晨甚早，一些朝奉学徒，甚至都还没有起床。

    陈少君才刚到了乙字号房区域，远远的就看到了几个熟人。

    林氏典当行的刘掌柜，拆货郎徐洪涛和三朝奉张高。

    见到陈少君，张高眉头微皱，问道：“你这是去哪了？昨夜刘掌柜的就过来了，没等到你，今天一早就又过来了。”

    “外出了一趟，看时间太晚了，就找了个客栈住下了。”

    陈少君并不慌张，简单的解释道。

    “哈哈，其实也不打紧。

    珍宝会嘛，那么热闹，想要出去见识一翻也是应该的。

    不过，你毕竟是我们林氏典当行的人，觉得晚了，完全可以去我们在这里的铺子里休息嘛，我这肯定会把你安排好的。”

    刘掌柜摆摆手，随即佯怒着说道。

    “我这不是怕打搅到掌柜的休息吗？”

    陈少君回了一句，而后故作疑惑的问道：“不知道您找我，是有什么事吗？”

    心里其实已经有所猜测了。

    “是这样的，听说你成为了正式朝奉？

    怎么突破的？”

    刘掌柜的连忙问道。

    一旁的张高，也是一脸复杂。

    他当初突破成为正式朝奉，可没有这么迅速。

    “就是鉴宝之时，突然感觉脑袋清明，很多东西自然而然就懂了。

    然后就发现，我已经把神望之术修炼到小成了。

    跟钱管事提了之后，他找人检验，然后就承认了我的身份，把我提到了乙字一百三十七号房。”

    陈少君把早就准备好的说辞又说了一遍，反正他成为正式朝奉已经是既定事实，也不会有人去深究什么。

    “好，好，好啊……真没想到，你竟然有着这样的机遇。

    接下来的这段时间，你继续在鉴宝堂内工作，至于待遇方面，我马上会跟上面提，银子，住处，私人鉴定房……相信一定会让你满意的。”

    刘掌柜高兴的连连叫好。

    如此一来，他们林氏典当行可就有了四个正式朝奉，宣传出去，不仅会获得许多顾客的信赖，行业地位，更能够获得有力的提升。

    这对于他争取某些利益的时候，好处可是极大的。

    在林家之中，也能够得到一笔封赏。

    “恭喜啊，以后我们都该改口叫你陈师傅，陈朝奉了。”

    一旁的徐洪涛也是望着陈少君，笑呵呵的说道。

    “徐叔客气了。”

    陈少君谦逊的摇了摇头，想到对方与那红衣武者之间的牵连，心中抱着敬而远之的想法，没有过多寒暄，随即望向刘掌柜，问道：“我听说，成为正式朝奉之后，林家会降下封赏，让我脱去奴籍，恢复自由之身？”

    这也是他迫切想要成为正式朝奉的原因之一。

    顶着一个奴仆的身份，任谁心里都不会爽利。

    更别说，他如今已经初步有了一定的本事，更不愿意一直低人一等了。

    “确实是有这么一回事。

    不过，这脱去奴籍之事，也并不是我能够决定的，必须要有林家主事之人开口，才能够真正降下赏赐。

    所以我刚才就没有提。

    回去之后，我也会与上面商量，属于你的卖身契，想必不难要到。

    当然，就算脱去了奴籍，你也还是我们林氏典当行之人，不能够随意跳槽，不然林家怪罪下来，可不是一般人能够承受的。”

    刘掌柜解释了一句，最后语带警告的说道。

    “我明白的。”

    陈少君点了点头。

    他本就没有跳槽的打算。

    他当朝奉，真正目的，始终都是通灵宝鉴的鉴宝奖励，而不是些许的银两待遇。

    是以，之前聚瑶坊的聂老朝奉对他拉拢，他都没有心动。

    因为他知道，林氏典当行背靠林家，是不会缺少宝物鉴定的，特别是一些高品阶的重宝。

    反倒是聚瑶坊，正式朝奉就有五个，朝奉学徒也不少，多他一个不多，少他一个也不少，轮到他的宝物，可不见得会有多少。

