    楚玄辰立即道：“本王答应你的事，已经完成了，本王已经和你圆了房，没有以后了。”

    “轰”的一声，好像有块大石头，狠狠的砸进南宫柔的心里。

    她脑子顿时**一般，不敢置信的望向楚玄辰，“辰，你怎么要这样对我？难道你和我圆了房，就不会再爱我了？你为什么说这种话！”

    “不要叫本王的名字！”楚玄辰恼怒的出声。

    他的头依然很痛，痛得厉害，像针扎一样。

    “王爷，你弄错了吧，你不是答应只和我圆房，你是说，要和我生一个孩子。万一我这次没怀上，那怎么办？”南宫柔悲痛欲绝的说。

    楚玄辰现在实在不愿意看到南宫柔，他从头到尾都没有爱过她，之前也只是感念她的救命之恩，才听她的，娶了她。

    可现在他才发现，他一点也不爱她，他连看到她都不舒服，更何况和她亲近。

    一听到还要再碰她，他的神经都顿时绷紧，蓦地往后退了一步，冷声道：“你先出去！”

    他现在不想看到她，一看到她，他就会想起昨晚的事，会觉得恶心，觉得自己背叛了云若月。

    “不，我不走，王爷，你既然那么讨厌我，当初为什么又要娶我？是你把我八抬大轿娶回王府的，你现在说不要就不要了，你对得起我吗？”南宫柔歇斯底里的嘶吼着。

    她昨晚才被江恒侮辱，现在又被楚玄辰嫌弃，她都快崩溃了。

    楚玄辰很想说，当初他原本不想娶她的。

    mark(“zhong“);

    是她跑来告诉他，说她一点也不喜欢南宫府，她在南宫府老是被主母的孩子欺负，说她生活在南宫府一点也不幸福。

    她说她爱他，想嫁给他，想和他生活在一起。

    他感念她的救命之恩，再加上他当时被苏常笑背叛，喝醉了之后，见她和苏常笑长得相似，再加上为了气苏常笑，就答应了她。

    他当时对云若月根本没半点感情，甚至对她厌恶不已，也想娶个女人回来恶心她。

    结果，他万万没想到，他会爱上仇人的女儿。

    这一切都让他预料不到，他前脚才娶南宫柔，后脚就爱上了云若月。

    他更没想到的是，曾经那个温柔善良，温柔如水的柔儿，竟然有那么深的心机，从她给云若月发臭的馊饭那天起，她在他心里就变了。

    他没想到，那个口口声声说自己善良，连只蚂蚁都舍不得踩死的女人，竟然会伙同别人设计，要将王妃烧死的阴谋，为了能获得他的同情，为了争宠，她甚至割伤自己的膝盖来骗他。

    她还伙同丫鬟、表哥，贪污他王府的财产。

    这一切的一切，都让他对她心灰意冷。

    他以为他没了苏常笑后，会真的爱上她，接受她，宠她一辈子，没想到这一切都被她的心计给毁了。

    一想到这里，他的头就疼得要炸裂，攸地，他的眼睛猩红不已，他怒瞪向南宫柔，像雄狮般怒吼了一声，“本王要的是以前那个温柔善良的柔儿，不是现在的你，你给本王滚，滚出去！”

    

