    “大哥，我们放在二哥那里的暗线被发现了！”

    同样是光龙王朝的岛屿上，在一间靠近海边的庭院内，四名王子坐在一个圆桌上，一名王子看向龙笑尘，沉着脸说道。

    “消息我们已经得到了，被发现就被发现吧，真是没有想到啊，真是没有想到，那个叫王仙的青年，竟然拥有如此强大的手段，驯兽之术！”

    龙笑尘眼中目光闪烁，脸色难堪无比，他看了看另外三人：“日后，如若有那小子相助，我们如何与老二拼？”

    “那...大哥，你是说？”

    另外三名王子眼中目光闪烁，脸上露出淡淡的杀气。

    “你我都非常明白，那个小子，绝对不能留！”

    龙笑尘目光冰冷的说道。

    “那小子身旁有两只洞虚一阶的凶兽，以我们的力量想要杀他很难，除非...”

    一名王子淡淡的敲了敲桌子：“找杀手！”

    “想要暗杀拥有两只洞虚一阶凶兽的驯兽师，价格可不低，如果我们雇佣魔境的话，佣金我们四人平摊，没有问题吧！”

    龙笑尘点了点头，沉声说道。

    “自然没有问题，非但要除掉，还要保证万无一失，如果不干掉那个小子，以后我们也没有资格与二哥竞争！”

    另外三名王子没有丝毫犹豫，立刻点了点头。

    “好，以免夜长梦多，我们立刻行动！”

    四名王子缓缓地站了起来，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    那个帮助龙笑天的驯兽师青年，绝对不能留。

    时间缓缓地过去，王仙坐在院落内查看着关于炼血之地的信息。

    炼血之地，真正来说并不算是古老血流宗的领域。

    炼血之地处于更外面的地方，那里是凶兽的天堂。

    各种各样的凶兽，等级最高的甚至有洞虚六阶的，炼血之地非常的广阔，人妖墓地的人更喜欢称之为蛮荒领域。

    那里是古老血流宗所有弟子乃至强者试炼之地。

    在蛮荒领域，血流宗建立了一个安全的通道，在通道的门口矗立着一个巨大的石碑，上面写着炼血之地。

    因此，蛮荒领域被称之为炼血之地。

    “准备动手，你们两人牵制他院落内的两只凶兽，目标交给我！”

    “呵呵，好，没有问题，暗杀一个小小驯兽师，竟然出动我们魔境史诗级别的杀手，还真是浪费！”

    “嘿嘿，雇佣者既然有钱，那我们自然乐意，不要大意，那小子能够收服两只洞虚一阶的凶兽，本身实力也绝对不简单！”

    “走，进去！”

    此时已经是黑夜，在王仙院落前面，三个黑色的人影暗中交流着，目光看向前方，对视了一眼，身影直接消失。

    “嗡！”

    这个时候，王仙并没有休息，他坐在院落内，借着月光看着资料，突然，他微微一愣，感应着周围传来的能量，缓缓的端起手中的茶杯。

    “王，周围有三名洞虚一阶的强者！”

    这时，妖魂的声音传入到他的脑海中。

    王仙默默地点了点头，朝着前方的灵紫麟与血煞龟看去。

    两只洞虚一阶的凶兽，完全没有感应到已经有人进入到了院落内。

    杀手！

    一个词出现在王仙的脑海中，对于杀手，他是在清楚不过。

    能够瞒过两只凶兽的感应，只有擅长隐匿的杀手才能够做到。

    “光龙王朝几名王子派过来的？不对，应该是他们雇佣的杀手！”

    王仙淡然的喝了一口茶水，感应了一下三个人影的实力。

    以这三个身影的实力不会是来对付无名剑魔这个身份的，那只有是来对付他的了。

    除了光龙王朝几位王子之外，不会有其他人。

    再加上今天下午龙笑天对于自己的提醒，他已经可以百分之百的确认。

    感应着三个杀手距离自己越来越近，王仙脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “诸位，送死的吗？”

    他缓缓地将手中的被子放在桌子上，抬起头朝着三名杀手扫去。

    “什么？”

    三名隐藏在周围的杀手看到王仙目光扫过来，微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    不过这个时候，王仙已经没有给他们任何的机会。

    他身影一动，以一种恐怖的速度朝着三人攻击而去。

    “不好！”

    “糟糕，目标的实力和信息中的完全不符！”

    三名杀手看到王仙出手的瞬间，脸上露出惊骇的神色。

    “碰碰碰！”

    “三个洞虚一阶的杀手，还想来暗杀我？”

    王仙的声音响起，不过伴随着的还有恐怖的攻击。

    三名洞虚一阶很强，但在王仙面前，还不够看，以他的实力秒杀是在正常不过。

    “咳咳，这...这怎么可能？”

    三个身影显现，瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着王仙。

    他们暗杀的目标可是一个青年呀，一个青年再强能够强到哪里去？

    可不是每一个青年都是无名剑魔这么强大，这么恐怖！

    他们感受着体内的声音快速的消失，有些不敢相信，瞪大眼睛看着身前的青年。

    王仙手臂一挥，直接将三人的尸体收入空间戒指内，继续躺在椅子上，拿起茶杯。

    风轻云淡！

    “可能他们还不知道自己暗杀的是什么人！”

    王仙缓缓地摇了摇头，脸上露出一丝微笑。

    这个杀手组织的实力倒是不弱，一次性派出三名洞虚一阶的杀手。

    可惜，他是王仙，同时也是他们脑海中的那位无名剑魔。

    “这次帮龙笑天驯服凶兽之后，帮他将几位兄弟的手下全部除掉，以后也省的麻烦！”

    “接下来需要升级的资源，如果自己不够的话，完全可以让龙笑天帮自己想办法！”

    王仙心中暗道。

    他与龙笑天一直相互帮助，自己帮他得到王位，对自己也有很大的好处。

    一直坐到天亮，以他的实力感觉不到丝毫的疲惫。

    “妖魂你留在这里，我们走！”

    王仙看了看时间，身形一动，直接跳到灵紫麟的身上，血煞龟跟在后面，朝着外面走去。

    来到与龙笑天约定的地方，他已经带领着三百多名手下在那里等待。

    其中五十多名骑乘着黑色的黑影豹，另外还有五六十名骑乘着冥鹿。

    威风凛凛！

