    午后，不到一点，手术室外的指示灯熄灭。

    医生走出来，表示老爷子的植入支架手术很成功，但因为上了年纪，所以要送到监护病房监控二十四小时后，才能和家属见面。

    段家人纷纷移步到监护病房区域，透过窗户望着里面的段景明。

    由于手术的位置是从大腿股沟动脉建立的通道，老爷子没怎么遭罪，精神松懈下来，此时已经陷入了沉睡。

    段淑媛看了看监护室里的段景明，随即和其他兄弟姐妹商量了一番，便点头道：“那咱们都回吧，医生说爸最起码也要明天中午才能出来，现在干等着也没用，明天再来。”

    虽然段淑媛在段家排行老三，许是因为首富夫人的名头，所以她的话很有分量。

    一时间众人纷纷点头应和。

    楼外停车场，段淑媛拉着黎俏细心地叮咛了几句，随后接了通电话，就率先离开了医院。

    黎俏目送着车子远走，转身也钻进了自己的奔驰。

    车内，她单手扶着方向盘敲了敲，思忖数秒，便发动引擎驶向了南洋CBD商务区。

    现在下午两点，还有半天假期，该去陪陪男朋友了。

    ……

    衍皇总部，顶层一零一，

    黎俏拎着两杯冰美式咖啡轻车熟路地走进了办公区。

    前台助理看到她的身影，先是一愣，然后便热情地打了声招呼。

    消失已久的大飒蜜回来了诶！

    黎俏勾唇示意，刚走到气氛严肃的走廊拐角，前方两道背影吸引了她的注意。

    是望月和流云。

    此时他们背对着黎俏，站在不远处低声交谈，“她什么意思？大老远从帕玛过来，就为了和老大叙旧？”

    望月的口吻夹杂明显的嫌恶和轻蔑。

    流云则蹙眉抿唇，目光中噙着冷肃，嗤笑道：“依我看，居心叵测还差不多。”

    黎俏倒不是有意偷听，只是他们讨论的声音一点也不收敛，任谁站在附近都能听得清清楚楚。

    望月一脸焦虑地揉了揉脑门，“这事不简单，幸好最近黎小姐不在，算是躲过一劫吧。”

    黎俏：“？？”

    她不经意地挑起眉梢，眼底浮现出浓浓的兴味，“此话怎讲？”

    望月一时没反应过来，有些犯愁地叹气：“那逼心狠手辣，要是遇见黎小姐……”

    话没说完，望月的腿窝被流云踹了一脚。

    他身形趔趄，来不及多说，猛地瞧见流云闪烁的视线，扭头一看，顿时想给自己一嘴巴。

    让你欠！

    “黎小姐，您怎么来了？”流云踱步到黎俏面前，毕恭毕敬地颔首问道。

    黎俏瞥了眼董事长办公室紧闭的大门，不冷不热地反问，“不能来？”

    “能，当然能。”流云暗暗瞪了眼望月，随即对着会议室的方向伸出手，“要不您先到会议室稍等片刻，老大他在……见客。”

    黎俏面无表情地点了点头，作势转身，下一秒又顿了顿，“他在见谁？”

    是什么样心狠手辣的人，能让望月他们如临大敌？

    这时，流云和望月面面相觑，两人的犹豫黎俏都看在眼里。

    她眸光眯了眯，没再追问，径直走进了隔壁的会议室。

    这一等，就是半个小时。

    流云和望月各自去忙碌了，黎俏一个人翘腿坐在会议室里，托着下巴望着对面的墙壁，眼底压着不耐。

    又过了十分钟，她不想等了。

    从兜里拿出手机，看了看半小时前发给商郁的微信消息，他始终没有回复。

    黎俏面色微凝，进入通讯录，直接拨出了电话。

    半分钟，电话自动挂断，商郁没接。

    黎俏看着桌上冰块已经融化的美式咖啡，眼睑垂着，手指在桌面上敲击的节奏也渐渐乱了。

    她阖眸缓了口气，重新拿起手机，面无表情地打开浏览器，搜索了一个问题，然后截图返回微信，甩给了商郁。

    黎俏：[图片]

    图片上，有这样一行文字：男朋友不接电话不回短信他是不是想分手？

    整段话没有加标点符号，可见搜索人的心情是何等的烦躁。

    消息发出不到三秒，电话响了。

    黎俏：“！！”

    她看着屏幕上的备注，堪堪压下眼里的邪火，接听，顺势按下免提，满身低气压，“我要是不发图片，你是不是还不打算理我？”

    手机那端安静一秒，伴随着男人吐出烟雾的声音，仿佛还有脚步声。

    直到——

    黎俏耳朵一动，隔壁董事长办公室的大门似乎被打开，而听筒里也适时传来男人低沉磁性的嗓音，“等着急了？”

    她没说话，而是眯眸拿起手机，起身上前直接打开了会议室的门。

    走廊外，商郁单手插兜举着电话，听到背后的声响以余光瞥了一眼，目光瞬间沉了。

    黎俏来不及仔细看，男人已阔步走来，勾着她的肩膀折回会议室。

    商郁关上门，低眸看着俏脸微寒的女孩，他敛去眼底的幽光，缓缓勾起薄唇，吻了吻她的额头，“什么时候来的？”

    黎俏仰头，表情寡淡到没有一丝波动，她往旁边躲了躲，扯着嘴角淡声道：“是不是打扰到你了，不方便的话，我就先回去了。”

    这么明显赌气的话，商郁自然听得出来。

    他瞳孔微缩，俊颜退去几分温情，变得高深莫测，“都知道了？”

    知道什么？

    黎俏突然察觉到事情似乎并没那么简单。

    她抿唇，挑眉，目光漆黑，“衍爷，你是不是有事瞒着我？”

    商郁垂眸，视线落在黎俏紧抿的唇上，好半晌才向前一步勾着她的肩膀拍了拍，“一开始确实是这么打算的，不过现在不需要了。”

    黎俏紧绷的神色依旧没有缓和，别开脸看着落地窗，一副洗耳恭听的冷淡模样，“那说吧。”

    这可能是黎俏第一次和商郁闹小情绪，其实无伤大雅，但商郁偏生觉得这样的她有点可爱。

    这时，商郁抬手挑起黎俏的下颚，长叹一口气，压下俊脸，在她耳畔提醒：“隔壁是商家旁支的人，如果做好了准备，那就和我一起过去见见。”

    黎俏闪了闪神，所以望月口中心狠手辣的人，是商家旁支一脉？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

