 咔嚓咔嚓！穿越过意志界壁之后，姜空身上脱落下来一层晶石碎片。

晶化意志抵挡住了意志界壁的冲击也是爆碎开来。

眼前的光景大变，他就像是进入了一片与外界相违背的世外桃源一样。

玄月高照，远处群山俊秀，高山流水如若画中世界。

月亮的光芒比之太阳还要耀眼，将此地照耀的像是白昼。

“啧啧啧，这个赤灵老祖可真是财力雄厚啊，给每一个武帝都准备了空间葬地，手笔可不小啊！”

火神太岁感慨道。

武帝死之后一般都是单独在一些地方设立下来陵园。

而赤灵老祖知道了这些手下要与赤灵洞天一起消失，于是用空间石打造了独立的空间葬地。

在位面世界之中还有一个传说。

武帝死之后风水将会改变着转世之后的命运。

空间葬地就这样出现了，成了很多武帝所热衷追求的归根之处。

空间葬地之中能够自行的改变风水，这样子就可以给下一世孕育福泽。

可是这些终归是传说罢了。

轮回上的东西，就算是武帝也无法触及。

轮回是一条大河的话，武帝就像是大河之中的砂砾，根本无法自行摆布只能够任由河水带向未知之中。

“我感觉到了！那个帝药就藏在最里面！朝着南方而去，那里有一块药田！”

火神太岁的话语让姜空精神一震。

空间葬地之中的空间强度远远没有外面那么大。

或者说这里的空间强度还比不上外界大陆上的空间强度。

这种缔造出来的空间葬地基本上都是最为基础的空间，强度也在最低层次。

如果姜空能够将空间奥义领悟到六成的地步，也能够缔造出空间出来。

他带着火神太岁快速的穿梭朝着那片地界敢去。

整个空间葬地的范围并不大，穿越一片山脉后，远处的盆地落在眼里。

四周环绕的山脉就像是一个天然的棺椁守护着最里面盆地上的白色陵园。

陵园最中央的地方一个玉石棺材被四条锁链牵扯住，锁链缠绕在了四根位列角落的白石柱子上。

白石柱子铭刻着四圣的图腾！“四圣压棺！不会错的，这里面葬下的应该就是那灵月武帝了”火神太岁兴奋道。

四圣压棺会凝聚天地间的强大精气，再加上武帝之躯就算是死了也会汲取天地灵气保持肉身减缓消陨。

这种情况下，陵园周围的土质对于灵药来说也是造化。

现在的它想要恢复如初就需要这样海量的天地精气蕴含的土壤。

此地简直是解决了它的燃眉之急。

飘扬开来的芳香气味起点在陵园周围，一簇簇不同种类的灵药此时在郁郁葱葱生长着。

生机蓬勃的模样，可想而知这些灵药蕴含的药力该会有多么的磅礴！“真是好地方！”

姜空接连遇见两个药田，也是走大运了。

这些灵药与灵土放入兽灵戒之中能够解决他进入准帝药师的资源匮乏问题。

“我感觉到帝药了！那个小子正在下面汲取这里的本源精气！”

火神太岁顿时眼睛通红了，就像是被夺走了女人一样的疯狂：“他奶奶的！爷爷我还没有得到这里的造化，给你小子捷足先登了。

你小子是哪片土里出来的野地瓜，给爷爷我将吃进去的全部吐出来！”

它骂骂咧咧冲入了下面的土层之中。

姜空也是一头雾水，他目光开始审视着这片地界之中的所有灵药。

很快他见到了一株在白虎石柱下随风摇曳的青绿色的灵草。

灵草看上去普普通通，却有一圈淡黄色的玄黄气萦绕着嫩叶四周。

“玄黄帝心草！”

他顿时露出了兴奋之色。

就在下潜下去的时候，姜空浑身神经紧绷，整个人如同悬在弓弦上即将要激射出去的箭一般。

危险感再次涌上心头。

“空间挪移！”

他整个人朝着远处极快的遁去，最后站在了朱雀石柱上。

在他离开的一瞬间，背后的空间一阵扭动，只见到一把血色长剑撕裂空间，直接缔造了一道巨大的空间裂痕！孙伦泊从空间裂痕之中走出来，血剑上贴着一张涌动着空间之力的灵符。

这个灵符赐予了血剑撕裂开空间的能力。

力量散尽，灵符化为飞灰消散。

孙伦泊双目阴冷的凝视着姜空，踏在了玄武石柱上，声音冰冷道：“终于找到你了，让我找的好苦啊！”

“可真是让你费心了。”

姜空眼睛微微眯起，站在朱雀石柱上与之遥遥对立。

两个人的气息当空交锋顿起阵阵大风。

“我会让你感受到比那时候残酷百倍万倍的羞辱！我要让你痛不欲生，后悔来到这个世界上！”

孙伦泊双目猩红，眼中充斥着腾腾煞气，凶光戾气如同喷涌的火山要爆发出来。

“拳下见真章！”

姜空一只手负背，另一只手朝着他伸出。

剑拔弩张之际，一道沁如幽兰的芳香飘扬而出，这味道顿时让姜空面色一变，暗道不妙。

一道魅影从远处划掠而来，背负大锏，最后缓缓落在了青龙石柱上。

“这个人的人头我要了。”

戚苓雁冷冷的注视着姜空。

“没想到你戚苓雁居然也来了，这一场游戏可真是越来越有趣了呢！”

阴阳怪气的声音响起，鎏焱太子李太一竟是从另一处长空划过。

金芒盖世，威压重如大山压顶！他所过之处金火滚动，一片破灭的景象。

随着光华闪动，他站定了最后一个石柱！三个万年天骄，其中两个乃是帝下龙虎榜的高手！这三个人全都是奔着姜空而来！白石陵园上顿时风云变动，虚空之中如若有洪荒巨兽在低吟嘶吼。

四人的目光比之刀剑还要凌冽三分，在无形的虚空之中交锋。

天上光芒黯淡，气息威压滚滚如若惊雷。

“让开。”

戚苓雁道。

李太一轻哼一声：“要是不让呢？”

“死！”

 