    不用想都知道，这位看起来二十出头的小帅哥，绝对是强者。

    人族之中顶级强者。

    她轻轻拨弄了一下自己鬓边的长发，露出了自信的迷人笑容，柔声说道：“好手段！”

    “佣兵先生，你的力量应该有一百点了吧？”

    洛宇随意点了点头，翻手之间再度取出了一枚标枪，嗖的一下扔了出去。

    “噗！”

    又是一个盾牌兵被标枪无情刺穿。

    盾牌兵是洛宇的首要打击目标，只有把盾牌兵给解决了，自动弩箭才能发挥优势。

    “嗖嗖嗖！”

    洛宇手中的标枪例无虚发，一枪一个，转眼之间，竟然已经刺死了6个盾牌兵了！

    “好强……”

    三位女明星眼中都是赞叹之色。

    不说实力，其实洛宇这一身行头看似普通，但细看之下就能发现端倪。

    他左手的领主手镯，右手的储物手镯，做工精细，一看就是好东西。

    紫色衣服也是各种花纹配色，在阳光的照射下，隐隐泛着一丝的紫光，即便洛宇隐藏了紫光护盾，但仔细观察的话还是能够看出来一点点轮廓的。

    这让洛宇给人一种朦胧神秘的感觉。

    洛宇的鞋子也是镶着一道银边，一看就是白银级的。

    三个女孩子都是明星，明星观察这些穿着打扮更加的仔细，这一看之下，她们基本确定了一件事。

    洛宇不仅实力强悍，而且非常的富有，关键还年轻，容貌也长得俊俏，这简直就是完美的情郎人选啊！

    关小妍看向洛宇的目光更加热切了。

    此刻，下方部落的袭击已经冲到了百米范围内了，三座自动弩箭开始释放箭矢，洛宇翻手间取出了金色的养由弓，例无虚发，一箭就将一名敌人给射翻在了地上。

    “黄金级的弓箭？”

    “百米开外能轻易射中奔跑的目标？！”

    关小妍轻轻捂住了嘴，她们三人来到天道世界之后，依靠着自身的美貌和交际能力，加上之前积累的粉丝，过的还是不错的。

    要不然也没有身上那么多送的首饰。

    这一次若不是几个混得不错的大粉都面临袭击威胁，她们也不会想要雇佣佣兵。

    出于各种考虑，正巧发现有一位青铜级的人族佣兵，这边又正好符合条件，这一下就让她们动了心思。

    天道世界的日子艰苦，谁又不想被人养着呢？

    眼前的洛宇算是满足了她们一切的心理预期。

    关小妍感觉追捧自己的那些个大粉，自称强者的自己男人们，与眼前这位比起来，简直寒鸦比凤凰。

    面对这么优秀的男人，要说不动心是不可能的。

    看着一个个的目标被洛宇给射翻，关小妍对着身边的女孩使了个眼色，那名叫小彤的女孩立刻靠近了一些，笑着问道：“佣兵先生，你这么厉害，一定有很多女孩子喜欢吧？”

    “你有没有女朋友？”

    这就开始打探了。

    洛宇再度射翻了一个弓兵，好笑道：“小彤小姐，你这一开口，我怎么闻到了一股茶香的味道呀。”

    “我猜最后的话题总结就是：你女朋友真可怕，不像我，指挥心疼geigei，对吧？”

    “哈哈哈哈！”

    行家一出手，就知有没有，洛宇这一开口，直接把她接下来想说的话给堵了回去。

    “你……”

    “你这个钛合金直男！”

    小彤脸都被气红了，关小妍和另一个女生脸色也不太好看，就这几句话能够听得出来，这个男人完全就没把她们放在眼里！

    她们的自信的容貌身段，根本不在这个男人眼中！

    “嗖嗖嗖！”

    洛宇手中的弓箭还在射出，箭无虚发，不断的有人倒下，尴尬的气氛中，三位漂亮的偶像发现，洛宇每一箭射出都没有攻击要害。

    这些被他射翻的人，都能够抓捕成为俘虏的！

    三位明星虽然气恼洛宇如此的不解风情，但也震撼于他的能力，同时，心中也暗暗感激这个男人留手了。

    这些俘虏，可是很大的财富！

    “这个男人……真的很强！”

    “而且看似钢铁直男，但隐隐透着一股温柔……”

    虽然洛宇嘲讽了她们，但关小妍对于洛宇更加的好奇，心情更加的热烈了。

    三人交换眼神之后，都从彼此的目光中读懂了对方的想法：“必须拿下这个男人！”

    此刻，下方袭击的土著已经冲到了五十米的范围内了，这四十来人被洛宇射翻了二十个，看来是要坚持不住了。

    洛宇取出了一枚毛栗子，点击使用之后，毛栗子如同精确的制导导-弹一般砸在了那红色铠甲的女子身上，她惊呼一声，当场被砸晕了过去。

    “公主！”

    周围的士兵们纷纷聚拢了过来，而洛宇则是直接跳下了围墙，一摆手，大犀牛、大象、阿呆、阿铁和长臂猿同时出现，咆哮着冲了过去。

    “砰砰砰……”

    五只100属性点的动物集体冲了过去，将保护公主的士兵全部给打翻在地，最后阿呆叼着公主跑到了洛宇面前，不断的摇着尾巴。

    知我者，阿呆也！

    【提示：您成功协助此处的领主击退部落进攻，佣兵任务完成】

    公主被抓，对面直接跑了，轻轻松松完成任务，洛宇嘴角露出了一丝笑容。

    而围墙上的三位女明星看着洛宇的背影，眼中都是露出极为震撼之色，关小妍眼中甚至有一丝爱慕和崇拜！

    “这人……不仅仅是弓箭手，而且还是驭兽师。”

    “多么强悍的男人！”

    片刻之后，围墙内的空地上，洛宇将公主给扔在了犀牛背上，按照协议，现在这位公主已经是自己俘虏了。

    正准备离开呢，身边的关小妍急忙说道：“佣兵先生，谢谢你保护了我们，若是不介意，留下喝杯茶再走？”

    洛宇淡笑道：“不必了，任务完成，我就先走了，你们自便吧。”

    “等一下！”

    小彤再度喊住了洛宇：“这位佣兵先生，我们表现的这么明显了，你就一点都没感觉出来吗？”

    “大家都是人族，只要你点点头，我们三个都愿意去你的领地生活！”

