    毒蘑菇吃下去不一定立马就有效果，可如果偏偏在小慕做菜的时候毒发了，那就真的玩儿大了。

    我们眼睁睁地看到小男孩儿吃下整个毒蘑菇，而且还舔了舔嘴唇，一脸嫌弃的样子。

    “真的好难吃啊……这什么味道这么奇怪啊？”小男孩儿不停地抱怨着。

    我看小慕一脸复杂的样子，我内心也是更加紧张起来。

    “小朋友说难吃，那你抓紧啊，赶紧给小朋友做好吃的……”

    我对小慕使了个眼色，开始催促小慕。

    可小慕忽然像是想到了什么，他挤出一个笑容，问小男孩儿：“小朋友……你觉得这个很难吃吗？”

    小男孩儿有些恼怒地瞪着小慕：“非常难吃……而且我怀疑你们是不是在故意耍我？我说了我肚子饿了……我想吃东西，你们拖了这么久，还没把好吃的给我做出来！”

    小慕笑了笑，拿起桌上的一朵蘑菇，笑道：“这个啊……叫蘑菇，你就这么直接吃了，那当然难吃了……都说了，我们要做菜……既然是做菜，那还没开始做呢……要是做好了，它就是人间美味……是最好吃的……”

    小男孩儿有些狐疑地望着小慕：“你说真的？这蘑菇怎么做才好吃？”

    小慕笑道：“你看我操作就行了……”

    小慕这么说，我才突然想到……

    是啊，不一定非得是人肉啊……

    反正目的是为了毒死这帮食人族，只要忽悠他们，愿意吃，那做出一道毒蘑菇的美味佳肴，岂非简单直接？

    我没想到小慕十分粗鲁，他不知道从哪儿找来一个盆子，把那些毒蘑菇全部放在桌上，用切片刀快速切了起来。

    小慕的刀工一流，一朵朵毒蘑菇被他切成了一片一片的，放到盆里就像五颜六色的花瓣一样。

    我知道小慕赶时间，可我没想到小慕这么赶时间。

    估计是为了生怕在其他食人族没吃到毒蘑菇之前就把小男孩儿毒死，小慕为了省事儿，居然开始做起了凉拌毒蘑菇。

    他把蘑菇切成了片儿，又加了很多调料进去，最后撒上了一把葱花蒜蓉，还撒了辣椒面在里面，舀起一勺热油，朝着盆里淋。

    刺啦一声。

    热油将辣椒面和蒜蓉激发出浓烈的香味，阵阵白烟冒起。

    我闻到了一股熟悉的街边凉菜的香味，没想到……

    在恶魔岛上，在这样的条件下，小慕居然能如此还原凉菜香味……当然，至少闻起来是那个味儿了。

    小慕把一盆凉拌毒蘑菇摆在众人面前，对小男孩儿道：“这次你再尝尝，要是不好吃，我再换另一种做法……”

    小男孩儿有些怀疑地看了小慕一眼，直接伸手去抓……

    我看着小男孩儿的表情，刚刚吃下去的时候他还没什么反应，可过了一会儿，他瞪大眼睛，一脸惊喜：“这个好吃！”

    接着，他伸手抓起一把凉拌毒蘑菇就朝嘴里塞，大口大口地吃了起来，吃相非常难看。

    我和小慕再次对望了一眼，小慕的表情又变得紧张起来。

    这时我注意到，其他的食人族也在盯着小男孩儿吃毒蘑菇。

    我心头一动，从小慕手里接过了勺子，舀了一大勺，就走到最近的狼头人面前：“来来来，你们也尝尝，这毒蘑菇……这……这凉拌蘑菇，非常好吃！”

    我心里咯噔了一下……卧槽，刚刚差点说漏嘴了。

    也不知道这食人族知不知道毒蘑菇是什么意思？

    狼头人哪怕听不懂我说话，他看到我的动作就能明白我什么意思了。

    狼头人用目光询问小男孩儿的意思，小男孩儿此时只忙着吃毒蘑菇，对狼头人道：“吃吧吃吧，可好吃了……真的太好吃了……”

    狼头人这才伸出手去想抓我勺子里的毒蘑菇，我直接一勺子往他嘴上贴：“吃吧你，大口大口地给老娘吃……”

    我这么将勺子送上去的情况下，狼头人一边像吃猪食一样用嘴去捅，还生怕洒在地上，还用手去敷着。

    我又给其他食人族一人舀了一勺。

    我没想到小慕的手艺如此了得，仅仅只是一道凉拌菜就让食人族打开了这新世界的美食大门。

    一盆毒蘑菇很快见底，小男孩儿吃撑了，坐在地上打了一个饱嗝，捂着肚子一副非常享受的样子：“我从来没有吃过这么好吃的毒蘑菇……”

    我和小慕都是一愣。

    我这才想起我先前说漏嘴了，被小男孩儿听到了……

    不过还好，听他的口吻，居然不知道毒蘑菇是什么意思……

    小慕长长地吐了一口气。

    而我……也开始暗暗观察起小男孩儿的反应。

    也不知道这毒蘑菇多久起效果，或者……这到底是不是毒蘑菇。

    可是他吃了好一会儿了，怎么一点反应都没有？

    再或者……这帮食人族的身体素质已经强到毒蘑菇也无法起效的程度了么？

    “既然……我们答应你的事儿做到了，那你可以放我们走了吧？”

    见小男孩儿如此满意，我趁着这个机会赶紧说道。

    小男孩儿皱着眉头：“走？”

    我说：“是啊……你答应过我，要是给你做出好吃的菜，你就放我们走的！”

    小男孩儿摇摇头：“不行不行，你可以走，但是这个姐姐不能走！”

    小男孩儿说着伸手朝小慕一指。

    小慕有些急了：“小朋友，你这不是在耍赖吗？你说过做出了让你满意的好吃的菜，你就放我们走，难道你说话不算数吗？”

    小男孩儿歪着脑袋：“你做的菜太好吃了……我就是说话不算数怎么了？不行，反正你不能走，你就留在这里，以后专门给我们做菜……”

    “草……”

    小慕深吸了一口气，面色立马沉了下去。

    我也是没想到……这个看似一脸天真的小男孩儿居然跟我们玩儿起了耍赖这一套？

    此时，我的一只手已经伸到了衣兜里，这个时候是他们防备最松懈的时候，我要不要趁着这个机会……

    先一枪干掉这个小男孩儿再说？

    到时候我和小慕拔腿就跑？

    就在我刚刚这么想的时候，忽然……

    我看到那小男孩儿瞳孔突然放大，随后身体一下子僵直，双手捂着自己的肚子，啊的一声大叫出声。

    等一下……

    难不成毒蘑菇奏效了？

    小男孩儿这是要毒发了吗？

