    那白骨斑斓虎的这一爪之威，居然被这石猴一刀轻松化解？

    众人只觉四周已经悄然变得天清气朗，哪里还有丝毫的先前的那种森然威压？

    所以……

    这就真的给破解了？

    实在是石猴这一刀破法，破解的太过云淡风轻，所以一时间，那白骨斑斓虎都有些茫然地呆在了那里，好像都没搞清楚是怎么回事。

    白雄却是惊怒, 心头更是涌起深深的忌惮……

    这一刀，连他也没看清楚！

    太快了！

    这一只猴子灵宠，居然有这么厉害的刀法造诣？眼前这小子是怎么培养出来的？

    如果说，灵宠的实力强，法术精妙，神通非凡……

    那都有可能是灵宠本身的天赋强, 不见得御灵师自身有多厉害。但如眼前这只猴子这般，居然有这般的刀法造诣……这显然不能简单归结为天赋, 肯定有御灵师训练的成果吧？

    这小子该不会是大宗门出身吧？

    白雄心思连续几转, 十分忌惮。但他终究觉得，若是自己就这么退缩，实在有些脸面上不好看，所以，心念一动，想要继续召唤出另外两只先天圆满的灵宠出来。

    但一旁的白初忽然开口，“你退下吧。”

    “族长？”

    白雄叫一声，一脸的不甘心，但心底却是莫名地松了口气。

    白初微微摇头，望向狄墨，一脸凝重。

    此子，绝对是一大劲敌！

    而且居然还这么年轻？东海龙族已经沉沦如此，怎么会忽然冒出了这么一个少年，而且肯出手相助？

    白初心底飞快地算计着利弊得失。

    不过，一旁的海蛛族族长蛛长武却没有理会那么多，大步踏前，大声道：“好小子！真是好刀法, 让我来试试你的刀法如何。”

    说话间，一只体长不过三、四寸，宛如一只蜘蛛模样的灵宠出现在了他的身旁。

    但它与一般的蜘蛛却又明显不同！一则体型上大了许多，二则通体宛如透明的水色，伸出的八根长足带着锋利的钩爪，爬行时八根长足仿佛随时都能根据地形蜿蜒变化，乍一看竟好似在水中游走的模样。

    蛛长武阴阴笑道：“我这只灵宠名为‘深海蛛王’，别的本事没有，就擅长借力化力，游走闪避。你的这只灵宠刀法如此出众，就让我看看，能不能斩中我的这只灵蛛吧。哦，对了，忘了告诉你，我这只灵蛛，体内含有奇毒，若是被它的钩爪擦到，毒性入体, 只怕顷刻之间就要魂飞魄散。”

    擅长借力化力, 就克了这石猴的刀法！

    这就是这蛛长武所打的如意算盘。

    狄墨观察那只灵蛛，但见后者蓦地从蛛长武身旁窜出，宛如化作一道水线一般，急速无比地欺近过来。

    好快的速度！

    狄墨都不由神色一紧，连忙神识联系石猴。

    石猴却叫了一声，很是不耐烦。

    真呱噪！

    不过，吃人嘴软，拿人手短，想想这些时日从狄墨那里吃到了不少美食，倒也不好意思拒绝，这才勉为其难地出刀，一刀向着那只海蜘蛛斩落下去。

    刷！

    这一刀蕴藏万千气象，种种符文交错生灭，一刀已经是将眼前的空间完全锁入其中。

    毫光收束，力量瞬间汇聚！

    霎时间宛如千钧重担，陡然压向了那只小小的海蜘蛛。

    谷檈

    嘶嘶！

    但那海蜘蛛却在刀锋之下游走，恐怖的力量陡然落下，就见它的身躯不可思议地一阵扭曲、压缩，几乎生生压成了一张薄纸的厚度！

    再然后，如同水流一般，这海蜘蛛已经是迅疾无比地从石猴的这一刀之下脱身。

    接着身躯迎风见长，重新膨胀起来，速度再增，直奔狄墨的方向而去。

    “咦？”

    一刀落空，这石猴反而是生出了几分兴趣，很显然，这海蜘蛛的这一手神通手段，让它也颇为意外。

    接着第二刀斩出！

    这一刀却是随风变化，宛如海浪起伏，蔓延开来。

    而那海蜘蛛身躯再度压缩，不过这一次却变得好似一根水线，陡然化作细长一道，扭曲蠕动之间，已经是从石猴的这第二刀的缝隙之中穿过，继续欺近。

    居然又是轻松躲过了石猴这一刀。

    好家伙。

    到此时，狄墨哪里还看不出来？这看似寻常的一只海蜘蛛，竟然已经是筑基境的修为！

    这真是筑基满地走了？

    不过，想想也是，他们青山山脉，不过是弹丸之地，遮蔽在了大荒核心区域之外，熊族的族长也是筑基境。眼下自己到了东海，区域之广大、灵气之充盈，种种妖兽灵宠之多……无疑都要倍于他们青山山脉，所以，会有筑基境的御灵师、灵宠出现，也算不上是什么奇怪的事情。

    甚至说起来，现在才撞见筑基境灵宠，说明这东海到底也比不得大荒的核心区域！

    依然只能算是“化外之地”。

    石猴终于认真了起来！

    它跟狄墨灵识相通，自然也感知到了狄墨对这只海蜘蛛的判断。虽然后者看起来好似没有多少威胁，但能突破三阶，却也绝对不可小觑。

    当然，石猴却也没有丝毫的畏惧！反而涌起了一股汹涌的战意！

    第三刀！

    石猴忽然身子爆起，倏然之间一刀斩出。

    但见它这一刀，速度似乎却没有之前的两刀那么快，发力似乎也只是轻飘飘的，然而，就是这一刀斩出，霎时间，四周的海面上悄然掀起了层层的波澜，一股股的水汽被这一刀所引动。

    再然后，所有的力量霎时间汇聚一处，陡然化作了一道璀璨夺目的刀光！

    那海蜘蛛也不由露出几分惊慌，连忙想要向着一旁躲闪，身躯扭动之间，顿时宛如化作了一片的水光。

    然而！

    跟之前截然不同的是，石猴这一刀斩落，波涛起伏，刀锋笼罩，整个空间仿佛都被海浪所覆盖。

    海蜘蛛拼命扭曲，却始终无法逃出这一刀的意境的笼罩。

    “不！”

    海蛛族的蛛长武族长惊怒交加。

    但石猴这一刀已经落下。

    覆海刀法！

    覆海刀意！

    石猴一刀已经斩出了刀中意境。

    刷！

    长刀挥落，刀光从那只海蜘蛛的身躯之中穿过，后者蓬然碎开，化作了一片水珠。

