    看着这么可爱的大号小鸡仔，叶城露出了笑容，虽然有点失望这外形，可真的太可爱了。

    叶城伸手去摸小家伙。

    小家伙顿时来啄叶城的手。

    啄得手痒痒的。

    叶城摸了摸小家伙身上柔软的绒毛，轻轻将它抓着，捧在手掌心中。

    “小家伙，你到底是什么鸟啊？”

    叶城笑着问道。

    叽叽叽....

    小鸡仔拍了拍还没有长出来的小翅膀，似乎在回应一般。

    叶城笑了笑，琢磨着这小鸡仔吃什么长大？

    说着他重新将小鸡仔放在桌子上。

    刚放下，小鸡仔就从桌子上朝叶城飞奔而来。

    一下子就从桌子上掉下来。

    叶城连忙用真元托住了小鸡仔，慢慢得放到了地上。

    小鸡仔就在屋子里欢快得奔跑着，似乎对一切都非常好奇，有时候这里啄一啄，那里啄一啄，玩得不亦乐乎。

    当叶城走出屋子的时候，小鸡仔连忙跟了上来。

    接着，叶城发现了一个问题，这小鸡仔很粘人。

    只要他走到什么地方，小鸡仔就会跟到什么地方。

    看来这小鸡仔已经把他当成了亲鸟。

    叶城拿起扫帚，扫起地来。

    这小鸡仔就喜欢捣乱，总是往叶城的扫帚下面跑。

    有时候叶城故意将小鸡仔用扫帚扫了出去。

    可它在地方翻滚之后，爬起来又朝着扫帚冲了过来，甚至用稚嫩的喙猛啄着扫帚，用最呆萌的样子，做出最凶猛的攻击姿态，看得叶城都乐了。

    在小鸡仔的捣乱下，叶城没办法扫地了，只能把扫帚一丢，就转身朝着屋子走去。

    小鸡仔对着扫帚猛啄几下之后，看到叶城走了，连忙追了上去，一路叽叽叽叽得叫个不停。

    进了静室中，叶城身形一动，盘坐到了石台上，一颗颗精石落在凹槽之上，随着激活阵法，叶城修炼了起来。

    那小鸡仔在屋子里乱跑一阵后，竟然直接跳上了平台，跳到了叶城的腿上，就在衣服下面趴了下来。

    叶城分出一丝心神关注着小鸡仔。

    看到小鸡仔这举动，叶城都被惊呆了。

    这小鸡仔竟然跳上了一米多个的平台，这弹跳力很惊人啊。

    而且，他修炼的时候，散发出一股无形的威势，一般生物根本不敢靠近的。

    可这小鸡仔似乎没有察觉到一般，就这么钻进叶城的衣服下，趴着睡觉了。

    “看来，这小鸡仔还真是不凡啊。”

    叶城心中暗想。

    不过想想也正常，消耗了那么多灵液，花了这么长的时间才孵化出来，能不特别一点吗？

    接下来，叶城在冷宫中的隐修生活，发生了一些变化。

    因为多了一只小鸡仔。

    绝对是甩不掉的小尾巴。

    叶城走到哪儿，必定要跟到哪儿。

    无论是休息还是修炼，或者是领悟剑意，这小家伙必定会找到好点的位置，趴在他身上睡觉。

    就算是在洗剑神池中，这小鸡仔似乎也不受剑意剑势的影响。

    他很怀疑这小鸡仔是一种血统很强悍的异禽。

    小黑在看到小鸡仔后，也有点懵。

    这小鸡仔跟他在大周异界看到的那只巨大异禽完全不一样。

    那只异禽是何等霸气威猛。

    而这小鸡仔，除了可爱呆萌还剩下什么？

    还好，这小鸡仔挺好养的，每天喂一点点灵液就行了。

    这一天，叶城正坐在门口，晒着难得的阳光，看着书，就听到外面传来了李璟喊老公公。

    叶城抬头一看，就见到李璟丁源，还有那个黑袍人。

    “进来吧。”

    叶城淡然说道。

    很快，一道光芒浮现在李璟丁源两人面前。

    两人连忙走了进来。

    原本趴在叶城身上睡觉的小鸡仔，抬起毛茸茸的小脑袋，看向李璟丁源两人，发出叽叽叽叽的声音，竟然一下子从叶城身上跳了下去。

    直奔两人而去。

    小鸡仔在李璟脚背狠狠一啄。

    李璟疼得跳脚，“这什么东西？”

    小鸡仔趁着丁源没有反应过来，绕到他后面，跳起来，就在他腿上啄了一下。

    疼得丁源脸色一变。

    啄完两人后，小鸡仔立马就跳到了叶城身上，朝着两人叽叽叽得叫着。

    “老公公，这是什么东西？”

    李璟好奇得看着小鸡仔，上次来没有看到这小东西啊。

    “这次前几天那颗鸟蛋孵化出的。”

    叶城笑道。

    “鸟蛋？公公，刚刚孵化出的雏鸟，不应该没办法走路吗？”

    李璟惊讶道。

    这些常识他还是懂的，因为叶城曾经教过他这些知识的。

    “这小东西有点特别。”

    叶城笑道。

    “它啄人还挺疼的，我穿着靴子，都被啄穿了。”

    李璟看着靴子上破了一个洞，明显是被这只小鸡仔给啄破的。

    “我腿上的肉都要被它啄掉了。”

    丁源摸了一下被啄过的血迹，竟然都流血了。

    “小东西，不准啄他们两个，不然我就把你丢了。”

    叶城一把将小鸡仔抓在手上，笑着说道。

    小鸡仔叽叽叽得叫着，也不知道听没有听懂。

    叶城将小鸡仔随手一丢。

    这小东西落到地上，再次冲向李璟。

    李璟连忙躲闪。

    别看小鸡仔小，却速度很快，叽叽叽得追赶...叶城看得无语。

    等李璟和丁源离开后，叶城就又准备去修炼了。

    每天修炼，每天提升实力的感觉，特别充实。

    现在又增加了一只小鸡仔，让他的生活有了一点小乐趣。

    叶城重新坐到了平台上，拿出一些精石。

    “精石数量不多了，看来得让小黑在大周异界，再给我弄一批回来了。”

    叶城摸了摸下巴。

    武圣境的修炼，对天地精石的依赖太大了。

    仅靠吸收天地间的精气，修炼速度会大大减慢的。

    .....

    时光如梭。

    转眼间，六年过去了。

    大齐天下，难得平静了下来。

    三家四派好像销声匿迹了一般。

    叶城的修炼进展非常快，一身修为已经达到了武圣后期。

    正常情况下，武圣层次的修炼往往是几十上百年的跨度。

    可叶城有着武圣命丹的经验和境界。

    毕竟这武圣命丹的主人，曾经是一尊尝试冲击过天人而失败的极限武圣。

    所以，他的修炼速度才会如此之快。

    傍晚时分。

    叶城正在逗弄着小黄，这是他给小鸡仔取的名字。

    虽然过去了六年，这小鸡仔也长大了许多，可依旧黄绒绒的，只有翅膀的位置出现了一些银灰色羽毛。

    这小东西看上去依旧跟鸡仔没有区别，只是个头大了许多，应该有个四五斤的样子。

    就是个超大号的鸡仔。

    依旧看起来很可爱。

    只不过呆萌中，多了几分凶猛味儿。

    扑腾！

    忽然，一阵扇翅膀的声音响了起来，紧跟着一只黑色乌鸦落在了旁边。

    原本还在乱跑的鸡仔，似乎受到了某种惊吓一般，连忙跑到了一张桌子下面，缩成一团。

    叶城看到这一幕，早已经习以为常了。

    只要小黑一回来，这小家伙立马就会这样，对小黑非常害怕似的。

    小黑的存在，除了自己外，鸡仔能够感应得到，而丁源和李璟两个小家伙，都是察觉不到的。

    “主人，本鸦有给您带回一枚储物戒指。”

    小黑张口一吐。

    叶城手一抓，接住了一枚戒指。

    他略微精神一振，就破开了戒指上的禁制，感应到里面的情况。

    这个储物戒指的空间估计有二十多个立方，里面只有一种东西，那就是天地精石，几乎将储物戒指的空间都存满了。

    “怎么这么多？”

    叶城惊讶得很。

    “嘎嘎，主人，本鸦进入了一个精石矿脉中，亲眼看到人将一个储物戒指装满了天地精石之后，本鸦才拿走这个戒指的。”

    乌鸦得意得说道。

    “小黑，做得很不错。”

    叶城表扬了一番。

    小黑顿时美滋滋的。

    叶城就将储物戒指戴在了一个手指上。

    现在他两只手上已经戴着七个储物戒指了。

    都是这些年，小黑从大周异界拿回来的。

    叶城修炼消耗太大了，其中精石的消耗最大。

    所以，小黑就将主要目标放在了储物戒指上。

    因为储物戒指中，往往会放大量的精石。

    像这次一戒指的精石，还是第一次。

    足以满足他接下来的修炼了。

    “小黑，以后就找其他东西，储物戒指到此为止。”

    叶城对小黑说道。

    “好的，主人。”

    小黑应了一声，就飞到桌子底下，去逗惨兮兮的鸡仔去了。

    ......

