    至于闺女，到时候问问她想玩啥。

    风火雷电、金木水土，总有一款适合她。想到空间里密密麻麻的灵材，于雁心里满满都是底气。现在嘛，先把女儿的闺蜜找到再说，不然闺女估计也没心思陪她玩异能。

    于雁搜查了一圈炸出来的两个大坑。

    坑底堆满蓝尾巨蝎的断肢残骸，于雁一点都不嫌弃，统统收进了植灵小世界。偶有完整的蝎尾和蝎子血晶，就放进随身空间。虽然只有一二品，到底也是灵材不是？

    等以后让炼器师随便炼炼，弄套一次性的暗器玩玩。

    副本世界广袤无边。

    上一次的蛊雕巢穴看着小，其实于雁只探索完了其中一个洞穴。

    这也是后来她困的要死，还坚持出了副本再找地方睡觉的原因。尽管通道和通道之间有洞穴壁阻隔，天知道会不会有想不开、脑洞又清奇的蛊雕喜欢撞洞壁玩儿？

    若是一不小心打通了另一个蛊雕巢穴，而她又睡得死沉。

    那真是不死都难了！

    “鹰愁涧”也是如此。

    于雁带着女儿找了整整三天，收获中低阶灵材无数。她想要的祝余草，随身空间里也装了数万根。于雁还特意挑拣着品相好的，在植灵小世界里种了一小片。

    可就是没能找到唐思琪。

    别说是活生生的唐思琪了，连唐思琪一片衣脚都没找到。

    云朵儿难过极了，“妈妈，你说思琪会不会……”

    “不会的，我们没找到她的尸体不是吗？”

    于雁弯下腰，平视着云朵儿的眼睛，“如果她死了，怪物不可能连她的衣服都吃了。几天的时间，纤维和织物不会那么快被泥土分解，所以她一定还活着。”

    云朵儿：“……”

    “妈妈，我们退出副本吧。”

    她知道妈妈是为了安慰她，也是为了照顾她的情绪才一直耗在副本里。妈妈心里肯定更想去找外婆，她浪费了妈妈三天时间，不能再这么不懂事了。

    “行，那咱们再找最后一天，如果还是没找到人，咱们就退出副本。”

    于雁不敢保证，一定能在“鹰愁涧”内找到唐思琪，也不可能陪着云朵儿在里面耗一辈子，最后只能择中选了这么个方案。又是一天过去，唐思琪还是没找到。

    “妈妈，咱们走吧？”

    云朵儿好像已经接受了好友死去的“事实”，语气恹恹的。

    于雁虽然心疼，却也没什么办法。

    正打算带着女儿退出副本，附近却传来西西索索的动静。于雁扭头看去，奇怪，没什么东西啊？她们此刻身处一条一米多宽、清澈见底的山涧边。

    对面是高耸的山崖，无数藤蔓从高处垂下，层层叠叠的叶片交织成漆黑暗影。

    “妈妈，怎么了？”

    “没什么。”

    于雁摇摇头，想着可能是某种副本生物发出的动静。

    这四天内，鹰愁涧里有用的材料让她收集了个遍，已经没必要再为材料搞事。至于为了搞事而搞事，于雁没什么兴趣，有这时间不如去把异能炼化了。

    她跟云朵儿，严格意义上都不算是战斗类型的植灵强化者。

    总不能每次遇到危险，就拿空间里的高品阶材料去祸祸。那材料再多，总有用完的一天，每人炼化一门攻击性异能还是很有必要的。

    “离开副本。”

    于雁默念道。

    脑海里出现一道声音，“您的团队已满足离开副本条件，请选择单独离开还是团队离开。”

    单独离开，就是于雁一个人退出副本。

    至于团队离开，顾名思义，就是于雁母女一起退出副本。副本会把三分钟内同一入口处进入副本之人，默认为一整个团队。有时就会发生一种很好玩的情况，你明明是一个人进入副本。

    离开的时候，却出现了“团队离开”选项。

    “团队……”

    “妈妈等等！”

    云朵儿焦急的拽住了于雁衣袖，“我好像听到思琪的声音了。”

    你听错了吧？

    于雁下意识觉得不可能。

    但不好打击女儿，反正也就是多耽误一会儿的事情，“那咱们再去找找。”

    “思琪……思琪？你在附近吗？”

    这附近连一株稍微高大点的树都没有，视线所及只有一大片挂满藤叶的山壁，还有那么一丢丢藏人的可能性。云朵儿顺着山壁，一路找、一边小声的呼唤。

    “云……云朵儿？”

    一道怯怯的、仿佛不敢置信的声音响起。

    “是我！”

    云朵儿大喜过望，顺着声音扒开厚厚的藤叶，里面赫然藏着一处山洞。这洞很小，大概只够两个成年人藏身的，洞口还被不知名的泥土和树枝堵住一大半。

    唐思琪布满泪水的脸，出现在洞口。

    头发乱糟糟的，一看就是好几天没打理了，“云、云朵儿？呜呜……云朵儿，我爸爸快死了！”

    “都怪我……呜呜，要不是我发出动静，引来一大群大蝎子，我爸爸就不会死了。云朵儿，我好难过啊，呜呜呜……都怪我！”

    或许是感同身受，想到前两天她害妈妈受了好多次伤，流了好多血。

    云朵儿眼圈泛红，眼泪跟着“啪嗒啪嗒”往下掉。

    于雁清理干净洞口的泥土和树枝，云朵儿冲上前去抱住唐思琪。唐思琪“嗷~”的一声哭起来，哭的撕心裂肺、惊天动地，这几天实在把她吓坏了！

    尤其是后来爸爸受伤昏迷，再不会开口柔声细语的安慰她。

    云朵儿没出现时还好，她得绷紧精神守着爸爸。这一见到熟悉的人，顿时控制不住了。

    于雁：“……”

    还好这是C级副本，也没有副本威力全开。

    不然她们母女两这会儿的下场，一定好不到哪里去。不过于雁也不怪人家小姑娘不懂事，毕竟只是个十二岁的孩子，能守着昏迷的爸爸这么久已经很不容易了。

    成年人乍然间遇到这么多事儿，都未必能有人小姑娘坚强。

    于雁在洞口附近撒了一圈火晶粉。

    火晶是双S副本“熔岩河”特有的矿产，品阶一品到九品不等。内部蕴含丰富的火系能量，驱蛇虫鼠蚁的效果虽然比不上雄黄果粉，也还是很不错的。

    更何况于雁撒的这一圈火晶粉，是她挖六品火晶时掉落。

    用来威慑四品及以下的岩蛇和蓝尾巨蝎，足够了。

    至于唯一会飞、还不是那么怕火的白头鹰，它们不喜欢钻阴暗潮湿的洞穴。即便真有想不开的要钻进来，习惯了单打独斗的白头鹰，一只鸟进来那就是给于雁送菜的。

    于雁无任欢迎！

