    目送黑脸大汉和副院长离开，李岩松了一口气，如果对方坚持要带他去医院，还真不好推辞。

    郭天豪这个层次的富豪，他暂时还得罪不起，也不想攀这个高枝，更没想过挟恩图报。

    之所以在车祸现场施以援手，只是内心的正义感起作用。

    没有回宿舍和陈志军他们继续比拼装逼的能力，李岩直接去出租屋，打算尽快把许诺的礼物送给崔判官。

    现在他还是一个黑户，地府的档案没有他的记录，性命得不到保障，得尽快把这件事落实下来，他才能安心做其他事。

    路经一家超市，李岩进去买了一箱可乐，这就是他所说的特制饮品，想必能给直播间的观众们带去一个大惊喜……

    走到上次打架的那条小路，也不知是不是缘分，竟然再次碰到刀疤，和他一起的还有刘胜茂和几个小弟。

    刀疤上次被修理惨了，嘴里的牙齿被打掉一半，今天刚从医院出来。

    仇人见面分外眼红，远远指着李岩，刀疤嘴巴漏风说道：“老大，李岩就在前面，你一定要替我和长毛报仇啊！”

    不用他说，刘胜茂也已经注意到李岩，双方相距大约七八米，面对面直视。

    原本刘胜茂打算报复高庆泽，可找人一打听，这家伙竟然是高家二少爷，他立马打消报复的想法。

    开玩笑，高家是什么样的存在，乃是福宁市最具势力的四大家族之一，和高家作对，简直是自寻死路，活腻了才会那么做。

    不敢报复不代表心里没怒气，刘胜茂肚子里正窝火，又找不到机会发泄，现在碰上李岩，他终于找到出气筒。

    “小子，前些日子你把我两个小弟打得只剩下半条命，给个说法吧。”

    刘胜茂吊儿郎当走过去，双手背负身后暗暗做手势，示意后面的小弟迂回包抄，堵住李岩的逃跑路线。

    然而，出乎他意料的是，李岩根本没有要逃跑的意思，风轻云淡站在原地，一副目空一切的样子。

    “草，还挺能演戏，一会儿看你还能不能这样镇定！”

    在心里暗骂一句，刘胜茂在李岩面前一米处停住脚步，双手五指交叉在一起，脸上挂着冷笑说道：“这样吧，我也不为难你，拿出五万块医药费，所有恩怨一笔勾销，你看怎样？”

    “不怎样。”李岩双手插进口袋，偷偷撕掉一张神盾符。

    比起大力神符，牛头使者炼制的神盾符使用更为方便，只要将其撕掉就能立即生效。

    “不怎样是什么意思，赔不赔钱给个痛快话吧。”刘胜茂倚靠在墙上，很耍酷的叼了根烟在嘴里，说道：“要是答案不让我满意，我不敢保证兄弟们会做出什么样的事，你自个儿掂量掂量。”

    “除了赔钱，我觉得还有另一种更好的解决办法。”李岩的目光扫过所有混混，嘴角突然翘起些许弧度：“既然你想给小弟们报仇，那我就如你所愿，站这儿让你们打一顿，好好发泄发泄。”

    单边眉毛高高挑起，刘胜茂以为自己听错了，转向身后的小弟问道：“这小子刚才说啥？”

    “老大，他说站着让咱们打一顿出出气。”一个混混回答道。

    “李岩，你可想好了，我们虽然不会要你的命，但拳脚无眼，万一把你打成残废就不妙了，就为省五万块钱，落个终生残疾不合算吧。”

    说起来，刘胜茂和李岩并无太大仇怨，纯粹是因为高庆泽才产生交集。

    现在他和高庆泽已经闹翻，即便把李岩打得进医院，也无法得到五万酬金，等于是白白帮高庆泽的忙。

    与其如此，还不如从李岩身上榨出一点油水，弥补自己的损失。

    “不必多说，想动手就尽管放马过来，我要是皱一下眉，就是你孙子。”

    李岩油盐不进，身体站得笔直，双手环抱胸前，丝毫没有准备反抗。

    看他摆出死猪不怕开水烫的姿态，刘胜茂郁闷了，还是头一次见到不怕挨打的傻愣子。

    “老大，别和他废话了，直接揍他丫的！”

    刀疤已经迫不及待要出手，其他几个混混也是摩拳擦掌跃跃欲试。

    “给我狠狠的打，打到他叫爸爸为止！”

    随着刘胜茂一声令下，刀疤第一个冲上去，口中发出怒吼，一记重拳直击李岩下巴。

    不远处拐角，负责保护李岩安全的中年人眼中凶光一闪，就要出手阻拦，旁边突然伸出一只苍老的手掌，按在他肩膀上。

    不知何时，老园丁出现在中年人身旁，上次也是在这个地方，他亲眼看到李岩大发神威，以迅雷不及掩耳之势碾压刀疤和长毛。

    “先别急着出手，我相信少爷有自保之力，咱们静静看着就行。”老园丁淡定说道。

    中年人还想说点什么，就听远处传来一声杀猪般的惨叫，声音的主人不是李岩，而是攻击他的刀疤。

    此时刀疤捂着自己的右手拳头，在原地上蹦下跳鬼哭狼嚎，搞得在场众人莫名其妙。

    “刀疤，你特么鬼叫什么？！”刘胜茂厉喝一声。

    拳头钻心的疼，刀疤哪里还顾得上老大的话，依然惨叫不止：“断了，我的骨头断了！”

    拐角处，老园丁和中年人同样一脸懵逼，这到底啥情况？

    被打的人依旧面带微笑，和没事人一样，打人的反而疼得死去活来，究竟谁才是被打者？

    刘胜茂的脸黑了下来，让你去打人，结果出尽洋相，还特么好意思说骨头断了，你骨头难道是豆腐做的？

    “黑子，你上去试试。”刘胜茂对一名小弟说道。

    那个叫黑子的混混按压着指骨，发出噼里啪啦响声，看着李岩狞笑道：“小子，我可不是刀疤那个软骨头，跪下来给爷爷磕几个响头，或许我会打得轻一点。”

    “会咬人的狗不叫，你在这儿狂吠个不停，显然连条狗都不如。”李岩语气满是不屑，完全没把对方放在眼里。

    “你特么找死！”

    黑子被激怒，猛的一拳砸在李岩脸上，后者没有做出任何闪躲动作，直直站在原地挨打。

    中年人眉头一皱，心再次提起来，如果少爷有什么损伤，他很难向主人交代。

    不过一想到身旁的老园丁，他宽心了一些，只是实在想不明白，刚才刀疤是怎么一回事。

    下一刻，拳头和脸接触的瞬间，骨头断裂声响起，黑子脸上的表情僵住，紧接着和刀疤一样，捂着拳头发出惊天地泣鬼神的惨叫。

    骨头断裂产生的疼痛堪比撕心裂肺，也难怪他们二人会有如此剧烈的反应。

    盯着在地上打滚的黑子，刘胜茂面容呆滞，嘴巴微微张开，久久没回过神。

    中年人和老园丁也是一头雾水，虽然整个过程看得清清楚楚，但着实无法解释。

    一个人的抗击打能力就算再强，也不可能任由别人击打头部，更不可能被打后不受一点伤害，所谓的铜皮铁骨只存在于影视剧和小说当中。

    中年人不敢置信，声音带着颤抖说道：“难道是传说中的金钟罩铁布衫修炼到大成境界？！”

    老园丁的眼界更为开阔，否定了这种可能：“我见过修炼金钟罩和铁布衫的人，即便是金钟门那几个老家伙，防御力也不可能达到少爷这个程度。”

    “你看看少爷的脸，竟然没有发红的迹象，这还是人吗？”

    看清李岩面部，中年人倒吸一口凉气，就算真的是铜皮铁骨，这样一拳打上去，多多少少也会有一点凹陷变形。

    老园丁苦涩一笑，他现在才知道，自己的保护完全是多余的，这样一个人形猛兽哪里需要别人的保护。

