    简单复盘了一会，苏禹看了眼外围的行情走势，然后就睡了，等到他第二天醒来，股市已经开始交易。

    经过一夜的情绪酝酿，以及外盘的良好走势刺激。

    沪指、深指和创业板指数，皆小幅高开，温和放量走高，随后沪指在权重股的拖累下回落，创业板指则在手机游戏、影视传媒概念板块的带动下，恢复元气，继续缓慢上行，至此……两市行情在开盘后不久，即再度出现分化。

    苏禹见手机游戏、影视传媒两个板块，以及相关概念的几十支股票。

    已经完全吸引了市场的资金关注，承接了处于大幅调整中的移动支付、互联网金融、智慧城市等概念。

    知道市场已然完成了高低切换的行情转变。

    于是，对于今日的市场情绪走向、行情延续，不由多了一丝期待。

    “沪弱深强的状态，在市场增量资金没有到达一个很大量级的改变前，恐怕在未来很长一段时间内，都将是常态了。”苏禹看着在失去两桶油和大金融护持下，羸弱不堪的沪指走势，暗自感慨了一句，便将目光放在了交投火热的创业板指走势上，“跷跷板效应下的存量博弈，新旧经济交替中的预期转变和情绪炒作，以及当前宽松的市场环境，真是游资最好的时代。”

    想着……

    苏禹便将目光从指数走势上移开，落到了自己持仓和重点关注的股票上。

    只见华青宝高开5.7%，在冲破前期历史高点，创下历史新高之后，就一直徘徊在6%到8%的涨幅区间，等待着筹码的进一步换手，走势非常健康。

    而前期热门股票天宇信息，则低开5.3%，然后便一直在水下震荡。

    至于他先前持仓过的网速科技，今日走势，也显得颇为强势，站稳了之前一直没有效突破的40元关口，并一路突破至41元之上。

    “看来市场的投资情绪在昨天调整后，今天已经基本上回暖了过来。”

    苏禹仔细观察了几大热门板块和几支核心热门股票的盘面走势后，暗道：“除了资金退潮的互联网金融、移动支付和智慧城市概念板块，其它的……在重新回暖的投资情绪下，今天应该是没什么风险了。”

    “就是不知道华青宝这支票……”

    苏禹正想着今日会有哪一路市场游资，主封这支卡位天宇信息的核心概率龙头股票，带动行情和市场情绪，继续深化下去。

    这个时候，一股巨量的资金，已经涌入华青宝盘面。

    没等苏禹反应，几乎是瞬息之间，连续三笔3000手的巨额单子，就直接将华青宝的股价，推到了22.44元的涨停板位置。

    “这么暴力吗？”

    苏禹盯着华青宝触及到涨停板的盘面，有那么一丝吃惊：“可当前的换手不够啊，这股资金这么强封，实在表现得太急了一些。”

    现在时间才9点39分，开盘不到十分钟。

    华青宝开盘后，并没怎么放量，9分钟，成交额不过刚破2000万，换手率不到4%，场内获利的大量短线资金，以及完全解放的前期历史套牢筹码，都还没有来得及大规模砸出来，这个时候封板，显得实在过于仓促。

    毕竟华青宝在当前的价位上，已经不是低位。

    就算市场情绪和行情配合，绝对的历史高位上，没有极为充分的换手，也很难形成合力，继续往上走。

    简而言之，换手不够，仓促封板。

    极有可能造成烂板，损伤人气和情绪，导致个股行情断绝。

    果不其然……

    苏禹暗自感叹还不到2分钟时间。

    一笔4000手的巨量大单，就从场内迅猛砸出，直接引动场内抛盘情绪，击穿了华青宝涨停板上近8500手的封单。

    随后，当华青宝的封单被击穿。

    场内更为庞大的获利盘，开始犹如决堤洪水一样，狂涌而出。

    “哎……”注意到华青宝的涨停板被砸开，股价迅速回落，苏禹轻叹了一声，对于这股封板资金，很是无语，暗道，“如此愚蠢的游资，体量资金还这么大，在这个市场中还真是少见，也不知道这家伙到底是怎么做到这个资金体量的，好好的人气龙头股，就这么差点被干废了。”

    历史新高上的烂板，极伤人气和情绪。

    就刚刚这股资金的做法，已经是将华青宝的资金跟风情绪，败坏了大半，给市场众多关注这支股票的短线资金，造成了上行压力巨大，接力有巨大风险的心理。

    如果在后续十几分钟内，也就是10点钟之前。

    华青宝还不能干净利落的涨停，那市场资金，就该选择其它的同类概念股票，来作为突破了。

    9点43分，9点47分，9点51分……

    当时间越来越临近10点，而华青宝在第一次封板失败，下挫调整之后，并未表露出任何冲板气势的情况下，苏禹无奈地暗骂了一声‘猪队友’，也不由迅速登陆自己操盘的四个股票资金账户，准备砸盘出场。

    然而，正当他挂单完成，准备点击卖出的时候。

    华青宝的盘面上，再度出现异动。

    又是瞬息之间，连续三笔3000手的单子，将华青宝的股价，从7.56%的涨幅附近，直线拉升至涨停。

    “同一股资金？”苏禹看见那几乎与第一次封板之时，如出一辙的大单主买情况，心头愣了愣，暗道，“这家伙第一次被砸，看来并没死心，只希望这次，这家伙能看清楚盘面形势，封得干净利落一些。”

    华青宝的盘面，震荡至此，换手已经逼近9%，成交额抵进1亿大关了。

    这个时候，场内该砸的筹码，基本上在第一次封板失败之后，就已经砸了，封板的压力并不是很大。

    只要对方果断一点，是能维持住情绪，吸引来跟风资金的。

    想着，苏禹不由暂时性地停住了手，放弃了卖出的打算，等着看接下来的盘面变化和资金封板力度。

    只见……

    9点55分，即资金再度封板之后的第一分钟。

    华青宝的涨停封单，迅速增至8000手之后，又迅速减少。

    苏禹从盘面的明细挂单里，清晰地看见对方挂出6000手封单之后，等到后续跟风资金稍微跟进，就又迅速撤掉了单子。

    “搞什么鬼，该耐心的时候不耐心，该果断的时候，又不果断。”苏禹眼看着对方撤单以后，华青宝的封单锐减，再度被场内的抛盘击穿，彻底成了烂板，不由对这股资金相当无语，“多大的家产啊，敢这么接力，简直了……”

    他轻轻摇了摇头，准备下决心点下卖出键，这时……

    他脑海中，灵光一闪，突然意识到不对。

    “没道理啊，两次封板，差不多1.5万手的资金消耗，3000多万资金，再加上刚刚这家伙撤掉的6000手，纵然第一次封板仓促，以他的这个资金体量，强封也是绝对能封住的。”苏禹仔细盯着华青宝的盘面，暗自思索，“而且，在熊市中，绵绵下跌了数年的市场，还留在场内的，绝对都是市场的老油条了，毕竟……要是不懂市场规则的菜鸟和傻子，早就被市场套牢和消灭了。”

    “这股资金，这家伙……”

    苏禹眼里神光一闪，暗自猜测道：“如果不是真傻，那就是故意的了。”

    至于对方为何故意？苏禹思索片刻，大致也能猜到。

    那就是对方极有可能是在故意制造烂板，让场内恐慌，最大限度地砸出手里筹码，也让场外关注这支股票的各路短线跟风资金，信心不足，不敢随意跟进，从而方便自己大肆吃进筹码，达到烂板吸筹，暴力洗盘的目的。

    当然，具体是不是如他猜测的那般，还得继续观察。

    如果对方是故意‘板而不封，烂板吸筹’的话，那么……在后续的时间里，苏禹相信，当华青宝在震荡中，分时量能逐级缩小到一个地步之后，对方肯定还会故技重施，继续刺激场内的持股资金卖出。

    想及于此，苏禹右手从鼠标上放开，又耐心地等了下去。

    果然，跟他所猜测的一样……

    当时间行进到11点12分，华青宝的分时量能又缩到一个极限之后，连续两笔3000手的单子，再度将其股价，拉升至涨停板，尝试着继续封板，然后等到少数资金开始跟风之后，又迅速撤单，故技重施。

    发现自己的猜测，得到验证。

    苏禹笑了笑，彻底放弃了卖出的举动，决定继续锁仓，笑看这股主力资金的表演。

    都说烂板出妖股……

    这股主力资金敢在华青宝历史高位上，利用这种方式，疯狂吸筹，苏禹估计，对方肯定是知道了一些内幕信息，断定接下来会有利好出现，来推升这支股票的股价持续走高，不怕到时候没人跟风，更不怕出不了货。

    如此，他就只需耐心地等待着这股主力资金替自己抬轿，扩大利润就行了。

    而随着苏禹放弃卖出打算，接下来……

    除了临近午盘的异动之外。

    下午，华青宝的这股主力资金，还进行了一次同样的表演。

    只是市场中的聪明人，始终不少，当这股资金第四次故技重施，封板撤单之后，另一股察觉到其动机的大资金，瞬间填补了其空缺，利用1万手的巨量单子，彻底堵死了涨停板通道，绝了对方继续吸筹的心思，然后……直至收盘！

