    现实是残酷的审判长。————金正日。

    *********************************************************************

    日本，东京兵库县……

    一个身穿西服，身形瘦削的男人面色冷峻的看着窗外，听着手下的汇报。他　的身材不高，但体型匀称，肌肉发达，整个人更带着一股冷冷的阴鸷气质。这个人正是山口组现任组长中新一男。

    “组长，今天在东京汇市旁，一和会冒充我们山口组想劫持稻川会的大小姐，也就是稻川裕宏的女儿稻川菁……”山口组头目岸根敏春汇报道。

    听了这话，这个男人脸色微微一变，问道：“他们成功了吗？”

    “没有，稻川会暗中有高手保护稻川菁，一和会没有得手。”　岸根敏春小心的回答道。

    “一和会怎么会这么愚蠢，这个时候他们竟然敢去招惹稻川会？哼——就不怕我们趁机灭了他们吗？”一个坐在沙发上，气势凶恶的老头插言说道，他是山口组的资深元老，也是山口组上代组长，一代枭雄田冈一雄的结拜兄弟中井启一。

    “听说——一和会派出的是雇佣兵，还布置了狙击手，原来以为一定能成功的，没有想到竟然失手了。”岸根敏春解释道。

    “稻川会果然实力不凡啊，暗中保护稻川菁的力量竟然如此之强，雇佣兵都没有成功，他们从哪里搜罗了这么多的好手？”中西一男眉头一皱问道。

    “保护的稻川菁的除了有鬼之宫本之称的宫本清十郎之外，还有一个叫做纪林的阿拉伯人，这个人我们不了解他的来头，以前也从来没有在道上出现过。”　岸根敏春的消息非常灵通，他是山口组的情报核心，自然对东京发生的事情十分了解，而山口组在警察局内部也有眼线，就连刘明的化名都让他打听出来了。

    “稻川那边我们要立刻派人去解释，告诉他们不是山口组做的这件事情，而是一和会。看看能否与他们联手对付一和会，稻川裕宏对于自己的宝贝女儿遭到袭击现在也一定是怒不可遏吧？”中新一男冷笑了一声说道。

    其实所谓的一和会当年也是山口组的一部分，山口组全胜时期是日本最大的黑社会团伙。但1981年7月23日，山口组的一代枭雄田冈一雄心肌梗塞复发，死在关西医院。而继承者山本建一又死在了警方的监狱内，所以山口组群龙无首，而两个实力派人物山本广和竹中正久开始争夺组长的地位。

    山本广的实力更大，而竹中正久凶残勇悍，加上有田冈一雄的妻子田冈文子的支持，双方倒也斗了旗鼓相当。后来看到当组长无望，山本广带领手下离开了山口组，自立山头，成立了一和会。双方很快就撕破脸开打，竹中正久也一不小心被一和会暗杀。

    遭此惨重打击，山口组决定由中新一男出任山口组代组长，渡边喜则为副组长。中新一男一上任，即下达了“全面报复”一和会的命令。不过一和会可不是好惹的，他们利用了自己的关系，购买了大量的军火和山口组开战，山口组根本没有占到多少上风。现在山口组内以竹中正久的弟弟竹中武为首的少壮派对于组织的行动不利非常不满。

    现在一和会敢公然劫持稻川会长的女儿，倒是为中新一男提供了一个机会————和稻川会联合对付一和会。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分

    钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    ……　……

    此时，东京都警世厅，拘留所内……

    铁门喀的一声被关上了，因为开枪杀人，所以刘明是杀人罪嫌疑人。他活动了一下自己的手腕，打量了一下这间小小的房间，这是关押重犯的囚室，每个囚室只有两个人，大概有只有十五个平方大小，没有床，只有几张铁制的凳子与地面连为一体，而且边角都是圆滑的，以防止有人撞凳子角自杀。

    在一条凳子上，正有一个三十出头，身上全是纹身的壮汉倚着墙坐着，目光凶恶的看着刘明。

    刘明没有理会他，而是自己在另一条长凳上坐了下来，继续打量着这间囚室。那个壮汉见刘明没看他，鼻子里重重的哼了一声，凶恶的两道眼光逼视着刘明。刘明转过脸，看着他微微一笑，用英文说道：“这位大哥，我不懂日语，英语你听的懂吗？”

    那壮汉听刘明语气客气，脸色稍稍好了一点，但仍然高傲的不说话，轻蔑的看看他，大咧咧的点了点头————刘明没想到这还是个懂英语，有文化的流氓。

    刘明微笑着站起来，走到壮汉身前，笑着点点头。未等壮汉反应，他突然横起一拳，砰的打在那人脸上。那壮汉仰天摔倒在地，刘明跟上一脚照他腰部踢去，哪知道这壮汉竟然灵活的很，被刘明突然偷袭后没有惊慌，就地一滚躲开了这一脚，拧身就要起来。显然这也是个练家子……

    刘明哪能给他这个机会？抢上一步，屈膝对着那壮汉的脸面撞去，壮汉大吃一惊，此时再退已经没有地方了，背后就是墙壁。他本能的举起双手挡在脸前，但刘明全身的冲力化为了这一膝击，其威力哪能是两只手所能挡住的？他的两手当即被刘明的膝盖重重的撞回了脸面，当下折了几个门牙，后脑猛的撞在了墙上，鲜血长流，虽然没有被撞的昏死过去，但也蜷缩在地上动弹不得了。

    刘明一脚踢在了他的腰上，然后微笑着说：“大哥，我的话你听不懂不要紧，但你要学会微笑，否则就太没礼貌了！”

    那壮汉虽然也是好勇斗狠的人物，但哪里见过刘明这种下手狠辣，说打就打的人？黑社会和军人还是有一点不一样的，那就是军人一旦认定了敌人，出手就是雷霆手段。所以刘明上来就打，让这壮汉猝不及防，而这个人也是练过空手道的，虽然不一定是刘明的对手，但这样两下就让对方打的动弹不得还是第一次。

    刘明将脚踩在这个壮汉脸上，心中暗自发狠。他今天路见不平，拔枪相助，原本以为东京市政府能给自己颁发个“见义勇为市民奖”，没想到竟然被日本警察抓了进来，还被关进了监狱，实在是有点郁闷。看到这个壮汉公然向自己挑衅，于是他立刻下手收拾对方，作为军人他秉承前人的观点，那就是“战场上敌人向我们叫阵，我们就打他；不服，再打，打服为止！”

    “你是什么人？啊？”刘明用力的踩着壮汉的脸，问道。壮汉忍了一下实在忍不住疼痛，刘明再这样踩下去，他的鼻子就断了。鼻子断了以后出去可怎么混，多丢人啊。于是他艰难的回答道：“我——我是山口组的组长！”

    “什么——”刘明倒是吃了一惊，这个被自己踩在脚底下，打的象猪头一样的竟然是山口组的组长？怎么可能？

    很快场景变成了这个样子，刘明坐在长凳上，壮汉跪在他身前，禀报着自己的来历。日本民族崇尚武力，刘明打服了这个壮汉，因此他倒也没觉得下跪有什么不对。

    原来这个壮汉名叫竹中正，正是上界组长竹中正久的弟弟。他和竹中武两人在竹中正久死后，一直认为新任组长中新一南报仇不利。于是他们决定继续完成竹中正久未竟的事业，两人带领着手下四处购买武器。可是他们行事不够隐蔽，行踪很快被警方发现。竹中正也和他想购买的轻机枪和火箭筒样品一起进了警察局。

    “你是山口组组长？吹牛吧——据我所知，山口组组长是中新一南啊！”刘明看着竹中正，冷笑着说道。

    “不——山口组组长应该是我们竹中家的人才对，我哥哥死后，这个位置应该是竹中武和我的。”　竹中正眼神中闪烁着狂热和狠毒的目光，“这位大哥，您的身手这么好，过来帮我吧，我保证给你副组长的位置！”

    “哈哈——”刘明大笑了起来，他倒是真没有想到自己竟然会被人招募进黑社会。看着他的样子，竹中正悻悻的说：“你不信就算了，干嘛嘲笑我？竹中组很多兄弟都服我哥哥的——”

    刘明心中一动，来日本前他倒也看了些日本黑道的资料，竹中正久曾经是山口组第一打手，他手下的竹中组更是狠人云集，是山口组最凶悍的一股力量。如果自己扶植一下这个竹中正，说不定还真能将他扶上山口组组长的位置，那个时候嘛……

    刘明问道：“你手下有多少人？”

    竹中正一听刘明感兴趣，来了精神，说：“加上我弟弟中武的人，一共有1000多人，而且都是正式成员，个个能打！”

    刘明微笑道：“如果我给你提供武器，你有能力统一山口组吗？”

    竹中正一惊，随即大喜道：“您能提供什么武器，有冲锋枪吗？”

    刘明傲然一笑，说：“要什么有什么!别说是冲锋枪，火箭筒和反坦克导弹都有的是！”