    “传世天符，名师堂的记录，一共有六枚，实际上并非如此！”

    洛若曦没回答他的问题，而是缓缓道：“这六枚，是子符，可开启孔庙中的六处偏殿！而想要真正找到春秋大典，就必须去主殿。钥匙，正是这枚母符！”

    “母符？”张悬一震。

    “是！”洛若曦点头：“我们有机缘知晓这里，并找到，他们也肯定有，孔师既然留下传世母符，不可能只留一条线索，供人选择。找到母符，子符会自动听从命令，与其去张家、洛家、名师堂，与无数高手中硬抢，还不如直接来这，避免更多麻烦！”

    “这倒是……”

    张悬恍然。

    如果说的都是真的，抓捕完赵雅的人，肯定会过来寻找母符。

    他们守株待兔即可。

    只不过，这种事情，极其机密，连杨师等人恐怕都不知情，眼前这位如何得知的？

    “若曦，既然你不是洛家的人，那……到底何种身份？为何能够知道这么多名师堂，都无法探查的隐秘？”

    再也忍不住，张悬手掌伸出，请捏住女孩的柔荑：“既然我俩在一起，还希望有什么困难一起承担！”

    尽管对方说过，暂时不方便透露，但出现了这次的乌龙以后，他可再不想闹出什么事了。

    能够提前知晓，做好应对，未来的变故及困难，也能一起承担。

    “我……”

    手掌被抓，洛若曦想要抽回，但看着对方深情的眼神，最终还是停了下来，摇了摇头：“我的身份，现在知道，对你只有坏处，最关键的是，会扰乱一些东西，麻烦匪浅……还是算了！”

    “我不怕！”

    张悬目光坚定。

    “我知道你不怕，但……我怕！”洛若曦摇头，看向眼前的青年，柔声道：“放心吧，只要你我都坚定本心，总有一天，会在一起，上天……都不能阻拦！”

    见对方的神态，张悬知道，肯定是不会说出来吗，问的再多也无用，心中叹息，略带紧张：“那……你能告诉我，你是不是……异灵族人？”

    问出这话，他也鼓了好大的勇气。

    既然眼前这位，不是洛家的小公主，如此年轻，又拥有如此强大的实力，这么厉害的童子……不是诸子百家，就有可能和异灵族人有关！

    毕竟，能对孔师知道的这么多，又对大陆的秘密，知道的比杨师都清楚，除了这两样……再想不出其他可能！

    要是诸子百家还好，属于孔师门下，即便不是名师，也会遵守五常，不至于出格。

    只是，他调查过诸子的姓氏，并无“洛”家，因此心生疑窦。

    不是诸子百家，是异灵族人，就麻烦了。

    身为名师，哪怕心中爱意不减，也不可能与之为伍！

    这是他的底线！

    “我不是！”

    摇了摇头，洛若曦知道眼前这位，担心些什么，轻轻一笑：“放心吧，我做的事，不会伤害任何一个人族，更不会伤害名师，只是为了找寻一位至亲，丢在这里的东西……”

    “至亲？”

    “嗯，他在我很小的时候，就传授做人的道理，那时的我，无忧无虑，十分开心，但是……”

    目光闪动，洛若曦似乎不知想到了些什么，整个人变得有些黯然和哀伤，不过，说到一半，停了下来：“如果能用生命去换，我宁愿是自己，出现问题，而不是他！”

    “这……”

    听到和异灵族人无关，张悬松了口气，急忙看过来：“如果只是病症的话，我医术还算不错……”

    拥有天道图书馆，无论何种病症，都能查找到根源，就算实力不够，无法治疗，也必然能找到一线生机，更好的诊治。

    “不是医术的问题……”摇了摇头，洛若曦轻轻一笑，眼中带着温柔：“这些事情，你不用担心了，如果真想和我在一起去，就尽快提升实力……这样才是最好的表白，而不是过分担心。”

    “嗯！”张悬点头，握紧女孩的手掌。

    对方不愿意详细说出，自然有对方的打算，只要不违背心中的道义，不作出伤害人族的事，绝对会全力支持，而不会退缩。

    之前的洛若曦，清幽淡雅，给人一种生人莫近的感觉，哪怕是他，也看不穿其中内心，想的东西和事情。

    而现在，像是个真真正正活生生的女孩，将他当成了真正可以吐露心扉的人。

    虽依旧不知道对方的真正身份，但……那又如何？只要她想做的，我就用尽一切努力，义不容辞！

    “你现在是圣域九重初期，尽快突破大圣，才是关键！”

    洛若曦看过来：“我体质特殊，修炼的功法和你完全不同，不好给你指点，而且最关键的是……和你说的多了，会有很大的麻烦陷入其中。对你以后的成长，形成更大的桎梏……我那位童子，知识渊博，对修炼懂得很多，有什么疑难，可以相互探讨，对实力提升，会有很大帮助！”

    “嗯！”张悬点头。

    昨天在洛家的时候，刚刚将雷劫吓走，实力已然达到了圣域九重初期，这种实力，在大陆年轻一辈还算不错，进步也不慢，但此刻，张悬感受到了浓浓的压力。

    赵雅激活体质后，实力比他强！郑阳成为战子，在春秋殿修炼，比他强！魏如烟、袁涛甚至连路冲，都也拥有远超过他的实力……

    做老师的最拖后腿，实在有些不甘心。

    更何况，现在女朋友，更加厉害，一个下人，就打的整个洛家人仰马翻，杨师都未必能够抗衡……

    自身修为，更深不可测！

    做为男朋友，亚历山大！

    不赶快修炼，以后……还怎么当家做主，展示男人雄风？

    童子兀臣刚才见张悬二人交谈，知道不便打扰，悄然躲到了一侧，此刻听到召唤，走了过来。

    “四方上下为宇，圣域九重宇空境，牵扯对空间的领悟，你现在虽然突破到了圣域九重初期，但想要达到巅峰，不仅需要力量的堆积，更重要的是，对空间的领悟……我这里有些对空间上的心得，可能对你的修炼，会有帮助！”

    兀臣取出几本书籍递了过来。

    他看起来年龄不大，只有十三、四岁，但说到修炼，俨然一副老气横秋，一代宗师的模样。

    “多谢……”

    亲眼见识过对方动用空间之力，知道此人对空间的领悟不同凡响，张悬接过书籍，随便扫了一眼，忍不住暗暗点头。

    这些书，果然不凡，尽管和衍空天书比，差了一大截，却能有极大的参考价值，两者对应的话，应该可以补足其中的一些缺陷和漏洞。

    正打算补充一下，看看能不能让衍空天书，再进一步，就见眼前的童子看了过来，一脸凝重。

    “这些书，是我毕生心得，学习的时候，一定要谨慎细微，有什么不懂的，直接询问，切莫贪功冒进，只要好好修炼，以张师你的天赋，一个月内，冲击圣域九重巅峰，也不是不可能！”

    “一个月？”

    张悬一呆。

    “是啊，这么短的时间，让人突破，的确不可思议，很多人都难以相信，但我对空间领悟极深，只要你严格按照我的要求去做，必定能够完成！”双手背在身后，童子脸上露出了浓浓的自信。

    “不是，我不是觉得时间短，而是……太长了！”张悬尴尬的挠头。

    “太长了？”

    童子一愣。

    “是啊……这样，你等我一下！”

    张悬说着闭上了眼睛。

    轰隆！

    体内力量一瞬间达到巅峰，眨眼功夫，急速攀升。

    还未进入迎亲大殿前，遇到了任清远等人，后者将抄录的圣域九重功法秘籍，带了过来，当时扫视了一遍，已然形成天道功法。

    童子拿出的空间秘籍，尽管很强，但对提升圣域九重的修为，只是辅助作用，天道功法才是最适合的。

    上次兴剑圣给的物品极多，连续突破了两次，甚至加上了麒麟兽与青龙兽，都只用了不到一半。

    此刻正好趁机突破。

    咕咕咕咕！

    丹田内宛如沸腾，汹涌的力量在经脉内，不停滚动，眨眼功夫，就冲破了之前的桎梏，让他的修为节节攀升。

    宇空境初期！

    宇空境中期！

    ……

    “这、这……”

    连续后退了两步，童子吓得脸色发白，不停颤抖：“怎么会这么快？”

    宇空境，是对空间的领悟，加上力量晋升，才能修为进步，自己才将整理的东西给对方，这家伙就直线突破……

    而且，没有丝毫停顿，跟别人压制修为解开封印一样……

    天底下真有这种天赋的人？

    “他比较特殊，晋级快，不算什么！”

    见他这副样子，一侧的洛若曦淡淡一笑。

    她知道对方是天认名师，老天都能认可，进步再快，也就不算什么了。

    “特殊……可也不能这么特殊啊……”头皮发毛，童子整个人有些抓狂。

    轰隆！

    话音未落，不停晋级的气息停了下来，张悬一口浊气吐出，体内的力量，缓慢稳固在圣域九重巅峰。

    “搞定，收工！”

    拍了拍手，张悬看了过来，轻轻一笑：“怎么样，没到一个月吧！”

    （继续求月票，投了月票的朋友们，可以加群：322239813，参加抽奖。另外今天晚上8点，老涯视频给大家解答一些疑问。）

