一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡来到董玥君住的宾馆，依依疯了一天，一贴着床就睡着了，诺诺更不用说，他就没有醒来过。

    至于董玥君，她还在睡呢，就连叶凡进来也不知道。

    叶凡靠在沙发上，休息了一会儿，顺便给元因打了个电话，询问那些华工的事情。

    元因很谨慎，专门请了职业国际金融团队来转移那十五个亿的美元。

    由于华工人数太多，他还在整理名单，估计得两天时间，才能把那些钱全转到每一个人的手中。

    叶凡让他加快速度。

    如此大的金额耽搁的越久，就越容易被发现，万一有人追查起来，他和元因都得倒霉。

    元因不敢大意，他在滨海混了这么久了，十五个亿美元是什么概念比谁都清楚。

    特么的，估计整个李氏集团，也就这么多钱了吧！

    当然，李氏集团和李家是两码子事儿，而且李家众多股东，身价也都是上亿的，甚至还有上十亿的。

    要是把整个李家所有的产业都拿出来，多搞几个李氏集团，还是绰绰有余的。

    只不过李家的那些人没有这么好心，他们都是只进不出的貔貅。

    让他们拿钱，比登天还难！

    叶凡和元因聊了几句，便挂断了电话。

    等到六点钟，他叫醒董玥君和依依、诺诺，一家四口在外面吃了一顿大餐，才返回百达商场。

    董玥君有事先去公司，叶凡带着两个小的在附近遛弯儿。

    来到蛋糕店，里面的服务员连忙应了上来。

    “叶总，您来啦！”

    “赵经理呢？”叶凡逛了一圈，没看到小赵。

    “赵经理去总店开会了，今天可能不会来了。”服务员如实说道。

    “开会？”叶凡一怔，心里暗道：艾玛，开会我怎么不知道？难道他们又当我不存在了？

    他看今天糕点卖的差不多了，便让服务员早点打烊回去休息，自己则带着两个小的继续在外面逛。

    百达商场里也有儿童乐园，只不过地方很小。

    叶凡买了两张临时票，让他们玩去儿。

    孩子们下午睡了一脚，此时吃饱喝足，精神头很亢奋，撒开小脚丫便冲进儿童游乐场玩了起来。

    叶凡坐在外边，掏出手机给李若昕打了个电话询问情况。

    李若昕听到叶凡的抱怨，捂嘴咯咯一笑：“叶哥，我们怎么可能开会不叫你呀！”

    “你们不是开会么？”叶凡看了看手表，“这都八点了，还着急开会，是不是有什么重要的事情？”

    “也没什么，快到月底了，我叫小赵来对一下账而已。”李若昕笑道：“你别听风就是雨，胡思乱想。”

    “对账啊？”叶凡讪讪一笑，“也对，小赵一直在百达商场这里，加工厂里的事情都是他负责，很少回主店。你们叙叙旧也好！”

    “叶哥，今天依依和小诺诺玩得开心吗？”李若昕笑问道。

    “开心，怎么可能不开心，这俩小的快要玩疯了！”叶凡长吁一口气，“对了，银行那边交流的怎么样？”

    雷军的计划已经提上了日程，现在这小子天天往银行跑，想要尽量多拉商业贷款。

    “雷总谈得差不多了，一共三个亿，足够我们在整个滨海铺开五十家直营店。”

    “五十家啊……嘿，雷军的胃口不小啊！”叶凡啧啧赞叹。

    看来雷军认真了，不然他也不会对这件事情如此上心。

    不过这样也好，有雷军他们帮忙，诺梵肯定能越做越大！

    “叶哥，不仅如此呢！元总那边不知道开了什么门道，给我们拉开七十多家搏击俱乐部和健身房的订单！

    按照这种势头发展下去，我们的暖培房也得再多建三十间才够用！”

    李若昕的语气十分激动，几乎快到破音的程度。

    叶凡再度一惊，“老元这么牛逼？”

    “是啊，订单已经下来了，十月份正式履行合同。叶哥，我们诺梵要垄断滨海的健身行业啦！”李若昕雀跃道。

    叶凡当初成立诺梵餐饮的时候，就是冲着这个目标去的。

    只不过他以为想要实现目标，最起码得好几年的时间，可是如今才半年不到，着实让他有种飘飘然的感觉。

    “小李，有空找个评估人员来看看咱们诺梵能值多少钱。”叶凡咧嘴一笑，“说不定再过不久，咱们就能上市了！”

    “冰冰姐和晓薇姐已经算过了，目前我们诺梵的招牌最多一个亿。但是等分店开好，暖培室扩展出去，我们的招牌最少能翻十倍上去！”

    “最少十倍……那就是十个亿？”叶凡眼睛一突，“我去，你是说等到下半年，哥们就能身价过亿了？”

    “何止！”李若昕捂嘴娇笑不已，“叶哥，要不是你把股份转给我，你才是我们诺梵最大的股东！我已经想好了，在上市之前，我要把股份还给你……”

    “别介，我要是当大股东，岂不是天天得跟着公司转儿？”叶凡翻着白眼。

    “我受不了，也没时间。现在我只想好好照顾依依，以后我还是当我的甩手掌柜，诺梵只要别趴下，你爱怎么耍都行！”

    “叶哥……”

    “别说了，就这么定了。”叶凡打断李若昕的话，“好了，你们几个好不容易和小赵凑一块，多说说话吧。

    等诺梵稳定了，你让小赵去大学深造一下。

    小娟和小吴就算了，一看他们就知道不是读书的料，他们爱去不去。

    不过小赵是个人才，当初高考失利他一直心有不忿。现阶段他太忙，就先缓一缓，免得他读书会分心！”

    李若昕大喜，扭头对边上说道：“小赵，你听到没有，叶哥非常支持你去上大学！”

    话筒里立马传来小赵感激的大喊：“叶哥，我一定不会让你失望的！”

    可是，小娟也不悦的大叫起来：“特么的，叶哥，你什么意思啊！什么叫做我和小吴就算了？什么叫做我们俩不是读书的料？你看不起我们俩，是不是！”

    叶凡冷汗淋漓，“小李，你开了公放吗？怎么他们全听到了？”

    “叶哥，你别急着跟老板娘发脾气！先说清楚，我和小吴怎么就入不了你的法眼了？”

    小娟不依不饶，气场很足。

    叶凡讪讪的挠了挠头，“小娟妹子，你不要误会嘛！哥哥的意思，是小赵原本的成绩就很好，因为发挥不正常才高考落榜。

    况且，他即便是落榜，也是本二的分数。要是正常发挥的话，他即便考不上985，但是进个211还是非常轻松的。

    你们俩在这方面，比他稍微逊色一点，还是先安心本职工作，等以后公司壮大上市了，你们再去学一学工商管理……”

    叶凡越描越黑，气得小娟嗷嗷大叫，差点把话筒给吼破。

    还好李若昕即使打住，跟叶凡说了声再见，挂断电话。

    叶凡长长吁了一口气，坐在门口看着两个孩子玩耍。

    依依和诺诺玩得兴起，就跟脱缰的小野马，肆意挥洒着孩童的天真。

    董玥君那边忙到了九点多才联系叶凡。

    叶凡带着依依和诺诺去找妈妈，这一次两个孩子彻底尽兴，一左一右牵着叶凡的手，蹦蹦跳跳开心极了。

    来到董玥君的美容会所办公室。

    她一见两个孩子满头大汗，不由得埋怨道：“叶凡，你怎么又带他们出去疯了？今天玩了一整天，还没玩够么？”

    “他们哪里玩得够啊！”叶凡打了个哈哈儿，“好不容易出来一趟，由他们疯去。”

    “那晚上你给他们洗澡啊！哼，每次你都在边上看着，到头来不还是我受累？你说说你，除了会纵容孩子，还会做什么？”

    董玥君白了叶凡一眼，颇有誓不罢休的架势。

    “行行行，今晚我洗，我洗，您老就舒舒服服躺沙发上喝饮料，看电视，啥也不用做，这总行了吧？”

    叶凡缴械投降。

    “这还差不多。”董玥君满意的咯咯一笑，拿起包包走了出去。

    叶凡牵起两个孩子，紧紧跟在她的身后。

    回到小区，叶凡带着两个孩子在楼梯口下车，董玥君把车停到地下车库。

    在出来的时候，她和对面一伙青年男女打了照面。

    这伙青年两个男子，五个女人。

    青年男子岁数不算大，也就二十三四岁的样子，长得很俊秀，穿着也很得体，给人的感觉很好。

    而那五个女人，小的有二十五六，大的差不多三十左右，看她们的模样，估计都是已婚少妇。

    现在都十点多了，一伙少妇跟两个青年男子出去玩，着实有点不对劲。

    两个青年男子认识董玥君，特意过来跟她打了个招呼。

    “董姐，有空吗？去我们酒吧玩一会儿呗！”

    “不了，我累了一天刚回来。”董玥君礼貌的摇了摇头，“你们的酒吧不是还在没开业吗？”

    “这两天正在试营业，董姐，一起去玩玩吧！”一个青年指了指身后的五个少妇，小声说道。

    “她们都是我们小区的街坊邻居，丈夫因为工作的缘故没时间陪她们，正好来给我捧场。

    董姐，我们是自己人，今天免你的单，好好去放松一下！”

    “真不用了，我老公今天在家陪我，你们玩开心就行。”董玥君一笑，婉拒了对方的邀请。

    两个青年一愣，“董姐，你老公回来了？”

    “是啊。”

    “既然这样，那你快回去吧。”

    两个青年遗憾的对视一眼，对董玥君道别。