    “虎城？我看他们还是改个名字叫龟城算了。”

    距离虎城仅有二十余里的一处缓坡上，三十余名西吴游骑策马缓行，领头的小旗嘴里叼着一根草茎，满面不屑地嘲笑着，周围的同伴发出会心的笑声。

    月色迷蒙，漫天清辉洒在高阳平原上。

    张青柏似乎没有兴趣隐瞒自己的战略意图, 专司战场游哨斥候的骁果营被分成几十个小队，沿着卢龙寨到虎城之间严密布控，仿佛就等着虎城驻军出城作战。当然，他也没有一味等待，趁着宁忠按捺不住的机会干脆利落地击败古平大营守军，轻易洗刷掉鸡鸣寨之战留在将士心头的一缕阴影。

    这些小队的职责除了监控虎城驻军的动向之外, 还要尽可能地剪除梁国的游骑。

    在这场战事开启之前, 横跨千里的高阳平原便是两国斥候的战场，几乎每天都会有人死去。只不过那时梁国游骑凭借虎城独特又重要的地理位置, 一雪十几年前不敢踏足高阳平原的耻辱，与吴人斗得有来有回。

    这自然被西吴游骑视作莫大的耻辱，譬如眼前这位名叫顾长风的小旗，他憋着劲想要宰了几个梁兵，带着手下三十余人极为大胆地游走到虎城南面二十余里处。

    只可惜转悠十多天一无所获，他才满心不甘和愤懑地发出那句嘲讽。

    “看来梁人真是被吓破了胆子。”旁边一人说道。

    顾长风冷笑道：“你们应该听说过，那城里驻扎着十万大军，就这样当着缩头乌龟，一兵一卒都不敢派出来，此战梁国焉能不败？”

    众人愈发不屑，站在他们的高度很难看清楚这场大战的玄机，只是想当然地将虎城驻军当成无胆鼠辈，却没想过若是城中那些梁军真的如此不堪，西吴朝廷又何必要派出“四将”中的两位大将军，靡费无数钱财组织起三十万大军。

    顾长风策马前行, 忽地神色一变, 双眼望向左侧数丈外的草丛。

    他悄无声息地冲身边人比了一个手势，口中继续嘲讽道：“梁国的军队早就废了，卢龙寨之战，咱们大帅只不过是略微用力，他们就溃不成军，差距实在太大。要不是朝堂上那些官老爷们小心谨慎，大帅怕是早就打下整个灵州了。”

    三十余骑看似没有异常，却在不经意间靠近那处草丛。

    顾长风位于最前面，距离草丛还有一丈多远时，他猛然舌绽春雷怒喝道：“给我滚出来！”

    便在此时，草丛忽地抖开，一抹人影电射而出，朝着南面拔腿狂奔。

    借着明亮的月色，顾长风立刻便认出此人身上披着梁国的制式皮甲，他不怒反笑，对身边同伴说道：“竟然逮到一个漏网之鱼，兄弟们，咱们总算可以开荤了。”

    众人皆笑，看着那个梁国的倒霉蛋疾驰如风，却一点也不着急，故意让对方跑出半里地才策马追上去。

    这世上能够和骏马比拼脚力的武道高手极少，至少不会出现在这里，否则对方可以轻易扑杀他们这些人，而不至于这般狼狈逃窜。尤其是在高阳平原这种极为平坦的地形上，骏马的速度能发挥到极致，而且不必担心会有坑坑洼洼崴住马蹄。

    一群人大声呼喝着，听起来似乎都是很善良的人，譬如让对方站住投降可以免去一死，亦或是只要说出梁军的情报就能在大吴京城得到一座宅子，诸如此类的嘲讽言语。

    约莫半柱香过后，那人的速度明显放慢，身后的追兵却依旧从容不迫。

    他回头望了一眼，然后咬牙冲进东南面一片稀疏的林中。

    谷瀿

    顾长风失笑道：“他不会以为这种林子能挡住咱们吧？”

    他拔出腰刀，神色兴奋地说道：“砍死他，不要再浪费时间了。”

    “是！”

    众人毫不犹豫地纵马冲进林子，很清楚地看见那人就在前方十余丈外。这里的树木间距很宽，完全不会阻碍骏马的脚步，双方的距离很快便被拉近到五丈之内。

    顾长风的耳朵忽然动了一下。

    紧接着他神色微变，千钧一发之际猛然勒住缰绳，坐骑前身高高抬起，两只前蹄悬空捣腾。

    一声清脆的弦动在不远处响起，羽箭从顾长风脸前一尺处擦过，如果不是他具备对危险的感知能力，这一箭会笔直地射进他的脖子。

    虽然他侥幸逃过一劫，但身边的同伴却没有那么幸运，长箭从他面前划过，然后射中他左侧那个年轻兵卒的腰间。

    这些人之前看似大大咧咧不懂大局，可是既然能被张青柏选为斥候，实战能力绝对不弱。

    三十余骑几乎同时下马，以马匹为遮挡，顾长风左右看了一眼，沉声道：“右侧四十步左右的树上，去解决他！”

    当即便有六人手执兵器快速突进，虽然他们知道那树上待着的很可能是一个神箭手，但这些人胆子极大，凭借不断转向和树木的遮挡，高速迫近顾长风所说的方位。

    与此同时，之前被他们戏弄的倒霉蛋在远处停下脚步，转身靠在树干上，怡然自得地看着他们。

    顾长风视力极好，清楚地看清对方的长相。

    那是一个十七八岁的年轻人，面容瞧着还有几分稚嫩，显然没有真正经历过沙场的历练，但从他一脸无所谓的表情和嘴角勾起的冷笑便能发现，这种人天生就不怕死，所以才敢故意藏在草丛里勾引他们。

    顾长风只是立功心切，并非一个蠢货，他当然明白对方不可能只有两个人的埋伏，这看似稀疏的树林中不知藏着多少杀机。

    无论如何，总不能掉头就跑，那他肯定会成为大吴军中最大的笑柄。

    “杀！”

    他急促又冷厉地吼道，然后率领同伴朝那个年轻人扑了过去。

    战斗的爆发便是这般突然又犀利，然而最先倒下的却不是那个年轻人，也不是顾长风身边的任何一个人。

    另一侧冲向树上箭手的六人速度极快，几瞬之间便已经接近那棵树，就在他们心中杀戮的欲望高涨之时，身边猛然响起大地的震颤声。

    所有人的心跳为之一停。

