    “我之不利，敌何有利？”

    赵舒目光炯炯，继续道：“大同离北京不过数百里，而河南三府也比邻北直隶，威逼满清之势已成。”

    “满清没有那么多的兵力布防，只要我军拿下山东，剪其羽翼, 北京城不攻自破。”

    说着赵舒突然激动起来：“建奴之优势在于军势强悍，而其劣势，则在于兵力短缺，难以布防。”

    “即使山西、河南二地皆失利，但只要山东可以突破，足以颠覆北方局势。”

    听到这, 朱谊汐也有些激动起来。

    在这一瞬间, 他突然明白，淮安之战, 就像是二战中的斯大林格勒会战，两军战场的转折点。

    淮安之战后，满清兵力收缩，以为优势的野战也不再无往不利。

    而在这种情况，明军开始转守为攻。

    山西、河南、山东，三面开花，再没有如同历史上那样，大范围的收边数十万江北四镇，其兵力不足的优势的就显露出来。

    为了保护北京，那山西必守，山东也必守，河南也要守住，不然位于北直隶的八旗圈地可就危险了。

    正所谓久守必失, 三路中只要有一路成功，就足以让满清吃不了兜着走。

    “既然如此，那就提前两个月吧，六月进击！”

    考虑到此时的交通情况, 无论是山西还是卫辉三府，能够守上一两个月都是等闲。

    而加上红衣火炮，则花在路途上的时间也是难以估量的。

    两人一番商议，就定下了方针。

    此次京营调派三万人去往兖州府，支持李继祖在山东的攻略。

    户部的存粮，则通过运河大规模的北上，供用军队的消耗。

    而这对于京营来说，是疲惫的。

    一场大战归来，休息了不到两个月，就又要北上，许多伤员甚至还躺在医署，来不及复员。

    贾演拎着两只烤鸭，两坛酒，大摇大摆的进了总医署。

    作为皇帝起家的第一步，总医署的人特别的骄傲，又因为医生的属性，让他们特别的目中无人。

    “京营右翼左营的伤兵在哪？”

    问了下路，护工头都不抬：“径直往前走, 玄字丁房。”

    “多谢。”

    贾演探着头，一路小跑, 来到了玄字丁房。

    病房中有着五张卧榻，床榻旁是衣柜和水杯，在最左边靠窗的位置，躺着一位伤兵。

    黑脸，粗胳膊，大腿被吊起，双目无神，也不知在想什么。

    “营正，您老可还好？”

    这时，男人抬起头，看到了贾演的身影，一时间笑骂道：“你小子也舍得来看我，怎么，老子的位置舒坦吧！”

    “瞧您说的。”贾演委屈道：“您这不是光荣的负伤了嘛，位置也不好空着……”

    京营中的编制，百人为队，五百人设营，为营正，三千人为协，设指挥使。

    贾演从队正转为营正，可以说是大踏步的前进。

    因为营正为正七品，与一县知县等同，这也就意味着，他正式的踏入了军官序列，可以拥有自己的亲兵。

    “好了。”

    老营正摇摇头，索然无味道：“你今日来看我，也算是有心了。”

    “我这个瘸子回到南京，你是第一个来看我的。”

    “之前一直托您的照顾，我来看您是应当的。”

    贾演认真道，放下了手中的烤鸭和酒，然后坐在床榻上，轻声说道：

    “营正，我已经打探清楚了，像您这般的老兵负伤，一般有两个出路。”

    “什么出路？”

    老营正眼睛一眯，问道。

    “一个是去县里，担任巡检，平日里带着百来县兵维持秩序，另外秋冬操练民兵。”

    “另一个，则去新设的巡捕衙门，当个队正。”

    这两个官职，都是从七品，也是五军都督府与参谋司，以及内阁，共同商议后为伤兵们安排的退路。

    军官们离开军中后，自然去各处衙门当官，而普通的兵卒，则安排去各县，担任里长等基层管理。

    “我去巡捕衙门！”

    老营正突然笑吟吟地说道：“你们都在京中，我自然也要留在京中了。”

    “您老早就知道了？”

    贾演一惊，旋即恍然：“我都能打探到，您老自然也能。”

    “刚回南京，军法司的人就过来了。”老营正悠闲道：“一个是来给我兑现记录功勋点，二来，则是安排我的去处。”

    “巡捕衙门是从五城兵马司改来的，虽然说从营正变成了队正，但京官毕竟不同。”

    “您老考虑的明白。”

    说到这，贾演颇有几分羡慕道：“虽说受伤了，但提前能退下来，我还要在军中待个十来年呢！”

    按照新的规矩，队正以上的军官须在军中待足十五年才能退役，而普通的兵卒，则只需要十年。

    比起在前线打仗，他更羡慕老营正当上小官，在京城威风八面地四处游走。

    “嘿，你小子不知足。”

    老营正笑骂道：“老子提前离军，分给我的房子就住不了，浪费不少钱呢！”

    “再说，只有当兵才能立功，弄个爵位——”

    “咱指挥使，不是弄个男爵了，威风的紧呢！”

    “嘿！”贾演倒是不服道：“他这个男爵，只能再传一代，有甚了不起。”

    “这你就不懂了。”

    老营正一副恨铁不成钢的模样：“且不说每年的俸禄，朝廷帮修的男爵府等，就说，男爵可举荐其子入读国子监，这是多少人盼不来的事？”

    “等升到侯爵，那就絳到男爵就不再絳了，世袭罔替呢！多少代的富贵啊！”

    贾演这时，突然心生向往。

    一路上，院中的邻居们道喜声不止。

    等他回到家，只见儿子贾代化正认真的读书，女儿则坐在地上玩泥巴。

    婆姨则借着光，在缝补着他的裤子。

    见到安静而又和谐的一家，贾演心中突然就平静了。

    “拿着一块银圆去哪了？”

    婆姨抬起头，目光中满是探寻。

    “买了两只烤鸭，两坛酒，去看我之前的上司了。”

    丢下两枚银毫，贾演突然意识到：“怎么物价便宜了？”

    “朝廷打胜仗了，粮价就跌了。”

    婆姨开口道：“每斗只要半个银毫，便宜了一半呢！”

    “这日子，越来越好了。”

