    “黑翼之王”、“火球术”这样的词汇，从一开始便吸引了猎龙人们的注意力，拜夫好奇地朝声音传来的方向看了两眼，发现那张方桌上坐着两个自由民装束的年轻人，还有一名酒馆侍从。

    两名自由民都是普通人，并没有什么施法者，所谓“黑翼之王”更是无稽之谈。

    拜夫再扫了眼其他地方，将酒馆周遭环境布置尽收眼底，随即发现坐下的顾客大多是这样的格局，三人一桌，有些旁边立着些许围观者，但却没有出现寻常酒馆那样，一帮人挤在一个桌子上喝酒、开着恶意玩笑随口吹牛的情况。

    在挽歌酒馆内，大多数人的注意力并不在酒，他们手里还拿着另一样的东西，抓着一手的卡片。

    拜夫看不到那些纸片的正面。不过那些不明所以的话，正是从手里抓着纸片的家伙嘴里冒出来的。

    猎龙人看了两眼，起了疑心，状似随意挪动步伐，朝离自己最近的那张桌子凑过去。

    “莱恩大公！你这家伙居然有这张卡？我的天，你买了多少北地莱茵的扩展包？”

    巴顿手上拿着一张标准模组的挽歌牌，拍出，那是一张法术牌，上面写了“精神控制”：获得一个敌方随从的控制权。

    “不过还好，在这一局中，他是我的了。”

    看着对方几乎要捶地撞墙的铁青脸色，巴顿憋着笑，将那张背面与标准卡截然不同、铭刻着剑斧交叠图案的卡牌拿了过来，放到自己这一侧。

    “回合结束，莱恩大公让我所有手牌的费用减一。”

    他继续说：“接着轮到你了。”

    “买了十一包，我这还算少的。听到刚刚那边的喊声没，有人拿到传说卡黑翼之王了。”

    坐在巴顿对面的自由民回答他之前的问题，因为双方都比较熟悉的缘故，所以这一桌没有精通规则的侍者作为裁判，他说：“我劝你还是别玩这个职业了，真的气人。”

    巴顿玩挽歌牌的时间已然不短，毕竟挽歌酒馆开业的第一天他就在这儿，是发布后最早接触到挽歌牌的那一批人，在其他人眼里，巴顿是相当有权威的老玩家。

    在黑龙领主的调整下，挽歌牌被简化了不少，所以目前暂时只推出五个可选职业：战士、法师、盗贼、圣骑士和牧师。

    在经过为期一周的体验，大家一窝蜂选择战士职、法师职的时候，巴顿在家里花了一晚的时间研究琢磨，最终另辟蹊径，选择了牧师职。

    事实证明，他是对的。经过不断的调试卡组，他发现牧师系列卡牌的适用性相当高，极其强力，根本不比主流受到人们追捧的法师组逊色。

    “盾牌猛击，打穿莱恩大公，把牌放我墓地里。”

    这时，他对面自由民又将一张扩展牌拍出来，将对方桌面上的卡牌解掉之后，说：“再发动技能，为我加上两点护甲，结束。”

    “啧啧。”这回轮到巴顿难受了：“扩展包里的卡一张比一张厉害。”

    ……

    在这过程中，拜夫一直保持着沉默，安静在他们身旁观看。

    在这么短的时间内，拜夫就已经分析出，对方进行的应该是一种游戏，既然是游戏，作为传奇猎龙人头领的他自然不会太感兴趣，但是两人话语中的“莱恩大公”、“黑翼之王”，却极大激发了拜夫的好奇心。

    所以看到两人似乎游戏结束、开始收拾整理桌面的模样，拜夫抓住机会，轻轻碰了碰巴顿的肩膀，等工匠打扮的平民回过头来，他才说：“冒昧打扰，朋友。请问，你们刚刚所进行的……对局，能让我试试吗？”

    传奇与凡人不同，哪怕拜夫当初也是卑贱出身的泥腿子，现在也能伪装普通的冒险者到惟妙惟肖，但话语不经意间透露的自信和底气，却是普通佣兵永远无法自然形成的。

    若是换做一个普通人，恐怕会一直站在旁边、看着别人进行未知的对局，直到看了很长时间、自认为了解有所把握之后，才敢小心翼翼上去尝试、生怕出丑丢人。

    但拜夫不一样，不会就是不会，没什么好遮掩的，猎龙人不会在意这些东西。

    “当然可以。”

    巴顿转过头来，看着这位年龄与自己相仿、装束普通的冒险者，露出友善的微笑，随后望向他的手：“不过现在，免费体验的时候已经过了，想要开局的话，你得拥有一套自己的卡组才行。”

    “这个……需要花钱买？”拜夫听出了他话里的意思。

    “对。”

    巴顿点点头，最近这段时间，挽歌牌脍炙人口，让普通人也享受了一把职业者的滋味，大街小巷都是讨论牌组与职业的问题，为孰强孰弱争得面红耳赤。

    口口相传，很多原先不了解的人就会被吸引前来，很多新人都会问这个问题，巴顿已经习惯了，没什么好稀奇的，他介绍道：“单买职业包的话并不贵，只需要五铜就可以了。”

    “五铜。”

    拜夫在心里记下这个数字，这个价钱一点都不贵，反倒太廉价了，别说传奇佣兵，就连普通贫民都能买得起。

    注意贫民不是自由公民，贫民的地位，只比最下等的奴隶要稍微高上一些。

    “是吗？”

    脑海里这么想，但拜夫脸上却露出了窘迫的神情，似乎囊中羞涩、精打细算，追问道：“朋友，我能问问，这东西是只能在这使用吗？它是从何而来？”

     “北地各城都有挽歌酒馆，都能用。”

    巴顿说：“不过外面有没有我们就不知道了，毕竟咱们也不能出去不是。”

    “至于从哪来的？大家都知道，只是不好说，你想想哪位能把‘黑翼之王’都放到扩展包里就明白了。”

    他罢了摆手，转回头去，与对面的朋友互相洗牌，重新开局。

    “谢谢。”

    拜夫没进一步追问，他视线的余光已经看见有人在酒馆柜台处拆封卡包，知道如何购买。

    “弥赛亚。”

    他看了一眼周围，将垫着脚伸着脖子在另一桌观看的盗贼拉出来，说：“去买来看看，听说里面有‘黑翼之王’，我看到他们的卡片底端都有文字注释，看看上面写了什么，说不定有我们想要的消息。”

    “是，您稍等。”

    听到这话，弥赛亚·达罗兴奋地应了一声。

    盗贼比其他团里人年级都小，对新鲜事物充满好奇、没有抵抗力，听首领这么一说，立马兴致勃勃向柜台小跑过去。

    她早就等不及了，若不是在执行任务，恐怕早就要与其他顾客打成一团。