    傅菁已经一连在家呆了好几天，时间短还好，时间长了难免有些心情浮躁。

    “王哥，洛玉笙那边到底什么意思？”傅菁皱眉看着坐在对面的王传奇，对于这点小事都干不好的王传奇也是越发地看不上。

    “你再耐心等两天。”对于洛玉笙那边一直没有消息传来，就算王传奇给李光打电话也只得到对方模糊的一句话，别说傅菁了，王传奇也搞不明白。

    毕竟这件事，明眼人都知道能私底下解决最好了，偏偏对方就是不肯。

    他也想过，那件事可能真不是洛玉笙让人做的，可眼前证据摆在那，他们也没辙不是吗？

    “这哪里是等不等的问题，难道她那边让等，我就一直等下去？”傅菁沉声道。

    “不然你想怎么样？去网上实锤这件事，让你的粉丝去喷她？”王传奇亦是沉着脸色，道：“你也不想想后果，如果真的这样做了，她确实会有麻烦，但这麻烦能持续多久？她背后站的是NG集团的总裁，而你呢？你就是个小艺人。你跟她斗，那就是以卵击石，除非……”

    见王传奇话语微顿，傅菁道：“除非什么？”

    看了眼傅菁，王传奇道：“你之前不是在国外跟英国那个伯爵扯上关系吗？如果对方出面的话，你倒是可以跟洛玉笙斗一斗。”

    虽然王传奇也搞不明白，只是个小艺人的傅菁是怎么跟那么个大人物扯上关系的，但他也只将之归位傅菁这人有点手段，倒也没去深想。

    王传奇的话，傅菁何尝不清楚？但她也清楚，自己之前抢了洛玉笙的代言已经将之前那点关系用尽了，如果还想借他的能力做点什么，小的事对方或许不在意，但是如果大了自己肯定也得遭殃。

    思及此，傅菁想也不想地便拒绝了，“人家忙得很，哪有空管我这种小事？”

    “那这样的话，我们就给他们最后一点时间，他们如果还是不打算妥协，我们就把这件事挑明了。”王传奇道。

    傅菁想了想也确实只能这样，当即同意了下来。

    晚上，李光又给洛玉笙打了电话，把王传奇这边的意思挑明。对此，洛玉笙觉得，妥协是不可能妥协的，私了也是不可能私了的，如果实在没办法，那该怎么样就怎么样吧。

    这些天，警局里的李求安跟他的同伙们也没多舒坦，每天都有人一再地审他们，而经过确认，他们之中李求安是带头的那个，也是唯一知情的那个。

    可偏偏，他的嘴严得很。

    这天中午，李求安正百无聊赖地坐在床沿，突然听到有人喊他，“李求安，有人来看你。”

    他掀了掀眼皮，进来这些天，他也没指望过有人来看他，当然也没人会来看他。

    所以这会儿来人，反而让他意外了下，跟着开门的警察身后，李求安慢吞吞跟着走。

    “阿茵，医生可是说了，有不舒服就赶紧回去。我就不该让你这么任性，才刚好一点就往外跑。”孟程程一边絮絮叨叨，一边在一旁跟个老妈子似的照顾着。

    “我真的没事。”李茵轻声说着，对于孟程程的关心她只觉得温暖却不会觉得不耐烦。

    当听到门口脚步声靠近，李茵跟孟程程都看到了门口进来的警察跟李求安，此时的李求安状态真的挺糟糕的，至少看起来很糟糕。

    孟程程一看到李求安的模样，就有些生气，“你都多大的人了，还得让阿茵来担心你，作为哥哥，你怎么好意思？”

    虽然跟李求安不认识，但说到底也认识了李茵这么多年，孟程程也是见过李求安不少次的。所以眼下看到他，孟程程生气了自然不会客气。

    而一旁，听到孟程程的话，李求安脸色也黑沉沉的，“我有什么不好意思？又不是我让你们来的，不爱来就滚。”

    “你！哼！”孟程程气愤地坐在一边，直接扭过头不看他了。

    李求安直接坐到了她们对面的椅子上，毫无形象的模样惹得孟程程皱了皱眉，好在这回她是不打算开口了。

    由于手上戴着手铐，李求安双手就那么放在身前，也懒得动了，“说吧，到底找我什么事？”

    “你就没看到阿茵受伤吗？你这哥哥怎么当的，最起码的关心呢？”孟程程原本不打算再开口的，可她就是看不惯李求安这幅样子。

    冷冷看了孟程程一眼，李求安的视线淡淡扫过李茵头上的绷带，“行，你这脑袋磕哪碰哪了？碰瓷找我可没钱。”

    这回，李茵按住孟程程没让她再说话，“被人设计，接了个有问题的家教工作。”

    “被打了？”李求安淡淡道。

    “嗯。”李茵同样淡淡应声。

    紧随着，李求安不在意道：“打就打呗，你还指望我出去帮你打回来？”

    相较于已经气得不行的孟程程，李茵倒是很冷静，“你为什么进局里？”

    “就那点破事呗，拿人钱财与人消灾，收了点钱，就帮别人教训了个女人。谁知道，我倒是被搞进来了。”李求安轻嗤道。

    “你哪里是教训人，你分明是冤枉人。这回如果不是他们帮忙，阿茵都不知道会怎么样。”孟程程说着，眼眶微红。

    李求安淡淡看了孟程程一眼，随后就把视线转开了，也没理会两人的话。

    看到李求安一副事不关己的模样，孟程程胸口怒火一起，“李求安，你到底有没有良心？”

    “你有什么资格跟我提良心？孟程程你闭嘴吧！”李求安凶狠的眼神，霎时让孟程程心下一寒。

    李茵坐在一旁，不知道想到什么，“哥，奶奶的忌日快到了。”

    眼神微微闪烁了下，李求安自嘲一笑，“到就到呗，你还指望我跑出去给那老东西上香啊？她看到我，还不得气得从骨灰盒里跳出来。”

    “奶奶从小最疼你。”李茵轻声道。

    “死都死了，你还跟我提这些干嘛？闲的没事干就去谈个恋爱，你这张脸反正长得不差，找个有钱的，早点跟人定下来也不错啊。”李求安轻嘲道。

    李茵的目光清冷，落在李求安的脸上，没有喜恶只有一丝淡淡哀伤，“我们怎么会变成这样……”

    在李茵的记忆里，她跟李求安从小跟着奶奶一起长大，小时候李求安还是很护着她的。可有一天，李求安就开始不爱搭理她了，等到奶奶过世，两人更是成了陌生人。

    可真正让他们变成现在这样的，却是她高二时，她也不知道为什么，那一天开始，哥哥就十分厌恶她。

    最初，她也想跟哥哥好好谈谈，她只有他这个亲人。

    可他呢？把她辛苦给他做的饭菜全给扔了，还当着那么多人的面骂她，让她完全没脸。

    也是从那之后，她才用他对她的态度来面对他。

    “看到你这张脸就烦。”李求安烦躁地说着，直接朝不远处的警察道：“警官，我不想跟这两个智障说话了，能回去了不？”

    “你才智障，你全家……你就是智障。”孟程程生气地骂着。

    李求安笑看着孟程程，“把刚刚那句话骂完啊，全家什么啊？”

    而那边，警察听到李求安的话，直接无视了他的要求。

    “你闭嘴。”孟程程气道。

    李求安笑得还挺开心的，李茵坐在一旁，突然想起了一件事……

    高二那年，确实发生了一件事。

    “哥，你是不是喜欢程程？”李茵突如其来的一句话，让李求安的笑容僵在了脸上，而一边的孟程程也是吃惊地睁圆了眼睛。

    “我……他……阿茵，你在说什么？”孟程程险些没找着自己的声音在哪。

    而那边，李求安的脸色已经变得阴沉，“你脑子被门夹了吗？”

    “高二那年，程程跟范学长确认恋爱那会儿，就是你突然不理我的时候。”陈茵继续说道。

    孟程程一脸懵地看着李茵，又看了看李求安难看的脸色，只得扯着李茵衣袖，小声道：“阿茵，我根本不认识你哥啊。”

    正确地说，孟程程是见过李求安，但是因为以前他们兄妹关系就不好，李茵从没有介绍他们两个认识过。而且，说句难听的话，她跟李茵认识这么多年，还真没跟李求安讲超过五句的话，所以根本就是不认识的两个陌生人。

    而且说老实话，孟程程一点也不觉得李求安那副要杀人的样子，像是曾经喜欢过自己，呵呵哒！

    李茵继续看着李求安，“为什么程程跟范学长恋爱，你要怪到我头上？”

    李求安冷沉着脸，没有说话。

    见状，孟程程道：“阿茵你肯定误会了，我跟你哥根本不认识，他哪会喜欢我啊？肯定是有其他事。”

    “是你不会喜欢我吧？只是个混混，没有高学历，没有好的家庭背景，长得也不是你喜欢的样子，你这个千金大小姐怎么可能会看得上我？”李求安自嘲的话语，让孟程程下意识地咽了下口水。

    随后，求助地看向李茵。

    “就算你喜欢程程，也没必要因为她跟别人谈恋爱，你就那样对我吧？再说，你也没告诉我你喜欢她不是吗？”李茵沉声道。

    “怎么不该怪你？我最该怪的人就是你。”李求安怒道：“你以为我不知道吗？是你把姓范的带到她面前跟她认识，如果不是你的话，根本不会有这些事。”

    “哥你误会了，”李茵解释道：“不是我把范学长带给程程认识，他们两个之前就认识，只是程程不好意思，才拜托我介绍的。”

    一旁，孟程程也赶紧道：“对啊，我跟学长之前就认识，他帮过我好多次，就是不肯直接来找我。”

    “帮你的人明明是我！”李求安沉声道。

    这下子，不仅是孟程程，李茵也愣住了，“什么意思？”

    “第一次，你被一群混混尾随，差点被拖进巷子。第二次，有人抢了你的包，是我帮你抢回来。第三次，你在社团里被坏掉的工具砸伤晕了过去，是我把你送你医院。第四次，你们两个惹了学校里的太妹，找来一群人教训你们，后来你们跑到了仓库里躲起来。是我带人跟他们打了一架，可最后……”李求安没说了，也不想再说了。

    孟程程随着李求安说的话也想起了过往的那些事，但她一直以为，那些都是男友做的事。

    因为他说，在那之前，他就关注自己很久了。

    “所以那一次，并不是因为范学长报警吓跑了那些人……”李茵没有参与之前的事情里，所以她只知道范学长报警救了她们的事，在听起孟程程说之前范学长也帮过她之后，才会撮合他们两个。

    可她万万没想到，她们两个居然都谢错了人，那个人还就在她们身边。

    这下子，孟程程根本不知道说什么好了，虽然李求安说的事情她都记得，眼下知道真相也很感激，但她跟范学长相处这么多年下来早就有了感情，根本不可能因为这件事有什么影响。

    想到最后，孟程程只能低头，“对不起，我不知道那些是你做的。”

    “呵！是不是有什么关系？反正我早就对你没兴趣。”李求安懒懒地说着，又恢复了之前的模样。

    “哥，对不起。”李茵眼下也有些心疼李求安了。

    “别跟我整这些有的没的，我说这些也没别的意思，你们别来烦我就行了。”李求安冷然说着，说完后就站了起来，“警官，你到底带不带我回去？不带我我可就自己走回去了。”

    李茵快步上前，“哥，我们重新开始好不好？我现在只剩下你一个亲人了。”

    李求安看着眼前的李茵，语带嘲讽，“我这样的亲人？有还不如没有呢，至少别人不会因为你有个当混混的哥哥就看轻你。这世道就是这样，你就说你是孤儿，也好过带着一个吸血虫似的哥哥。”

    “我不怕。”李茵拉住李求安的手，“我是个有哥哥的人，凭什么要被别人当成孤儿？我知道哥哥很聪明的，如果不是为了让我读书，哥哥不会初中就辍学。不当混混，我们可以做很多事。”

    不得不说，李求安的心动了那么一瞬，随后便将李茵的手扯开，“傻了吧唧的，读书都读哪去了？警局可不是你们这些小姑娘该待的地方，没事干还是早点回去吧。”

    “哥！”李茵看着李求安走远，有些失落地低下头。

