    都要上品灵石了……

    而且，需要的材料最起码都是三阶，还动不动就是万年灵药、万年天地灵物……想提升血脉品阶，真难。

    不过，突破种族限制，本来就是千难万难的事情！

    自己只需要收集一些材料，就能够借助那一卷山海经突破，老实说，已经是容易了千万倍。

    还有什么好说的？

    狄墨感知一下，突破之后的赤鸟、扶桑，不论是实力、还是潜力，自然都有了极大飞跃！特别是赤鸟，本身它就已经有了威胁筑基境的恐怖威能，此时再继续突破，种种法术的威能自然更加浩大。

    那一道神凰诀祭出，哪怕是在深海之中，也宛如一只凤凰降临，仿佛都能够将这深邃的海底化作炽热的火海，滚滚沸腾。

    一术之威，一至于此！

    真让人难以想象，它还未突破到筑基境界呢！这若是筑基了，该是何等恐怖的存在？

    这就是凤凰血脉？狄墨也不由惊叹。

    该回去了。

    将赤鸟、扶桑的血脉品阶提升后，狄墨在这里也没了什么事情，当即心念一动，带着一众灵宠向着上面浮了上去。

    结果这一上去，就看见镇海盗的那只大扇贝已经被一条巨大的章鱼包围。

    是真包围——

    那章鱼的几根腕足又长又粗，四下摆动，翻搅着海水，镇海盗的大扇贝当真是落在了对方的腕足之中。

    不过，章族的章麟说话倒也是客客气气的。

    “贝老大，我们之前约定了各自的区域，你为何擅自闯入我族的区域？”

    贝老大表面镇定，事实上心底慌乱无比！

    我为何擅自闯入？

    对，这是个好问题，但我为何擅自闯入啊？我也不知道啊！章麟看也不看他们家族被挂在扇贝上的那些弟子，只抓着贝老大的这一点在那里盘问着。

    正在此时，贝老大忽然耳垂动了动，接着他仰起头，“哈哈”大笑，自信爆棚。

    章麟肃然起敬，对方不愧是草莽之中崛起的英雄！就是如此的放荡不羁。章麟耐心地等贝老大笑得自己停下来，才客客气气地道：“贝老大，我也不是质问，只是想跟你协商一下，避免无谓的争端。”

    有那么一瞬间，其实章麟觉得，之前定下的规矩好像也不错……拳头比不过的时候，自然就该讲规矩了。

    贝老大一字一句地傲然道：“是你族的弟子，先进入我的区域的！”

    章麟望向被挂着的章族弟子。

    那弟子惭愧地低下头。

    章麟无话可说。

    贝老大摆摆手，“把他放下来吧。”于是，第一个被他们擒下的那章族弟子，顿时被几个海盗放了下来，后者连忙回到章麟身旁，“长老！”

    章麟看也不看他一眼，向贝老大客客气气地道：“贝老大，我们还有两个弟子被你抓着。”

    贝老大已经转身，“等我下次再采摘到灵药，再放他们不迟。”

    “一个弟子换一株灵药，不算过分吧？”

    章麟：“！”

    章麟脸色已经微变！虽然，他跟这“贝老大”接触过，对于对方的那只青狐的速度依然记忆犹新，能不打，他真不愿意招惹这突然冒出来的贝老大。

    但是，这也不代表他能被人这么羞辱！

    真当他们章族是泥捏的，可以随便摆弄的不成？

    召唤的法术光华已经在闪烁！

    但此时——

    唳！

    一声鸟啼鸣之声传开，海水一层层的向外荡漾着，滚滚的火焰开始在海面上灼烧，炽热的火焰不断吞吐，一股股浩大而深邃的气息，不断从其中迸出。

    章麟不由面色微变，这股气息，这种火焰……这竟然是一只实力丝毫不逊、甚至隐隐还有胜出的灵宠？！

    那只青狐，居然还不是这贝老大的最强的灵宠？

    章麟脸上的神情迅速收敛，一身的气势悄然平息下来，已经召唤到一半的灵宠也被他重新送回识海之中……然后，章麟向着贝老大点点头，“贝老大言之有理，那等你再找到两种灵药时，还请将我族的两个弟子放回来。”

    说着，章麟一挥手，带着他族内的其他弟子，快速离开此处。

    是非之地，不可久留。

    “这，这就走了……”贝老大目瞪口呆。

    老实说，之前转述完狄墨的那一句话之后，他都已经做好准备承受狂风暴雨了，但谁能想到，居然雷声大雨点小，居然就这么就没了？

    这你也能忍？

    贝老大心底膜拜无比，所以这就是真正的强者吗？连这种羞辱也能云淡风轻地忍受下来？

    换自己，自己肯定忍不了！

    贝老大怅然。

    却说另一边，章麟带着众人离开，很快便碰见了海蛇族，但见海岚那婆娘正骑在一条大蛇上，笑吟吟地看着他这边。

    “章长老，你们家族的弟子被捆在那里，这你也能忍下来？”

    章麟冷哼一声，“你们海蛇族的弟子也在那里挂着，我倒是想要看看你准备怎么办。”

    海岚笑道：“我准备找他们去交涉一番。”

    “还真去？”

    看着海岚向他挥挥手，竟是真在那大蛇地背负下向着镇海盗的方向过去，章麟不由眉头微微一皱。

    这海蛇族的海岚素来无利不起早，从不做赔钱买卖，这一次难道真敢正面硬碰硬？

    真要碰起来，他们毕竟是东海八大族！章麟还是有信心的，绝不会让这什么镇海盗轻松。但是，杀敌一千，自损八百，以对方展露出来的实力，肯定也会让他们被打得很痛。

    他们进入这一片海域，是来搜刮灵药、天地灵物的，可不是来打架的！

    所以，跟这镇海盗硬碰硬一场，有什么意义？

    海岚不可能不明白。

    章麟想了想，指挥着众人暂且停下，也不靠近过去，就在远处停留着，遥遥看着海岚那婆娘究竟在搞什么把戏。

    “贝老大！”

    海岚很快到近前，娇滴滴地叫一声。

    贝老大只觉身子都快酥了。

    不过，贝老大很明白，自己靠的完全就是狄墨，离开这位小爷，自己什么也不是！所以，贝老大立刻板起脸，“海岚长老，不知你有何贵干？”

