    第889章  恨，但惦记他   

    再见到顾司晨，简夏的心态就不一样了。

    

    她承认，这个男人不论外貌气质，总还是比屋大维更出色一些。

    

    但她的目光落在顾司晨的轮椅上，便忍不住想笑。

    

    “且不说屋大维是真正的西方贵族豪门，就凭他身体健全没有残疾，顾司晨也输了。”

    

    简夏在心中想着，脸上也不怎么掩饰这份傲慢的心情。

    

    曾经为他怦然心动、希望亲近他，但他既然选择了云汐，仅凭这一点就只能成为简夏的敌人。

    

    云家和天缘集团因为签订了商务合作的协议，确实有一些必须履行的生意。

    

    只是，等这些协议履行完毕之后，云家就会将天缘集团和顾司晨一脚踢开。

    

    金主爸爸？

    

    有屋大维在，云家也就不稀罕顾司晨了。

    

    “简小姐，我脸上有什么东西吗？”

    

    听见顾司晨突然开口发问，而且是那种拒人千里之外的冷漠语气，简夏心中便升起一种不甘。

    

    好吧。

    

    她承认！   

    时隔多日再见面，她仍然忍不住欣赏这男人如画的俊容，脑海中也还会幻想一些不切实际的旖旎。

    

    但简夏表面上却绝不认输！   

    她尽量露出自信的笑容，说道：“没什么，顾先生，谈谈我们两家先前签订的协议吧。

    云家向天缘集团出售一批二、三品丹药，价格是……”   

    在天缘集团的大会议室里，双方倒是一副公事公办的模样。

    

    简夏侃侃而谈，努力让自己像一名聪慧强干的职场丽人。

    

    可随着时间流逝，她渐渐就有些甭不住职场丽人的人设，而且更忍不住用欣赏异性的目光打量顾司晨。

    

    这男人身穿一袭湛蓝西装，有着不输国际超模的气质身段。

    

    他拿着合同书逐一翻阅，讨论交易细节时，真正做到巨细无遗、洞若观火。

    

    连简夏从云家带来的职业经理人，面对顾司晨时也竟挑不出他一点毛病，反而是自己紧张的频频犯错。

    

    “如果不是云汐，我委身下嫁顾司晨也是可以的……可惜他不知道好歹，竟敢不把我放在眼里。”

    

    简夏双眸盯着顾司晨。

    

    时而幽怨，时而愤恨，时而迷离。

    

    顾司晨却全程没有看她一眼。

    

    因为从商务谈判开始后，云家的业务代言人其实是那位职业经理人，而简夏则更像是代表云家的……吉祥物？

    

    突然！   

    不知道从哪里走来一个漂亮女生，那张几乎挑不出缺点的漂亮脸蛋，有着让男人产生宠溺心理的可爱娇憨。

    

    当晋阿九的身影出现在简夏视野中时，后者只感觉莫名其妙。

    

    但紧跟着，又发生了更莫名其妙的事情。

    

    简夏眼睁睁看着有些娇憨的晋阿九，将一个果盘摆在顾司晨面前，自己却先用手指捏起一块果肉送入口中。

    

    “嗯？”

    

    顾司晨抬头，看了晋阿九一眼。

    

    简夏本以为顾司晨要发怒，痛骂这个不知道天高地厚、敢擅闯会议室的女生。

    

    然而，并没有。

    

    顾司晨居然只是笑着问她：“有事吗？”

    

    “西溪锁……”晋阿九嘴里塞着果肉，有些口齿不清。

    “多吃水果健康。”

    

    顾司晨听懂了。

    

    汐汐说，多吃水果更健康。

    

    这盘果肉是云汐让晋阿九切好，端过来监督自己吃掉的？

    

    顾司晨还没动作，就听见简夏冷笑道：“顾先生，你公司的女员工都这么大胆的？

    上班时间，端着果盘来讨好谄媚你？”

    

    

