    要知道，这些行礼之人当中，可是有着孔雀王与黑皇啊！

    孔雀王是谁？

    那可是新晋的古之圣人，一战灭掉一处圣地的恐怖存在。

    而黑皇，比之孔雀王，更是有过之而无不及。

    黑皇本身就是大圣级别的远古圣人，同时，还曾追随过无始大帝，来头简直是大的吓人。

    这般的存在，只要不去招惹生命禁区与大帝传承，简直可是在整个北斗上横着走。

    但是如今，他们竟然在朝着一位年轻人行礼。

    由此可见，这位年轻人的可怕之处。

    对此，瑶池的太上长老们也赶忙施了一礼。

    虽然不知道对方是何身份，但是礼多人不怪嘛！

    这时，宋清看向了一旁的晶莹石头，问道：“你们刚才便是在争论它吧？”

    “是的前辈。”

    黑皇解释道：“我和孔雀王皆是认为，此物留着迟早要出事儿，应该尽早的把它处理掉，但是她们瑶池圣地却是怎么都不让。”

    说着，它还颇为埋怨的道：“要不是这里是瑶池圣地，我才懒得管她们呢。”

    “诸位前辈，这真的是一个受到远古圣人净化过的善灵！”

    一位瑶池的太上长老开口说道，她真的怕宋清直接把这块石头给咔嚓了。

    “哼！你们根本不懂得圣灵！”

    黑皇冷哼道。

    “呵呵！”

    宋清轻笑一声，道：“此事好办，只需要给这圣灵种下奴印即可！”

    说话间，宋清右手抬起，掐出一个奇异的印决，猛地朝着那块奇石点出。

    “嗡！”

    似乎是感受到了危机，那块奇石立刻便是在震颤之中，散发出道道璀璨之光，就要破空而去。

    但奇怪的是，此地的虚无空间仿佛被定住一般，无论它如何努力，都无法离开原地。

    而就在这时，宋清的手指恰好点在了其上。

    这一刻，瑶池圣地的太上长老们，却是一个个都吓坏了。

    只是，她们害怕惹恼了宋清这位无上存在，也都不敢上前劝说，只能站在那里干着急。

    “嗡！”

    刹那间，一道奇异之光，从宋清的手指之上闪现而出，没入到了奇石之内。

    最终化作一道极为复杂的印记，烙印在了这块奇石所孕育的灵魂之上。

    这个印记乃是一道奴印，只要烙印上以后，生生世世都将无法获得自由，生死都将掌控在他人的手中。

    做完了这些，宋清又是掐诀间，一指点出，落在了瑶池圣女的眉心之处。

    而这时，则是有着一道奇异之光浮现，在没入瑶池圣女的眉心后，便是消失不见。

    瑶池圣女本来还因为宋清的突然触碰而有些脸红，但是当那奇异之光，烙印在她的灵魂深处之后，她发现自己竟是凭空的多出了一种感应。

    仿佛只要她想，那么便可以立刻感知到那圣灵的一切想法，甚至，她只需要念头一动，就可以直接让对方魂飞魄散，身体崩溃。

    瑶池圣女好奇之下，内心一动，便是加强了那道感应。

    紧接着，她便是发现，自己果然感受到了那圣灵的想法。

    “主……主人，不要杀我……”

    “放心好了，只要你安安生生，我不会对你不利的！”

    瑶池圣女安抚了对方一下，便取消了自己的感应。

    毕竟，这个世间，恐怕没有任何生灵，想要被他人感受到自己内心深处的想法。

    “多谢前辈为我瑶池解决了一大隐患！”

    瑶池圣女拜谢道。

    宋清摆了摆手，淡淡的说道：“无妨，不过是随手之劳罢了！”

    “这就……好了？”

    瑶池的太上长老们皆是有些不敢置信。

    瑶池圣女点了点头，然后传音道：“诸位太上长老，我现在只要想，便可以感受到这圣灵的一切想法，甚至还可以掌握它的生死！”

    “此言为真？”

    瑶池的太上长老们，一个个瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “这是当然！”

    瑶池圣女回应了一句。

    她心神一动，立刻便有一道“咔嚓”的脆响之声，从那块奇石之上传出。

    “主人……不要……杀我……”

    与此同时，更有断断续续的灵魂波动传出，使得众人感受到了它的意思。

    “这……这实在是……”

    那些太上长老们，简直都惊呆了。

    毕竟，此前她们还从未听说过，有谁能够奴役圣灵。

    不过很快，她们便是兴奋起来。

    有了这道奴印，那么她们瑶池圣地的这尊圣灵，将永远都无法叛变。

    这相当于彻底消除了不稳定的因素，让未来的瑶池多出了一位无敌的存在。

    “多谢前辈！”

    当即，瑶池圣地的太上长老们，便是恭敬的朝着宋清一拜。

    宋清微微颔首，目光却是透过无尽虚空，望向了瑶池之外，“他们来了。”

    “谁来了？”

    众人面面相觑，内心有些疑惑。

    “铛~铛~”

    就在这时，神钟又一次的响彻了。

    一声、两声、三声……

    这一次，悠悠钟声，并未停息，始终响彻不断。

    与此同时，更有一股股铺天盖地的澎湃气机，根本不加掩饰的自远方汹涌而来，浩大压抑至极，让人肌体与元神都要裂开了。

    “噗通！噗通！”

    此刻，瑶池圣地内外的一个个修士，全部都不受控制的叩拜了下去，体如筛糠，不受控制的颤抖，就像是在面对神灵一般，大气都不敢喘。

    “圣威！这是圣人之威！”

    “也不知道是哪个势力的圣人来了。”

    瑶池天宫内，诸圣主教主内心颇为好奇。

    “报！”

    就在这时，一位瑶池弟子急匆匆的赶来禀报。

    “启禀西王母，有着许多的太古祖王率领太古万族来了！”

    此话一出，整个瑶池天宫，瞬间变得一片死寂。

    但是紧接着，便是沸腾了。

    “什么？太古祖王都来了？”

    “怎么会这样？太古万族不是都还没有出世吗？”

    “难道老天连这么一点时间都不愿意给我人族吗？”

    此刻，那些圣主教主们，全部面色剧变，再也没有了往昔的从容与淡定，皆是无比的惶恐。

    不过，他们更在意的，却是为何太古万族会来？会选在这个时候来？

    看着方寸大乱的诸位圣主教主，王家老祖内心冷笑一声，开口道：“不管如何，我们还是先去迎接吧！”

    “前辈所言极是！”

    西王母说道：“不管他们是否带着善意而来，我们都不能让他们抓住发难的机会。”

    就这样，一行人便是浩浩荡荡地朝着下方而去。

