    第712章 着火了

    “因为我清楚咱们以后要走的路还很长，你要是通过大家的努力，才有我的今天，我就不多说那些煽情的话了，这一杯我敬大家！”

    林昊今天已经做好了喝醉的准备，他直接就把杯子里面的酒干掉了，而其他的人也都也都喝掉了自己杯子里面的酒。

    “行了，我知道你们今天都想着把我灌多，你们别着急，咱们先吃点东西，长夜漫漫，咱们今天晚上就是放纵！”

    林昊从进入商业圈开始，就一直谨慎到现在，他就连睡觉的时候都在想一些事情。

    今天这一天经历了那么多的事，甚至在来之前早遇到了潘成龙买凶杀人的事件，如果宋仙奇不及时闪避的话，很有可能他们三个就死在那条道上。

    但是这件事情他不想在这个地方提起，大家来这里就是祝贺自己的，自己绝对不可以说那些丧气的话，给大家带来不好的情绪。

    柳诗菲和宋仙奇也像是没事人一样，在那里吃的东西聊着天，也都没有提刚才的那件事。

    这当然也是林昊给他们带来的安全感，因为只要在这个男人的身边，遭遇了怎样的危险，只要过去了，他们就不会再提的。

    在吃了一会儿东西之后，林昊倒满了一杯酒，慢慢的站了起来，这一轮的敬酒，马上就要开始了，他端起酒杯微笑的说道。

    “我知道你们现在都想把我喝多，但是在我喝多之前，让我先感谢一个人，这个人对我非常重要，这一杯酒我要先敬给她……”

    所有人都看向了林昊，大家基本上都已经猜到了这个人是谁。

    因为他的目光，直直的盯着身旁坐着的柳诗菲。

    柳诗菲是那么的美丽，在场的所有人都觉得这个女人那么的完美无瑕。

    而且他们也没有任何其他的想法，对于他们两个的感情，都是充满了祝福。

    王一菲虽然也是非常的喜欢林昊，但是看到这一幕的时候，她眼睛里面充满了羡慕，没有一点点的吃醋。

    她羡慕柳诗菲能够得到这么优秀的男人，她通过网络直播，好好的认识了一下柳诗菲。

    这个女人每一次直播都有几千万人观看，最多的时候，甚至都已经达到了上亿。

    而且她直播从来都没有翻过车，带的货也都是非常的精品，自己跟这个女人在事业上，是没有办法相比的。

    之前上学的时候，她跟林昊在一起玩耍过，毕业后在她需要帮忙的时候，林昊更是毫不犹豫。

    所以，她才会有勇气出现在这个晚宴之上。

    这个地方可全都是林昊的亲信，自己只能算是他的一个好朋友罢了。

    此时，林昊满目柔情的看着柳诗菲，端着手里的红酒，对着她温柔的说道。

    “诗菲，所有人都知道你是我的女人，你更是永远支持我的那个人，如果没有你的话，在某些事情上，我一定没有办法做出决策。”

    “所以，我今天最该感谢的就是你，这一杯我干了，以后我们的日子还长，你相信我，我一定不会负你的！”

    林昊说完之后，就把手里边的红酒喝的一干二净。

    柳诗菲也跟着喝了下去，柔声说道。

    “我相信你！”

    这短短的四个字，足以表达对他的信心。

    在所有人起哄之下，两个人又喝了交杯酒，这他们才罢休。

    林昊只吃了一口菜，又端起了酒杯，因为他今天已经做好了不醉不归的打算，与其让他们灌自己，还不如自己把气氛烘托上去。

    “好了，我知道你们都有着什么小心思，你们不是想灌我吗？我今天已经做好了准备，让我来看看，你们到底有没有本事把我给喝多了！”

    “来，元杰，你可是我的亲信啊，所有人都觉得有你在，我能省去很多的工作，确实如此，这一杯咱们两个喝！”

    “这一杯，我敬这三大家族的家主，他们可能是咱们阳城商业圈的老前辈，也是我对付刘贵龙的联盟最初的力量，这一杯表示我的感谢！”

    林昊对着在场的每一个人都敬了一杯酒，纵使他现在的身体比较强横，但是也让他有些迷迷糊糊的了。

    好在这个包房里面有卫生间，林昊被逼无奈了跑了好几次。

    大家也慢慢的进入到了状态，全都互相敬酒，喝的那叫一个畅汗淋漓。

    “哎哟，真的是不好意思，刚才酒店里面实在是忙不过来……”

    此时，姚老板面带微笑的从外面走了进来。

    所有人全都高兴的看着他，来了就让他自罚三杯什么。

    这些人之中，有曾经的商业巨头，还有一些家族的富二代，更是有现在在地下势力都有着威望的九哥，还有穆城南那样优秀的科学家，等等等等……

    现场的气氛非常好，每个人都是特别的热烈。

    林昊无比的欣慰。

    他们基本上都已经喝多了，现场的人没有一个是清醒的了。

    林昊虽然迷迷糊糊的，但是也比他们要清醒的多。

    再看身边的柳诗菲，正和王一菲坐在一起聊着天。

    王一菲更是吐槽着林昊上学的时候，是一个多么吊儿郎当的样子。

    这场晚宴，一直持续到零点左右。

    林昊本想着安排他们去唱唱歌什么的，但是现在他们都已经喝的不省人事，便也只得作罢。

    姚老板早在楼上的尊贵客房，给他们安排好了房间。

    在服务员的搀扶之下，他们全都陆陆续续的送到了房间里面。

    林昊更是迷迷糊糊的睡着了，但心里无比高兴。

    能有这么一帮好朋友和好手下，这简直就是自己上辈子修来的福分。

    可是睡着睡着，林昊就感觉到有一股烧焦的味道，只是他迷迷乎乎的，并没有在意。

    谁知这味道越来越大，就在他突然惊醒的一瞬间，屋子防火的感应喷头一下子就喷射开来。

    林昊瞬间清醒了过来，看着房间里面浓浓的白烟，这明显是着火了，而且火势绝对不小。

    他回头看向自己的床上，竟然躺着两个人，一个是柳诗菲，另一个居然是王一菲。

    这两个人都是穿着自己的衣服，如果让柳诗菲误会了的话，那可就糟糕了。

    但是现在不是考虑这个的时候。

    因为这外面的浓烟滚滚，林昊现在根本不敢开门。

    如果开门的话，大火一定会扑进来。

    (本章完)

