    云灵瞥视了一眼秦彦西，冲他眨了眨眼睛。

    秦彦西却面不改色，继续点击着手机。

    云灵把脑袋凑过去一看，他正在访问她的游戏主页，看她的常用英雄。

    接着，给她的常用英雄送皮肤。

    和其他女生不同，其他女生玩游戏，很爱买皮肤，就像买衣服一样，喜欢好看的英雄，好看的皮肤。

    可云灵对这些无感，她只在乎英雄的技能，操作的手感。

    当点开邮箱，看到一个又一个漂亮的皮肤时，云灵勾起嘴角笑了笑。

    虽然她不追求这些，可有男朋友送给她，那感觉还是不一样的。

    “钱多的没地方花吗？那来点实际的，送我真花，真衣服。”云灵小声道。

    秦彦西正要表态，话还没说出口，李羿神采奕奕地回来了。

    傅敏之看到他，立马打起十二分的精神，走过去寒暄：“李神医，怎么样？王妃的病，你有把握治好么？”

    “那是自然。”李羿瞥了傅敏之一眼。

    傅敏之立即点头附议，也不拐弯抹角了：“李神医，那瓶啡司既然已经过保质期，能否把它卖给我呢？恒天制药愿意出一个亿把它买下。”

    听到一个亿这么多钱，李羿的眼角猛地发光。

    可不等他表态，云灵已经传音：不卖。

    李羿皱着眉，撅着嘴，无可奈何：“不好意思，不卖。”

    “为什么呢？如果是考虑到专利问题，您放心，专利归您，我们只要使用权。”傅敏之退让一步，诚意十足。

    李羿是真的很动心。

    可啡司不是他研发的，他无权代替师奶奶决定它的归宿。

    “不卖。”攥了攥拳头，李羿很肉疼道。

    秦彦西一点都不关注啡司，他只关注云灵。

    云灵此行拜迪国的目的，到底是什么？

    联想到李羿的师奶奶，那个背影和云灵极其像的人，他心里已然有了个猜想。

    所谓的师奶奶，就是云灵！

    世界第一怪盗耶南都能乔装打扮自己，那云灵肯定也可以。

    “好了，拜迪王宫各位也见识了，不如早些离开吧，你们留在这，分我的心，我不好安心给王妃治病呀。”李羿扁了扁嘴，想要驱赶秦彦西、秦彦东和傅敏之三人。

    秦彦东不逗留，而是立即起身：“那我不打扰了。”

    说完，看向秦彦西：“三弟，我回部队，不好招待你们，就麻烦你照顾好云弟，还有傅小姐了。”

    “大哥放心。”秦彦西微微颔首。

    秦彦东点了点头，跟大家示意了一下，抬步便离开。

    傅敏之很不甘心，她这次的任务就是拿到啡司。

    她和父亲有个约定，如果她在医药界混不出名堂，就得去秦氏集团帮他。

    可她对经商一点兴趣都没有。

    恒天老板跟她约法三章，只要她拿到啡司，为公司立下大功，今年恒天便会给她两个亿的资金，供她研发新药。

    傅敏之想要研发出像啡司一样轰动全球的药，甚至是超过啡司的药！

    她野心勃勃，但是表面上却波澜不惊。

    很明显，李羿油盐不进。

    想要拿到啡司，用开门见山的方法可不行。

    “李医生，既然如此，那我就先告辞了。”傅敏之微微鞠躬，从容不失优雅地离开。

    云灵见状，也站了起来，看向秦彦西：“三哥，我跟小羿有点话要说，你先去车上等我怎么样？”

    秦彦西眼神讳莫如深，看破却不说破。

    “恩，等你。”他单手抄兜，便优雅地离开。

    李羿见人都走了，这才大喇喇地坐到云灵身边，压低声音，叹了口气：“王妃的病，怕是无力回天了。反正靠凡人之力肯定治不好，除非……”

    他的眼睛亮闪闪的，疯狂地给云灵暗示。

    云灵白了他一眼：“搞毛啊，我在尘世间不能展露修为。”

    “我相信师奶奶不用靠法术，纯靠医术就能治好王妃，嘿嘿。”李羿没皮没脸地笑起来。

    云灵无语至极。

    这小子藏着什么坏心思，她还不清楚么？

    “说吧，王妃的病情怎么样，伤在哪里？”

    李羿凑近了些，把自己给王妃把脉的情况，一五一十全都说给了云灵听：“她体内的癌细胞扩散地很快、很急，就算现在开始化疗，新细胞再生速度也达不到。

    师奶奶，你这啡司不是有很强的促进细胞再生能力么？要不，你再研发几瓶呗？

    我看王妃的病情，一瓶应该就够。”

    “你凑近，我告诉你配方，你自己找拜迪王室要实验室，自己去制药。”云灵勾了勾手指。

    李羿便把脑袋凑近，当听完全部配方时，他点点头，又狐疑：“药引呢？”

    “我的血。”云灵淡淡道，很快，又补充：“确切来说，修行者的血，不过必须得3000年以上道行的修行者。”

    “我去！好吧！怪不得这啡司不能量产呢！这上哪去找这么多修行者的血？”李羿激动起来，差点跳脚。

    云灵按住他的肩膀，却显得异常平静：“所以我现在正在琢磨代替血液药引的新配方，一旦我研究出了新配方，就会把这药公布于世，造福人类。”

    “原来如此。”李羿连连点头。

    怪不得师奶奶千里迢迢跑这么一趟，非要亲自来把被盗的药找回呢。

    “好了，等你把药配好，来找我要血引吧。”云灵云淡风轻道，旋即起身。

    -

    夜里。

    回到帆船酒店后，云灵便靠在沙发上看小说，安静地毫无存在感。

    秦彦西坐在她不远处处理公务，偶尔会抬眼看看她。

    每次抬头时，发现她的表情都不同。

    第一次，她皱着眉。

    第二次，在偷笑。

    第三次，摸着自己的耳垂，揉了揉，不知道在干嘛。

    恰好这个时候，秦彦西把手头上的工作忙完了。

    他站起身，大步朝她走来，坐到她身边，偏头看了一眼她的手机。

    不看不知道，这一看，他愣了一下，简直不可置信。

    她居然在看小说？

    而且看得还是言情小说？

    手机上，正描述一段男女主情到浓时接吻的画面，男主亲吻女主的耳垂，女主立马心动了。

    云灵看着评论，上面都是来自单身狗的疑问。

    ‘真的假的？’

    ‘自己用手摸一摸不就知道了？’

    ‘没感觉啊。’

    这个‘没感觉啊’评论，云灵还顺手点了个赞。

    谁知，她刚准备把这一页翻走，身边的男人忽然俯身靠近她，吻上了她的耳垂……

