    第193章 碧霄娘娘师姐 琼霄娘娘师姐（求订阅支持。）

    而且这九曲黄河阵前，却还有好几场热闹可以看，如果现在就将那元始天尊惹急眼，却还没有对抗圣人的实力，那却就是找不自在了。

    刚好有琼霄娘娘师姐在这里，倒不用着急杀那阐教十二金仙，不然如果眼下就将那阐教十二金仙杀光，将那老子、元始天尊两个圣人老阴比撸成光杆，那么后果便可想而知。

    原本十二金仙弟子一个没有死，两个圣人老阴比都还亲自出手将截教弟子屠戮一空，眼下如果将两人撸成光杆，两个老货绝对会杀上峨眉山，杀上邱鸣山，杀上三仙岛，杀上蓬莱岛，最后在杀上金鳌岛。

    到时倒霉的，却就是截教下万仙弟子道友了，所以眼下没有圣人的实力，秦天也只能暂忍着，而且还有好几场热闹可以跟琼霄娘娘师姐一起看。

    只是那冥冥中的系统，却不知道哪里去了，已经很久没有签到任何东西了，也没有任何的提醒，同时也是让秦天最不解的一点。

    只见不想赤精子话音落下，西岐武王姬发却又眼巴巴问道：“老师往哪里去？”

    但更不想话问出，赤精子却理都不理，但只兀自道：“吾去就来，你们不可走动，好生看待子牙。”

    话音落下，便直接脚踏祥光而去。

    终于这一日是结束了。

    秦天也立刻再次忍不住心中激动，又剩下自己跟琼霄娘娘师姐两人了，虽然已经饱尝过琼霄娘娘师姐一段时间的美色，更还刚再次饱尝过，但每次想到琼霄娘娘师姐的身份，便又总是忍不住。

    而琼霄娘娘师姐则明显也仿佛有所感应，不由就是美眸中闪过一瞬的微羞，再想到任由被秦天饱尝美色的情景，这接下来没有事了，秦天师弟又怎会‘放过自己’。

    于是也直接不禁自然的温柔提醒道：‘师弟且不要忘了，明日我二人还要提前来提醒十天君道友一声，叫十天君一起于阵中等候那赤精子。’

    同时没说的则是，罢了，既然师弟你，我便多陪陪你，只是且记得明日还要早来。

    秦天也立刻明白忍不住激动，这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐，自己是不是有点太，反正该看该摸该亲的也都饱尝过了，就是再继续饱尝一下也没有什么。

    ……

    琼霄娘娘师姐也忍不住，两人便就仿佛人间新婚的夫妻一般。

    琼霄娘娘师姐：“师弟我二人如此要叫人知道，岂不就成了荒淫一般。”

    秦天则一边……一边忍不住道：“此地就只有我与师姐，何人能够知道师姐跟我。”

    琼霄娘娘师姐还是忍不住微羞道：“可如此被师弟你，我总感觉，而且以前此地却是我跟大姐三妹一起沐浴之地，我二人就在此，总感觉在被大姐、三妹看着。”

    瞬间秦天心中也不由莫名一跳，难怪琼霄娘娘师姐一直，原来也是跟自己一样，一直总感觉在被云霄娘娘师姐，被碧霄娘娘师姐看着一般，然后任由被自己尝尽美色。

    三仙岛。

    三仙洞内。

    秦天还未见过的云霄娘娘师姐，只见却也是几乎跟琼霄娘娘师姐一样，一样的身高，一样的貌美，准确跟碧霄娘娘师姐、琼霄娘娘师姐的区别，也就只是气质的截然不同而已。

    但云霄娘娘师姐的沉稳，其实换个角度却也是跟琼霄娘娘师姐的安静一样。

    突然云霄娘娘也不禁悠悠开口道：“不知二妹此时怎样了，这却已是往那大商朝歌十来日，如果还没有遇到那大商背后之人的话。”

    一旁碧霄娘娘则是不动声色，一边美眸故作微微思索，一边心中却又忍不住心念电转：‘二姐去了如此久没有动静，师弟就在那大商朝歌，应该是已经遇到师弟了吧？

    而且遇到师弟后，便与我一样这般没了动静，难道二姐真是也跟师弟，不会此时也正被师弟，正被师弟像我那般，正任由被师弟……’

    结果心中心念电转想着，表面却差点忍不住脸色一红，不禁继续想到：‘不过以二姐的美貌和身份，洪荒中怕也只有师弟能配上二姐了。只是我与二姐一起，如此成为师弟的道侣总感觉，若被人知道的话……

    而且师弟若知道是二姐的话，我都已经成了师弟的道侣，师弟应该不会对二姐，但却也说不定，说不定此时二姐也正被师弟，正任由被师弟，不然怎可能如此久都不回来？

    若此时二姐正陪师弟的话，不知二姐此时又是何感觉？师弟最喜欢的却是。’

    同时表面却又是美眸微思索着开口道：“大姐不必担心，大姐可记得菡芝妹妹说过的那秦天师弟？我却也在朝歌见过，此时其人正在朝歌。

    若二姐往朝歌的话，说不定会遇到秦天师弟，以那秦天师弟的智慧和悟性，二姐此去定不会有失，只是不知那大商背后究竟是何人？”

    终于云霄娘娘不由轻点头道：“若是如此容易被二妹找到，却也就不是敢连杀那阐教下十二金仙之人了，更敢借那二师伯之手毒死姜子牙，此人端是……

    罢了，待过后大兄若真的下山往那汜水关，三妹我等却也要下山一趟，但愿到时你二姐能回来，到时我三人好一起下山。”

    ……

    汜水关。

    距离汜水关远远一地，同时如果是练气士的话，自又可一眼看到汜水关一切。

    琼霄娘娘师姐也正忍不住：“师弟你，你为何总喜欢这般从，虽然如此也让我很有安全感，但又总感觉，总感觉，”

    秦天也立刻温柔道：“师姐喜欢就行，反正又无人知道师姐跟我。”

    琼霄娘娘师姐立刻不禁微羞道：“可要万一叫人知道了怎么办？”

    秦天一边……一边道：“怎么可能会有人知道我跟师姐？况即使无人时，我也都是称师姐为师姐，要不我叫师姐夫人吧。”

    琼霄娘娘师姐立刻急道：“不可。只有我二人时，师弟若想叫的话还行，在人前时还是叫我师姐吧。而且也不能总叫，不然师弟万一哪天喊滑嘴。”

    ……

    汜水关。

    结果转眼第二日，连夜飞走的赤精子便又回来了。

    西岐武王姬发昨日问了往哪里去，不想赤精子竟没有回答，只觉一夜都很没面子，也不由赶忙再眼巴巴恭敬迎上问道：“老师去了哪里？”

    西岐一众土著的散宜生、南宫适、辛甲老货，同样杨戬、灵珠子、雷震子也都是忍不住好奇。

    然而不想赤精子闻听，竟依旧答非所问道：“今日方救得子牙。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

