    火红的身影失魂落魄地走了过去，跪倒在泥水中，眼中水雾弥漫，纤纤玉手颤抖着捡起黄包，顾不得上面的泥水，紧紧的贴在脸上。

    双肩微抖，低低的抽泣声传来，少时她捡起那枚铃铛，用一条新的红线串起，绑在手腕中，青铜色的铃铛发出清脆的响声，一路不绝。

    青木山大殿之上，桌上放着一个黄包，众人脸上死灰一片。

    赵琪走上前去，摸了摸黄包，脸上惨无人色，一口鲜血喷在包上，跌坐在地上，张了张嘴，无声中眼泪狂涌而出。

    一道童音响起，小石头看了看众人：“小时哥哥不会有事的，上次受伤不也是一样没事吗？”众人听了，心中升起一丝希望。

    朵朵上前，擦干三公主脸上的泪水：“小时哥哥会没事，他一定会回来的，我们要相信他。”

    李逢春看了看众人：“当今之计还是要除恶勿尽，皇室也需要处理后事。”说着，看了看端坐的赵天明。

    “不错，大家应该先尽快恢复，现在情况还不明朗，李时的愿望，我们要坚持下去。”说着他扶起三公主，盯着她的双眼，接着说：“他不会有事的。”

    “这里交给你们了，我去找他。”说着一道粉色循光消失在殿中。

    数日后，一坐无名小岛边上，海浪轻抚着沙滩，一个衣衫破烂的青年仰面躺着，干裂的嘴中正嘀嘀咕咕的说着什么。

    那人正是李时，原来当晚猪猪见玉天心要自爆，当下急忙御剑带他离开，却还是慢了一步，只得奋力防御，但她必竟只是剑灵。

    虽然救下他，两人却是都受了重创，在沉睡之前，只来得及用一张挪移符把他传了出去，只是这张挪移符竟将他挪移了千里之远，落在这小岛边缘。

    被海浪送到这沙滩之上，他只觉得全身撕裂一样的疼痛，一动不能动，好在这小岛离岸不远，远远隐约可见地平线。

    地仙境的肉体恢复起来也快，只用了半天时间，他起身找了一个阴凉的地方坐下，感应了一下，不由得苦笑一声，丹田灵力枯竭，识海更是像被封印了一样。猪猪果然没有骗我啊，这可如何是好。

    正想着，头顶的树上一个的椰子掉落，砸在头上，只觉得眼前一黑，无数小星星转动不停。

    “椰子！”李时大喜。

    入夜，海风更大了一些，空中群星闪烁，一道人影站在沙滩上破口大骂：“椰子你个蠢货，生的这么硬，你想渴死我么。”

    说着抓起地上的椰子扔向海中。

    海面上一点火光若隐若现，他面面露喜色，大声疾呼起来。

    一个月后，海边一个破落的小渔村中，李时身着渔民的衣服，正在帮忙修理渔船，空中一道粉色循光落下，一个火红的身影正俏生生的立在不远去，正是欧阳媚儿。

    四周渔民见到仙师降临，纷纷跪倒在地，脸上神色敬畏不己。

    “姐，你怎么来了。”他双眼微眯，露出惊喜之色。

    原来欧阳媚儿早在他身下留下灵识印记，之前只是因为太远才没有感应到，加上心中先入为主，阴差阳错之下才以为他己陨落。

    二人赠了渔民不少金银物资，随后一道循光带着他冲天而己，消失在渔民眼中。

    “姐，我现在半年内都无法动用神识和灵力，只能炼体，你知道那里有丰富的五行无素吗？”循光中，李时开口。

    “五行元素吗？离这里最近的应该是玄武门驻地，那里土元素一直很浓郁。”说着她调转循光，直奔玄武山而去。

    玄武后山，一处不起眼的小山谷中，他站在一个土元素浓郁无比的石台之上，听着青山盟的近况，得知三公主和赵天明的近况，神色复杂起来。

    少时他收拾好心情，盘坐石台之上：“姐，麻烦你给你护法了。”

    说完关闭六识，静心的吸收土元素炼体，散发微弱黄光的土元素不停的涌入到他体内，整个人的皮肤竟渐渐都变成了岩石状，如一座石雕，土元素还在不停的被吸收。

    欧阳媚儿静静的坐在远处，双臂环住小腿，下颌轻轻的搁在膝盖上，美目一眨不眨的看着不远处的那道身影，失而复得的感觉充盈心间，不由得嘴角微微上挑。

    少时她好像想起了什么，一道粉色符信出现在手中，想了一想：难得有这独处时光，怎么好让人打扰，不如再多待几日。

    想到这里，竟然轻笑出声，收了符信，就这样一动不动的看着，仿佛吃了蜂蜜一般，心中升起一股甜密的味道。

    七天时间一晃而过，石台上，李时的皮肤慢慢正常起来，双眼睁开，感应之下不由得大喜起来，没想到炼体竟然有助于恢复实力，可以勉强打开储物戒指了。

    五行炼体己完成了火、土两种，肉体强度居然可以硬撼元婴境的攻击，这种强度的提升是他万万没有想到的，看来炼体不可小视啊。

    回想起这次爆炸，如果自己五行炼体都齐了，怕是根本就不惧，大意了啊，不如就趁这次机会，把五行齐聚，说不定可以提前恢复。

    接连几日的奔波，加上心神俱疲，如今放下心来，她不由得放下紧绷的心神，渐渐闭上了双眼。

    想到这里，转头看向不远的欧阳媚儿，只见她竟睡着了，还发出轻微的鼾声，不由得会心一笑，从戒指中拿出一件长衫，轻轻的披在她身上。

    圆月升起，一阵浓郁的香味冲入鼻腔，梦中她吧唧了一下嘴，随后睁开莘松的睡眼，身上披着一件长衫，不远处正旺的篝火上煮着一锅浓汤。

    自己正是被那锅汤香醒的，看着李时笑意吟吟的脸，她不禁有些羞恼，白了他一眼，心中却是自责起来：说好的护法呢，怎么可以睡着了，要是有个什么事，怕是后悔都来不及了。

    拿玉碗盛了一些汤，递了过来：“姐，尝尝，专门为你炖的，滋补养颜。”

    接过玉碗，轻轻的吹了吹，喝了一口，极致得鲜香在口中迸发，冲入识海，只让人心神愉悦之极，瞬间胃口大开。

    “唔，真好喝，再来一碗。”吃着手中金黄的鸡腿，一边把玉碗递了过去。

    揉了揉吃撑的腹部，李时慵懒地躺在青石上，微风送来阵阵青草气息，月光落下，他吐出口中的狗尾巴草，轻轻地说：“姐，这样的才叫日子啊。”

