
　　李白的动作一下子让众人吓到了，而杜诗依旧还在说他是怎么发现林羽存在的，这下子众人的目光就不一样了。

　　在场的人大家都不是傻子，最初的时候众人还以为杜诗真的胆大包天敢那样传林羽，不过现在看来明显是有内幕的，特别是在李白说到魔葵的时候，众人一下子就将目光放在了孟浩然的身上。

　　魔葵，这是道阁最为特殊的存在，按说她根本就不应该活在道阁之中，但是孟浩然当年硬生生的保了她一命，所以她才能够以魔躯在道阁之中存在着。

　　不过一般情况她都是跟着孟浩然，而且也不能够随便动手，谁也没有想到孟浩然竟然丧心病狂的让魔葵动手了，而且还是对自己人动手的。

　　“李白长老？我不知道你说的这些是什么意思，而且魔葵在三年前就已经死了，当时郊儿不小心将她给斩杀了，当时我也报告给了阁主，不信的话你可以等阁主出关以后问一下。”

　　孟浩然虽然有一些惊讶，但是他并没有惊慌对于自己弄的这一切她还是非常自信的，他非常自信自己布置的这一切，根本就不可能被人发现。

　　“魔葵死了？哈哈哈……你当我们这些人都是傻子吗？杜诗从进来以后就奄奄一息了，他那里有能力说出这么清晰的话语，而且你们谁见他的嘴动了一下？”

　　李白的话让众人愣住了，他们一直都在想杜诗说那些话的后果，大家都没有注意到杜诗的嘴，这事儿恐怕也就只有李白会注意了，哪怕作为杜诗的父亲，杜甫也一直担心杜诗，所以根本就没有注意到杜诗的嘴巴。

　　然而孟浩然依旧不为所动，他虽然没有想到李白竟然会观察的那么仔细，但是他在李白提到这一点儿时立马就想到了办法。

　　“呵呵，当时我们就知道杜诗在这里不会承认，所以就让郊儿用腹语读的杜诗供词，如果你们不信的话可以看看这一份儿供词，在场的都是阳罡境强者，应该能够看的出来这一份儿供词是真是假。”

　　说着孟浩然将一张纸递给了李白，然而李白并没有去接，而是一脸嘲笑的看着孟浩然。

　　“哈哈哈……真是搞笑啊，你们刑罚堂就是这样定罪的吗？我终于知道为什么阁主一定要将刑罚堂清理一遍了，看来他说的对，刑罚堂是真的该换换了。”

　　李白的话让在场的所有人都愣住了，他们怎么也没有想到李白竟然会说出这样的话。

　　如果刚才李白说的那些话真的是清风他们说出来的，那今天就真的有好戏看了。

　　当然，如果这事儿不是清风说的，那么李白就难逃一死，毕竟这假传阁主的话可是要被就地格杀的。

　　“李白，没想到你竟然敢丧心病狂的假传阁主的话，来人，将他给我拿下。”

　　孟浩然知道李白说的很有可能是真的，不过他并没有惊慌，而是准备将李白拿下，然后再暗地里灭了，至于说清风还有明月出关以后该怎么说，他都已经想好了，那就是不知道。

　　他孟浩然怎么说也为道阁立下过汗马功劳，而李白的实力虽然强大一些，但是李白还有杜甫两人都没有为道阁做出太多的贡献，所以孟浩然也不怕清风还有明月会弄死自己。

　　再说了，就算是清风还有明月想要弄死他也没有那么容易，他现在已经是归一境后期的强者，如果想要逃跑的话，哪怕是清风明月两人都拿他没有办法。

　　“笑话，我看谁敢动手，孟浩然，看来你已经等不及了，本来还想着等到阁主他们出关以后再抓你，没想到你竟然现在就跳出来了，看来你是真的等不及了，不过……”

　　嗖——

　　“不要听他的废话，将这个假传阁主话的人拿下，到时候阁主追究起来我一个人承担。”23sk.Com

　　孟浩然不等李白说完就直接对李白动手了，他知道如果让李白说完以后这事情就没有那么简单了。

　　所以孟浩然就想要凭借着自己强大的实力先将李白给灭了，至于说清风明月，以他现在的实力，还真的不怕，毕竟他现在已经是归一境后期的修为，只要他想跑，清风明月想要抓住他几乎是不可能的，所以他当然不会害怕了。

　　虽然孟浩然说有什么事情他承担，但是在场的没有一个人敢动手，现在局势一点儿都不明，他们还真的不敢动手，万一站错队了，到时候他们就真的废了。

　　不过就算其他人不动手，孟浩然也没有将李白放在心上，如果是之前，他肯定不敢对李白动手，毕竟李白的实力在哪里摆着呢，他又怎么敢一点儿也不准备就对李白动手呢？

　　不过现在就不一样了，他这里面通过一些方法将自己的实力提升到了归一境后期，当然就不再害怕李白了。

　　“对我动手？呵呵，孟浩然，看来这些年你是越活越回去了，也不看看你自己是什么实力，给我滚回去！”

　　李白看到孟浩然对自己动手并没有多想什么，他的实力比孟浩然的可是高出不少，所以根本就不担心自己会被孟浩然打败。

　　然而当李白和孟浩然碰撞到一起时他才发现，自己大意了，而且孟浩然的实力竟然恐怖如斯。

　　砰——

　　李白就好像是一发炮弹一般被孟浩然给打飞了出去，孟浩然一身归一境后期的修为一下子就显露了出来。

　　“怎么……”

　　噗嗤——

　　李白不敢相信的看着孟浩然，她知道孟浩然的实力，在三年前还是阳罡境中期，当时他的实力就比孟浩然强大了很多。

　　然而三年不见，孟浩然的实力竟然从阳罡境中期提升到了归一境后期，这可是提升了一个大境界还多啊，这让他怎么能够相信呢。

　　“哈哈哈……我孟浩然从来不打没有把握的仗，你真以为今天你还能够逃出去吗？所有人都给我听着，你们所有人都去对李白还有杜甫刺一剑或者是砍一刀，否则的话在场的各位没有一个能够活着出去。”

　　孟浩然的眼珠子一转，立马就想到了一个办法，他要拉在场的所有人都下水，这样就算是清风明月他们两个想要追究都没有办法，除非两人想要将道阁给毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百二十五章 发狂免费阅读。https://xs.23sk.com 