    谋事在人，成事在天。

    空宁与骨灰坛一番图谋，最终却败给了意外的事故。

    没有人能想到，阵眼下的诡异大能竟然还未死绝，并且阵眼内还发生了某种异变。

    否则的话，空宁此时应该已经碾杀了全场的诡异、成功进入地下了。

    只可惜，所有的努力最终还是付诸东流，只能眼睁睁的看着守夜老人耗死青荒仙主后，出来接收一切。

    看着空宁，以及眼前的这座小县城，守夜老人道。

    “好友，这县城是你的手段吧？不知你是如何做到的？竟能将如此一座城召唤到现实维度，甚至还覆盖了原本的京城大阵。”

    守夜老人道：“老朽观之，此城甚至有几分死国的气概……莫非是来自虚灵渊下的神物？”

    守夜老人不愧是守夜老人，一眼就看穿了此城的底细与诡异有关。

    这让空宁心中微惊。

    骨灰坛早在守夜老人出现时，就消失得无影无踪了。

    如今的空宁，再次直面守夜老人，顿觉无力。

    双方的差距，实在太大了。

    但守夜老人却对空宁很好奇。

    它笑着道：“好友虽然道行不高，但一身的神通却也不弱。”

    “刚才的魔佛之掌，怕是没有全部显现神威吧？还有这死而复生之术，虽然看起来只能复活一小会儿，但也算是夺天地造化的大神通了。”

    “好友的福缘，令老朽羡慕。”

    守夜老人很是客气。

    空宁则迟疑着，指了指不远处的漆黑阵眼，道：“那阵眼中，似乎另有异动……”

    虽然守夜老人应该很清楚此处的状况。

    毕竟它与青荒仙主交手时，也一直留意着此处的动静。

    但空宁却还是想提醒一下它。

    只是守夜老人毫不在意。

    它淡淡瞥了那漆黑的阵眼一眼，道：“无妨，随它们去。”

    “困兽之斗、垂死的挣扎而已，翻不了天。”

    这来自仙界，活了不知多少万年的老怪物，有极为强大的自信。

    而且它似乎知道阵眼中的情况……

    见到空宁眼神困惑，守夜老人笑了笑，道：“好友是在困惑下面的东西为何不敢让你进去吗？”

    “其实跟你想的不太一样，那镇压在阵眼里的诡异，意识的确已经被磨灭了。”

    “刚才控制住所有诡异、试图阻拦你的，另有其人。”

    守夜老人说着, 望向了漆黑阵眼, 道：“还不出来吗？陌上人, 你还要装神弄鬼到什么时候？”

    守夜老人唤出了一个陌生的名号。

    空宁心中微微一惊。

    陌上人……这名字骨灰坛不久前说过。

    乃是当初与青荒仙主一同镇压诡异大能的三教高人之一，儒教大能。

    莫非那陌上人也有残魂留在了阵中？

    可没有骨灰坛帮忙，他的残魂如何显现的？

    空宁心中困惑。

    却见那漆黑阵眼内, 响起一阵低沉的咳嗽声。

    紧接着，一道淡漠的声音, 缓缓的响起。

    “守夜老人……汝之名号, 吾当年也曾听闻一二。”

    “但你如何不俗, 却也不该打这镇灵大阵的主意……”

    陌上人并未现身，但那气息的显露, 却令空宁心中凛然。

    因为那气息之中，隐约带着不祥、冰冷、寂灭的感觉。

    赫然是一尊诡异之物……

    难道当年的镇压诡异的儒教高人，自己也是诡异？

    又或者说它占据了诡异的躯壳？

    夜风中, 守夜老人哂然一笑, 道：“陌上人啊陌上人, 这二十年来, 你在阵眼中看我，我在阵眼外观你。”

    “你出不来, 老朽进不去，咱们僵持了二十多年，如今还要继续僵持吗？”

    “不如痛快的出来, 做个了断吧。”

    守夜老人哂笑道：“你守着一具空壳，枯坐此地多年, 守得正道绝灭、天地改流……又有什么意义？”

    “老朽若是你，早已挣脱大阵、冲向三山五湖, 趁着还有一丝余力，把那三山五湖的妖魔杀个血流成河, 最起码能帮徒子徒孙们报点血仇。”

    “外面的正魔大战持续数百年，你们儒门可是最早被覆灭道统的啊！”

    守夜老人话中蕴藏讥讽。

    显然那儒门高人，早已在此地守了诡异躯壳许久了。

    阵眼中，传来了陌上人冷淡的声音。

    “汝不必激将，吾在此坐守十万载。进入大阵的那一刻，便没打算离开。”

    “正魔之争，不过是天地日月轮换。只要天地不崩、世界不毁, 正道早晚也有崛起的时机。”

    “但这地下的诡异躯壳若是被邪徒带走，或是被诡异复苏……死国深渊腐蚀天地时，可不分正道魔道。”

    “你想打，那就进来打一场。”

    “吾在此阵之中等你。”

    陌上人语气冷漠, 丝毫不受守夜老人的挑衅。

    守夜老人摇头失笑，看向了空宁，道：“好友，便让老朽为你解释吧。”

    “这地下的存在，名曰陌上人。”

    “陌上人如玉，公子世无双……这陌上人，可是曾经的儒门大能，风度翩翩、君子如玉。”

    “论气质、论样貌、论神通、论悟道，都是当世顶尖的人物。”

    “但他被死国力量腐蚀后，却心灰意冷，舍弃了肉身寿命，主动以残魂之躯遁入了这大阵阵眼之中，不生不死的苟活了十几万年。”

    “就连当初儒门道统覆灭时，他也不能离开，就是要守着这具空壳不动。”

    “刚才那些诡异之物同时对抗好友你，也是它的手笔。”

    “看起来，它很是忌惮你啊。”

    “而且它如今能控制诡异，甚至连气息都不再似活人。老朽怀疑，这曾经的儒教高人，早已变成了彻头彻尾的诡异、被死国力量腐蚀殆尽了。”

    “就是不知道它是没有被置换呢？还是已经疯癫过度、导致神志不清了。”

    守夜老人不屑笑道：“曾经的陌上人，早已死了。如今活着的，不过是一具行尸走肉的躯壳罢了。”

    “它自诩的正义，或许只是它维系自身存在意义的最后一缕执念。”

    “老朽真是好奇，这地下的陌上人，到底变成了何种模样。”

    “曾经的翩翩君子，如今还能入眼吗？哈哈哈……”

