
　　高小君一个外人，也没什么话语权，就默默地听着。

　　从大家的抱怨之中还是听出了些眉目。

　　那个叫做樊通的年轻人，是有些本事和门路的，甚至还拿到了合法的砍树手续，如果不是村里人已经挡过一次了，怕是老树早就没有了。

　　这棵树是肯定不能砍的，樊通的手续肯定有问题，但他只要吧树给砍了，就算后续发现手续有问题也无济于事了。

　　如今情况就很尴尬了，村里人手不够，而且大家都有工作在身，不可能长久守在村里，樊通兴许就是和大家打着游击，等着大家都走了，又回来把树给砍了。

　　最后樊大伯灭了烟，开始分配任务了：“樊老六，你继续往上面反应，森林公安、林业局、派出所、村委会！总有一个要管这事儿！”

　　樊老六抱怨：“樊通那个狗日的，把这些部门全部都疏通了，我们反应的那些部门也不管，说是合法的。”

　　樊大伯气得暴跳如雷：“这颗千年老树，又没死，说砍就砍，怎么可能合法！”

　　樊老六一拍大腿，“那我明天去，睡他办公室门口！”

　　樊大伯又问樊美美：“美娃子，你找的帮手呢？”

　　樊美美忙站出来，说：“我已经跟省里面林业局写了举报信了，他们很快就要派专家过来做坚定，如果这颗树有一百年以前历史，林业局就要挂牌保护！”

　　“还有，我托我朋友找了记者，明后天就赶到！樊通那边肯定比我们更着急，他签的可是国外的大公司，他停留不了几天。”

　　“好！”樊大伯一拍大腿，坐起来，踩了烟。

　　“大家就在村里多留两天，樊通那个不孝子，现在肯定着急，这两天一定狗急跳墙，我们这两天一定要把树守好！”

　　一番讨论之后，大家各自领了任务就散了。

　　晚上洗漱之后，樊美美的电话还是一个接一个，公司那边这几天也忙，她也是放弃了许多业务专程跑出来解决这个事情。

　　此时，天已经黑透了，高小君从窗户看出去，见樊大伯背着被子、打着手电筒往古树那边去了。

　　高小君忙扯了扯樊美美，示意她看看。

　　樊美美见了，话也不说，就开始收拾东西，收拾完了才说：

　　“小君，今晚你自己睡，我过去替我大伯守夜，他已经连续守了好几天了，是该换下来了。”

　　高小君忙说：“那我把敖总的车开过去陪你啊，车容量很大，后座放下来可以睡两个人的。”

　　在她再三邀请之下，樊美美还是答应了，两人把被子放进车里，就把车开到了古树旁边。

　　两人下车，往古树主干下走，看见那边搭了个临时的草棚，樊大伯就住在草棚里，面朝着外面，听见有声响，立马就坐起来了，警觉心很强。

　　“是美娃子啊，你来干什么？”樊大伯说话不怒自威。

　　樊美美从小就怕他，可此时还是鼓起勇气，说：“大伯，你回去睡吧，今晚我来守夜，我们有车，睡车里就好了。”天籁小说网

　　大伯拒绝了：“不行，我要亲自守，那个狗日的，这几天还在镇上，我不能让他把古树砍走了。”

　　无论怎么劝，樊大伯都不愿意回去睡，也不愿意进他们的车里来。

　　最终，就是高小君和樊美美两人在车上睡。

　　SUV的后座放平之后，完全能睡上两个人，两人像大学时期一样，窝在车里披着被子促膝长谈。

　　樊美美看着车窗外的古树，只听见那那枝叶在夜风之中发出了温柔静谧的沙沙声，鸟雀安宁，藏在树木之间的小动物们也都安眠了。

　　村里人口少了，生态很好，竟然还能看见猫头鹰等绝迹多年的动物蹲在树杈上休息，山神庙的屋檐下，也是住了几窝家燕，此时燕子们都回来了，正在窝里好奇地看着这群不速之客。

　　“小时候，我和村里的小孩子们，每天放学之后，就围着这个棵古树转。”

　　“以前我们村里十分热闹，有许多小孩子，这里是全村的CBD，一到夏天的傍晚，就会坐满了纳凉的人，在这里谈天说地，有些人家就把饭碗也端过来吃，老头们在树下的石桌上下棋，小孩子跑来跑去，鸡啊，狗啊，也是遍地乱走。”

　　听着樊美美的诉说，高小君似乎看见了以往那个热闹的村子。

　　大家把这里当做了村里重大社交场所，在古树温柔的树冠之下，进行着自己的家长里短、鸡毛蒜皮。

　　不仅是他们这一代，他们的上一代，世世代代，都环绕着古树居住着，见证了古树的一步步衰老，古树也见证了他们一代代的更迭，一直到现在——

　　这个村子的缩影，也是现下许多农村的缩影，村里没有自己的产业，年轻人找不到出路，就只能进城，在城里立足之后，就把家里人也接进去了。

　　如今，热闹的樊家村，只剩下不到十户人家了，还都是些中老年人，平时里怕是一个年轻人都寻不到，就算现在出事了，也只回来了这么寥寥数人。

　　“没事，老树能守住的。”高小君安慰她。

　　或许，她想守的不是老树，而是那一份珍贵的回忆，她曾经在这里有一段幸福的童年，鸡犬桑麻、绿树成荫，家家户户一到饭点，就升起热闹的炊烟，一派安宁的人间烟火，也是许多农村孩子小时候的珍贵回忆。

　　樊美美叹了声：“我真是疯了，竟然为了一棵树跑这么远回来。”

　　可一听说出事，她还是立马就回来了。

　　这大概也是她的一种信仰。

　　下意识的，高小君看向了山神庙的方向，庙祝木爷爷早早的就睡了。

　　或许并不是休息，只是回归了他原本的模样去修炼了。

　　他肯定是妖，但高小君道行太浅，阅历不多，也不知道他到底是个什么类型的妖，总之不是水族，应该是这附近的小妖怪。

　　听樊美美说，他在这里兢兢业业地守了几十年香火，从不出错，是个好妖。

　　而且，他的修为，深不可测。

　　但高小君也知道，保护古树这种事情，是不能指望他的，妖怪不能干涉人的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第334章 古树往事免费阅读。https://xs.23sk.com 