    回到鬼灭世界后，灶门炭治郎又经历了几次的血战。

    尤其是刚回来时候，面对已经成群了的恶鬼，那次是最为险恶一次的战斗。

    数百超越人体极限的恶鬼突然发动了猛攻，来回的穿梭间，固然没有能够动用血鬼术的十二弦月级别的恶鬼，可是那强大的力量，依旧是让短时间内力量强大不少的鬼杀队人员损失惨重。

    尤其是在这种可能灭杀鬼王的情况下，鬼杀队更加不可能收缩自己的力量。

    几次碰撞下来，恶鬼们难以为继，鬼杀队也是人手折损了小半，就连几位柱级的强者，也是各个挂伤。

    要不是有着之前斩杀了上弦恶鬼的成绩在手，怕是这次鬼杀队的战况写入历史的时候，也要被称为是一次重大失利了。

    户屋敷一族的当主对此也是深感自责，然而他却更加清楚，恶鬼的这一举动更是说明了他们已经抓到了对方的软肋。

    也已经让那位鬼之始祖感受到了生命的威胁。

    深知那位鬼王的性格，谨小慎微至极，能够如此不惜展现自己对人类的威胁，也要剿灭鬼杀队的有生力量，足以说明他对鬼杀队的忌惮。

    这是前所未有的经历，除了那次差点真正斩杀鬼舞辻无惨的时代，其他的时代里这位鬼之始祖从没有展现出这样的激烈反应。

    ...

    身上的诅咒依旧被压制住，只是隐隐间头部的印记又有些抬头的产屋敷耀哉，望着围坐一团的柱们，面露浅笑。

    “我们提醒了世人，恶鬼的威胁。”

    “哪怕有所折损，也是我身为鬼杀队当主的过错，有什么后果让我...咳咳...一力承担便是。”

    忍不住咳嗽了两下，只是相较于过去的奄奄一息，已经不知好到哪里去了。

    眼看这种情形，已经被确立为新的柱继子的灶门炭治郎，忍不住开口。

    “当主，要不我去多元餐厅的时候，请店长再烹饪一道料理，调理一下您的身体吧...”

    “或许还能更压制一下那个无惨！”

    摆了摆手，谢绝了炭治郎的好意，产屋敷耀哉面色不改。

    “你能带来的东西，是帮助鬼杀队壮大的，有一次就够了，足够支撑到我能看到无惨的终末了，不要再浪费了。”

    “倒是，你要注意自己的安全，能不能解决无惨，你才是关键。”

    看着炭治郎身上的绷带，此时还渗着血，就知道当时情况的险恶。

    要明白以炭治郎如今的体质和恢复力，到现在还在伤势当中，就知道当时他真的是差一点就要殒命了。

    “当主，我也是鬼杀队的一员，我也要守护大家！”

    摇了摇头，炭治郎奋战在一线的想法不曾改变。

    “更何况，店长说的很对，解决无惨靠实力是不够的，还需要绝对坚定的意志，那毁灭恶鬼的意志，否则...一个无惨死了，还会有下一个鬼王出现！”

    铿锵有力的发言，让周围的不少柱级人物也是为之侧目，他们也清楚，经过了这几次的恶战后，炭治郎也已经真正的成熟了。

    可是炭治郎如今也还只是一个未满十六岁的少年啊...

    ‘这些该死的恶鬼！！’

    宇髄天元乃是音柱，性格也最是豪放，在察觉到了炭治郎的改变后，认为是他们这些大人的无能，才让这些孩子们必须承担这样的重担，忍不住捏紧了拳头。

    如今有了炭治郎他们带回来的料理帮助，这些柱级强者们的实力也都已经开始了跨越式的提升。

    毕竟呼吸法就是压榨本身拥有躯体里的潜力，可是躯体强大与否才是潜能多少的上下限这点总是不会改变的。

    有了料理的提升体质后，他们的战力也都飞跃到了可以一对一完全面对上弦月级恶鬼也不惧，甚至可以单个击杀的程度。

    只是目前来看，战力是够了，可针对恶鬼的恢复能力，还有特殊的身体必须斩杀到关键的部位才会致死这一问题上，还是让柱级要完全媲美上弦恶鬼还是差了一些。

    必须在对方没有防备下，两三个柱级一齐发动突袭，这才稍微有点可能，比较安全的干掉对手。

    否则一旦稍微有些不稳定，那么柱级们必然就要负伤。

    这也是在进行了几次针对十二弦月级别的恶鬼们战斗后，他们得出来的结论。

    虽然他们的动手让无惨的势力大减，可是相对而言的也让无惨把更多的力量集聚到了他的所在地附近。

    大量的恶鬼自然也就必须大量的食物。

    这一点，也是他们在不断扩张鬼杀队到各地，希望找到的情报。

    只有某些地方，有大量的人口失踪或者死亡，才能代表无惨他们的所在地位置，已经被确定了！

    ...

    在坐的许多人，自然清楚炭治郎话语里蕴含的东西，也是真正代表了正确面对鬼舞辻无惨的办法。

    所以他们眼里只有激赏和感动，没有半点因为炭治郎年纪轻轻就说这些话的不屑和讥讽。

    “这个时代，将会是最坏的时代，也会是最好的时代。”

    “相信我，以户屋敷一族的信誉做担保，我要将恶鬼...终结于这个时代！！”

    户屋敷耀哉眼中流露出一抹坚定，而在场的这些柱级们，也同时发出了应和声，代表了他们的意志，同样是坚定无比！

    就在此时，一只链鸦飞了进来，发出了嘎嘎的叫声。

    “发现两个奇怪的鬼，发现两个奇怪的鬼，请求总部支援...”

    ...

    见识过了祢豆子这样的鬼中异类后，鬼杀队也略微改变了一下对恶鬼的态度。

    基本上是确定了有残杀人类事实后，这才会对恶鬼动手。

    也因为这一条的出现，实际上他们也发现了好几个恶鬼中的异类，只不过它们始终无法完全摆脱无惨之血的影响，不少还是最终破了杀戒。

    只是因为这些恶鬼的存在，让鬼杀队更加坚信，一定有能够摆脱无惨控制的恶鬼。

    说不定还能借此来了解更多关于无惨的消息。

    所以他们针对这一些的鬼中异类也是非常看重的，一有消息立马就会汇报到总部。

    也只有在这里的那些柱级强者们，能够让那些本就十分紧张敏感的鬼中异类们，能有冷静下来的力量。

    这次再发现了奇怪的鬼，第一时间几个柱们就准备动身。

    可是户屋敷耀哉却摇了摇头，目光投向了炭治郎那里。

    “这次，就让炭治郎去吧，也算是让他放个小假了...”

    而那些原本想要揽下这个任务的柱们听到当主这么说，也没有再争抢的意思，反而都颔首点头。

    倒是炭治郎对自己的这个任务有些意外，只是很快他就双眸里闪烁起了光芒。

    似乎也很期待见识一下这些鬼中异类到底是什么个具体什么情况...

