    第225章 诸圣时代

    匆匆百年转眼即逝。

    而太上耗费了两百年来遍阅人族的喜怒哀乐。

    对于人族来讲，两百年的时光已经非常遥远，但对于太上这些准圣大能来讲，两百年不过是一眨眼的功夫。

    对于人族，太上心中有了一个清晰的认识。[space]

    人族，是一个富有创造力的种族。

    与其他种族相比，人族更懂得去利用工具。

    即便是肉身褛弱，但人族却能利用手中石斧石矛来狩猎食物。

    “哈哈！吾可成圣！”

    太上站起身，身姿漫舞，像是一个疯子一般。

    随着太上站起身，那满身风尘随风而逝。

    见自己吸引了很多人的注意，太上愕然一笑，身影消失在众人眼前。

    “天道在上！贫道太上老君！今日顿悟天机，感，仙道之缥缈，特立一教！曰人～”

    “你敢！”

    身在方丈岛上的李恪一察觉太上这边的动静，顿时满眼怒火。

    他哪能不知道，这是太上老君要立下人教了！

    可是，对于人族来讲，这个所谓的人族有何意义？

    没见后世巫妖屠戮人族，这所谓的人教的态度么？

    更何况，这人教一但立下，太上便会以此占据人族三成气运！

    要知道，现今人族气运，女娲独占四成，李恪由于多年庇佑加之作为人族圣师，也占了四成。

    虽然李恪对于人族气运并不看重，但是，骨子里自认为是人族的李恪，也不会容忍旁人占着茅坑不拉屎！

    所以，在察觉到人族至宝崆峒印的震动后，李恪没有丝毫犹豫的打断了太上老君。

    由于话音被李恪打断，正处于与天道沟通状态的太上立马遭受了反噬。

    感受到成圣之机即将逝去，太上只能压抑着心中对李恪的愤怒，转而开始另想他法。

    “贫道立下一教，曰道教！大道自然，玄之又玄！以先天至宝太极图镇压气运！望天道允之！”

    “可！”

    随着太上这话说完，天边一时间飘来万里紫云，天地间更是降下无数的金莲。

    而地面上每一个接触到金莲的生灵，眼中闪烁着浓郁的灵性。

    飘荡在天上的太上老君浑身气息更是疯狂增长，那无法控制的圣人威压更是朝着洪荒大地席卷而去。

    感受到这股强大的威压，无数的洪荒生灵不由自主的跪服在地，口呼拜见圣人。

    自身强大的力量灵太上老君面上满是喜意。

    不容易啊！

    作为盘古正宗，三清之首，却是在女娲之后成圣。

    这让太上老君感到落了面皮。

    现如今，自己终于成圣了！

    太上老君目光炯炯的望着东海。

    “圣人不可欺！”

    随即一指朝着东海碾压而去。

    方丈岛上，一个硕大的手指悄然成型，接着猛然朝着下方点去。

    而方丈岛上的大阵像是纸糊一般破碎，而后，面对圣人一击，方丈岛危已！

    不过，好在法阵破碎的下一刻，一个巨大的手掌朝着天上轰去，决然的迎上了这一指。

    “噗～”

    一口鲜血吐出，李恪按下体内紊乱的法力。心中不是个滋味。

    不成圣终为蝼蚁！

    这才是洪荒的现实！

    已然成圣的太上老君眼中一片淡漠，就好像，只是随手打发一只蝼蚁一般。

    “二弟三弟！此时不成圣还等何时？”

    昆仑山上，原始与通天对视一笑，面上皆是笑意。

    “哈哈！贫道原始！今日感悟天机！立下一教！曰阐！顺应天道，阐释天机！以先天至宝盘古蟠镇压气运！望天道允之！”

    “可！”

    一片片功德落下，万里紫气东来。

    原始天尊的气息也开始疯狂增长，那不受控制的威压亦是朝着洪荒大地席卷而去。

    “天道在上！贫道通天道人！今日感悟天机，立下一教！曰截！只为为洪荒生灵借取那遁去的一线生机！”

    通天仰天长啸，体内的气息疯狂增长！

    接着又是一股圣人威压涌出！

    一日三圣！

    这一天，洪荒诸多生灵欲哭无泪。

    但却不得不在圣人之威下俯首。

    “无量道人不敬圣人，罚闭关万年！”

    西方须弥山。

    作为准提接引的道场，须弥山虽然宝气外露，但却不像东方大地一般生机勃发。

    此时，抵御住天地间接二连三涌动的圣人威压，准提面露苦色。

    不过一旁的接引却是面上已经淡然。

    “师弟不必如此！吾等亦可成圣！”

    “不知师弟可曾记得，道祖曾言，有玄门正宗与三千旁门！”

    听闻接引所说，准提眼中闪过一丝狠意，一咬牙点了点头。

    “吾乃准提！”

    “吾乃接引！”

    “今日吾等立下一教，曰佛！此教超脱于道，却是非道！意在教化洪荒生灵向善～～”

    转眼间，大片功德自天而降，这令准提接引两人面露喜色。

    可惜，或许是两人立一教的缘由，导致这些功德仅能令两人修为进阶，想要成就圣人，却是不行。

    于是两人对视一眼，都看出来了对方眼中的苦涩。

    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议，功德庄严。”

    “我做佛时。无有地狱，饿鬼，禽兽，蜎飞蠕动之类。”

    “我作佛时。十方世界。所有众生。令生我刹。皆具紫磨真金色身。”

    “我做佛时。端正净洁。悉同一类。若形貌差别。有好丑者。不取正觉。”

    ～～～

    随着四十八道巨大的话音传遍洪荒，西方天边的功德之气越来越浓烈。

    “咦？两位道友好手段！”

    正在联合原始天尊与通天教主将方丈岛封印的太上老君扭头眼中满是讶异。

    要知道，准提接引这立下的宏愿可是不简单。

    咋说呢？

    所谓宏愿，就像是后世那些在银行办理商业贷款的那些老总们。

    为了能贷款，一个二个把自己手中的项目吹的天花乱坠，有甚者还将一些未立项的项目用来申请贷款。

    而准提接引立下的宏愿便是后者！

    也就是说，准提和接引两人，用以后自己两人的功劳换取现在的功德。

    说白了，就是提前预支工资，但不同的是，因为被天道惦记上了，所以准提接引两人接下来必须话费大量的时间去还这笔功德。

    至于实现这四十八道宏愿？

    只要不傻，都不会有人会觉得能做到。

    而且，在没有还完这笔功德前，准提接引两人的修为怕是难以增长。

    (本章完)

