
　　一番话说罢，白色之菱不再开口、只是以它那竖瞳双眼死死盯着正对他这面的萧沙，周身气息涌动随时准备动手！

　　其实就此时把萧沙两个包围锁定的三只强悍之菱与萧沙楚问心的仇怨来说，现在的它们很想立即动手将这两个人类挫骨扬灰，但它们都知道在‘通道’这件事情上自己三个根本没有资格擅作主张，原本徐徐图之暗中调查后一举灭口的计划被萧沙他们的突然袭击打破、此时也唯有抱着这么一点希望逼眼前这两个可恶的人类说出相关的人才能做得更加彻底。

　　只不过也因为原本计划被突然打乱，即使以人族对人命的重视加以逼迫，它们依旧没有把握能让萧沙他们说实话、因为它们知道人族向来狡猾，而且这种事只要漏掉一个泄露出去对菱族来说都是十分麻烦的事情，而在准备不充分的情况下有所遗漏几乎不可避免。

　　天炎城在他们预计中是不能灭的，不是说它们没能力、而是菱族总部现阶段还不想暴露太多、若是弄出如十象城那样的灭城大事极有可能被提前针对，但这并不妨碍它们以此为威胁。

　　当然，所谓威胁也不过是例行公事、除此以外以此为核心给萧沙和楚问心以及他们身边的人拉关注惹麻烦也是另外的原因。

　　……

　　事情到了这个份上，它们并不惧怕在‘通道’问题上暴露那么一点点的讯息给其余人，因为它们明白今天萧沙几个必须死、而且两道通道都已经被毁，在不清楚萧沙他们这些人知道多少通道的情况下、他们亦想以此引出可能漏下的人所知道的情报。

　　在它们的预计中，此战过后即使有漏网之鱼必然也会受到好奇心驱使下的人族之人的注视、只要那些人想要为萧沙他们报仇不惜泄露那个秘密必然会有消息流出，届时菱族也好应对那些人所知的事情做出相应的安排。

　　就现阶段而言，这已经是它们所能想到的最好的方式了，萧沙他们的突然袭击来的太过突然、根本没有时间让它们想到更多更好的办法，仓促之间只能想出这样的办法试图在战后能从潜伏的探子那里知道萧沙他们知道的具体程度、从而彻底灭除后患和针对。

　　当然，这一切都只能是交给‘尊’和‘帝’来处理，因为随着萧沙他们的提前发难他们灭口的任务已经算是彻底的失败、只能为后续制造有利条件。

　　……

　　“什么什么东西？你们觉得这样有用？”

　　面对白色之菱的逼问，萧沙嘴巴一咧看着白色之菱：“自在除魔帝刃悬赏你们开始我们早就料到你们这些怪物不会放过我们，却没想到你们居然会摆出这么大阵势、还拥有这么多高手。只是你们的脑子好像有问题，这样的办法真能给我们带来什么麻烦？老子‘神刀宝藏’的事情都活过来了还怕这么低劣的算计？”

　　他说的很自信，言语中更是把白色之菱的逼问称作算计陷害他们的阴谋，也算是给因为刚才白色之菱那句话而产生了一些想法的天炎城中各高手和门派中那些有心人一个交代，至于他们信不信……他想以自己和楚问心的能耐以及江湖威望，只要不想解释哪怕是焚皇之类的人物也不会过分的逼问。

　　“你……那就去死吧”

　　菱式·万刃灭界！

　　一计不成，白色之菱终于按耐不住怒气直接纵身扑向他们直接动手，动作间双手一张便有大量灰色锋锐利刃脱手而出笼罩两三里方圆、灰刃锋芒无双坚韧凝练铺天盖地无所不在瞬间把萧沙和楚问心笼罩在内。

　　“早就该动手了”

　　诡·拳击！

　　同一时间，地面上早就按捺不住怒火的兽王双拳乍动，身不动握拳朝着侧对着半空中的萧沙和楚问心隔空连环打出，所用乃是它为数不多的厉害招式。

　　出手刹那，不下于天允山地底时候刚猛雄沉的金色凝练拳劲轰出、拳出如雷鸣、一拳百击、不但瞬间打得四周空气爆裂地动山摇轰隆爆响、上百至刚至猛的拳劲遍布方式更是彻底弥补了灰色锋锐的那一点点空隙让萧沙和楚问心逃无可逃、亦无从闪避。

　　两者都是高手、且都和萧沙交过手自然知道他的一些本事、兽王甚至对楚问心亦有了解，这一相互配合攻势之猛烈、封锁之严密在第一时间就把萧沙和楚问心彻底压制。

　　菱式·横步·裂空剑！

　　当是时，冒充美女的菱也在它们之后动手，那双皮开肉绽后红蓝之血夹杂的双手一动迅速捏指成剑，虚空连点之下便有两道凝练到极点、单独一道都比白色之菱施展的灰色锋锐更加凝练强大的湛蓝色剑芒脱指而出刺入灰色和金色夹杂的核心、直指萧沙和楚问心而去。

　　剑芒破空似慢实在快、其中破画之意越发明显！

　　三只菱都是天人合一的大能、所施展都是自身最为熟悉也是最适合此时施展的强招、更对萧沙和楚问心有所了解，此时所用之招除了兽王的拳劲外皆是楚问心的一气化九百亦不能轻易吸收的力量、如此手段足以昭示它们灭杀两人的决心。

　　……

　　……

　　这一瞬间，距离被困的萧沙三人足有百里左右的天炎城中高手聚集之处一片压抑沉寂，所有人都提起了一颗心、脸色也都不大好看！

　　或许修为如萧沙凤翎这些人因为和天人合一打了好几次交道、且自身修为精深、对天人合一的气势威压承受能力远超一般人除了承受得的艰难外并无所惧，可对城内的这些几乎没怎么和天人合一打过交道交过手的人来说感受就很不妙了。

　　即使相隔百里，在三只菱不加掩饰之下，即使隔着这么远、在城内的高手们一样能感受到一点那种威压如海如山的气势，加上以往传说中的推崇和因为传说而带来的敬畏心态，纵使萧沙和楚问心之前的表现让无数人震惊恐惧亦没有人认为他们能在这样的三个传说境界的怪物手下逃生活命。

　　关于这一点，此时正快速动手歼灭第二处村庄菱族潜伏者的明道如此！

　　身在登天阁手提赤霄剑、已经不自觉的走到对着那面的窗户边缘看着的凤神通亦如此，哪怕他们两个都知道大家手里有后手、在这一刻依旧不自主的为萧沙和楚问心担心、各自停下手里的事情远远隔空盯着那边。

　　连知道内情的他们尚且如此，此时前来求灵的其余高手就更是，不知道内情的他们虽然吃惊于萧沙和楚问心之前展现出的力量、在这一刻却也不觉得他们两个还能有活路、有怨者心态复杂、欣赏他们的则暗自叹息从今日其江湖再无复仇者和冰雷神！

　　然而……

　　……

　　……

　　“杀人，有这么简单吗？”

　　“轰……”

　　就在人们为萧沙和楚问心生死而纠结之际，百里外交锋的上空、突然有一声掩盖了所有声音的轰隆爆响瞬间炸开！

　　高亢而沉稳的声音传出之际，一道暗红色流星带着极致的速度和凶猛强大的撞击力从高空砸下狠狠撞击在地面，把地面砸出一个方圆十几里的大坑、震得地动山摇几十里地裂山崩的同时，一道人影亦和瞬间坠落的流星分道一个闪身直接瞬移到三只菱这边。

　　还不等听见声音察觉动静的三只菱反应过来，来到此处的人影单手一挥，一股扫灭六合八荒、比三只菱一齐施展的强招加起来还要强大十倍有余的天蓝色强劲力量似水波般涤荡开来。

　　这一刻，天炎城里关注着这一切的高手们都隐隐约约听到了海涛的声音！

　　这一瞬，围攻萧沙两个的白色之菱面色大变、兽王和那只冒充美女的菱亦露出惊骇欲绝之色！

　　不及眨眼，随着这股力量扫荡开来、一切都产生了变数！

　　一连串噼噼啪啪的爆响中，白色之菱施展的万刃灭界无数灰芒轰然崩溃、在强大力量的挤压冲击下、凝练的道道灰色锋芒全数崩溃、化作灰色气劲爆冲四周！

　　在更加狂暴的炸裂中，兽王的金色拳劲亦在接触到这种涟漪的第一时间轰然崩溃、上百拳劲爆开、金色地气化作金色残劲轰爆山河、炸裂天地、直至扭曲视线。

　　而在大大小小的炸裂声中，两声清脆得宛如精钢崩碎的声音并不突出、溃散瞬间却也掀起非常庞大的余波，掺杂在大量溃散的灰色和金色劲力中爆冲四野！

　　……

　　当是时，交战之处地动山摇、山河破裂、乱石崩云、飓风席卷、一副末日景象！

　　所有能有看到的都是大量残劲爆冲下的扭曲模样、天地间因狂风席卷而起的灰土弥漫而仿若混沌！

　　所有杂乱的气息威压都萎靡了，只有一道威压屹立天地超越周围一切气息，如巨山穿云般高耸、似江海般无边澎湃！

　　所有针对萧沙和楚问心的攻击都溃散了，唯有那天蓝色宛如天空般纯净的半透明涟漪似清洗一切脏污的清水不断的蔓延、涤荡、冲击，仿佛不把这里的脏污洗净决不罢休，冲击过处无物可挡、无力能阻、乱空破云冲刷乾坤、披靡之势惊天动地。

　　“这是……”

　　强大得无可抵御的冲击中、三道闷哼声传出，瞬间受了重伤的三只菱各自被这股力量击溃，被余劲袭身瞬间拍飞出去。

　　……

　　倒飞出去中，狠狠喷出一口蓝色鲜血、周身玉白色鳞片有大量鳞片瓦解崩碎的白色之菱那仿佛蛇一般的金色竖瞳瞳孔瞬间缩小，狰狞恐怖的脸上满是惊骇：“……竟然是……”

　　“正是我”

　　蓦然，一道残影出现在它身前、不由分说便一脚狠狠揣在它胸膛上，巨大的力量使得本该继续往后砸出去的它被踩得胸骨全碎、宛如垫脚石般被踩着从天而降！

　　半空中，北冥封宇冷冷看着脚下这个被自己踩在脚下身不由己往下坠落的白色之菱面孔，面色并无多大变化、那盯着白色之菱明亮清澈的双眼中略有淡淡的冷意：“你们欠下的债也该还了……最起码得有利息！”

　　声音入耳，白色之菱内心的后悔和震惊无以言表，此时的它终于知道为什么菱族内部要把海境鳞王列为最终是的目标之一、为什么菱族要专门派遣自己这一支永久驻扎海境组织鳞族可能存在的复兴。

　　原来，巅峰时期的鳞王竟然强大到了这个地步，这才是他真正的力量，昔日在海境还需鳞族镇国神功的强招才能败自己，此时却根本不需要任何招式……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1764章 鳞王真正的力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 