    视频外，彼得·帕克推测道：“这应该是在你们挫败了拉斯·阿·古企图毁灭哥谭的阴谋之后！”

    布鲁斯·韦恩点了点头：“总归是让哥谭市看到了一些希望。”

    在此之前，他只是产生了成为蝙蝠侠这个想法，但其实并不太清楚，自己这么做会给哥谭市带来什么样的改变。

    而通过这场问答游戏所曝光的未来，布鲁斯·韦恩已经清晰看到，蝙蝠侠的道路确实是行得通的。

    他自然是更加坚定了这个信念。

    在视频中，戈登警长向蝙蝠侠汇报了一些情况后，就提醒他，最近哥谭市出现了个新人物，也像蝙蝠侠一样，喜欢演戏。

    这家伙还喜欢在案发现场留下自己的名片——一张扑克牌，翻过牌面，上面印着的是Joker。

    光幕外，戈登警长挑了挑眉：“瞧，又出来了个新对手了，看到了吗，这就是混乱的哥谭，总是少不了这些奇奇怪怪的犯罪分子。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“不论是谁，我们最后都能抓住他！”

    视频中，镜头一转，白天的哥谭市还称得上繁华，但同时也孕育着罪恶，几个戴着小丑面罩的劫匪就准备抢劫银行。

    不用说，这伙人肯定和上面揭露的新对手Joker有直接联系。

    他们共有六个，除了Joker这个策划者外，剩下的五个就是直接动手的劫匪，分成两路行动，三个乘车直接突击银行，剩下的两个则在楼顶切断银行的报警器，负责接应。

    结果这伙人还没得手呢，就开始自相残杀起来了。

    而他们抢劫的银行也不简单，居然是黑帮的银行，几个劫匪都在暗自吐槽幕后策划这场抢劫案的Joker实在是够疯狂的，黑吃黑都干到这份上了。

    经过一番波折，他们中最终抢到了一大笔钱，但在这过程中也是不断自相残杀，最终只剩下了一个。

    被打翻在地的大堂经理见状，不由嘲笑讥讽道：“你以为你很聪明？啊？花钱雇佣你的人会让你的下场和其他人一样！

    以前的坏人是很讲原则的，也讲荣耀、尊重，再看看你，你能讲什么原则？你特么能讲什么原则？！”

    这位大堂经理，替黑帮银行工作，很显然也不是什么正经人。

    视频外，戈登警长嗤笑道：“坏蛋还讲原则、荣耀和尊重，哈，这是我今天听到的最好笑的笑话。”

    彼得·帕克耸耸肩膀：“他其实想说的是他们黑帮的规矩吧，很显然，这个Joker根本不讲规矩。”

    布鲁斯·韦恩瞥了眼旁边同样做滑稽小丑装扮的亚瑟，沉声道：“不讲规矩的坏蛋更不容易对付。”

    彼得·帕克惊奇道：“我很好奇，这个活下来的劫匪，他回去后会不会被Joker干掉，或者说干掉Joker？”

    从这群劫匪前面的对话中，也已经透露出策划这场抢劫行动的Joker似乎并没有直接动手，只是出了个主意。

    但很快，小蜘蛛就发现自己猜错了。

    镜头中，这个仅存的劫匪掏出一颗手雷塞进了大堂经理的嘴里，“我的原则就是……杀不死你的东西，会让你变得……更加怪异！”

    他一边说着一边脱下了小丑头罩，然后就露出了一张画着小丑妆容的怪异脸庞，并且还咧嘴笑了笑，这笑容让人看了不有瘆得慌。

    “他就是Joker？居然就藏在这群劫匪之间！”彼得·帕克眉头皱起：“哇哦，看起来就像个疯子！”

    布鲁斯·韦恩点评道：“他的精神显然有问题。”

    旁边的小丑亚瑟，听到这话就有些不自在，他同样患有精神疾病，更糟糕的是，这会儿也是小丑的装扮。

    而且亚瑟总觉得，他看视频中的笑容邪意又癫狂的Joker，有种说不出来的感觉，就好像在哪儿见过一样。

    仔细想想……却又根本想不起来，自己到底见没见过这么一个古怪的小丑？

    总该不是照镜子的时候看到过吧？

    这时，小蜘蛛提醒道：“问题出来了！”

    光幕上暂停了视频，给出了新的问题：“提问，以下选项中，谁让蝙蝠侠布鲁斯·韦恩痛失所爱？”

    “A：拉斯·阿·古，B：乔纳森·克莱恩，C：哈维·丹特，D：Joker”

    看到这道题，彼得·帕克挑眉道：“刚刚的视频几乎都和Joker有关，D选项嫌疑最大……不过有时候问答游戏会故意误导我们，所以还是得谨慎判断。”

    布鲁斯·韦恩眯起了眼睛，相比起四个选项，他更关心的是这个问题。

    痛失所爱？

    指的是自己未来会失去心爱的人吗？

    他想起管家阿尔弗雷德曾经提醒过自己的话，成为蝙蝠侠，成为正义的化身，不仅他自己会面对很多的危险，他身边的人，同样也可能会遭受牵连。

    坦白说，布鲁斯·韦恩在打算变成蝙蝠侠的时候，也做好了这方面的心理准备，但也不希望真的发生这种悲剧。

    戈登警长看了他一眼，说道：“我也觉得……D选项可能性很大，刚刚给出的视频中，也只提到了Joker。”

    “那就选择D！”布鲁斯·韦恩点了点头，他现在就想搞清楚，未来的悲剧究竟是怎么发生的。

    很快，答题倒计时也正式开始，四名玩家不约而同的拍下了身前的抢答按钮，最终是小丑亚瑟拿到了抢答权。

    他有些错愕，接着又很高兴，毕竟抢答得到的分数很高，当然，前提是要能答对。

    彼得·帕克提醒他：“亚瑟先生，如果抢答答错的话，会直接扣除4分，你不必全听我们的，做出自己的选择。”

    亚瑟深吸了口气：“我，我相信你们，这道题我选择D！”

    其他三名玩家自然也都选择了D，正如戈登警长所说的，在刚刚那段视频中，Joker出现的频率最高。

    既然事先就已经强调了，题目会与放出的视频有直接关系，那这道题的正确答案，多半就是Joker了。

    果然，正确答案不出他们所料，“恭喜玩家亚瑟抢答正确，获得4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家，彼得·帕克，玩家吉姆·戈登，均答题正确，获得1点积分。”

    紧接着，光幕中也就开始播放正确答案的视频。

