    

    萧妙童绷紧了唇角，眸中涌起阵墨色的骇浪惊涛。

    打十岁那年在京中贵女圈子里崭露出头角以来，她就一直是高门贵女的不二典范，不管是琴棋书画还是诗词歌赋，她样样皆是头筹，便连慕诗嫣的好声名，都是在她的运作帮衬下一举打出来的。

    可今日，这个不足十岁的黄毛丫头，竟将她最引以为傲的琴技击败了？

    简直……简直是岂有此理！

    长期加诸在身上的荣耀一朝被人夺去，萧妙童苍白的脸扭曲了一瞬，但她始终记得要维持自己的贵女气度，没教那丑态持续太久便再度含了笑，跟着众人抚了掌。

    好在，她们此番做了可不止一手准备，即便那慕惜辞未因弹琴一事下不来台，等下也未必落得到好。

    少女垂眸，余光不着痕迹地扫了眼暖阁另一侧，萧弘泽在那里屈膝而坐，尚且称得上清俊的面庞上透着满满的兴味。

    她惯看不起这个风流浪荡、不求上进的纨绔亲哥，但这并不影响她偶尔要利用上他。

    纵然她慕惜辞是天赋绝伦又如何？没了女儿家的清誉，照样是个废|物。

    萧弘泽平素未达目的不择手段，只要被他盯上，她决计没什么好下场。

    萧妙童面上的笑意微冷，她身旁坐着的慕诗嫣则险些掐断自己两根指甲。

    她从未想过慕惜辞的琴艺能习到此般地步，她不过上了那么两堂课，怎就能弹下整首的《关山月》，还能将曲中意境完整表达乃至再拔高一个层次！

    难道……真是那小贱|人的天资出众？

    不，不会，她一个从小被养在京外别庄的野丫头哪里来的天资！

    慕诗嫣将下唇隐隐咬出了血色，萧妙童瞥见到她的样子禁不住微蹙了细眉，随即以袖掩唇，一声轻咳。

    前者听到这咳嗽，猛然察觉到自己的失态，忙不迭耷拉了眼皮，重新端正了身子。

    也罢，看萧表哥的样子，多半已对那小贱|人生出了兴趣，后面的事，便毋需她们插手了。

    “殿下，您怎么知道阿辞会弹琴的？”掌声之内，慕惜音压低了嗓音，轻轻拍了拍墨绾烟，后者闻言浅笑着摇摇头：“慕姐姐，我其实并不知道。”

    “您不知道？”慕惜音微讶，她那会看慕惜辞与乐绾的动作神态，还以为她俩是在私下里交换了什么意见，结果……竟是不知道？

    “嗯，阿辞没说过她会琴艺。”墨绾烟颔首，唇角弯出的弧度却愈发大，“但我相信阿辞，她一定有法子破了萧妙童她们精心设下的局。”

    她也不清楚这股子信念究竟从何而来，但她就是无端觉得慕惜辞一定不会输。

    她不会输，不管对面想出什么样阴险狡诈又不要脸的招子，她都不会输。

    这种信任近乎于盲目，信任下还隐藏了一两分她先前从未觉察过的虔诚崇拜，这崇拜从某种程度来说，甚至超过了她对云璟帝的崇拜，但她感觉还不错。

    “而且，就算阿辞真不慎被她们坑住了，我也有办法给她找回场子。”墨绾烟说着呲了呲牙，慕惜音听罢微微点头：“好吧。”

    她倒不似墨绾烟那般无故崇拜，也不似其他贵女那般满腹惊诧，她听着慕惜辞的琴曲，只觉心口发紧，一阵阵的疼。

    《关山月》曲意沉郁悲壮，阿辞一个不到十岁的小姑娘，怎么就弹得出这样苍茫怅惘的曲子？

    在京外生活的那七年，她到底经历过什么！

    慕惜音的眼眶泛了红，她不敢顺着那思路往下细究，她怕稍想得深一些便要遏制不住眼泪，今日终究是乐绾设席赏雪，她得顾忌着墨绾烟的颜面，也不好坏了赏雪的气氛。

    病弱的少女拢紧了怀中手炉，暗暗下定了决心，她以后要对小妹更好一些。

    “惜辞班门弄斧，贻笑大方，还请诸位多多见谅。”掌声停歇后，慕惜辞起身行了礼，她的言辞明明更为低调恭谦，听起来却比萧妙童先前所说都要张扬肆意。

    只她未将弹琴助兴的皮球二度踢飞出去，世家贵女便也乐得顺坡而下，提议找点别的的乐子。

    慕惜辞趁势离了琴桌，正当她以为自己能功成身退，安安静静的回座位偷闲之时，暖阁男子坐席处蓦地传来道半醺不醉的懒散男声，众人循声而望，便见那位京中出了名的放荡纨绔，慢悠悠地放了屈着的腿。

    “光是一首《关山月》怎么能够？慕三小姐既有这般精妙的琴艺，自然是要多弹上两曲的。”萧弘泽向椅中一仰，高高抬了下颌，那神情动作，活似在花楼里喝酒听曲。

    “加上今日有云蔽日，雪色朦胧，虽在白昼亦有月夜之意……便再来首《良宵引》如何？”萧弘泽抬臂，将手肘撑在身旁少年的肩膀上，“就当贺一贺此番镜台赏雪的欣喜。”

    “公子说笑，惜辞习琴时日尚短，弹得了一曲《关山月》已是极限，如何能会《良宵引》？”慕惜辞假笑，她认得萧弘泽，也知道他的癖好，前生他调戏幼童时恰犯到了她的手上，被她责罚了整整五十军棍。

    据说那五十棍“不慎”打废了他三条腿，他伤好之后再不能人道，便直接成了断袖，再过没多久就被萧府放逐出京了。

    当年萧家之人也曾上宫中告过她的御状，奈何那时老太傅身死多时，乾平边境又战乱频起，墨书远不会为了一个半死不活的萧府得罪于她，此事便不了了之。

    看来，这位萧公子，这辈子也没长记性呢。

    慕惜辞微挑眉梢，不动声色地看着萧弘泽，后者大笑着撑身站起：“这倒不是大事，《良宵引》又不是什么极难的曲子，依三小姐的聪慧，待萧某细细教导一番……”

    “萧公子，男女授受不亲，由您亲自教习小妹，只怕不妥吧？”慕惜音冷声打断了萧弘泽的话，不料后者竟对她话中的冷意置若罔闻，顾自向慕惜辞行去：“慕大小姐言重了，我姑母乃是贵府二夫人，论理，萧某也算是三小姐的表哥，表哥教表妹习个曲子，有什么可防的？您只管安心便是。”

    还好意思说有什么可防的？

    知晓萧弘泽秉性的慕惜音与墨绾烟同时拧了眉，作势便欲上前阻拦，慕惜辞亦悄然后退半步，藏在袖中手默默掐出一道印诀，只要那萧弘泽敢再上前一步，她就……

    “本殿倒不知，萧公子何时习得了琴艺？”

    少年干净清冽的嗓音乍响身后，随之钻来一段夹了水汽与凉意的风，慕惜辞听见这声音，立时散去了掌中阴煞，眼底浮现点似有若无的笑。

