    等文先生带着阳阳和七斤回到院里，李虞看着两人晒得红扑扑的小脸，看着两人比划着和小伙伴一起戏水抓鱼时的热闹，看着两人喜悦的样子，觉得来庄子住真的是不错的选择。

    城里却没那么平静，王家自从王淳走了王家老太爷也中风倒下后，王老太太也没心气过上了吃斋念佛的日子。

    王政接替王老太爷成了王家当家做主的人，林氏也成了当家主母。

    林氏对阿月的失踪耿耿于怀，心心念念的想找回阿月，对李虞掳走了阿月的事深信不疑。

    这日又在王政面前念叨着：“老爷，坤儿上次写信回来就问阿月怎么没给他去信，鹏儿也问他妹妹怎么好好的就病没了？老爷，害咱们的阿月肯定是那贱人，如今您也当家作主了，难不成您就真忍心咱们的阿月流落在外吗？”

    王政一脸阴沉的坐在椅子上，不耐烦的看了林氏一眼，“我心里有数，你就别念叨了，还有，我听清海说那李夫人和你长得有七八分像，你说说到底是怎么回事？”

    林氏愣了一下，仰着头看着王政道：“天底下相似的人何其多，我又怎么知道怎么回事？”

    王政看了林氏和她身后的韩嬷嬷一眼，道：“你们最好别有什么事瞒着我。”

    林氏色厉内荏的应道：“我能有什么事瞒着您？满得住您？”王政冷哼一声转身走了出去。

    林氏看着他的背影，对韩嬷嬷道：“奶娘你看他，这么些年还没忘记，明明是两个长相一样的人，我到底比她差在哪里？”

    韩嬷嬷怜悯地看着林氏，想起那淡然若水的锦娘小姐，心想：是同样的皮囊没错，可您和她的差别在骨子里。

    林氏抬头看到韩嬷嬷怜悯的看着自己的眼神，不满道：“奶娘，连你也觉得我比不上她吗？”

    韩嬷嬷看着林氏温声劝道：“夫人，她再好也不过是一个死人而已，您和死人有什么好争的，您想想如今是你坐在这里。”

    林氏听在耳里却觉得是那么刺耳，想着：在奶娘心里自己果然比不上锦娘，死鬼这么些年了怎么就阴魂不散。

    韩嬷嬷见林氏冷着脸也不搭话，心想：也不知听进去没有，这么些年了怎么就没有长进呢？

    王政从林氏那里出来，上车去了醉仙楼，一个伙计伶俐的迎了上去，殷勤的笑道：“王老爷，您定的雅间已经准备好了，您请。”

    王政看都没看伙计一眼，径直去了自己定下的雅间，靠在窗台，看到街上来来往往的行人。

    一会儿，一个四十来岁，高大威猛的男子带着一个随从从马车上下来，抬头望了一眼靠窗坐着的王政，两人点点头，男子独自朝楼上走来，不一会伙计就带着他进了雅间。

    片刻后两个伙计进来，上了茶点后退了出去。

    王政客气的朝男子拱手道：“久闻雷大当家大名，今日一见果然英武不凡。”

    大当家供了拱手，淡淡的道：“王老爷客气了，你让我帮你找的那位姑娘，我已经帮你找过了，各个花楼和暗寮子都没有，几个私贩人口的档口也说没见过这么个人。”

    王政听后松了口气，从口袋里拿出银票递给他，客气道：“王某多谢大当家。”

    大当家接过银票，清点后揣进了兜里，笑容真诚了一点，“王老爷客气了，拿钱办事而已。”

    王政看着大当家的笑容，心想：素闻这姓雷的爱财如命，今日一见果不其然，不过他爱财对于自己也是好事一桩。王政对接下来请他办的事有了些信心，“我想请大当家再帮我一个忙。”

    大当家看着王政，“王老爷说来听听。”王政压低声音道：“我想请你帮我掳一个人，我怀疑是她把那姑娘藏起来了。”

    大当家扬眉，“哦！什么人竟然有如此大的胆子？”王政斜眼看了一下斜对面的府衙大门，凑到他面前，小声道：“一位官家夫人，姑娘开罪了她后，没过两日就不见了。”

    大当家毫不犹豫的拒绝道：“不行，我们不招惹官府的人。”

    王政没想到他二话不说就拒绝了自己，愣了一下，“大当家不愿招惹官府，请问你知不知道其他的路子呢？”

    大当家想了想道：“柳花巷来了一家叫韵音的戏园子，你去找苏老板苏弦音，问问她愿不愿意帮你做这件事。”

    王政点头道，“好，多谢大当家。”

    大当家拱手笑道：“王老爷客气了，咱们后会有期。”

    “大当家后会有期。”两人客气的拱手道别。

    王政送走了大当家，在楼上坐了一会儿，才结账出了醉仙楼。

    上车后，车夫见王政迟迟没吩咐往哪走，问道：“老爷，回府吗？”

    “去柳花巷一家叫韵音的戏园子。”王政说完后有些疲惫的靠在车厢上。

    “是，老爷。”车夫扬起马鞭赶着马儿朝柳花巷走去。

    到了柳花巷一直走到巷尾才看到韵音的招牌，王政撩开车帘望着迎风招展的札幌，想起阿月的样子，仿佛看见了另外一个女子的身影，心道：是死是活总要弄个明白吧！

    王政下车看了一下门口挂着的戏牌，今日唱的是贵妃醉酒，站在门口听着园子里的戏已开锣。

    王政进了戏园子找了个包厢坐下，一个满脸笑容的小二走了进来，躬身行礼后伶俐的说道：“这位老爷，有冰镇西瓜，酥酪、各色果子和南瓜子，给您来点吗？”

    王政颔首同意，听着戏台上如同珠落玉盘一般好听清亮的声音，看着台上的“贵妃”头戴凤冠霞帔，身段窈窕腰肢柔软，说是绝色也不为过。

    王政暗道：云城几时来了位绝色戏子？不一会儿小二把各色小吃送了进来，王政掏出一块碎银子扔给了小二，道：“台上唱贵妃的可是苏弦音？”

    “谢谢您的赏，回这位老爷，台上的正是咱们苏老板。”王政摆摆手，小二躬身笑着退下了。

    王政等戏散了后找到了后台，见那位苏老板正在卸妆，看见王政进来皱眉道：“这位老爷，这是后台不待客的。”

    王政看着卸了一半妆的苏老板，看得出是为绝色佳人，说话的声音清脆悦耳，王政笑着拱手道：“苏老板，雷大当家介绍我来找你的，冒昧闯入还请苏老板见谅。”

