    “是的！你的论文，已经被佛朗斯皇家学会收录！林毅，我敢断言，你会成为这个时代的月亮！！”

    林毅心中高兴，脸上不自觉的笑出来。

    双国院士，对他来说，已然是非常高的荣誉了。

    “好，我知道了，部长。”

    项石在电话那边的声音顿了一下，随后带着点委屈的说道：“你小子，怎么还这么淡定，你要知道，虽然双国院士不难的，但是在你这样的年纪，能够获得双国院士几乎是不敢想象的，哦对了，这一次的推荐人是威尔逊和金妮，你要向人家表示一下感谢，佛朗斯那边已经准备好了你的院士证书，已经到我这了，你看你有时间没，没时间我抽空给你拿过去。”

    林毅点头，随后道：“不用，还麻烦您送过来，我有空过去取一下就行。”

    林毅又和项石说了一点别的事情，随后打开自己的电脑，给威尔逊和金妮发了感谢的邮件。

    还没等林毅关上电脑，手机便响起声音。

    林毅接起电话，发现是自己大学的恩师，王老师。

    王老师这一次打电话，是想问问林毅有没有时间，可不可以回来给学校里的学弟学妹们做一场演讲啥的。

    林毅的母校是某大学，某大学在华夏国内是排行第一的大学，和隔壁的大学日常争抢这第一的宝座，两个学校的学生也开玩笑似的颇有种竞争对手的感觉。

    这所大学正好在中科院附近，林毅明天正好也没什么事情，便答应下来。

    第二天，林毅收拾好东西，随后开车先到了中科院。

    林毅虽然是院士，但是极少在中科院露面，所以他一进来，便有人招手让他过来。

    一个看起来不是很眼熟的人扔给他一堆的文件。

    “今天下午做一下，你是哪个部的？”哪个戴眼镜的人随意扫了一眼林毅。

    见到林毅的脸一点都不眼熟，还以为是最近招来的科研人员。

    “我是考古部的。”林毅道，看了眼文件上的标签，很巧，文件上的标签就是考古部。

    戴眼镜的人笑了笑，说道：“那正好，把这个拿去处理了。”

    “我还有一些事情。”林毅皱眉，他强行被塞了这些文件，这会也没地方放，他要去找项石，不能抱着这些文件去吧？

    戴眼镜的人看着林毅，嗤笑了一声：“你个新人能有什么事情？我让你去你就去。”戴眼镜的人说着，拿出前面的牌子，指着自己的助理研究员的牌子说道：“你不是来实习的？实习的就去干活。”

    林毅看着眼前这个戴眼镜的人，笑了一下。

    “我想，你的职阶，还不够使唤我干活。”

    戴眼镜的人看着林毅。

    林毅现在穿着常服，带着眼睛，看起来书生气十足，而这位戴眼睛的人恰好度数不怎么够，并且不怎么看电视。

    他不认识林毅，又觉得林毅是个生面孔，肯定就是个来实习的研究员，一个实习的，自己还不够资格喊他干活？

    笑话，真是笑话！

    戴眼镜的人哼声，带着一点自己学到的威严，道：“你叫什么名字？你不用在这干了，自己走吧。”

    林毅扫视着这个戴眼镜的人，点头道：“行，那我走了。”

    戴眼镜的人十分嚣张的看着林毅，伸手想要从林毅怀里拿过那些文件。

    “不过就是一个实习的，让你干活，怎么还委屈你了？中科院可不是你这种人能来的地方，真是什么野鸡都敢上枝头。”

    戴眼镜的人熬了十几年才当上二阶研究院，也就是说当了十几年的实习才转正，现在看见林毅这么年轻的年纪就已经当了实习，他心中不由的冒酸水。

    这人肯定是走后路进来的，他才不屑和这种人同列。

    但是还没等他的手伸到林毅怀中拿过那些文件，他的身后便传来一个声音。

    “林毅！”

    项石从后面走过来，他刚才远远的就看见这边的情况，就看见这个他不眼熟的人在刁难林毅，好家伙，我们考古部的院士，是你敢欺负的？

    项石看着林毅怀中的文件，又看向哪个戴眼镜的人。

    “你是哪的？”

    戴眼镜的人看着项石，吓了一跳。

    他是考古部的研究员，自然认识项石，他心中一紧张，偷看了一眼林毅。

    这小子，不会是项石走后门带进来的吧？

    “部，部长。”戴眼镜的人结巴的说道。

    项石扫了一眼他，看向林毅。

    “这怎么回事？”

    林毅笑了一下，道：“哦，没事，就是一进来就被人布置了点任务，做不完就要走就是了。”

    戴眼镜的人哆哆嗦嗦的抬了一下眼睛，瞪了一眼林毅后，强装理直气壮的说道：“部长，这个实习研究员一大早就在这里瞎逛，我们考古部也是有事情做的，别人都在忙，就他在这休息，我想给他布置一点任务而已。”

    项石看向戴眼镜的人，皱眉看着他，道：“你是考古部的？我们考古部公布消息的时候，没通知到你是吗？”

    戴眼镜的人愣了一下，他不喜欢现代通讯那些东西，但是最近的消息不就是公布了一下新招的研究员和院士吗？他看了一下研究员的，但是没有看院士的，毕竟他觉得自己年纪也够了，一直在愤愤不平自己为啥不能成为院士。

    项石伸手拿过林毅手上的文件，扔回戴眼镜的人怀中。

    “按你自己说的，做不完，你就离开我们考古部。对待学术要心正，你这心怎么静下来去研究学术！”

    戴眼镜的人睁大眼睛，看着项石，满是惊恐。

    “部长！我不服！我一个助理研究员，凭什么不能指挥一个实习的，难不成您和这实习生有什么关系？”

    戴眼镜的人着急了，什么话都敢说出来。

    这一句话，让项石心中怒火更加的高涨。

    “你这是什么话！别说你是助理研究员，就算你是部长，你都没有权利强行把你自己的东西，推给别人做！”

    项石伸手拿起林毅挂在面前的通行证，凑到戴眼镜的人面前，喊道：“看清楚了吗？你觉得有没有资格，让人家干活？”

    项石哼了一声，随后带着林毅离开，临走还说道：“做不完，你就给我离开我考古部。”

    戴眼镜的人这会已经石化在原地，脑海只有那通行证上的两个大字。

    院士。

    那人，那个他欺负的年轻人！

    那个看起来还不到二十五的年轻人！

    是他挣扎了一辈子，都没办法成为的院士！！

