    “鼬先生，看来我们被发现了呢……”高大身影的男人对身前的宇智波鼬开口，语气中听不出悲喜，只能听得出他似乎十分尊敬眼前的男人。

    面前的男人，也就是宇智波鼬淡淡的点头，不冷不热的嗯了一句，他们已经来到了木叶的湖边, 鼬和那男人都将斗笠拿了下来，隐藏已经没有意义，因为阿斯玛和夕日红的身影已经出现在了两人身前。

    “宇智波……鼬。”阿斯玛和红一眼就认出了鼬，这个穷凶极恶的木叶叛忍现在他们面前那不是赤裸裸的挑衅吗。

    虽说知晓鼬的实力，但看都看到了，他们也不能任由这两个危险的家伙在村子里乱窜，三代火影刚死不久，可不能让这两个家伙再搅乱木叶了。

    “看样子两位都认识鼬先生，那在下就自我介绍一下吧, 在下的名字是干柿鬼鲛……”鬼鲛礼貌的开口介绍，可话还没说完就被阿斯玛拿着查克拉刀冲上前打断。

    “啊呀啊呀，真是难办……”阿斯玛的刀离鬼鲛那宛如鲨鱼般粗糙的皮肤就差分毫，鬼鲛身体侧翻，健壮的身体在移动中带起微风。

    鬼鲛如同豆丁般小的眼珠抓住了时机，借助身体翻转产生的动能顺势挥出背后的“大刀”。

    “噗呲”血肉咀嚼的声音传来，鬼鲛刀上的绷带前端也散落开来，深蓝色的刀身布满倒刺，最前端竟是生出来一张布满和鬼鲛一样尖利的牙齿，此刻正品尝着从阿斯玛肩膀上撕咬下来的肉。

    鬼鲛挥了挥手中的怪刀，开口解释道：

    “鲛肌可是很挑食的，请让他继续品尝。”鬼鲛攻势未停，但阿斯玛的反应也很迅速，刚才那一击是鬼鲛出其不意，他有了防备就好办了。

    果然，接下来两人又互相试探了几招，鬼鲛竟是没有在体术上取得什么优势，反而是阿斯玛的查克拉刀多次以刁钻的角度险些攻击到他。

    红和鼬这边的战斗就要简单一些了, 夕日红的幻术可以说是木叶村最好的，但有一个前提，那就是鼬不在。

    只见两人站立在原地，夕日红早已在不知不觉间就对鼬施展了幻术，她也知道鼬不好对付，所以这个幻术她用出了自己的全力，只要能困住鼬一会儿就好，接下来的事会有阿斯玛趁机完成。

    一颗巨大的枫树凭空出现在鼬的身后，枝干树根从鼬的身后伸出，鼬就像是被这些树枝困住，下一秒似乎就会和身后的枫树融合到一起一样。

    红有些意外竟然这么简单的就制服了鼬，还有些惊讶，传言果然不可信，宇智波鼬不过如此啊。

    就在她心里生出这想法的同时，她注意到了鼬微微上扬的嘴角，一丝丝冷汗从她的鬓角不断流淌下来。

    红感到不妙，但她还不知道问题出在哪里, 一切看上去都没问题，直到……

    束缚感从她浑身上下传来，她定睛一看, 鼬依旧站在原地，他背后哪有什么枫树，密密麻麻的枝干快将红包围，中了幻术的分明是自己啊。

    旁边的阿斯玛见红呆立在原地不动就知道事情不妙，想要去帮忙却被鬼鲛给拖住，有心无力。

    鼬满满靠近红，手中的苦无就要向她的脖子刺入。

    就在这千钧一发之际，一只毛发棕黄，穿着衣服，带着木叶护额的哈巴狗像是炮弹一样将陷入幻术中的红撞飞。

    另一边一道绿色身影如旋风般出现在鬼鲛和阿斯玛中间，两把双截棍被这身影耍得虎虎生风，两棍挡开鲛肌，震得鬼鲛虎口生疼。

    “贝贝贝贝贝～”一只巨大的棕色陆龟从天而降，鬼鲛把鲛肌当做棍子来了个撑杆跳，可刚刚落地就迎来了青春一击。

    苍蓝色的光辉在凯的脚下出现，旋转着的身体在此刻蓄势完毕，一脚狠狠的砸在了鬼鲛的肚子上。

    宇智波鼬见到来人后也放弃了继续纠缠的想法，给鬼鲛使了个眼神后便快速消失在了原地。

    凯和卡卡西没有追击，他们扶着此刻眼神呆滞的红，她的幻术还没有完全解除。

    “通知火影大人，有晓组织的人潜入村子，目的不明，其中还有宇智波鼬。”阿斯玛将肩上的伤口包扎好后冲着卡卡西两人开口。

    “可是……自来也大人现在正在和鸣人泡温泉，现在他还没上任……”卡卡西揉了揉太阳穴，有这么一个火影他也不知道是福是祸了。

    “在温泉吗……”早已消失的鼬不知在那里得到了这个消息，前进的方向也是鸣人和自来也所在的位置。

    温泉里不止有鸣人和自来也，佐助也在其中，鸣人是跟随自来也修行螺旋丸的，佐助则是向自来也请教如何救治小樱的。

    “所以说纲手大人现在能救小樱是吗？我知道了，她在哪里？”

    佐助耐心的记着自来也告诉他的情报，他虽然渴望力量，但在森林认清了自己在子虚面前的弱小后反而有了一丝释怀，那天小樱被我爱罗伤的太重了，直到现在一直处于昏迷状态，他决定要找纲手去治疗小樱。

    他不喜欢欠别人的，那天小樱也算是为他吸引了来自我爱罗的攻击，救好她之后就两不相欠了。

    “我也要去找纲手！佐助这家伙怎么回事，又想独自一人逞英雄。”鸣人看着佐助的背影，小声抱怨。

    自来也拍了拍鸣人的头，一边在笔记上记着什么一边对他说：

    “就让他去吧，我会让卡卡西陪他一起的，你现在的身体可别提这些了，记住螺旋丸的修行，之后到妙木山去修行仙人模式，深作仙人和志麻仙人会照顾好你的，要好好修行哦～”

    “而且，比起小樱，可能有其他的女孩子一直很在意你哦，只不过你没发现而已。”自来也将笔记和上，接着欣赏浴池的风景。

    “切，螺旋丸而已，我已经找到感觉了，再让我修行几天，一定可以学会的……”鸣人咬牙切齿，他觉得自己离掌握螺旋丸就差一点，但怎么也凝聚不出来，似乎差了什么东西。

    本应离开的佐助此刻却像是被施展了定身术一样死死的站在那里，双眼猛然开始转动，两勾玉剧烈的颤抖，他的手中也凝聚出了千鸟电流。

    这一切只是因为在他对面站着和他五官有七分相似，同样双目赤红的男人。

    “宇智波…鼬！”

