    第130章 无效脑补？

    雷道之灵也有些懵，因为……夏武为何会这么快就引起天道的注意了？

    要知道，如今的天道，可是处于沉睡的状态啊。

    能够在这种情况之下，调动无上雷罚，来镇杀夏武，得是什么事才能惊动？

    距离夏武和他缔结约定没有多久，先前是推演雷道，触及本源，引得它的注意。

    而且双方的关系也不一般，未来雷道之灵还要依仗夏武，怎么可能出手？

    “嗡嗡嗡！”

    就在这个时候，一道嗡鸣之声，牵引虚空，不断的震荡，泛起涟漪。

    一道道剑气纵横开来，从大殿之内朝着外面弥漫，雷道之灵细细的探查一番，不由的脸色骤变，露出苦笑之色。

    “这小祖宗可真是能够折腾的，距离推演雷道没多久，如今剑域也达到了中期，而且还是在化道之境……难怪会让让沉睡的天道注意。”

    这一刻的雷道之灵，也瞬间明白是什么情况了。

    尼玛……太妖孽了啊。

    这简直就不是人。

    因为及其逆天的修士，会影响到天道，会夺取这方世界的气运，并且最关键的是，气运夺取过多，甚至可以替代天道，成为新一代。

    只要被这方世界所认可就行。

    这也是为何，那些与本源大道牵连过多的妖孽，都会出现夭折的情况，诸天万族都是这样。

    在曾经那些古老岁月之中，陨落的天才不知几何，里面就有天道的影子，当然……必须是无敌一个时代这种，才会引得注意。

    夏武，很明显是跨越到这一个层次了。

    雷道之灵心中惊讶万分，也更加的坚定了自己的想法，夏武只要不夭折，未来绝对是一根很粗的大腿，如今的潜质已经展露出来。

    那么……接下来就是自己要出力的事了。

    双方之间的关系，如今还算不错，但……若是能更上一层楼，那自然更好。

    毕竟，自己是否能够超脱出去，全靠夏武了。

    这是自己的希望。

    就算是顶头上司天道又如何？

    它的命令，有自己的未来重要吗？

    那必然是没有的。

    “轰隆隆！”

    不再去思考，直接调动周遭雷道之力，整个天地之间，都仿若被雷海覆盖，耀眼无比，光亮四射。

    乌云遮蔽了整个书山圣院，直接将外界给屏蔽了。

    虚空之中，许多窥伺的探子，不由的一愣。

    “这是什么情况？书山圣院怎么出现了这么浩荡的雷罚，这是引得天道的注意了吗？”

    “这……有些惊人了，直接将数十里遮蔽，里面散落出来的毁灭气息，哪怕是通天境修士，都感觉到压抑。”

    “这特么比突破神灵的雷劫还要浩大，难不成是老院长又有所突破？这位，可是有些难缠啊，据说他也走到了神灵极致，先前出手镇杀玄仙教三长老，也是格外凌厉，神灵之中，罕有敌手，若是再行突破的话……恐怕就连超越神灵的强者，都无法匹敌了。”

    许多强者都惊讶的望去，心中掀起了惊涛骇浪。

    书院之中能达到这种层次的突破，仅仅只有老院长，亦或者古国先皇卫天阳。

    无论是谁突破，都是神灵圆满，无敌之境。

    在这个真神无法走出的时代，他们就代表着无敌。

    玄仙教的修士探子，此时正在疯狂的传音，将此地的消息传递出去。

    这尼玛太吓人了，一个夏神道就足够难缠了，现在若是再冒出一个，那玄仙教这边的压力就更大了。

    仅仅是在一刻钟的光景，整个天古道域的势力都将目光望向书山圣院。

    许多强者都愕然。

    老院长的突破，给了他们很大的压力。

    如今整个元武世界，站在最顶端的存在，明面上只有数位。

    首先是夏神道，神灵境内无敌，屠杀三十位神灵强者，这让无数势力都心颤那种。

    这也是为何，夏家如今动作这么大，也无人胆敢跳出来的原因。

    其次，也就是玄仙教主，号称他已经突破神灵了，在另外一方小世界之中，达到了真神，如今不过是封印了修为罢了，一旦出手，毁天灭地。

    剩下的就是问天教主，以及一两位顶尖大教掌权者。

    一方道域，都未必能出一位这种存在。

    暗地里，就无法计算了，因为大家都有传承底蕴，可能都有真神强者没有坐化，大限不到，依旧能够封印修为走出禁地之中。

    例如玄武圣教能够镇压东神道域，就是因为他们还有一位这样的存在。

    所以，若是出现了一位神灵无敌的至强者，整个元武世界，都将引发震荡。

    更何况如今的书山圣院，已经足够强大了。

    玄仙教等势力，则是有些懵逼，这特么夏武走到哪儿，哪家的实力就开始暴涨？

    有这么夸张吗？

    这货难不成是触发了沾染机缘的体质？

    所有势力都不解。

    这老院长，怎么就突然突破了？

    但，无论如何，这一下将许多不安分的人全部震慑住了。

    一些暗中的大教，贪图书山圣院的文圣传承。

    可现在，无人敢有任何动作。

    全部，安静了。

    ……………………

    书院之内。

    此时外界传疯的老院长，此刻正目瞪口呆的望向天穹，因为这雷罚的动静有点太大了吧？

    “这……真的只是，单纯的雷罚吗？就算是针对绝世天才，也不至于闹出这么大的动静吧？”

    如今整个天古道域，恐怕都知道了。

    心中有些担忧，若是这雷劫是针对夏武的消息传出去，估摸着外界瞬间就知道是什么情况了。

    引起天道的注意，还仅仅只是化道期。

    这特么的……妥妥的绝世妖孽啊。

    就连许多对夏家没有恶劣态度的道统大教，也会警惕起来，因为……出现这么一位，那么他是否有野心？是否要对他们下手？

    这些都是需要考虑的。

    卫天阳则是嘴角抽搐，无言的叹息了一声，夏武这小子……这一次怕是要闹出惊天动静了。

    保得住吗？

    他有些迟疑。

    要不……还是把大兄喊回来吧，还镇守个屁的边荒城，这一次之后，夏武能否正常出门，都是一个问题。

    此时，外界和书院内，都在疯狂的脑补，不断的加戏……

    但，他们并不知道，双方都在相反的思想，越走越远了。

    (本章完)

