
　　直到杨润东再次前来提醒会议时间时，他才缓过神来。

　　薄唇轻启，“会议取消。”

　　于是，整个厉氏集团今日的八卦话题就是：工作狂厉总竟然主动取消了会议！

　　顾凉烟不知道什么时候已经醒了，有些不舒服的捶了捶脑袋，待看到眼前的厉璟渊时，瞬间睁大了眼睛，不自觉的向后缩了缩身体。

　　“既然已经醒了，还舍不得放开吗？”

　　看到顾凉烟恐慌的样子，厉璟渊冷言冷语道，如此不知好歹的女人，自己到底发什么神经竟然心软了！

　　顾凉烟这才反应过来，连忙收回自己的手，看到自己伤痕累累的右手时，苦笑了一下，低声的回应道。

　　“抱歉厉总，我刚才没有意识冒犯你了。”

　　声音浅浅，却万分疏离。

　　厉璟渊眉头一皱，办公室的门被敲开。

　　“厉少，事情已经调查清楚了。”

　　安海恭敬的回报道，他没有想到顾凉烟还没有离开，友好的向顾凉烟点点头。

　　顾凉烟礼貌的笑了笑，听到安海的话，迟疑了一下，并没有离开，她在等安海给出结果。

　　“沈少杰”

　　厉璟渊似乎一切都了如指掌，冷漠的道，说着解开了自己的衬衫。

　　安海点了点头，熟络的走到一旁的衣柜里，拿出一件崭新的衬衫。

　　“他为什么要这么做，我都不认识他。”顾凉烟嘀咕道，抬头却意外的看见男人胸前的人鱼线，她连忙背过身去。

　　“为什么？这件事需要他自己说。”厉璟渊冷哼一声，心中已有打算，接着说了一句，“回来时，我要看到这里恢复之前的样子。”

　　厉璟渊已经换好衣服，看到一直双手蒙眼背对自己的顾凉烟，不由心情好了几许，留下一句不冷不热的话，经过顾凉烟身旁时却意外的又被拦住。

　　顾凉烟似考虑再三，她有几分郑重其事道：“何圆圆没事吧，你打算拿她怎么办？能不能将她交给警察，不要私下为难她了。”

　　厉璟渊眯起双眼，怪异的看了顾凉烟一眼，似是不可置信冷笑一声，头也不回出了门。

　　“夫人，您放心，何圆圆经不住吓，我们什么都没做。还有一件事，我不知道您和厉少刚刚又产生了什么误会，但是请相信厉少为了可以替夫人证明清白做了很多，厉少亲自邀请顶级技术师补救了残缺的监控视频。”

　　看到一地的残骸，安海大概猜测到一些，离开时在顾凉烟身旁停顿了一下，压低声音解释道。

　　“谢谢你，安助理。”

　　闻言，顾凉烟迟疑了一下，她知道厉璟渊就算不为了她，那个沈少杰干出勾结外人出卖商业机密的事情，也离自食恶果不远了。

　　剩下的事情，厉璟渊可以搞定。想起自己的误会，顾凉烟不禁有些懊恼自己之前的所作所为，她最近似乎更加无法控制自己的情绪了……

　　“你和她讲了什么？”

　　顾凉烟走后，厉璟渊停下脚步，问向身后的人。

　　“我只是讲了她应该知道的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第160章免费阅读。https://xs.23sk.com 