    苏乾一拳直接打穿这个半圣首领施展出来的火焰巨人形态的真身。

    气势凶猛，威势滔天。

    “什么？”而此时，那处于远处观看了整场交手的苏茵，则是瞪大了美丽的眼眸，纤纤细手不自禁捂着自己的嘴巴。那樱桃小嘴此时正张成一个鸡蛋形状。她刚才可还在为苏乾担心呢。

    之前那火焰真身显现，热浪飞扬，声势巨大。而且他两下出击，也是凶猛无比，破坏力巨大。

    所过之处，岩石破碎，草木枯萎，当真可怕无比。

    更主要的是他高大的的身躯，以及三个头的形态，这个模样让苏茵看起来很有压力。好像是在看一个远古巨兽一般。

    的确，这个首领施展出来的火焰巨人真身，摸样可是比之影毒门太上长老还要高大的。看起来也是凶猛无比。刚才苏乾两下躲避，而后出击。但是却被那首领四只巨大的手掌合力拍击。

    好像是一个人在拍苍蝇一般。

    因此她看得心惊动魄，担心苏乾受到伤害。刚才那一个瞬间，她甚至忍受不住娇呼出声的。可是没有想到，下一刻，就已经分出了胜负。

    而且，败北之人，竟然不是看起来小小的苏乾，而是高大不可战胜、强大宛如魔神降临的火焰巨人。更恐怖的是，那火焰巨人竟然被苏乾一拳直接打穿了。

    这一下，当真是让苏茵当场惊呆。

    “这可是半圣阶别的强者啊！而且还施展出来这么恐怖的气功，气息强盛那般多，但是现在，被三哥一拳打穿！这这这——”苏茵小嘴微合，她不自主地喃喃道：“这就是晋升气宗之后，三哥真正的实力么？强！太强了！连气宗都一拳打穿！这要是让方寒玉知道，那不知此时的他，会如何作想？”

    她不由想到方寒玉此人。

    此人最近实力大增，虽然只是气罡境界，但是能够当街斩杀气宗阶别的邪门高手，可谓是出尽了风头。可他要是知道，那个他眼里弱小的苏乾，其实已经比他强大不知道多少倍时。不知道他的心里，会有怎么样的想法？

    她不自禁想着。

    “还有那些嘲笑三哥的人们，喜欢凑热闹的那些人们，还有一些把方寒玉的事迹以及三哥跟方寒玉的事情，编纂成故事，当成说书故事在讲的说书先生们，还有那些还在热火朝天讨论，猜测三哥今日敢不敢去赴约方寒玉，对三哥说着各种嘲讽话语的的那些人！不知道，他们若是看到眼前这一幕，会如何作想？”苏茵暗道：“恐怕他们眼睛都要掉出眼眶吧？非被震惊到如此程度不可！”

    这其实也是她此刻受到眼前一幕冲击的感受。除了用眼睛都差点掉落出眼眶，苏茵已经想不到其他的语句来形容此刻的感受了。

    “这——”而其实此时，惊呆的并不仅仅是苏茵一个人。苏乾亦是同样被自己的战果所震惊。

    他这还是晋升气宗以来第一次全力出手。对付强大的人物。刚才对付那三个气宗大杀手，也是全力出手。不过那些人完全被他碾压。什么技巧都不用，完全就是靠力量碾压。

    一脚踢爆，一拳轰死。因为太简单了。彼此差距太过巨大。因此反倒也使得苏乾对于自己的实力还没有清晰的认知。

    因此他面对这个首领之时，虽然感觉到自己应该比他要强。也由于如此，他才很有自信的出击。

    但是他也没有预料到的是，自己居然凶猛至此。一拳就把他整个真身都打穿。要知道，这个首领施展出来这个火焰真身的状态之后。给苏乾的感觉，可就是跟当日面对影毒门太上长老差不多了。

    当然，这二人气质不一样，气功功法也不一样，没有办法真正比较哪个强，哪个弱。除非影毒门太上长老重生过来跟他比试。不过这是不可能的，影毒门太上长老已经被苏乾亲手杀死。

    面对这般强大的对手，自己竟然一拳就把他打穿！苏乾亦是被惊到。此时此刻，他才清晰感觉到自己的实力已经到达了何种地步。

    而那首领被苏乾如此一下凶猛攻击之后，他六只紫色的眼睛之中，亦是流露出来不可置信的情绪。刚才那一个瞬间，他的四只巨大的手掌，竟然都抵挡不住苏乾的拳头。

    被他的拳头一下子击穿。而后，苏乾更是继续贯穿，直接打穿他的真身。当真是恐怖无比。

    “这这，怎么可能？”这一个瞬间，那首领身躯僵住，他浮起来这样的念头。随后。

    呼。

    他便是好像泄了气的皮球一般。彭地一声，整个气构成的真身全部崩溃。四条手臂也消散去了两条。三个头颅亦是不见了两个。

    重新变回了一个头颅两条手臂的正常人的形态。而且，他的胸口显出来一个鸡蛋一般粗大的血洞。

    是刚才被苏乾打穿的。

    噗。

    随后，他更是一口鲜血忍不住喷了出来。脚步踉跄，歪歪扭扭，差点摔倒，勉强站立。

    “嗯？居然没有死？这是没有伤到要害？”苏乾一看，眼神亦是惊异。刚才他可是一瞬间就打穿那个首领的胸口的。

    足足一个人形大小的窟窿。可是现在，这个首领缩小之后，身躯之上只是显现一个鸡蛋大小的血洞而已。不知道这到底是怎么回事。

    而且看起来，特别是神感受起来，他的生命气息，居然还是强盛，没有迅速衰减的迹象。

    这是好像并没有伤到危机生命的要害。也是有半圣的生命力已经比之普通人强太多的缘故在其中。

    不过即使如此，经过如此重创，那首领看起来，也已经快不行了。至少，肯定不是自己的对手，没有跟自己继续一战的能力了。

    “你到底是什么人？为什么要来杀我们？”此时，苏乾才转头看向他，眼神冰冷，语气如刀。

    看着他冷冷说道。

    与此同时，苏乾一步一步向他走过去。其实，他是可以直接一掠到他身边的。只是此时，他要给他一种一步步被接近的恐惧感。给他心里压迫。因此，他选择一步步行走过去。

    “你！”那首领见此，亦是脸色恐惧。他一步步后退。口中说出来一个字。瞬间又是吐血。

    “到底是谁派你来的！说出来。我可以饶你一命！”苏乾这么说道。

    呼。

    可是那个首领见此，转身便是想要逃跑。

    “哼。”苏乾见此，不再慢步，而是直接脚下彩虹色流光一个流转，疾掠过去，靠近同时，一脚踢出。

    “不说！我看在死亡面前，你是说还是不说！”苏乾冷酷无比。

    “保命金龟！启！”而便在这个时候，就在苏乾以为，这个首领要束手就擒，被他擒拿下来暴打审问的时候。

    突兀之间。

    听见彭地一声响。

    怵地一声。

    一道细微的金光冲天而起，一股冥冥之中的波动扩散了出去。

    “嗯？这是什么？”苏乾亦是一惊。他的神觉变得越加敏锐，感受到那冲天而起的金光以及扩散出去的波动。

    不过此时他也拦截不住。

    而与那金光冲起的同一时刻。那首领身躯之上，金光一闪，竟然凭空出现一个金色的龟壳，罩住他的身躯。这龟壳并不大，只有一个正常人形体大小。此时，那首领横倒于地面，宛如一条虫子蜷缩起来。躲在了龟壳之下。

    嘭。

    苏乾的一脚，此时踢中那龟壳，居然只是发出来一声沉闷声响。没有能够踢破。

