    夏金桂看到小叔没有反对，心里松了一口气。

    他开心的说道：“小叔，我是真想这么做，现在我正在积攒经验和银子，估计两三年之后，我就能组建自己的商队，那时候我就可以带队跑西域了。”

    上一次西摩国来的商队让他大开了眼界，等西摩国商队走了之后，他们夏家的香皂和药皂被他们买了好多，如果不是还要装其他东西，相信会将他们半个月的产量都给包圆了。

    西摩国的商队当然不可能空手回去，他们到这里来就是有目的的，主要是南梁国的丝绸纺织品茶叶瓷器等物品在西域那边都非常受欢迎，再加上新产品香皂，商队的队长是真没想到南梁国还有这样的新奇东西。

    他们在西市那边还想多雇些马车招些人，可惜南梁国的人没人想去跑那条路。

    但夏金桂对于外面的世界却很是向往。

    这一次夏良没有打击他，而是说道：“你需要什么就和小叔讲，但你现在年龄小，就按照你自己的计划来吧。”

    等夏云桐回来取药材的时候，夏良就和她说了夏金桂的打算，夏云桐没想到夏金桂还有这样的想法。

    不得不说，他的想法真不错。

    西域那条路如今被西摩国的商人把持着，如果南梁国也参与进去，可去的地方那就多了。

    将来有一天，如果能和北鞑国恢复商贸，南梁国的东西源源不断的运进去，然后北鞑国的马匹牛羊甚至是药材再源源不断的运到中原，互相往来，鞑子们就可以换来安稳的生活。部落里的那些成员有了安逸的生活，就不会想着出去抢掠了，那么边境也许就和平了。

    夏云桐觉得她这个想法虽然有些天真，可细想，其实实施性很强，等沈栖回来的时候，可以与他提一提。

    ……

    北风凛冽，春寒料峭，似乎比冬天还要寒冷。

    黎塘率领大军也来到了丘州。

    此时黎塘已经是天下兵马大元帅，而苏泽安是天下兵马副元帅！

    这两个人坐在大帐里，正在进行着行动前的细节完善。

    大军整装待发，只等一声令下，就会冲向对面的金州。

    ……

    沈栖率领的兵马，已经胜利的到达了指定的地点，修整一番就开始进行了周密的部署，乔装改扮一番，沈栖带着伍将军还有一队人马就混进了金州城。

    此时的金州是北鞑国的三王子在这里驻守。

    大街上随处可见鞑子们扛着大刀在四处游走，已经很长时间在街上看不到漂亮的女子了。

    鞑子们对于女人是从来不杀的，因为女人对他们来讲，代表着繁衍生息，代表着世世代代会传承下去，说白了，女人就是他们的生育工具，所以女人在他们的部落里还是有着一定的地位的。

    比如丈夫死了随便改嫁，你爱嫁谁嫁谁。

    还比如一个女人也可以有两个丈夫。

    所以他们的这些行为一直被南梁国所不耻。

    可是这样的鞑子对于南梁国的金州的女子来讲就是灾难。

    她们怎么可能愿意给鞑子生孩子。

    但这些年，总不能生了女孩子就都淹死吧。

    总之这是一个充满了绝望贫穷的城市。人口锐减一大半。

    但即便如此，有句俗话说得好，好死不如赖活着……

    就算是行尸走肉，也终归要好好的活下去。

    而现在鞑子对这些百姓已经不再防备了，他们是瞧不起这些软弱的贱民的，在他们眼里，个个都是他们的奴隶，尤其那些没骨头的南梁国男人们，是可以随意打杀的，当然了，如果发生战争的时候，他们就是被推在前面的炮灰。

    鞑子甚至都已经打算好了，一旦两国开战，这三万多老百姓他们一定就将他们推到大军的前面去。

    但是，鞑子们几乎都笃定，南梁国不敢来夺回金州。

    毕竟，他们自诩礼仪之邦，怎么能做出这么残忍的事情来呢。

    因为只要攻城，他们就将城里的百姓都杀了。

    这也是苏大将军不敢来的主要原因。

    这些鞑子们像往常一样在街上游走，眼睛肆无忌惮的扫视着周围，看看有没有漂亮的姑娘，然后好抓回去。

    只不过，他们没有发现，今天的金州城似乎与往日不大一样。

    街上的百姓也有很多，可他们的眼睛不再是灰蒙蒙的，而是有着一层隐隐的光芒。

    因为他们在这些鞑子路过的时候，要跪在地上，所以鞑子们，根本看不到他们是什么神情。

    百姓们垂在衣袖里的手，都紧紧的攥成拳头。

    这些走在大街上的都是为了掩人耳目，而那些在家里的都准备好了武器，有的在家里下面挖了地道，将女人和孩子放进里面躲好。

    青壮年们，在贺青山的联络之下，已经偷偷的组织起来。

    为了不引起鞑子们的怀疑，大家都要和往日一样。

    可是，就在这时候，街角突然传来一阵骚动，一个二十多岁的衣衫褴褛的年轻人，疯狂的朝着街上跑来。

    奔跑的方向就是街上的鞑子。

    而在他身后有两个脸色铁青的男人在疯狂的追赶。

    这个年轻人神情有些癫狂，甚至带着一些狂热，他一把抓住一个身材威猛的鞑子，哆哆嗦嗦的而又仓皇的说道：“鞑子老爷，奴才这里有大事要……”

    他这话还没有说完，追上来的一个老者，手里拿着石头就已经砸向了他的后脑勺。

    这个年轻人眼前一黑，他强撑着转过身，不可置信的看着沾满鲜血的石头，颤抖的手指着这个两眼猩红的老人：“爹，你……”

    这句话也同样没有说完，人就直直的朝后面倒去。

    老人眼角流出泪水，颤抖的手扔了手里的石头，扑通一下跪在地上，随后似乎反应过来，跪着爬到了年轻人的面前，手放在他的鼻子下面，片刻之后，面如死灰……

    此时的鞑子也不知道发生了什么，但眼前的场景让他觉得很有趣，他踢了一脚跪坐在那里的老人，瞬间将老人踢翻。

    随后，后面冲过来另一个青年，一把将老人扶住，紧紧咬着牙，强忍着愤怒和悲戚，将老人扶到一边跪好……

