    转生大禁天的紫荆神墟，自古以来就神秘无比，乃是一片破败之地，唯有紫荆花能够生长。

    但此刻，整个紫荆神墟内的紫荆花，却都是在轻轻摇曳着，然后叶片飞起，飘向远方，走向凋零。

    放眼看去，紫荆神墟中可见一道道身影闪烁，在进行厮杀，所到之处，恐怖的余波席卷四方，让四周的一切化作飞灰。

    那是萧叶，在独战三大群族的上位道神。

    “空间大绞杀！”

    “翼神葬界！”

    “达摩悲咒！”

    ……

    放眼看去，来自三大群族的上位道神几乎都发狂了，他们放弃了针对，联手一起镇压萧叶。

    各种超级道神通波动此起彼伏，诸多san ji真皓混沌体、混沌神魄齐齐被催动，压塌天穹，一起朝着萧叶的方向爆涌而去。

    面对这等铺天盖地的攻击，萧叶仅有的一个动作，便是催动尊刀神通，朝前劈去。

    锵！锵！锵！

    随着萧叶不断催动尊刀第一式，刺耳的魔音，回荡在整个紫荆神墟中。

    他手中的尊刀洞穿天地，一刀斩下，横断九天，所有临身的道神通都会被击溃，很难撼动不了他。

    同时，在他的反击下，一尊尊上位道神走向凋零，神体四分五裂，倒在了虚空中。

    由古神神骨炼制的尊刀，其恐怖程度，超出了后天生灵的理解。

    即使尊刀神通第一式，只能使其微微亮起，但连实力达到第二层次的上位道神，一旦中招，神体都像是纸糊的一般，直接会被击溃。

    “我们一起助阵萧叶师弟！”

    厉臣、纯灭阳、莫刹、田焱都在激动长啸，瞬移而来，参与到厮杀之中。

    他们选择和萧叶出走，自立阵营，都抱着必死之心，但现在却看到了希望。

    随着激战的持续，萧叶脚下已经有两千多具尸骸横陈了，都很残破，各种颜色的神血在虚空中交汇，流淌向远方。

    “我们古神群族的古宝阁中，根本不可能出现，如此恐怖的道神器！”

    “他是从何而来的！”

    远处观战的一众古神弟子，早就一片沸腾了，一个个掌阁弟子的表情，都是凝固在了脸上，心中早已悔恨不已。

    直到此刻，他们方才知晓，萧叶早就有了称霸这个叠纪的资格。

    可笑的是，他们却还在自以为是，认为萧叶顶多和他们相当。

    若是他们没有将萧叶逼走，说不定他们古神弟子，真的能横扫整个紫荆神墟了，成为大决战最后的获利者！

    “这家伙……”

    反观其中的方间，此刻也是脑袋发懵，内心掀起惊涛骇浪。

    早知道如此，他绝对不敢逼走萧叶，但现在说什么都晚了。

    事后，萧叶若是找他清算，他如何抵挡？

    “他再强也只是一个人而已，是靠着神器之利，绝对撑不到最后！”

    感受到身旁的掌阁弟子，都朝自己投来了不满的目光，方间回过神来，呼吸都变得急促了起来。

    果不其然。

    此刻，一道巨大的轰鸣声响彻而起，只见手持骨刀的萧叶，竟然在虚空中横飞了起来，嘴角逸出一窜紫色的神血，很是刺目。

    萧叶手持尊刀，虽然战力无敌，但比起攻击，自身的防御，却太过脆弱了。

    眼前的上位道神何其多，实力达到第二层次的不再少数，在对方猛烈的fan gong之下，即使有厉臣等强者相助都不行。

    仅仅一次受到波及，连无双神体都差点被震碎，血肉模糊。

    “这些上位道神，的确不简单啊，以我的防御，根本就承受不住！”

    萧叶手持尊刀停下，在运转神通修复伤势，眼前有些发黑，气息都有些紊乱了，浑身四十五万颗原点，都显得暗淡了下来。

    比如自身受到的创伤，尊刀的消耗更为恐怖，就像是无底洞，在一次次催动之下，纵然他上位道神力雄厚，都有些吃不消了，无法长时间动用。

    “这等神器虽然逆天，但想要催动，也是消耗甚大，他坚持不了多久了，趁机会一鼓作气杀了他！”

    此刻，一道阴冷的声音响彻而起，在鼓动人心。

    “哼！”

    萧叶阴森的目光，望向远处。

    那是翼神弟子灭扈，如同水波动荡的神体上，早已披着一件甲胄将自己守护，同时手持双剑。

    自从萧叶一刀将其力劈后，灭扈就躲在wai wei，不敢靠近萧叶，但却在不断鼓动眼前的三大群族的上位道神，对萧叶展开围攻。

    “催动尊刀，对我的损耗的确很大，但杀你，却没有问题！”萧叶一声大吼，神体中飞出一块块高级混沌石，直接被古神天道诀的波动所笼罩，尽皆被迅速炼化，竟然在当场补充损耗。

    同时

    唰！

    萧叶手持尊刀，一刀斩出，顿时挡在面前的数十尊上位道神，直接被分尸，直接清出了一片真空层。

    “该死！”

    见到萧叶盯上了自己，灭扈表情大变，正欲要展现翼神弟子的极速离开，此刻却有十道身影，以蛮横的姿态杀来，直接将他围困。

    那是萧叶的混沌神魄，早已摆脱了困境，来到了四周，此刻突然袭杀而来，齐齐攻向灭扈。

    “不好！”

    灭扈表情大变，可还没有等他冲出去，萧叶已经手持尊刀而来，直接朝着他劈来。

    铛！

    灭扈反应迅速，催动手中的双剑迎了上去，顿时爆发出一阵刺耳的音波。

    噗嗤！

    灭扈神体狂颤，手中的双剑乃是强大的道神器，如今竟然都折断了，他像是稻草一样，被震得倒飞了出去。

    唰！

    此刻，萧叶脚步一跨，已经再度举起尊刀直接劈来。

    灭扈反应迅速，在施展超级神通进行抗击，但依旧不行。

    随着尊刀第二次劈来，他催动的超级道神通波动全部被粉碎，连身上的甲胄直接碎裂，整个人化作了一团血雾。

    咻！

    还没有等灭扈重塑神体，尊刀第三次劈来。

    砰！

    毫无悬念，灭扈的神格直接崩碎，彻底陨落。

    “连翼神群族的灭扈，都陨落了！”

    这一幕，让剩下的上位道神，都是如坠冰窖，通体冰冷。

    和萧叶一战进行到现在，他们损失得太多了，随着灭扈的陨落，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让他们原本沸腾的杀意，在此刻悄然消退，只剩下了无尽的恐惧。

    “还想针对萧某和厉臣师兄他们的，可以尽管来试试！”萧叶手握尊刀，继续炼化高级混沌石补充损耗，迎向剩下的上位道神，冷然道。

    {第一更到！}2k阅读网

