    尤艺手指还停留在那个发送键上, 上下拂动，扭头看着章萱，认真的向她介绍：“这一期融资产品的应收租金权益转让方是兴鹏融资租凭公司, 经过B市质量监督管理局和自贸区市场核准, 公司自主设立监管账户, 能够保证投资人准时拿到应得的本金与收益，昨天刚刚发售, 总额度是7000万，年化收益9.7%。”

    章萱被她说的脑仁疼, 她对金融一窍不通, 什么都听不懂, 向朋友使眼色求助。

    她那几个和她志同道合的朋友也都是二半吊子, 尤艺说了这么多，她们只听懂了年化收益，离章萱最近的女子接到好友的求助, 虽然听不懂, 也只能硬着头皮上。

    她故作高深的说：“现在的产业基金，私募股权, 亦或是你口中的金融租赁，你们如何能够保障安全性？”

    做销售的只负责把产品推销出去, 至于安全性那是风控部门要做的事情。

    尤艺刚刚发朋友圈的做法分明就是赶鸭子上架，让章萱这种爱面子的人不得不购买她推销的融资产品, 虽然最后不得不购买, 但这口气还是要出的，她不信尤艺一个做销售的能分析出安全数据。

    章萱笑着附和道：“是啊, 尤艺, 做金融销售的都很辛苦, 既然今天遇上了，我怎么也要照顾照顾老同学，你可以跟我说说你现在推销的这项融资，如果可靠，我回去和我爸说一声，让我爸多投一些，如果不是特别可靠，我也不好意思向我爸开口。”

    金融销售在推销时客户最多的问题就是可不可靠了，这问题对尤艺来说简直轻而易举。

    但她觉得对章萱这种大小姐，没必要说那么多。

    她对着章萱嗯了一声，表示理解。

    “是要商量一下，我们起投资金一百万，以十万递增，我许多在这种奢侈品店里消费的客户，她们的投资金额基本都是三百万往上。”

    章萱听她轻描淡写的说出三百万，心里咯噔一下，她家里就算有钱，可她整天不务正业，和姐妹吃吃喝喝，爸爸打到卡里的钱基本月月空，三百万对她来说，也不是说拿就拿的，这尤艺，还真是狮子大开口。

    “投资金额还是不少的。”尤艺笑了一声：“没关系，你都照顾我了，我也不能让你为难啊，投资这种事，还是要根据经济条件来的。”

    手机屏幕已经暗了下去，她重新摁亮手机，还停留在她朋友圈回复的页面。

    章萱知道尤艺是故意的，但她好几个朋友都在，她总不能承认她拿不出三百万，她丢不起这个脸。

    她站起身故作轻松的挑衣服：“钱不是问题，但问题是我不确定你们的融资产品可靠，不如你先把文件发给我，我回去让我助理看看。”

    尤艺也笑着起身，对站在一旁的营业员说：“麻烦你过来一下。”

    营业员走过去，微微颔首，露出礼貌的笑容，她听出来眼前这位美丽大方的小姐也是销售，虽然是金融销售，但和她的工作性质也差不多，她在这里工作，多少也会碰到以前的同学过来，同学之间最不缺的就是攀比。

    尤艺随意的挑了两件，对营业员说：“麻烦你，这两件帮我包起来。”

    章萱余光瞥见那两件衣服露出来的价格吊牌，抿了抿唇。

    她听说尤艺如今是跑销售的时候，还以为她很落魄呢，如今看她倒是挺自在的。

    尤艺还打算再看，绕到另一边，漫不经心的说：“这项融资产品已经在国家银行备案，安全性十分。”

    章萱：“......”

    她本来想刁难刁难尤艺，没想到她这么简单粗暴，一句国家银行备案就让她无话可说，国家都批准了，她敢说国家批准的不安全吗？

    “我们公司有客户交流会，每周一早上都会邀请大客户前往，希望能邀请到你，不知你有没有考虑好投多少？”

    一圈的人都在看她，章萱心里窝火，她从高中起因为某种原因一直不喜欢尤艺，她自认长相不比尤艺差，出身更是尤艺遥不可及的，偏偏那些人不长眼，一个两个的都喜欢往尤艺身边凑。

    所以她在得知尤艺做了销售之后心里嘲笑过她，长的漂亮，成绩好又有什么用，到头来不还是不如她。

    她也不是闲着没事做，死盯着尤艺，若没遇见也就罢了，今天遇见了就忍不住上前炫耀，没想到没奚落到她，还要给她送钱。

    她心里暗骂尤艺，面上挂着笑：“那就三百万好了，主要是我以前没购买过融资租凭。”

    呵，打肿脸充胖子。

    尤艺当然不会跟她客气：“那就这么说定了，我周一把合同拿给你签。”

    她握住章萱的手，诚恳的说：“你真是个好人。”

    章萱：“......”

    这话听着，怎么那么奇怪呢。

    靳邺推门进来的时候见到的就是尤艺笑容甜美的在夸对面的人是好人。

    这丫头不会是在这里谈单子了吧。

    他迈着长腿，慢条斯理的走过去，微侧身子，宠溺的看着尤艺：“挑到了吗？”

    “靳邺，你怎么在这里？”

    尤艺还没回话，对面章萱看见靳邺，不自觉的拔高音量。

    靳邺目光慢悠悠的投向章萱，认出是她，淡淡的嗯了一声。

    章家和靳家生意上有来往，章萱和靳邺也是从小就认识，也知道靳邺不爱说话。

    对于自己的大惊小怪以及靳邺的敷衍，章萱有些尴尬，扯了扯唇角：“没想到在这里遇见你。”

    她目光在尤艺和靳邺之间来回移动，不可思议的说：“你们真在一起了？”

    尤艺微怔，在一起就在一起，什么叫真在一起了？

    靳邺一手揽着尤艺的腰，没有正面回答她的问题，但态度已经很明显了，他还不至于四处宣扬自己现在在追尤艺，并且暂时没有追到。

    “陪小艺逛街。”

    他声音温和，一点都不像那个拒人于千里之外的靳大总裁。

    章萱震惊过后目光复杂的落在尤艺身上，怪不得，一个做销售的都能到这种店里肆意消费。

    尤艺看她的眼神就知道她误会了，不过也没打算和她解释，这种几年才碰一次面的老同学，尤艺根本不在乎她是怎么想自己的，何况解释了人家也未必听。

    日子自己过得舒心就成，没必要太过在意别人的看法。

    靳邺见尤艺低头从包里抽出卡准备买单，把她的卡接过去，笑着说：“你和章小姐聊几句，我去刷卡。”

    尤艺一脸懵，他知道密码吗？

    “尤艺，你刚刚不是说你没有男朋友吗？”

    尤艺斟酌片刻，不知道怎么说了，靳邺刚刚的表现，如果说他不是自己男朋友，她怕靳邺会丢脸，她的面子不值钱，靳邺的面子还是值钱的。

    章萱见她不说话，更加震惊：“难道你们结婚了？”

    尤艺：“......”这是什么脑回路？

    “没有，你误会了，我们没有结婚。”

    靳邺结完帐回来，笑着对尤艺说：“走吧，送你回家。”

    尤艺跟在他身边，临走时不忘提醒章萱：“我周一联系你，把合同给你。”

    靳邺听她还真是和章萱谈成了笔单子，嘴角抽了抽。

    两人并排着走出去后，章萱脸上火辣辣的，觉得脸真疼。

    她刚刚还瞧不起尤艺做销售呢，没想到尤艺转脸就和靳邺勾搭成奸，变成了她高攀不起。

    她还以为靳邺出国后，就和尤艺没了联系呢。

    身边几个朋友围上来，七嘴八舌的说：“你那个高中女同学，是不是被靳家太子爷包养了？”

    卧槽，劲爆啊。

    金融圈里洁身自好，不疯玩不乱搞的靳邺包养了个情人，她们亲眼所见，石锤。

    章萱扫了她们一眼，郁闷道：“别乱说，靳邺是不可能包养尤艺的。”

    几个朋友都知道她以前喜欢过靳邺，同情的看着她。

    “萱啊，认清现实吧，靳邺那样的男人不适合你，我看还是算了吧。”

    “他肯定是和尤艺隐婚了。”章萱信誓旦旦的说。

    几个朋友：“......”

    她叹了口气：“哎，你们不知道，靳邺高中的时候就喜欢尤艺了，只是后来尤艺和严宵谈恋爱，他才......”

    几双炯炯有神的目光盯着她，她自觉说漏了嘴，警告道：“你们别乱往外说啊。”

    “严宵，是那个当红炸子鸡吗？”

    “萱萱，你快说啊，什么情况，你怎么知道靳邺高中就喜欢那个尤艺？”

    几个人晃着章萱的胳膊，章萱抿着唇死活不愿意说了，这么丢脸的事，她才不往外说。

    章萱小时候就认识靳邺了，当初靳邺转校到她们班，她还激动了好一阵子，以为自己可以近水楼台先得月，毕竟高中谈恋爱的已经不少了，青春期懵懂，总要谈一次恋爱。

    高二元旦晚会的时候，教室里被同学们装扮一新，到处挂的都是彩灯和气球。

    尤艺和闻瑶坐在教室前排的椅子上说话，章萱一走过去就听闻瑶说：“小艺，你们班靳邺手里拿的那个气球是不是你刚刚吹过的啊？”

    靳邺正站在后面黑板前，手里拿了一个粉红色的气球，尤艺看了两眼说：“好像是我刚刚吹的，他什么时候拿过去的。”

    闻瑶大惊小怪道：“我去，那不就是间接接吻了吗？”

    尤艺脸上有些红：“别乱说，他应该是拿错了。”那么多气球混在一起。

    闻瑶一脸看好戏：“他都要吹了，现在过去阻止也来不及了。”

    章萱一听到间接接吻就不淡定了，靳邺可是她看上的男人，她风风火火的跑到靳邺跟前，仰着头对他说：“可以把你手里的气球给我吗？”

    靳邺捏着气球，声音清冷：“我要把气球挂到黑板上面。”

    他个子高，胳膊一伸就触碰到黑板顶了，章萱眼看着他要把气球放在嘴里，着急道：“可是那个气球是尤艺吹过的。”

    靳邺漠然的看了她两秒，嗯了一声，表示他知道了，然后当着她的面把气球放进了嘴里。

