    顾修远依稀记得。

    曾经在哪里看到过，在幸福的夫妻一生中，都有两百多次想掐死对方的冲动。

    结合眼下的情况。

    他觉得这个数字，有点太过保守。

    起码今天他就有两次，想把沈晚在原地掐死的冲动。

    怎么会有人，和沈晚一样这么不会讲话，合着他的智商连猪都不如了。

    为了不犯下什么刑事罪行，顾修远选择了保持沉默。

    沈晚一路上，见他不说话，她就更感觉轻松了，能让顾修远闭嘴，就是每天最重要的任务。

    他的那张嘴，实在是太招人嫌了。

    到了餐厅，顾修远很自觉地，自己单独坐了一张桌子。

    他不喜欢别人谈事的时候带家属，所以他也不会坐到沈晚身边，显得他有多不专业似的。

    沈晚坐在靠窗的位置，远眺过去就是江市的江景。

    不管在哪座城市，有钱人的视角，真的都挺开阔的，但是好的江景的确会让人心情好很多。

    所以当赵怡然走进来的时候。

    沈晚的脸上已经是，非常真诚热情的笑容了，“赵小姐。”

    “你叫我怡然就行了，别整得和他们男人谈生意一样。”

    赵怡然很自然地，坐到了沈晚的对面，把手里的包包就搁在了脚边。

    抬眼就看到了，顾修远正虎视眈眈地，盯着沈晚的后脑勺。

    赵怡然点头打了个招呼，然后把头低到顾修远看不到的地方，朝着沈晚笑着。

    “你老公对你真好，不放心你一个人出来，还要亲自来守着？”

    沈晚耸耸肩，调皮地笑了一下，“监视，怕我在你面前给他丢人。”

    把早就准备好的资料，郑重地递到赵怡然的面前，“我没有做过生意，就没什么经验，现在实验室也只是个雏形，我也不想拉着你跟我跳进火坑。”

    “你能帮忙看看，我就很开心了，如果有哪些不足的地方，还麻烦你不吝赐教。”

    也许是昨天陆青林对赵怡然的态度，让沈晚觉得她们有点同病相怜。

    都是那种爱而不得，但是两个人又都得绑在一起的人。

    昨天季望交了她一大堆的商业话术，她都没有用在赵怡然的身上。

    她的态度很真诚，即使眼下别人不帮她也是本分，帮了那就是情分。

    对待这样的公主。

    沈晚是真不忍心骗别人。

    坐在她不远处的顾修远，听到她的话则是下意识的皱了一下眉。

    看来季望的课，又是白上了，一个字都没用上。

    他这花钱请人给她上课，又是白浪费钱了。

    顾修远心里觉得。

    有陆青林那么个老公指导，赵怡然肯定会觉得，沈晚就是个不值得投的项目。

    这趟大概是浪费时间白跑了。

    沈晚自然是不知道，她老公这个时候在心里，给她正在唱衰词。

    赵怡然翻看资料的时候，沈晚的手心都有些微微出汗，不紧张那是不可能的。

    她比任何人都希望，早点能把实验室运作起来。

    赵怡然一页一页地翻看资料，是一份中规中矩的宣传资料，“这个实验室和顾家有关系吗？”

    沈晚有些意外，没想到她会问这个问题。

    “投资的前期资金，是我找顾修远私人借的，实验室登记在我的名下，做了公证的，和顾家应该算不上有关系。”

    想起在审批资料里，看到夹杂着的那份公证书，心里也是有一点点的动容。

    起码在这点上。

    顾修远是真的，想要放手让她去成就一番事业，而不是依附在他的身上。

    虽然还算是他帮了忙，但是后续的事情，能按照自己的意思去执行。

    回头看了一眼，身后正喝着咖啡，看着窗外放空的人。

    “如果这家实验室和顾家没有关系，不管你能不能做成，我都去给你捧个场。”

    赵怡然拿起桌上的叉子，在小蛋糕上刮了一点点，放进嘴里。

    她把沈晚的小落寞，也看进了眼里。

    沈晚有些惊讶地回过头，嘴微微张开，“你确定不再考虑一下，或者是找专业的人看看，这个投资可是一笔不小的钱。”

    赵怡然放下钗子，把手伸到沈晚的面前。

    态度很热情，“算是交给朋友吧，而且你们家顾修远应该知道，我除了钱什么都缺。”

    顾修远看似很悠闲，其实一直就在听她们讲话。

    听到赵怡然的话，喝下去一半的咖啡，差点没把自己呛着。

    怎么，沈晚就这么走运，一个穷傻子还能碰着，另外一个有钱的傻子？

    不过，赵家的确是不差钱，顾修远都没敢说过，自己除了钱什么都没有这种话。

    赵怡然的眼神已经投向了他。

    顾修远也不能再装傻了，用餐巾擦了擦嘴，站起来走到沈晚的旁边。

    朝着赵怡然伸出了手，“感谢赵小姐对沈晚的支持，不过赵家和陆总那边，确定不再问一下，万一项目失败了呢。”

    “顾总对沈晚就这么没有信心？”

    赵怡然目光很坚定地看着沈晚，“别理这些小瞧咱们的臭男人，我们就要干出一番事业给他们瞧瞧。”

    冬日的阳光懒懒的，透过窗户散在餐厅里。

    沈晚的心里有些暖暖的。

    在她感到无路可走的时候，突然有这么一个同类，给了她向前的力量。

    避开顾修远怀疑的眼神。

    朝着赵怡然重重地点头，很坚定地笑着，“对，我们不理这些臭男人。”

    两个女人相视而笑。

    顾修远僵成了一座雕塑。

    女人谈生意都不动脑子，全靠对男人的仇视驱动吗？

    “那等这边的会议结束，我就去东江找你，你这个地主可要好好给我当当向导。”

    有些人就是很奇怪，第一次见面就知道磁场是不是一致。

    赵怡然对沈晚就是这样。

    她就觉得沈晚能看懂她，而且赵家的确有想法在东江，和苏家掰掰手腕的意思。

    赵怡然之所以问，实验室和顾家有没有关系，就是不想把沈晚牵扯进去。

    沈晚很高兴地连连点头，“我一定好好招待，带你去他们不会带你去的地方。”

    因为有顾修远在，赵怡然也没有多停留，又聊了几句就离开了。

    沈晚目光送走了，被保镖围着的赵怡然。

    朝着顾修远得意的笑了一下，“看吧，我就说我自己可以，不用季望来给我上晚自习了。”

    “你以为谈生意就这么简单，你今天这是瞎猫碰上死耗子了。”

    顾修远刮了她一眼。

    “没有我在这儿给你站台，赵家二小姐能卖你面子，不自量力。”

