    黎清玥跟萧煌对视了一眼，双双起身，看向白雕飞来的方向。

    她突然就有些紧张。

    前一次见面实在不怎么愉快，那时她整个人都绷得很紧，对苏闲尘出手，还说了重话。

    他却宁愿自伤向她道歉，还不知从哪弄来秘法唤醒了萧煌……

    白雕片刻间已至宫殿上方盘旋，只见身形颀长的男子紫袍墨发翩翩舞动，大袖一挥，一张数尺宽的绢帛迎风展开，竟足有几丈长。

    黎清玥微微一愣，凝眸看向那绢帛，只见上面绘着密密麻麻的图案，色泽很是古旧。

    逆着阳光，即使她视力极好也看得不是很清楚，唯有那上面“万里舆图”四个大字清晰可见。

    黎清玥眼皮跳了跳。

    苏闲尘一双狐狸眼带着几分笑意，朗声道：

    “琅環殿献上《万里舆图》一幅，不成敬意，还望皇后娘娘看在本殿诚意的份上，不计前嫌能够笑纳！”

    一句话激起千层浪，全场“嗡”地一声热闹了起来。

    这话里信息量有点大。

    梁国众臣倒是有不少人见过这位琅環殿主，但各国使臣却没有啊！

    而且他刚刚说什么？

    万里舆图！

    一张绢帛画尽天下、只闻其名几乎从未有人亲眼见过的《万里舆图》！

    这东西跟之前现世的琰帝金卷相比，丝毫不逊色！

    甚至，琰帝金卷还需要破解才知其奥妙，但万里舆图却没那些麻烦，反而价值要更高些！

    一时间各种艳羡的目光都投在了那空中的绢帛上。

    黎清玥对上苏闲尘那笑意中带着一分紧张的眼睛，终于重重地吐出一口浊气，眉眼弯起，开口道：

    “苏殿主言重了，之前是本宫多有得罪，既然来了，不如下来小聚，也好让本宫当面致谢。”

    苏闲尘眸色微亮，轻笑一声翩然落下。

    小白高高飞向远方，那万里舆图在他手中拖曳成长长一道风景，自众人视线中掠过，激起阵阵惊叹。

    苏闲尘落地前，手上轻轻抖了抖，舆图便轻松折起尽收在手中，他直接来到龙案前将画卷往上面一放。

    萧煌浅浅勾唇，抱拳道：

    “前次承蒙苏殿主相帮，多谢了。”

    苏闲尘看向萧煌，若有所思地摸了摸下巴：

    “嗯？你这发色……也是那时的影响？难怪，燕统领会是那个反应。”

    他恍然地朝燕霄看去，燕霄轻轻颔首：

    “是燕某得罪了，还望殿主见谅。”

    黎清玥脸色却微顿：

    “苏殿主不知会如此吗？”

    苏闲尘看着她眼中的隐忧，轻叹一声，说道：

    “此事说来有些复杂，晚些我再详细说给你们听。”

    黎清玥点点头，现在确实不是说话的时机，她让人给苏闲尘安排了上座，只待结束后再详谈。

    眼看着苏闲尘入座，丰郡王心里越发不是滋味，且危机感更甚！

    也不知梁国怎么就这么邪门，北苍皇帝、南禹国师都站在这边还不够！

    连琅環殿主都频频示好，梁国帝后这是要上天不成！

    他心里正腹诽着，又听到一道爽朗粗放的笑声响起：

    “这回总算轮到本族长了吧！”

    众人纷纷转头看去，只见说话之人身材魁伟，身上服装是北境部族常见的款式，颈间挂着装饰的兽牙，腰间短匕上的红宝石熠熠生辉。

    各国来使正在琢磨，这是哪个小部族的首领，座位竟排在如此靠前的位置，心中纷纷有些不爽。

    只听这人粗着嗓子笑道：

    “今日是梁帝和皇后大好的日子，我勃律族特送上五百雪狼骑！”

    众使臣：！！！

    什么情况！

    刚刚还以为是哪个小部族，结果你跟我说这位是勃律族的族长？

    这一族人数倒确实不算多。

    但那数千狼骑可不是闹着玩的，尽数出动抵得上二十万精兵！

    若不是这一族向来有意控制狼群数量，以免狼群过度繁衍破坏了自然平衡，怕是早就将整个北境十数个蛮族吞并了！

    然而律族向来极少与外界打交道，谁知族长竟能亲自来梁国送礼！

    还直接就送了五百狼骑！

    谁听说过哪个国家或部族，会直接把自己的兵力送出去的！

    众人看向萧煌的眼神都不对劲了。

    这位皇帝陛下你到底想干嘛？这样很惊悚的好吗？

    然而待契宓努送完礼入了座，他们才知道更惊悚的还在后面。

    向来半隐于世的奚族也来了人！

    族长和大长老齐齐出面，献上了百枚极品丹药作贺礼！

    要知道极品丹药每一颗现世，都能在拍卖行拍出天价！

    结果人家一送就是一百枚！

    这还不算完。

    奚族族长竟然称梁国新皇后为主上！

    那可是奚族啊！

    全天下最顶级的医术和制丹术发源地！

    各国使臣已经彻底麻了。

    一个个只想着，回去后得赶紧向国君禀报，千万别得罪了梁国。

    嗯对，最好想办法抱抱大腿……

    丰郡王已经整个人都不好了。

    难怪这新帝底气那么足地威胁他，一开口就要三十座城池！

    若是西岚不满足他，怕是他正好借机报复，说不定真能直接将西岚整个吞了！

    有了前面这些大动静，后面的小国家的礼物，根本再掀不起什么波澜。

    直到宴会正式开始，众人发现所有餐具都是最上等的金银玉器，还刻着日月商行的徽记，又是一脸懵逼。

    这怎一个壕字了得！

    等到清辉酒上了桌，整个宴会都沸腾了！

    还是头一次品尝到如此奇妙的美酒，层层韵味在舌尖炸开，沿着喉咙一路舒爽到胃，简直是此酒只应天上有，醍醐一醉尽忘忧！

    不少使臣嘴上虽然不说，但看向梁国百官的眼神分明是羡慕得不行！

    内心：想投敌了怎么办……啊呸！话不能这么说！

    试问今日一过，哪个不长眼的还敢跟梁国为敌！

    还是想想怎么抱梁帝大腿吧。

    众使臣各自心思都差不多，欢声笑语觥筹交错，场面一度十分和谐。

    只有丰郡王心事重重，默不作声地降低存在感，直到他注意到长渝世子带着几分醉意悄然离席。

    他眼底闪过一丝精光，仰头将杯中酒一饮而尽，目光朦胧地起身做出要去方便的模样，跟了上去。

    同一时间，国师淡然端坐，细细品着杯中的清辉酒，微垂的墨眸深邃似海。

    丰郡王离席时，他微微侧头看了一眼，淡声吩咐白义：

    “去看看她如何了，若已无碍，便回来入席。”

    白义不用问便知那个“她”肯定是小丫头了，应声离开。

    国师随口吩咐了这一句，并没想太多，慢慢品着美酒，一边不动声色地观察着黎清玥。

    然而过了足足一炷香，他微微蹙起了眉。

    白义办事向来靠谱，但这一次他去得却有些久了。

    正思忖着，一个小太监匆匆来到他身边，低声说：

    “国师大人，有位叫白义的客人托奴才给您带话，三公主出事了。”

