
　　轰！

　　一股惊天动地的浩瀚之威，轰轰爆发。

　　苏辰越是展现出惊人的天赋，沈苍生就越是要将对方击杀。

　　否则，等日后，苏辰成长起来了，对他而言，那简直就是噩耗。

　　“谁说我只是凝聚出一个完美元丹？真是井底之蛙！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，嗤笑道。

　　“什么？难道你还能凝聚出第二个完美元丹？”

　　沈苍生目中充满了浓浓的不信，惊呼一声。

　　“没错！”

　　苏辰淡笑一声，衣袍翻滚，散发出一种睥睨天下的气势。

　　轰！

　　只见，他一步踏出，挥手间，又是凝聚出一个气旋。

　　这气旋乃是青色的，轰轰转动，吸收八方灵气。

　　很快，气旋之内又凝聚出一道元丹虚影。

　　“什么？你是双系武者？”

　　沈苍生眉头一皱，惊呼道。

　　“木元丹，凝！”

　　苏辰没有理会他，专心突破。

　　随着他体内的五行玄灵诀，运转开来，那气旋内的元丹虚影，迅速凝实。

　　而后，元丹之光，飞速增长。

　　十丈！百丈！千丈！

　　一万丈！

　　三万丈！

　　五万丈！

　　……

　　不到几个呼吸的功夫，木元丹之光，便是达到了九万九千九百九十九丈。

　　俨然，这又是一轮新的皓阳。

　　青色皓阳，凌空而立，照耀八方。

　　“这……这怎么可能？”

　　沈苍生呼吸急促，脑海轰鸣，死死盯着这一幕。

　　几乎在他还没反应过来之时，苏辰一步踏出，身子后面，又出现一个新的气旋。

　　“我不是双系武者，因为，我还能继续凝聚出完美元丹！”

　　苏辰眉毛一挑，露出一股睥睨天下的气势。

　　只见，他抬手一挥，虚无轰鸣。

　　水之灵气，轰轰扩散，凝聚出一个新的元丹。

　　“水元丹，凝！”

　　苏辰体外，凝聚出了新的完美元丹，灵气翻滚，丹光赫然也达到九万九千九百九十九丈！

　　简直就是惊天动地！

　　“啊……你，你是三系同修的武者……”

　　沈苍生看着这一幕，惊得说不出话来了。

　　“错了！我不是三系同修……”

　　苏辰脸上露出一抹嘲讽之色，话音传出，身子后，气旋扩散，一股滔天火焰，轰轰落下。

　　轰的一声！

　　火焰之内，赫然出现了一个新的元丹。

　　“火元丹，凝！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，八方灵气，轰轰而来，悉数被火元丹炼化。

　　不到一个眨眼的功夫，火元丹散发出来的光芒，也达到了九万九千九百九十九丈！

　　“什么？你……你是四系同修！”

　　沈苍生睁大了眼，目中露出前所未有的不可思议之色。

　　“四系同修？错了！我是五行同修！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，天地轰鸣。

　　所有人，脑海内皆是掀起一阵惊涛骇浪。

　　轰！

　　“五行运转，自成轮回，土元丹，给我凝！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，八方颤抖，出现了无数气旋。

　　这些气旋，轰轰爆发，融合到一起，化作一个惊天漩涡。

　　那漩涡内，猛地出现了一道元丹虚影。

　　砰！

　　巨响传出，漩涡散去之时，露出一个新的完美元丹。

　　这是土元丹！

　　五大元丹之光，皆是达到了九万九千九百九十九丈之高！

　　这代表了丹境之中，五行之力达到至高至强的地步！

　　场上，一片寂静。

　　沈苍生傻眼了！

　　青竹丹师等人惊呆了！

　　四周武者，一个个露出前所未有的不可思议。

　　这……这怎么可能？

　　苏辰竟然一口气凝聚出五大元丹，且还是惊世骇俗的完美元丹。

　　这如何不让他们感到震惊！

　　这一刻，苏辰万众瞩目。

　　“不！不！这不可能！一定是假的，假的！”

　　沈苍生骇然大喝道，声音中，充满了前所未有的恐惧。

　　眼下，苏辰所表现出来的强大，已经远远超乎了他的想象。

　　“是不是假的，你很快就会知道了！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹邪异的笑容。

　　只见，他抬手一挥，无尽灵气，轰鸣而来，炼化入体。

　　“五行气海封印，解！”

　　苏辰冷喝一声，彻底解开了体内五行气海的所有封印。

　　刹那间，百万丈气海爆发，掀起无尽风暴。

　　“五大元丹，镇气海，化丹境！”

　　苏辰冷喝一声，那漂浮在他周身之间的五大元丹，轰轰落下，进入体内，定住气海风暴。

　　砰！

　　五行灵气，势如破竹，直接朝着苏辰体内的瓶颈发起了冲击。

　　冲击！冲击！冲击！

　　轰的一声！

　　厚积薄发，水到渠成！

　　“融丹境，成！”

　　苏辰浑身一震，感受到自己体内的神通符文蜕变得更强了。

　　还有，五行灵气运转的速度，变得更快了！

　　武道修为，丹境初期！

　　混元炼体，王象之体大成之境！

　　这便是苏辰如今的境界。

　　轰！

　　苏辰凌空而立，浑身光芒涌动，如同降临凡尘的神子，高贵不可冒犯。

　　“哼……小子，别以为你将修为提升到丹境就可以嚣张，对我来说，你依旧是蝼蚁般的东西！”

　　沈苍生压下心底的震惊，又恢复了嚣张的态度，大喝道。

　　“丹境，镇压你足够了！”

　　苏辰黑发飘飞，衣袍翻滚，一步踏出，气势直冲云霄，让人感到心悸。

　　“小蝼蚁，休要猖狂！”

　　沈苍生冷哼一声，直奔苏辰而去，右手一抓，风雪寂灭剑落下，蓦然一斩。

　　轰！

　　这一剑落下，天地八方，赫然出现了一道道剑鸣之声。

　　紧接着，万千剑光，轰轰而动，化作一头恐怖剑龙。

　　毁天灭地，誓要灭杀苏辰。

　　“区区一缕毁灭剑意，也敢在我苏辰面前放肆？”

　　苏辰冷哼一声，身子不退反间，往前一步，迎上这头恐怖剑龙。

　　这一步落下，苏辰身子扭曲，出现时，与那轰轰来临的剑龙，碰撞到了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　“五行摘天手，落！”

　　苏辰目光冰冷，抬手一拍。

　　轰！

　　摘天之力，蓦然爆发，化作可怕撞击，立刻轰碎了那头剑龙。

　　崩溃了天地八方的剑意。

　　下一瞬。

　　苏辰身子冲出，右手抬起，幻化出一片神海，轰轰而动，直奔沈苍生而去。

　　几乎就在他们二人大战爆发的时候。

　　天山，开始大变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第478章 这一定是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 