    季商尧平日吃多了公司的饭，每次都吃不了一整碗。

    总是吃几口就继续批文件了，有时候都吃不了一个半饱。

    因此他时常忍受胃病的折磨，却对此毫不在意。

    可商绾绾做的这顿午餐，季商尧倒是吃得精光。

    也不知道是商绾绾厨艺精湛，还是季商尧饿得太久了，碗里连一粒米都没有剩下。

    商绾绾端餐盘下来的时候，管家还凑上前去询问：“少爷的胃口怎么样？”

    “还行吧，都吃完了。”商绾绾回答道。

    见到餐盘中空空如也的碗盘，管家瞬间惊呆了，甚至有点不相信自己的眼睛。

    “怎么了，福伯？”

    看到管家一脸惊愕的样子，商绾绾有些不明所以，大概是不知道季商尧有剩饭的习惯。

    “没事没事，你把碗筷给了李婶就行，她会洗的。”

    管家摇了摇头，对季商尧的改变甚是惊讶。

    “嗯，好的。”商绾绾随后将餐盘送到了厨房。

    见到李婶手中的活还有很多，商绾绾就自觉地洗了碗筷。

    “商小姐，一会儿我来就可以了。”厨娘看到商绾绾主动洗碗，有些不好意思。

    “没关系的，反正我现在也是闲着。”

    商绾绾笑了笑，继续做手中的活，季商尧也没留什么剩菜，碗筷洗起来倒也轻松。

    这几天来，倒是过得十分平静，商绾绾除了照顾季商尧的一日三餐外，便是去医院看望母亲。

    虽然孟言心还处于昏迷之中，但医生对孟言心的术后护理做得十分周到。

    相信再过几天，孟言心就可以醒过来了。

    商绾绾听闻这个消息，心里也是开心到不得了。

    季商尧这些天也是胃口大开，因为商绾绾每天都会做不同样的菜品。

    再去做检查的时候，季商尧身体的各项指数也接近了正常人，恢复的速度很快。

    连医生都吃了一惊。

    ……

    宁轻雪那边则过得很是苦恼，自从被季商尧警告之后，她迟迟都不敢去找他。

    在别墅的眼线也被季商尧清理的一干二净，宁轻雪对他的生活更是一无所知。

    但好在那个狐狸精已经不在商尧哥哥身边了，宁轻雪也只能这样安慰自己。

    陈洁看到女儿终日魂不守舍的样子，十分担心，便来主动询问。

    “轻雪啊，你最近这是怎么啦？”

    前段日子，陈洁和朋友一起出去游玩，没有来得及关心女儿。

    这回家后，本想和宁轻雪好好叙叙旧。

    却看到宁轻雪一下班，就把自己锁到房门之中，像是藏着什么心事。

    “妈，你总算回来了……”

    父亲忙，母亲又不在家，宁轻雪的这段日子，过得可谓是异常心酸。

    “哎哟，我的好孩子，谁惹你了这是？”

    见到女儿一副委屈的模样，陈洁忍不住心疼起来。

    “商尧哥哥不让我去他家，现在也不让我去找他了！”

    宁轻雪揉了揉红肿的眼睛，撇了撇嘴巴，十分无助的样子。

    “你在别墅那边的人呢？他们有告诉你什么情况吗？”

    将小翠安排到季家别墅的主意，说到底还是陈洁给女儿出谋划策的。

    “我也不知道是怎么回事，他们全都被发现了，现在都被解雇了！”

    宁轻雪心中也十分疑惑，明明待了两年都没有发生什么变故，怎么突然就全部被查到了呢？

    “什么？”陈洁定然是惊愕万分，小翠素来谨慎，没想到还是被季商尧抓住了把柄。

    “我前两天给商尧哥哥打电话，他也不接，发微信也不回，我都不知道他最近在干什么！”

    宁轻雪心急如焚，一天见不到季商尧，心里就跟钻了虫子一样，痒痒得很。

    “妈，你说我该怎么办啊……”

    宁轻雪鼻子一酸，泪水又吧嗒吧嗒地掉了下来，她用乞求的目光看着陈洁。

    陈洁安慰了宁轻雪半晌儿，说道：“轻雪，你去主动找他吧！”

    以季商尧的性格，他势必不会来找宁轻雪，为今之计，也只有主动出击。

    “可是商尧哥哥现在好像很讨厌我，我害怕……”

    一想到季商尧冰冷的语气，宁轻雪便不寒而栗，不敢再去接近他。

    “这有什么？季家和宁家以后早晚都是一家人，你可不要忘了，你是他的未婚妻。”陈洁说道。

    “可他上次说，不要让我以未婚妻的名义屡次去烦他！”

    “但这根本改变不了什么啊，你就是他的未婚妻，这是他必须要正视的。”陈洁继续安慰着女儿。

    “您的意思是，我应该去找他吗？”宁轻雪有些不确信地问道。

    “对！轻雪啊，你只要好好跟他道个歉，我相信季商尧是不会为难你的。”

    陈洁又为宁轻雪讲述了一堆大道理，并让她主动服软。

    “你安排人去别墅工作，也是关心季商尧啊，这也是对他的一种爱啊，再说你的佣人都是去伺候他，又不是故意要害他的！”

    听到这里，宁轻雪觉得陈洁说的有道理，便答应了母亲。

    毕竟这件事是她有错在先，理应主动道歉，两个人好好解释清楚误会，说不定就能冰释前嫌了。

    谈罢，宁轻雪便去洗了一个澡，换了一件新裙子，并好生打扮了一番，准备前往季家别墅。

    ……

    抵达别墅后，宁轻雪在车里深吸了一口气，又拿出梳妆镜看了看自己的容貌。

    “商尧哥哥，你一定会原谅我的对不对！”宁轻雪在车里自言自语道，给自己暗自打气。

    安排佣人都是为了关心他，又不是在监督他，这一切都是出自于自己的爱啊。

    都是因为她宁轻雪太爱季商尧了，才会做出这样的事情。

    说到底，她迟早都会是季商尧的妻子，两个人还是要和好如初的嘛。

    商尧哥哥，一定不会不原谅自己的！

    想到这里，宁轻雪感到心里舒畅了一些，便下了车。

    看到这熟悉的别墅，想到马上就要见到她心爱的商尧哥哥，宁轻雪心里就忍不住地开心。

    别墅的大门并没有关，宁轻雪便直接走了进去。

    院内的佣人见到宁轻雪，虽然主动向她问好，但却很快跑开了。

