    紫灵儿不敢想，如果失去了紫菱剑，自己将会是怎样的？如果明天师父与云山长老谈话完毕后，将紫菱剑带走又怎么办？自己要抛弃紫菱剑，寻找其他灵剑做为自己的佩剑吗？

    不想！

    紫灵儿还是喜欢紫菱剑，不知道为什么，即使紫菱剑真的是血肉铸剑，她也不想放弃！因为她是紫菱！是她紫灵儿认可的伙伴！

    那一夜，紫灵儿是抱着紫菱剑睡的，等到紫灵儿醒过来后，已经是花心月敲门的时候了。

    “灵儿起床了！你昨天回来怎么不告诉我？”紫灵儿从睡梦中回过神儿来，看着怀抱中的紫菱剑心中平静了许多。刚要去开门的时候，看到了眼眶有些红肿眼角还挂满了泪水的自己。

    “呵，有够狼狈的……”紫灵儿随手掏出了一颗美颜丹药，顺着喉咙吞下，便去给花心月开门。

    “抱抱，虽然过去了一个星期，但还是好想你啊……”花心月一大早就给紫灵儿一个熊抱，紫灵儿刚刚还有些玻璃心的心瞬间治愈了不少，脸上的红肿已经在丹药的作用下彻底消除了。

    “哈哈，我也想你……”紫灵儿脑袋也蹭了蹭花心月的肩膀，将储物锦囊的土特产拎了出来“这些都是你的……”紫灵儿一脸的宠溺，笑容无比灿烂。

    “爱死你了！”花心月那一脸太阳花一般的笑容抹去了紫灵儿昨晚的悲伤，紫灵儿被彻底治愈了。不得不承认身边有一个元气满满活力四射的姐妹是个很明智的。这样你不开心她会哄你开心，她不开心你可以逗她开心，多好！

    “走上课！”紫灵儿拉着往嘴里塞雪花糖的花心月版本的小仓鼠，心情大好，今天也是美好的一天哪……

    “灵儿这糖真好吃啊……”两个闺蜜手牵手，一摇一晃的往学堂走去，两个初出茅庐的美少女形成了一道亮丽的风景线。

    “吃的什么？让我也尝尝……”崇明一个健步似飞，从花心月手里抢走了一颗雪花糖，一口吞进嘴巴里，小松鼠崇明也诞生了。

    “界四纸灵儿给我哒！”花心月嘴里含着雪花糖，吐字不清晰，甚至有些许的唾沫被喷了出来。

    “舅知道呲独食。”紫灵儿你怎么回事？我才是你同门的师兄，为毛每次都先给这个花心月，我呢？失宠了么？

    “今天花心月先找的我，自然要先给了……”紫灵儿可是向着花心月说话的，毕竟是好姐妹，这姐妹花友情可不能被你轻易破坏。

    “我只不过晚起了一会儿而已，不能这么小气啊……”崇明走在紫灵儿面前，看着花心月吃的满意开心的模样，眼睛楚楚可怜看着紫灵儿，我的呢？

    “给你~”紫灵儿拿出了属于崇明的土特产，这包裹大小果然是不一样的待遇，花心月看着崇明那个只是自己袋子的一半大小后，随即噗呲一声笑了出来，但是为了不出卖紫灵儿，又硬生生的给憋了回去。

    “谢谢啦，还是我最疼爱的师妹……”崇明一个健步，比紫灵儿与花心月先进入教室之中，将特产赶紧收回自己的储物吊坠中。花心月也早就将东西收回自己的储物锦囊里了。

    （空间储物可以任意形态，例如；戒指，吊坠，锦囊，手环，腰带，耳环，它可以根据使用者喜欢的形态进行挑选，种类多样化，你值得拥有。）

    “紫灵儿一回来某人就这么兴奋吗？你是一只盼望主人回家的宠物吗？”一旁的封莫寒一脸见不得花心月好，总是喜欢找花心月的麻烦。花心月也不喜欢封莫寒，毕竟这个女人就跟她的名字一样，冷漠没有涵养。

    “宠物？我倒是还挺喜欢的！总比你这种这会挠人的野猫强吧”花心月靠在紫灵儿的左肩上，一脸的高傲样子。

    “你才是没人要的野猫！”花心月的话让封莫寒心生怨气，说什么不好，非说自己是‘野’猫！谁野了？

    “好了莫寒，这节课是我师父的课……”言外之意是给她点面子呗，紫灵儿瞥了一眼坐在自己斜对面的虞红姚，这个女人就是喜欢跟紫灵儿对着干，没有其他的意思，就是看不惯紫灵儿那种态度，和紫灵儿的佩剑。

    拥有排名第一的紫菱剑了不起吗？她虞红姚从不在意这些，在云仙山拼的还不是实力，紫灵儿在升灵领域停滞不前了两年，不是瞎子的人都知道。这两年的仙剑大会紫灵儿从第一名，降至如今的第三名。

    虞红姚发誓，这次战斗一定要战胜紫灵儿，让紫灵儿在自己身后，遥望自己。

    所以她在紫灵儿下山历练的时候，在紫灵儿与崇明花心月吵吵闹闹的时候，都有努力提升自己的实力，就是为了等仙剑大会将紫灵儿踩在脚下，一雪前耻。

    “灵儿，那红胡子老头的课我可不想被教训，我回座位上去了……”云暮长老是云仙山的三长老，这位长老可是天生的暴脾气，就如同天生的火药，见火就爆炸，还会波及无辜的人。

    “嗯！”紫灵儿点头，拿出笔墨纸砚，等待来自云暮长老的洗礼。

    很快，一个丸子头形象的高大人影出现在了学堂之上，他身着一身教学先生的白衣白袍，手拿一柄木剑。头发、眉毛、胡子颜色被一抹红色所浸染，与他本人的眼睛产生了呼应，只有炼火练到一定高度才会达到的状况，那便是毛发与肌肤都被灵气浸染，而产生了异变。眉毛上扬，一脸凶巴巴的模样。

    “紫灵儿这次这么早就回来，可不像你的风格……”云暮长老将木剑放到讲台桌上，双手背后，打趣着紫灵儿。

    当初紫灵儿上山时只有五岁，一脸天真无邪，那娇俏可人的小模样实在是太讨喜，十位长老当初都很喜欢这孩子。由于紫灵儿无属性，所以跟随哪个长老修行，便成了难题。为了确保公平起见，云山让紫灵儿自行选择喜欢的师父。

    紫灵儿当时扫视了周围的长老一圈后，眼神落在了云月长老的眼睛上，大眼睛卜灵灵的闪着光芒。

    “抱抱~”紫灵儿嘴角扬起，伸出肉乎乎的小手，挥舞着跑到云月长老身旁，笑的甜美又幸福。

    “这不公平！云月一向讨小孩喜欢。”云暮长老，胡须都立起来了，为这不公平待遇有些恼怒，他在紫灵儿身上感受到了一股子力量，可谓前途无量，这么优质的弟子怎么可能甘愿拱手送人？抢啊！必须抢！！！

    “这就由不得你了，是这小家伙自己的意愿。”云杳长老是云仙山的二长老，暗属性。一双狭长的眸子带着一抹成熟玉女的霸道气质，嘴唇微薄，不点自红。额前系着一条银链，连接着头上的笔状发簪。她此时双手环胸，眼神悠悠的看向那一头毛茸茸卷发的紫灵儿，她真恨自己不是个具有亲和力的属性。

    “哼！就连我都不肯选，还能选你吗？”傲娇的扬起巴掌大的小脸，云闫长老掐着小蛮腰一脸气鼓鼓。

    【作者冒泡时间】?)??

    首先！欢迎大家来到云仙山故事篇！

    这里要划重点了各位看官老爷们！紫灵儿的身世之谜将开始崭露头角！紫菱剑要开始说话啦！人形～还太早了……听听女神声音也挺好不是！

    各种人物接踵而来，紫灵儿又开始管闲事啦！十位长老！难度系数可想而知……

    一般作者没有不给自己挖坑的！所以更希望有读者的支持与鼓励！喜欢就鼓励我吧……

