    叶齐德怒不可遏。

    自从踏入西域以来，麾下阿拉伯兵卒固然所向无敌，却从未有过一场酣畅淋漓的胜利。唐人太过狡猾，总是迂回游击、避实就虚，面对阿拉伯军队的兵锋连连退却，同时坚壁清野诱敌深入，这给阿拉伯军队的补给造成了很大的麻烦，逼得叶齐德不得不对西域的胡族开刀，烧杀抢掠补充粮秣辎重，使得西域胡族对阿拉伯人怨声载道，恨之欲狂。

    这很不符合此次出兵之宗旨。

    大食国纵横欧亚，并非以为的抢夺劫掠，尤其是对于这条流淌着黄金的丝绸之路，更是欲将其占为己有，长期统治，使得大食国能够从西域得到源源不断的财富。

    然而将西域胡族屠戮掠夺，使得这些胡族对阿拉伯人深恶痛绝，日后就算击溃安西军占据了诺大的西域，这些胡族也必定不会忠心臣服在哈里发的统治之下。

    尤为可恶的是，唐人固然难挡阿拉伯军队之兵锋，看似一路撤退，却始终不即不离，一旦阿拉伯军队稍有不慎，便会被唐人扑上来狠狠的咬上一口，然后一击即中，立即远遁千里。

    叶齐德快要发疯！

    他虽然年岁不大，但是跟随父亲穆阿维叶这些年亦是东征西讨，将大食国内部多个不肯臣服之部落一一清剿屠杀，更与罗马帝国军队连番厮杀，尽皆大胜而归。

    可曾遇见过唐人这般狡猾之战术？

    对阵曾经纵横欧亚的罗马帝国，双方约定低点列开阵势真刀真枪的拼一场就完了，两军相逢勇者胜！

    可是对战大唐安西军，却令人完全无从发力，就好似一拳一拳的打在棉花上，毫不受力，偶尔还反弹伤害……

    想想出征西域之时的雄心壮志，再想想身在大马士革的父亲对自己的殷殷期望，希望自己能够率领数十万阿拉伯勇士征服西域、简直大唐，创下赫赫之武功，以便在将来能够顺利接任父亲的哈里发之位……叶齐德便一阵阵火烧火燎。

    他当即纠集数万骑兵，不顾身边将校之阻拦，亲自提刀上阵，率领骑兵沿着安西军撤退的方向追逐下去。

    阿拉伯人素来自诩上帝之使者，以勇猛来捍卫真理? 岂能任由唐人这般卑劣突袭之后安然遁逃？

    此时天色已然渐渐透亮? 只是大雪依旧纷纷扬扬下个不停，天地之间一片迷茫? 很难分辨道路。不过五千安西军撤退之时留下的痕迹一时半会儿并不会被风雪掩盖? 叶齐德率军一路追踪。

    不过他也不是傻子，西域广袤? 但是山脉丘陵河流却也不少，处处皆可设伏? 万一自己一路莽下去? 一头扎进唐军的包围圈岂不完蛋大吉？

    这等天气之下斥候也很难发挥作用，离得远了看不清敌军之底细，离得进了又很难及时将消息传回中军，所以叶齐德狂追了一阵之后便放缓速度? 数万骑兵在雪地里散开? 分成数路齐头并进，彼此之间相聚不过里许，扩大搜索的面积，且一旦发生情况可以迅速彼此增援，谨防被唐军设伏逐一击破。

    然而直至追到晌午时分? 全军兵将已经饥肠辘辘，却依旧不见唐军之踪影。

    叶齐德暗暗纳罕? 唐人这也太怂了吧？当真是一击即中、远遁千里，连个埋伏都不设下？

    “大帅！”

    前边撒出去的斥候冒着风雪返回? 来到叶齐德身前禀报道：“前方五十里便是弓月城，前锋征询大帅? 是否停止追击？”

    “啊？”

    叶齐德有些懵? 忙问道：“是否发现安西军之踪迹？”

    斥候摇头道：“不曾发现? 弓月城中甚为安静，其周边未发现一兵一卒。”

    叶齐德不可置信：“那偷袭咱们营地的安西军去了何处？咱们循着踪迹一路追来，他们还能飞天遁地不成？”

    风雪虽然肆虐，眨眼就将地上的痕迹掩盖，可是数千人马通过之后的痕迹非常明显，绝非一时片刻便能够掩埋。再者说来，这一路追来敌军撤退之痕迹非常明显，那杂乱无章的马蹄印清清楚楚，唐人难道还能学会巫术，钻进这雪地之中……

    脑中忽然灵光闪现，一个念头不可遏止的蹦了出来，叶齐德自己被自己吓了一跳，猛地举起手中弯刀，大叫道：“撤退，撤退！”

    身边将领懵然不知发生何事，不过叶齐德地位超然，他们也不敢违令，赶紧将撤退的命令下达，前阵变后阵、后阵变前阵，万余人的骑兵部队臃肿不堪，顿时一片混乱，甚至不少兵卒自马背上跌落，惊呼哭号响成一片。

    阵型乱作一团。

    就在此时，叶齐德猛听得一声沉闷声响在耳畔响起，好似将心脏都紧紧的攥了一下，接着身边亲兵惊呼出声，叶齐德一抬头，便见到左手边山丘之后一片乌云腾空而起，遮天蔽云向着自己这边笼罩过来。

    “敌袭！敌袭！”

    “唐弩，是唐弩，下马躲避！”

    整个军阵人慌马乱，谁都知道那是唐军射出的弩箭。打了这么多仗，阿拉伯兵卒自然晓得唐弩之厉害，与大食国内流行的铸铁箭簇不同，唐弩的箭簇都是精钢打制，锋锐无匹，其弩机发射之力量更是比大食国的长弓更胜一筹。

    推力更大，箭簇更锋锐，可以轻易洞穿大食人的革甲，寻常军服更是如破柳絮，不堪一击。

    所以阿拉伯兵卒与安西军对阵之时，除去唐军火器之外，最害怕的便是唐弩。

    一旦被刺穿身体，纵然未能伤及要害，却也因为箭簇上懈怠的“铁毒”而产生身体高热、伤口化脓之症状，无药可医，不知多少阿拉伯兵卒因为遭受唐弩之射伤辗转哀号而死。

    甚至于，因为射程太远、威力太强之缘故，唐弩比之火器更加令阿拉伯兵卒谈之色变……

    眼下如同乌云也似的唐弩自山丘之后飞射而来，几乎笼罩头顶，阿拉伯兵卒岂能不惊惶奔逃？

    然而军阵之中，讲究令行禁止之原因不仅仅是团结一致才能够发挥最大战力，更在于千军万马猬集在一处使得彼此之间狭小空间根本不容许有丝毫行差踏错，否则便如此刻大食军队这般，兵卒、战马撞在一起混乱无序，落马践踏者不计其数。

    唐军未至，弩箭尚在半空，阿拉伯兵卒已然一片狼藉，自相践踏。

    倏忽之间，弩箭犹如漫天暴雨，倾盆而至。

    “嗖嗖嗖”

    尖锐的箭簇破开空气，呈抛物线之弧度从天而至，狠狠扎进阿拉伯兵卒以及战马的身体。

    “噗噗噗”

    箭簇入肉的沉闷看似微弱，但是当这种响声连成一片，所迸发出的恐慌却足以令人心惊胆战。

    兵卒、战马如同秋天的麦子也似，狂风骤雨之下，一片一片扑倒在地，鲜血迸流，哭号震天。

    叶齐德目眦欲裂，一手将马鞍上悬挂的木盾取下护住周身要害，一手挥舞着弯刀，催促战马向着来路奔去，大叫道：“撤退！撤退！”

    唐军弩手躲在山丘之后，依靠弩箭的齐射扩大伤害面积，实施无视界打击，可阿拉伯骑兵若想杀过去，就得先奔上山丘，而后再俯冲而下。可天降大雪，山丘之上积雪直没膝盖，战马一时半会儿如何上得去？

    只怕未到山丘顶部，便被这一轮又一轮的弩箭射杀殆尽。

    只能依仗马快，赶紧逃出唐军弓弩的射程范围之外……

    然而万余人马猬集在一起，兵荒马乱指挥失灵，岂是想退就能退？原本就慌乱的阵型愈发乱成一团，摩肩擦踵彼此相撞，头顶第二波弩箭已经袭来，不少兵卒甚至哭出了声。

    等到叶齐德带着亲兵卫队一阵猛砍猛杀，将混乱的局面堪堪稳住，正欲掉转马头向着来路撤退，便听得身边又是一阵阵惊呼响起。

    叶齐德抬头去看，顿时也倒吸一口凉气。

    一排排顶盔贯甲的唐军步卒不知何时已经堵住了来路，手里长长的陌刀如墙林立，杀气腾腾。

    陌刀阵！

