    第104章 百里霸天

    天穹帝国，就算在黄级帝国中，也是垫底的存在。

    在它周围，有好几个强大的帝国，都是对他虎视眈眈。

    而九华宗, 却是黄级宗门中的顶尖存在。

    正因为有了尉迟家的这位老祖，才镇住了周围几个帝国。

    不然，早在百年前，天穹帝国恐怕就已经不存在了。

    因此，尉迟家这位老祖的存在，实则是天穹帝国的定海神针，能保天穹帝国不灭。

    但是！

    这也助长了尉迟家的嚣张气焰。

    自从二十年前，与尉迟老祖交好的皇室老祖去世后，尉迟高就更加变本加厉。

    甚至连他这个皇朝大帝的面子也不给了。

    不但在朝堂上经常怼他。

    还对他的话阳奉阴违，丝毫不再听从帝旨调遣。

    甚至，上次尉迟威还搞了他的女儿。

    并且威胁他，要是敢对尉迟威不利，他就与天穹帝国同归于尽。

    这特么！

    差点把他气死。

    当时他内心是憋屈的。

    有心斩杀尉迟威，但觊觎尉迟老祖，根本不敢动手。

    但现在，陡闻尉迟威死讯，差点把他乐死。

    尽管斩杀尉迟威的叶丰，同样是他的仇人。

    “无妨，反正叶丰也是我们的敌人，在他死前, 最好是把尉迟高也干死。”

    “然后尉迟老祖出面, 将叶丰斩杀，而我，就是最大的赢家。”

    “这就叫做螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “嘎嘎嘎！”

    百里霸天的笑声，让人听得一阵毛骨悚然。

    ……

    尉迟府邸外！

    叶丰一路问了好几人，才找到尉迟家所在位置。

    此时，刚好尉迟高得到儿子被杀的消息，一阵风般向城门方向飞去。

    风声响彻，叶丰疑惑的抬头望向尉迟高离开的方向。

    不过他并未放在心上。

    因为对方的实力不过王境七层。

    在他看来，只是一只稍大一点的蝼蚁。

    还是先办正事再说。

    “这就是尉迟家？特么的修得跟皇宫没有两样。”

    站在一座巨型庄园外，叶丰感叹了一句。

    尉迟家族不愧是能与皇室争锋的存在。

    连住的地方，都能与皇宫媲美。

    甚至还有过之。

    整个庄园奇大无匹。

    就连大门也是高五米，宽十米，能让五辆马车并排通行。

    大门两边，并没有搞什么石狮子镇宅。

    而是整整齐齐的站着两排护卫。

    叶丰也不客气，带着小黑就向尉迟家走去。

    “站住，此乃尉迟府邸，闲人免进！”

    看到叶丰旁若无人般前来，其中一个护卫立马声色俱厉的喝道。

    “哟呵，不让我进？”

    “如果我偏要进去呢？”

    叶丰一脸笑意，并未将这些护卫放在眼里。

    “再敢前进, 杀无赦！”

    叶丰一听，顿时面色一沉，一股无形的杀机弥漫开来。

    “杀无赦，我看你怎么杀！”

    叶丰直接一巴掌将那护卫抽飞。

    那护卫的身体重重的砸在大门外，喷出一口鲜血，倒地不起，脸色煞白。

    “卧槽，老九你怎么了？”

    “不好了，老九被干翻了，有人闹事！”

    剩下的护卫立马大声喊道。

    同时，剩下的护卫慌忙拔刀，将叶丰团团围住。

    听到叫喊声，尉迟家中，也有一对全副武装的护卫跑了出来。

    他們个个手中拿着锋利的长剑，其中一人厉声大喝道：“何人敢来尉迟家闹事！”

    “就是那个家伙！”

    被干翻的护卫指着叶丰说道。

    “现在我可以进去了吗？”

    被众多护卫包围，叶丰并不慌张，他眼神一眯，声音低沉。

    “放肆！”

    “竟敢跑到尉迟家撒野，还不乖乖束手就擒，跪下来赔礼道歉。”

    说话的看来是一个小首领，有灵境十层的修为。

    苍穹城果然不愧是天穹帝国的帝都。

    区区一个护卫，就有灵境十层的修为。

    这要是在沧海王国，至少是老祖一级的存在。

    “好大的口气，要我束手就擒，如果我不呢？”

    叶丰面无表情的说道。

    “那就死！”

    护卫首领脸色凶狠，猛地举起手中的长剑，对着叶丰狠狠的刺了过去。

    叶丰双眼一眯，双指猛然夹住长剑，然后微微用力，那长剑便断裂开来。

    随后，叶丰将手中的断剑甩了回去，那断剑顿时穿过护卫首领的身体。

    “这……怎么可能？”

    那护卫首领，望着插在胸口上的断剑，满脸难以置信，最终倒在了血泊里。

    他至死都没想明白，自己牛批哄哄的黄级中品长剑，为什么会这么脆弱。

    但这个问题，他恐怕下辈子都想不明白。

    眼看首领一个回合便倒在血泊之中，剩下的护卫顿时慌了。

    “快来人啊！”

    “有人闹事了！”

    声音高昂，顿时传遍半个尉迟家。

    叶丰没有时间理会这些小喽啰。

    等他们叫完，随手便是一掌，便将这些护卫拍飞出去。

    随后与小黑径直走进尉迟府邸。

    而此时！

    尉迟府外，已经聚起数百吃瓜群众。

    有人打进尉迟府，这可是开天辟地头一遭。

    所有人开始了议论。

    “这人是谁，居然如此头铁，连尉迟府都敢闯？”

    听见的人摇了摇头。

    “没见过，看着眼生，应该不是苍穹城的人，不然哪里敢闯尉迟府。”

    “此人可了不得啊，尉迟府的护卫首领，至少也得灵境九层，在他手上，一招都没撑过！”

    “卧槽，老子就是出门打个酱油，没想到能吃个瓜，看个戏，这瓶酱油真是没白打。”

    “真特么期待后续，也不知道此人最后会是什么下场？”

    “什么下场？当然是被尉迟家镇杀了，难道他还能逃出天际不成。”

    一时间！

    围观的人纷纷议论开来，个个神情振奋，期待后续。

    ……

    与此同时！

    尉迟家五大长老还在议论尉迟威被杀的事。

    其中最让他们疑惑的是，尉迟威到底被谁所杀。

    不得不说！

    与皇室相比，尉迟家只能算是一个暴发户。

    底蕴根本就赶不上皇室的九牛一毛。

    最重要的消息这块，人家天穹大帝已经在幸灾乐祸。

    尉迟家却还被蒙在鼓里。

    要不是尉迟家有位给力的老祖宗，怕是分分钟被百里霸天踩上十次。

    五大长老此时，正在愁眉苦脸。

    却突然听到有人闯入尉迟家。

    (本章完)

