    无数的雷电在地面和天空中飞舞，将黑雾笼罩的范围完全覆盖住。

    “这是什么？”

    男子疑惑的声音从黑雾中发出：“又要搞什么鬼花样？”

    看着头顶和地面的雷电，魁梧男子心中升起一种不祥的预感。

    他身上的魂环再次出现，第一第二魂环先后亮起。

    “第一魂技，傀儡炸弹！”

    一道灰色的人影傀儡从他的身上浮现，快速的朝着凌宇的方向追去。

    “第二魂技，傀儡绞杀！”

    黑雾中先前出现的十几道分身全部浑身一颤，紧接着每个傀儡的五根手指变得尖锐细长，像是十根细小的匕首。

    灰色的傀儡炸弹人偶和另外十几个分身一起朝着凌宇的方向奔去，魁梧男子的脸上露出一丝得逞的笑容。

    不管你要干什么，只要你破解不了我的第五魂技，那么你就是我的盘中餐。

    凌宇像是完全没有感知到分身的到来，他静静的站在原地，双手食指中指合上，呈十字状。

    “影分身之术！”

    八道和凌宇一模一样的分身，按照他脑海里感知到的方向，飞速的朝着不同的方位冲去。

    男子看着对方突然出现的分身，脸上也是大吃一惊，这难道是什么魂技？可是为何不见对方身上的魂环闪烁。

    而且，对方的这些分身竟然完全没有和他的分身撞在一起，就像是特意在避开。

    凌宇通过雷电传来的信息，感知到八个分身的方位已经全部站好。

    意念一动，加上他整整九个身影，同时开始双手结印。

    “火遁·龙火之术！”

    九条巨大的火龙同时朝着魁梧男子飞去，速度飞快，目标明确，九个身影，呈现一个圆圈状将魁梧男子和他的分身完全笼罩在一块。

    看着全部以他为圆心飞来的九条每一个长度都有四五米长的火龙，男子的脸色瞬间剧变，瞳孔剧缩，满眼的惊恐之色。

    “不！”

    轰隆！

    随着一声巨大的响声，山洞里地动山摇，无数的碎石从上方降落，索性凌宇的心网还在发挥作用，他用最后仅存的能量，维持了一个分身，两个身影，一个带着两个男子，他则是抱着胡列娜朝着没有被波及到的地方奔去。

    为了以往万一，凌宇强撑着自己已经没有丝毫能量的身体，一步一步的朝着男子的方向走去，

    此时的黑雾已经完全散去，火龙撞击在一起的中心位置出现了一个深达五米，直径超过二十米的巨坑。

    凌宇看着大坑中心处，不断朝外面咳着鲜血的男子，此时的对方半个身体已经完全消失，只有上半身还能依稀看出几分模样。

    他脚步蹒跚，慢慢的走到男子的身边，用尽最后的力气，一拳击打在男子的头颅。

    看着身前满是碎骨血肉的地面，他的脸上终于露出一丝微笑，紧接着头一弯晕了过去。

    等到凌宇再次醒来时，感受着脑袋下面的柔软，他舒服的哼哧了一声。

    随后他猛的睁开双眼，看着此时跪坐在地面上的小狐狸胡列娜，对方看到他这样生龙活虎的样子，满是惊喜的起身抱住他。

    “师弟，你终于醒了！”

    胡列娜喜极而泣：“你又一次的救了我，救了我们！”

    看来这是对方把上次在村落里击杀邪魂师的事情，也当作救她了。

    有些无奈的看着搂住自己不松手的少年，他伸手轻轻地将她推开。

    “师姐，你们怎么会深入这里，老师给你们定下的目标不是在外层的最外围生存两年吗？”

    凌宇可是知道，在最外层，那里距离武魂殿驻守的军队十分的靠近，就算有什么要急的事情也能够及时的求助，他们跟他自己可不一样，三人每隔一段时间都要出去接受生存物资，否则像外层这样只有石牛这一种可食用的生物已经完全被外层的魂王霸占，根本没有一个能够避免。

    胡列娜看了一眼身后的焱和邪月，头一撇不说话。

    在看着后方焱和邪月尴尬的表情，他哪里还不明白。

    “一定又是你们觉得魂力突破之后，在外围觉得那些魂宗级别和魂尊级别的邪魂师根本对你们造不成什么威胁，才怂恿师姐前往这里的吧！”

    凌宇有些恼怒的说道：“做人最清楚的要认识到自己的本事，也不想想，就算有武魂融合技一天又能用几次？你们的武魂融合技顶多也就能和一般的魂王碰一碰，可是这一次的那个魂王的武魂你们也看到了。

    毫不夸张的说，绝不逊色你们中的任何一个，而且魂技更加的诡异和不好防范，要不是我这一次及时赶到，你们已经变成两具只剩骨头的残躯，和一个被对方武魂控制的工具，说不定还真有可能被对方那个依靠这种手段逃出去，到时候又要祸害多少平民和魂师？”

    看着满是羞愧的三人，凌宇心中的怒火也是消散了许多。

    不过他还是说了一句：“上一次的事情你们也看到了，整个村子几百号人，几百个无辜的平民，连还手之力都没有，就被无情的屠杀，永远不要忘了这一幕，牢牢地记在心里！我们的一次失误很可能就会造成数以万计的人死亡。我不希望再有这样的事情发生！”

    说着，他扔下三瓶疗伤的药品，自己转身走到一处寂静的地方，盘膝打坐恢复起身体的能量。

    胡列娜看了一眼前方的凌宇，拿起一瓶药直接走进山洞，开始朝着伤口涂抹起来。

    “哎，凌宇说得对，这一次是我们大意了，焱！”

    焱低着头，同样是一副羞愧的样子，他被凌宇的话激起了两年前的记忆，脸上满是自责，不过眼神中对于变强和对邪魂师的杀意则是变得更强了！

    看到对方的样子，邪月嘴角露出一丝弧度，眼神中对于变强的意念同样强烈，丝毫不比焱少一分。

    在这里的磨练不仅让他们的心智更加的成熟，对于事物的看待方式也更加的全面和可靠。

    两人拿起地上的疗伤药，直接脱掉满是血液的衣服，开始涂抹起来。

    紧接着又开始恢复魂力，他们还要持续一年的杀戮才能结束。

