    “格温！”

    彼得是从病床上醒来的。

    “彼得！”

    “梅婶。”

    看到自己的亲人，彼得的眼中也泛起泪光。

    看来他们在自己的身边已经陪伴了许久了。

    “没事了，我的孩子，没事了。”

    不一会，医护人员也赶来了。

    主治医师是一个五十多岁的中年白人，他看到彼得相当有精神的样子，也是松了一口气。

    “上帝保佑你，我的孩子。”

    “你可把我们担心坏了。”

    “这是马尼卡医生。”梅婶一边抹着泪一边说道：“这几天，你可把我们吓坏了。”

    “马尼卡医生，汤普森和格温呢？”

    虽然希卡利他们都猜测格温没多大事，但是彼得还是担心。

    至于汤普森？

    哦，那是附带的。

    “放心吧孩子，那个叫格温的小姑娘好得很，连一点擦伤都没有，大块头则是有些轻微的软骨组织挫伤。”

    “那就好。”

    “反倒是你。”马尼卡医生说道：“你昏迷的这几天你婶婶和那个小姑娘都很担心呢。”

    彼得点点头，这才发现周围的环境好像有些过于好了。

    “我这是在哪里？”

    “奥斯本集团的疗养院。”马尼卡医生说道：“你交了一个好朋友。”

    “是哈利啊。”

    彼得知道，自己又欠了哈利一个人情。

    “彼得？”

    一道靓丽的身影冲进了病房。

    “格温！”

    看到格温毫发无损的样子，彼得心里终于是松了一口气。

    几个成年人一看，默默的的退了出去，把空间留给了这对小年轻。

    看到周围的人都出去了，彼得和格温双双脸色一红。

    “格温，你是不是被蜘蛛咬了？”

    彼得出击了。

    “对。”

    格温倒是没多想，爱情会让人头脑迟钝，格温单纯的以为是哈利告诉的彼得，但是自己被蜘蛛咬了一口这事哈利也不知道，只知道自己发烧了，那么问题来了，为什么彼得会知道呢？

    “那你变成岂不是要变成蜘蛛侠了？”

    “蜘蛛人？”

    格温眉头一皱：“这名字一点都不好听。”

    “那，蜘蛛女孩？”

    “我们能不能不要再聊蜘蛛了？”

    “......”

    彼得深吸一口气，在心里为自己打气：‘加油彼得，加油，就像你在放映厅里那样，勇敢的喊出来。’

    ‘好，上了！’

    “格温！”

    彼得一把抓起格温的手，格温被吓了一跳，蜘蛛感应都没开，下意识的握紧了彼得的手。

    彼得脸色一紧，好大的力气啊。

    “我——！”

    “咣当！”哈利一把推开了病房的门。“彼得！我听说你醒了！！！”

    哈利大步跑到彼得的病房边，然后就看到了两人握着一只手，彼得一幅憋出内伤的表情，而格温那洁白的小脸更是以肉眼可见的速度变得通红滚烫。

    意识到自己貌似打扰了自己好兄弟好事的哈利以更快的速度跑了回去。

    顺带锁了门。

    空气中一股名为尴尬的问道弥漫，格温把头扭向了一边，双脚更是恨不得在地上扣除三室一厅。

    彼得深吸一口气，正准备鼓起勇气对格温重新发起攻势，然后就看到格温突然一个一激灵，扭头就看向门口。

    门口出现了一个中年白人警察，那是格温的父亲，乔治·斯黛西。

    这位纽约市的警察局局长，一位经验丰富的老警察一瞬间就发现了不对劲的地方。

    “看来你的身体已经恢复的差不多了。”乔治走到他的身边拉出一条凳子坐下说道：“这样最好，那么小子，是时候来录一下口供了。”

    “老爸！”

    “格温！我在工作，你现在赶紧出去。”

    “emmm......”

    彼得一幅欲哭无泪的样子，他在内心咆哮到：‘斯塔克先生，你也没教我表白被连续打断两次应该怎么办啊！’

    彼得很确定，自己未来的岳父绝对是故意的。

    “认真一点，小子！”乔治拿出一个本子，对彼得说道：“我需要知道那个怪物的信息，这几天纽约市又出现一起失踪事件。”

    “又出现失踪了？！”

    彼得一听，也顾不上抱怨了。

    “可是，那个怪物应该是死了才对啊。”

    “你怎么确定？”乔治双眼一眯，就像是猎人发现了猎物，盘旋在天空的雄鹰发现了地面上一直正在进食的兔子。

    “额.....”

    彼得僵住了，他还记得自己的那些前辈对他说的话。

    “你要是不想三天两头的被人找上门，你就不要暴露自己的信息。”

    “不认，你就抓住一个死鸭子嘴硬！”

    “暴露身份还没有保护自己的力量的话，那是很危险的。”

    “我当时看到了一个，一个人影，他出手把那个怪物直接变没了。”

    “哦？”乔治此刻就如同一个经验丰富的老教师，看着面前的那个试图用拙劣的谎言来掩饰自己的孩子。

    “那你能描述一下对方的具体特征吗？”

    “额，我想我可以。”

    想到这里，彼得突然不慌了。

    不知道过了多久后......

    “嗯，卢卡，你怎么看？”

    乔治拿着彼得提供的那张素描图，对他的副手提问道。

    “额，如果这是真的，那最好的假的，如果这是假的，那再好不过了。”

    卢卡看着素描图说道。

    “别跟我说俏皮话，认真点！”

    “可是boss，失踪人口已经够麻烦了，要是在让外星人掺和进来这就不是我们一个警察局该管的事情了吧。”

    是的，外星人。

    那张纸上画的赫然是阿光的画像。

    “你们觉得这个臭小子说谎的可能性有多大。”

    “我觉得不大。”另外一个警探说道：“那个孩子虽然有些慌乱，但是他对于这张画像的描述让我觉得这并非是他临时相信出来的一个角色，而是他真的见过这个。。。外星人。”

    “对，这孩子说的细节他自己完全可以对的上，要么是他蓄意已久，要么是他真的见过这样一个人，还有就是这孩子有严重的妄想症。”

    “这三种情况可都不咋地啊。”

    “该死！”

    乔治气的把素描扔到了桌面上，他深吸一口气，仰面看向天花板，问道：“那些失踪人口的情况怎么样了？”

    “很不好，长官。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我都还单身呢，你们不让我稍微折磨一下这两个可怜人我难受啊。

    焯！

    一句话，今天这个狗粮你们吃不吃吧！

    吃，今天彼得就脱单，不吃，那就继续和我们同甘共苦！

    还有一件事。

    知道今天是什么日子吗？

    1946年2月14日，世界上第一台电子计算机在美国宾夕法尼亚大学诞生。

    所以请多抽空陪陪你的电脑和手机。

