    “抱歉，这位公子，我家老先生不在。”

    仆人摇了摇头。

    “这……咱明日在来。”

    朱元璋满脸失望，也是默默离开。

    待地他离开后，仆人也是进屋内，能够见到一位身穿灰色儒衫，满头白发，年龄约莫五十岁出头的老者。

    老者不是别人，正就是朱升。

    他手中拿着一本翻地有些老旧的书籍。

    “人走了？”

    朱升眯着眼。

    “是的，老先生。只是，为什么不见他……”

    仆人很疑惑。

    朱升不语，挥了挥手。

    倒是观看着视频观察的学生们，心里面有种气炸了的感觉。

    “这老头也闷不是东西了吧！”

    “可不就是，架在太大了！”

    “就这老头很有本事吗？”

    “朱升九字真言是什么？不会又是类似于刘基这样多智近妖的人物吧？”

    ……

    学生们嘴巴没闲住，话说个不停，也为朱元璋感到不值。

    为了拜访这样一位糟老头，如此礼贤下士这值得吗？

    视频画面闪动。

    又过一日。

    朱元璋继续前来拜访朱升。

    这一回刚到了朱升家门口，他就被仆人拦下。

    “这……”

    朱元璋挺糊涂的。

    “抱歉，公子，我家老先生正在午间小睡，不喜被人打扰。”

    仆人面露歉意。

    “没事，今天朱老先生在，咱就等。”

    朱元璋咧嘴一笑。

    “可是……”

    仆人好像感到很为难。

    “没什么可不可是的，咱等，等到你家老先生睡醒了。”

    朱元璋摆了摆手，目光坚定。

    仆人没有在多说什么，却也是将朱元璋迎接到厅堂落座。

    “这位公子，太阳挺大的，你也口渴了吧，喝喝水。”

    仆人是个心善的人，也亲自为朱元璋倒起了一杯水。

    朱元璋点头，拿着装水的碗，大口饮了下去。

    “咕噜！”

    喝完水后，他却也觉得整个人胃里一阵清爽。

    就这样，他足足等了半个时辰。

    朱升醒了。

    “哈！”

    睡醒的朱升，打了个哈欠，也是伸了个懒腰。

    待地他到了厅堂后，也是见到了朱元璋。

    朱元璋这会儿也是瞧见了朱升是一位满头白发的老者，可脸色红润，精气神很不错。

    “朱老先生……”

    朱元璋面露喜色。

    “今老夫有事，跟友人相约，要赶去赴约，所以，这位公子有什么事情，改天在谈。”

    朱升语气平静。

    说罢，他直接转身离开。

    只留下表情僵硬的朱元璋。

    但他也没有多说什么。

    倒是观看视频的学生们，真是有些不痛快了。

    这朱升架子简直就是太大了！

    那么，他的本事有他架子这样大吗？

    又一日。

    朱元璋再度来拜访朱升。

    这一回，朱升在家竟是没有午间小睡，还备上了一些酒菜来款待朱元璋。

    “朱老先生，你这是……”

    朱元璋懵了。

    “坐吧，朱公子。”

    朱升笑着说道。

    朱元璋落座。

    “前两日，老夫不过是为了考验一下朱公子你的诚心。倒是老夫以小人之心度君子之腹，以为你跟刘福通之流一样。谁料想，老夫错了，你跟他们完全不一样。你有诚心。他们呐，那有诚心来拜访老夫。老夫不出山，却说老夫是个乡野村夫，无才无德。”

    朱升自嘲一笑。

    “朱老先生，难道刘福通他们也曾来请你出山过？”

    朱元璋一惊，瞳孔不由一缩。

    “不错，可他们却没有朱公子你这一份诚心。他们莫要说三次来老夫家中，那是一次都不曾来过，就只是派老夫以前的旧友捎个口信，让老夫出山。老夫能出山吗？”

    朱升沉着一张脸，也对刘福通之流毫无兴趣。

    一听他这话，朱元璋却是意识到了有戏。

    “朱老先生，你可愿意出山辅佐于咱？”

    朱元璋求才若渴，一双黑溜溜的眸子，死死盯着朱升。

    “朱公子，可知为何这元庭会落到今天这样的地步？义军为何会一支支地冒出来？”

    朱升询问道。

    “百姓们活不下去了，他能不反吗？咱参军以来，见到多少百姓无家可归，见到多少百姓卖儿卖女，这是个吃人的世道啊！百姓们没有活路，只能够反了这元庭！”

    朱元璋语气笃定地说道。

    不过，他的话却是让朱升摇头又点头。

    一下子，朱元璋有些糊涂了。

    何止是他，就是观看视频的学生们也不知道这朱升在卖什么关子。

    “朱公子，你还是没有说到事情的根本上。这义军会冒出来，这元庭会日渐衰败原因就在四点。第一点，天灾！元庭自建国以来都没有个好年景。天灾不断，瘟疫大肆在百姓中传遍，令无数百姓死亡。还有，蝗灾不断，让百姓们的庄稼都毁了……”

    说到这里时，朱升语气停顿了下来。

    他见到朱元璋的眼眶红了。

    “朱公子，你这是？”

    朱升一脸疑惑。

    “咱没事，没事。”

    朱元璋摇了摇头。

    他想到了他的父母大哥，就是被这瘟疫害死地啊！

    他心里能不难受吗？

    这一刻，他一颗心一片凄凉。

    但又想到了他那一帮出生入死的弟兄们，还有他的马姑娘，以及他的几个儿子，他心就坚强了。

    他要强大起来！

    “第二点，这元庭自开国以来，一年到头来几乎都在打仗。可这打仗你说需要什么？需要钱跟粮啊！到那里要？国库？最后还不是将手伸向了老百姓！”

    “第三点，朝堂上争权夺势啊，身为元庭皇帝的元顺帝竟无法制衡朝堂，他绝对不是一位明君！可你要说他是昏君，那也不是。他也扳倒了伯颜这样的元庭权臣。他啊，就是个庸君！纵然他有心救这元庭，可这元庭已是病入膏肓的将死之人，这能救吗？”

    朱升说地吐沫横飞，也是脸色青一阵白一阵。

    朱元璋则是听地很认真。

    “第四点呢？”

    甚至，他还迫不及待地询问道。

    “第四点，才是最为关键的一点，不知道将来朱公子你能否做到？若你做不到，那纵使你真得了势，得了天下，将来也不过就是另外一个新的元庭罢了。”

    朱升轻叹一声，也是一语道破朱元璋的野心。

    关于朱元璋的身份，他又怎么可能会不知道。

    这就是一位掌管着数万兵马的群雄！

    “还请朱老先生明示。”

    朱元璋表情凝重，态度诚恳。

