
　　“新城县的人居然跑到我们柳河县来抢水？”

　　夜幕下，沈幼薇瞪大一双美目，一脸不可思议地盯着眼前这群人。

　　这些事，可是她的相公苏成，辛辛苦苦带着人蓄起来的。

　　现在上游断了柳河的水，如今这些人又来抢夺他们的水，这还有天理吗？

　　这群家伙，真是太可恶了！

　　“相公，你说现在该怎么办！”

　　沈幼薇倒是很想教训这群人，可又怕引发两个县之间的麻烦。

　　好在身边还有自己的相公，她转头看向苏成，等待着苏成的处理结果。

　　苏成看了这群人一眼，意识到这件事没有自己一开始所想的那么简单。

　　连沈家的水，他们都敢来抢，那其他地方的水，也一定会有人去抢！

　　而且这个叫做何五的家伙还是一个捕快指使的，说明这件事有新城县衙的影子。

　　涉及到官府，一旦处理不好可就要被治罪的。

　　他苏成身上虽然有侯爷的爵位，但沈家可是平头百姓，名不与官斗的道理他还是懂得。

　　“好在今晚这些水我们都保下来了，我们不能私下处理他们，将他们带回去交给王大人吧。”

　　苏成大手一挥，不给那群人反应的时间：“拿掉他们手中的农具，带他们回去！”

　　沈家的殿内以及家丁顿时扑了上来。

　　而那群新城县的人自知理亏，加上身份暴露，此刻也不敢反抗。

　　毕竟他们被交给官府，总好过被沈家私下处理。

　　顺利拿下这群人，苏成和沈幼薇带着沈家的佃农和家丁浩浩荡荡前往城内。

　　路上，苏成一脸凝重，一言不发。

　　旁边的沈幼薇看在眼中，急在心里。

　　这个家伙真是的，有什么事居然不和自己说，一个人憋在心里！

　　哼，你还当不当本小姐是你娘子了！

　　沈幼薇嘴巴一撅，大小姐的脾气一下子就上来了。

　　“喂，干嘛一副别人欠你钱的样子！”

　　苏成回过神来，这才发现自己冷落了自家娘子。

　　从山上找水回来就遇到那群偷水的人，他到现在都还没和沈幼薇好好说话呢。

　　“没什么，只是觉得今天的事情可能会很麻烦。”

　　苏成收起凝重之色，朝沈幼薇笑道：“一会你先回去，我带着他们去官府就行了。”

　　“不行，我要和你一起去！”

　　沈幼薇瞥了他一眼，冷哼一声：“你这细胳膊细腿的，万一出事怎么办？”

　　话虽然不太好听，但关心之意，溢于言表。

　　哼，苏成这个家伙有麻烦就想支开自己，这是看不起本小姐！

　　今晚无论如何都必须跟过去看看情况！

　　苏成看着一脸坚定的沈幼薇，眉头一皱，想要劝说。

　　可就在这时，苏成看到远处田地里有许多火把，而且还传来争吵声。

　　当即他脸色一变：“不好，事情果然和我想的一样！”

　　“娘子，我需要你带我尽快去官府找王大人！”

　　沈幼薇见他这么着急，也不多问，右手朝他伸了过去。

　　苏成抓住沈幼薇的手，随后身体一轻，被拉上了马。

　　紧接着，苏成朝沈府的家丁喊道：“你们要盯紧他们，别让他们跑了，我先去官府！”

　　随后，沈幼薇策马带着苏成朝城内狂奔而去。

　　一路上，许多田地内都有火把，而且吵闹声也时不时传来。

　　沈幼薇此刻就算再傻也明白，今晚偷水的人不止那一帮人。

　　这是一次有组织，有预谋的偷水行动！

　　怪不得苏成这个家伙要赶紧去城里找王县令，原来是早就想到了这点。

　　不过，那些人偷水的人偷的是其他家的，苏成为什么还要管呢？

　　沈幼薇心中疑惑，但还是策马带着苏成返回了城内。

　　才到官府门口，两人便看到那边有许多火把，周围站满了人。

　　听到马蹄声，那群人也纷纷转头看来。

　　“哎呀，苏成啊，你来得正好，本官正准备派人去找你呢！”

　　王县令一看到是苏成，当即脸色大喜，连忙迎了上来。

　　苏成翻身下马，看了一眼周围全副武装，甚至还带着兵器的衙役，不禁眉头一皱。

　　“王大人这是想带着衙役去抓那些偷水的人吗？”

　　“你也知道此事了？”

　　王县令先是一愣，随后连忙点头：“不错，本官刚才接到消息，说是好几伙人来我们县偷水。”

　　“李家，张家和刘家的人都过来报案，本官绝对不能容忍这等事，这才准备亲自过去抓人。”

　　“只是今晚的事情有些奇怪，本官这才想派人去问问你。”

　　通过这段时间发生的事，王县令对苏成已经刮目相看了。

　　那个赌约，他也早就已经承认自己输了。

　　现在只要是有大事，他都想先问问苏成的意见。

　　“王大人，你带着这点人，完全不够！”

　　苏成一脸正色道：“其实今晚我沈家也遇到了偷水之人，而且我已经查清楚了，对方是新城县的。”

　　“什么，新城县的人来我们柳河县偷水？”

　　王县令闻言顿时大怒：“真是一群刁民，本官今晚要将他们全部抓起来！”

　　其他县的人来偷水，别说王县令愤怒不已，就算周围的捕快都义愤填膺。

　　原本他们只是认为是一些没有做蓄水池的大户人家在偷水，没想到会是其他县的人。

　　“王县令，抓肯定是要抓的！”

　　苏成一脸凝重道：“但今晚他们来的人很多，您带这么些人过去，完全不够！”

　　“必须多带一些人手过去，而且抓住之后，必须立即派人去通知新城县令！”

　　“这件事，我怀疑就是此人干的，他怕新城县的粮食颗粒无收，这才想到了抢水这一招。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，王县令顿时反应过来。

　　能组织如此大规模的偷水行动，肯定不是一般人。

　　而且换做他自己是新城县令，在自己县里没有水的情况下，他说不定也会去其他县抢水。

　　苏成的话，合情合理！

　　“好啊，好个新城县，居然敢招惹到本官身上！”

　　“来人，去召集人手，今晚偷水贼有一个算一个，全部抓起来！”

　　王县令也不废话，直接下人召集人手抓人去。

　　但，苏成却看着王县令和捕快离去的背影，脸上闪过一抹担忧之色。

　　人可以抓，但真的能震慑新城县的其他人吗？

　　而且这件事一旦传出去，周围另外的七八个县的人，会不会也过来偷水？

　　现在抓人，只不过是治标。

　　若是没有治本的办法，偷水的事情还是会发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第42章 杀鸡儆猴！免费阅读。https://xs.23sk.com 