    自从孙悟空踩着七彩祥云，气愤不已地回到了花果山后，一切都变了。

    什么破师傅，不要也罢。

    还不如他回这山里自由自在，当一个山大王。

    孙悟空越想越气愤，翻了个筋斗云。

    离开花果山数日，早已经没了往日的辉煌。

    孙悟空踩在筋斗云上，想到师傅江流儿说的话，气愤不已。

    既然这师傅如此不相信自己，不如早早回他的花果山去，不受这鸟气。

    回去他那花果山里当我的山大王，还有着一群猴子猴孙伺候，逍遥快活，不自在许多。

    就在那筋斗云上想着想着，没一会儿就到了花果山，他从筋斗云上跳了下来，大喊了一声：“俺老孙终于又回来了！”。

    一众猴子猴孙听见这声音，左一个“大圣”，右一个“大王”。

    孙悟空看着围过来的小猴子们，好不快活。

    “大王，吃水果！我刚摘回来的，可新鲜了！”小猴子抓耳挠腮，凑了过去。

    孙悟空随意的抓起一个，扔进了嘴里。

    “还是我这花果山呆着逍遥自在，话说这水帘洞怎么成了这副鬼样子？”孙悟空打量着四周，抓耳挠腮。

    随即躺在了自己的座椅上，抓耳挠腮。

    “大王，我们这就收拾。”

    “大王，你能给我们讲讲外面的世界吗？我们可好奇了。”年纪最小的猴子抱着一堆香蕉走了过来。

    孙悟空看了一眼，拿起一根香蕉剥了皮，扔进了嘴里，“真想听啊？我在外面遇到的那些妖怪可都没我厉害。”

    “大王的名声人尽皆知，不过这一次回来是为了什么？”周围的猴子们八卦不已。

    回来是为了什么？一说这个就来气。

    区区一个江流儿也配把他呼来喝去。

    既然这一次俺老孙回了花果山，那就别想再让我回去！

    孙悟空百无聊赖的吃着水果，不经意间触碰到了头上的金箍。

    可是这该死的金箍咒却无法逃脱！

    “孩儿们，大摆筵席，为我接风洗尘，这一次俺老孙回来可就再也不走了，继续在花果山里面当大王！”

    孙悟空摆了摆手。

    刚才年纪最小的猴子眼巴巴的看着他，“大王，你还是没有给我讲，你是怎么制服那些妖魔鬼怪的。”

    “你这毛猴，那些小妖怪自然不是俺的对手。我一个金箍棒下去，他们就没了，哼。”孙悟空说的那可叫一个威武。

    一众小猴子围着他，听得津津有味。

    时不时的给他喂着水果，揉揉腿，好不快活。

    孙悟空倚着胳膊，眯着眼睛，享受着生活。

    这花果山住起来可不比外面风餐露宿的日子好多了。

    要说这江流儿，真是不知好歹。

    孙悟空在心里唾弃着。

    慢悠悠的日子一晃一天就过去了。

    宴席上，孙悟空吃了个饱，不少小猴子排着队来伺候他。

    不知怎的孙悟空回花果山的消息很快便被传了出去。

    狗妖不爱听的这个事儿，不由得信任张恩阳成群结队前来打算膜拜一番。

    毕竟可是跟着江流儿走了十万八千里的人。

    据说这一路上能杀的妖怪可是不计其数。

    拿的金箍棒功夫自然也是了得。

    一大早，孙悟空便被外面吵吵闹闹的声音吵醒了。

    “烦死了！”他一个跟斗坐了起来。

    也不知道有什么好吵吵的，这花果山难道要是翻了天不成了。

    “大王！”

    刚刚起来就听见外面传来一声急促的呼喊声。

    “何事？”孙悟空逛了逛脑袋。

    难得睡个好觉。

    “门外来了许多妖怪，吵着嚷着说是要拜见您。”小猴子一脸惊喜。

    花果山的辉煌之日又重现了。

    竟有此事。

    孙悟空晃了晃脑袋，“去看看，让他们进来。”

    “是，大王。”手下兴奋地跳了出去，打开了山里的大门，放在一众妖怪进来了。

    “不愧是花果山呀，有猴王重新回来坐镇，又重现了往日的辉煌。”蜘蛛精感叹着。

    孙悟空踏着筋斗云，一个跟头直接翻到了众妖怪面前。

    “呦，大圣，久仰大名，今日可算论时间多少年了，果然气度不凡，不愧是跟过江流儿的！”

    “大圣这一路过关斩将杀了不少妖怪，我们全都听说了，特此前来膜拜一番！”

    “今日一看果然极度不凡，倘若我能跟着他江流儿历练一番，恐怕也能有不少长进。”

    ……

    赞叹的声此起彼伏。

    孙悟空却听得乏味至极，感觉十分无聊。

    夸他还是夸他了，膜拜也是膜拜了，但怎么这夸姜酒味的人似乎比夸他的人更多一些。

    凭什么？

    他可不服气。

    孙悟空冷哼一声，坐在了自己的王位上。

    “江流儿他算什么东西？如果不是俺老孙这一路保护他，他早都被妖怪吃了上百次！”

    众妖怪面面相觑。

    好像是触碰到这位的逆鳞了。

    “话说，大圣跟着那江流儿一天都是在干什么？”

    “还能干什么？自然是由俺老孙保护他一个废物和其他的几个废物师弟而已。”孙悟空说着拿起了一串葡萄直接吞进了嘴里。

    “大圣的武功自然是了得，可不知这一次为什么又突然回到花果山，是跟着那江流儿，过得不舒心吗？”

    有妖怪没眼色的问了一句。

    孙悟空直接跳到了他面前。

    那妖怪吓了一跳，向后跌去。

    “我孙悟空什么时候去哪里，需要向你们这群妖怪汇报。他江流儿的话我都不听，你们又算什么？”

    众妖怪没想到上前来碰了一鼻子的灰。

    “大圣所言极是，我们只是一群待在山里的妖怪，没什么见识，不如大声给我们讲讲这一路上过关斩将的奇闻，也好让我们这些妖怪开开眼界。”

    孙悟空随意的挥了挥手，把那个年纪最小的小猴子叫了过来。

    “昨天怎么给你讲的，你就怎么叙述给他们，俺老孙困了，要回去休息了。来者都是客来了，我花果山自然会好好招待一番，孩儿们，都听到了没有？”

    “是，大王。”无数只小猴子齐齐应生。

    孙悟空踩着筋斗云又回到了自己的王位上，看着小猴子给那群妖怪讲述故事。

