    第119章 原来不止一个保险柜（求推荐票）

    吴仪芳看了看这些地板，这就是九华投资集团的人安装的。

    肯定是陆成江给安装地板的工作人员打了招呼，专门定做了一些小机关出来，目的就是为了放他的私房钱！

    突然，吴仪芳回过神来，算是找到了一个很好的突破口。

    只要这房子里面的东西是来自九华投资集团的，就可能有问题，就可能是陆成江藏的私房钱。

    但是吴仪芳并没有把这个发现给周淑伊说，只是不动声色的在旁边看着。

    陆成江找了好一会儿，才终于找到那块动过手脚的地板。

    陆成江轻轻地拿手敲了一下，果然下面有中空的声音响起。

    看样子就是这儿没错了，下面就是自己藏东西的地方。

    “就是这下面有个小柜子，钥匙应该就是打开这个柜子的！”

    陆成江无奈地摊了摊手，算是找到了地板上面的保险柜了，但愿老天会帮我一把吧。

    “应该什么叫应该，难道说这把钥匙还可能不是这个柜子的！”

    周淑伊听见陆成江的话，一脸的疑惑开口询问。

    不会真有这么离谱吧？陆晨江在家里难道还藏了不止一个保险柜，也就是说这把钥匙可能还打不开，可能是其他保险柜的。

    周淑伊满脸的疑惑，而旁边的吴仪芳很快反应了过来。

    “你吼什么吼，女婿可能是说错话了而已，你当你家里真有这么多钱吗？就这一个保险柜，其他的别想了！”

    吴仪芳开口，大有一副老妈不发威，你当我是病猫呀，说什么也要护住陆成江。

    周淑伊看见要发彪老妈也没有多说什么，但是越看见老妈偏袒陆成江，周淑伊就越感觉不对劲。

    这老妈过来简直就是故意帮助陆成江，我怎么感觉他两个是同伙呀，什么事情都在帮着陆成江说话。

    而且看老妈这样子应该是知道很多私房钱的地点，但是就是不给我说。

    “哼，我去拿工具！”

    周淑伊哼了一下，转身朝着储物间走去。

    平常陆成江就喜欢鼓捣一些小玩意儿，所以家里面的工具还是挺多的。

    周淑伊很快便从储物室里面拿来了螺丝刀。

    “老婆你拿螺丝刀干嘛？这上面又没有螺丝孔，你得拿一把小刀过来呀！

    陆成江算是无语了，这傻老婆拿工具之前能不能多长一只眼睛呀！

    你倒是看清楚呀，这地板上面螺丝孔都没有一个又不是螺丝钉钉上去的！

    这地板是用胶水粘上去的，你拿螺丝刀过来干嘛？

    只有用小刀将这连着的胶水刮掉呀，这样才可以把他们取出来。

    很快周淑伊便拿着小刀走了过来，递给陆成江，让陆成江把这块地板打开。

    陆成江也是十分无语，不是你要找我的私房钱吗？为什么这种脏活累活都得让我来呀？

    吐槽虽吐槽，但是陆成江还是舍不得让周淑怡去弄，按照周淑伊憨憨傻傻的样子，真怕周淑伊不小心伤到自己！

    陆成江只能接过了小刀，开始研究着怎么将那块地板给取下来。

    终于陆成江找到了地板的缝隙，将小刀插了进去，轻轻地将一旁的胶水刮掉。

    而周淑伊看见陆成江娴熟的样子，一看这就是经常干这种事情。

    说不定陆成江在家里还经常把这块地板拆开，拿里面的东西，或者是家里面很多地板下面都藏有保险柜。

    果然没有好一会儿的时间，陆成江变将那块地板给拆卸了下来。

    动作流畅，丝毫不脱离带水，周淑伊看的更是眼花缭乱。

    “你不会以前在施工队干过吧？这技术恐怕连老师傅也比不上吧！”

    “那不得不说，我以前的师傅还真是一个安地板砖的，而且还是专门给别墅安地板砖！”

    陆成江说的安地板砖可不是普通的地板砖，那是自己的超大别墅，里面的钻石地板砖……

    那些东西全部都是陆成江自己去安的，所以陆成江专门学习了安装的技术。

    在陆成江信奉的真理里面！

    技不压身，反正有的是时间还不如多去学习一项技艺。

    这种技术还可以用于藏私房钱，就是因为陆成江会的东西太多了，所以才会有各种藏私房钱的方法。

    况且拥有很多技术的人可是十分吃香的！

    以前老妈就经常说要多学习一点技术，这样才好找女朋友，果然技术学多了就找了周周当老婆。

    陆成江的速度极快，直接把地板给拆了下来。

    陆成江摸了摸额头，一个小柜子直接漏在了周淑伊的面前。

    柜子是正常的银白色边框，做工十分的精致，除了前面一个锁眼之外，其他地方没有任何哪里能够打开。

    周淑伊本来在那儿等着陆成江拆地板就十分无聊了。

    但是现在看见地板下面的保险柜瞬间来了精神。

    我服了，这么大一个保险柜，你得在这里面藏多少的东西呀！

    周淑伊向前走了几步，拿过钥匙便准备打开柜子。

    但是周淑伊当把钥匙插进去的时候，却发现怎么也转不动。

    周淑伊纳了闷儿了，仔细的拧了一下，发现根本打不开这个柜子。

    这把钥匙并不是这个保险柜的！

    不仅周淑伊愣住了，就连旁边的陆成江更是愣住了！

    我TM的……这老天你能不能开开眼呀？

    这不是故意玩我吗？你倒是让周周把这箱子打开呀！

    我搞了半天，原来这把钥匙并不是这个保险柜的。

    陆成江算是哭了，刚刚还在祈求老天保佑，让这把钥匙能够打开这个保险柜的！

    但是看样子这次老天并没有站在陆成江这边，自己整了半天的保险柜，结果和这把钥匙对不上。

    “呵呵，老公看样子这家里还有其他的保险柜呀！”

    周淑伊一脸的冷笑，看见自己手里的钥匙是和这种保险柜同款钥匙，但是却打不开这个保险柜。

    这就证明了家里可能不止这一个保险柜，甚至还有好几个！

    陆成江也没有想到吧，这把钥匙竟然会和保险柜匹配不上。

    周淑伊这下可来了兴趣，打量着家里面的装饰。

    突然觉得家里面的地板，墙上面都可能会有保险柜！

    而一旁的吴仪芳也是深感无奈，这又是怎么回事？

    陆成江难道不记得这把钥匙是那个保险柜的了吗？

    这憨憨女婿呀，这下可要损失惨重了，我这当丈母娘的可帮不了你，这种情况下了也没法了。

    (本章完)

