    看台上的天京粉丝们一片死寂，都知道巴伦和诺拉白肯定有差距，可是，那毕竟是屡屡创造了奇迹的巴神，天京的粉丝心里对巴伦还是抱有期待的。

    可，只是四斧头。

    从铃声响起到结束，也就一会儿的时间，虽说有不少高手都看出巴伦身上有伤是输得快的原因之一，但坦白说，还是诺拉白太强，就算巴伦真的痊愈，实力也还是差了不止一筹，而且CHF的难度就在于板凳深度。

    二比零！

    “纯爷们、真汉子！伊凡雷帝岂是你们这些娘炮可以挑衅的？”

    “白哥刚猛！”

    “这个太弱了，有没有一个能打的！”

    南面看台上再次喧嚣起来，伴随着他们兴奋的吼叫声，天京粉丝们回应的则是满满的沉默。

    被扶下台的巴伦浑身僵硬，根本动不了，最后那一斧太可怕了，自己将所有魂力汇聚到符文盾上都被一斧劈开，震荡的力量差点震伤魂海，但还是瓦解了所有的防御，肌肉痉挛，恐怕需要很长时间的恢复，这种差距超过了意志所能支撑的极限。

    所有天京的粉丝，包括战队的人都忧心忡忡的看着王重，这几乎已经等于绝地了，格莱倒下，唯一能有创造奇迹机会的巴伦也倒下，天京走到这里几乎消耗殆尽，很显然满状态的巴伦原本可以抗一下的，至少也消耗一下诺拉白，可现在是根本扛都扛不住，至于其他人……

    难道真的要悲剧到让王者哥被人放空，用一场虐杀替补来结束他的CHF之旅？

    现在的问题是第三场怎么打？王重亲自下场？那最有可能遇到的，就是伊凡雷帝用一个替补兑子，然后弗拉基米尔可以轻松抢回一胜，最后再在第五局中，用绝对的实力和后选的优势彻底碾压天京。

    简直不要太轻松！

    可如果王重不上，结果似乎也没什么区别，或许可以让那个表现一直很不错的艾蜜莉尔去搏一搏，可伊凡雷帝却留有两个战士位，职业优势加上S级主力的实力，对付艾蜜莉尔绝对是手到擒来。

    输了！

    悲凉的气氛弥漫在天京粉丝的心头，现场和天讯都是寂静一片，但墨星辰、墨问、卡洛琳、鬼心影等人，乃至对面的弗拉基米尔，显然没有这样的想法，他们都在注意王重的表情，巴伦输掉的那一刻，他们并没有在王重的脸上看到任何失望和担忧，很多人是这么觉得天京要输的视乎被翻盘，显然弗拉基米尔不会犯这样的错误。

    “看你了！”王重对着斯嘉丽说道，斯嘉丽点点头深吸一口气站了起来，天京只有两个选择，斯嘉丽和艾蜜莉尔，但论大心脏，还是斯嘉丽好一些，而斯嘉丽也愿意承担这样决定胜负的一局。

    斯嘉丽笑了笑，转过身，走上竞技台，能感受到来自周围的一切，失落的天京粉丝区域和那一声声叹息，即便是号称天京的粉丝，可坦白说，他们相信的只是王重和格莱，最多还可以算上一个巴伦，至于天京战队的其他人，人们还是一如既往的不看好。

    这是难免的，毕竟天京的其他人确实也没有任何拿得出收的战绩可以炫耀。但是那并不重要，重要的是这四强的舞台，梦寐以求的舞台，能站在这里为王重、为天京、为更大的梦想去拼，已经很幸福了。

    王重也说了，这一场就是打出自己的风格，无论胜负第四场他都会上，拿下一场，哪怕结束了，他们也努力过了。

    看台上的老格林，眼里充满了欣慰鼓励的眼神，对老格林来说，他已经很满足了，看到自己的孙女能站在这样的舞台，无疑就是最大的荣耀。

    看到天京的人选，伊凡雷帝那边也迅速做出了应对，一个提着单手符文剑的战士站起身来。

    “完了，远程对战士。”原本寂静的天京看台上，顿时就多出一片叹息声。

    “而且还是偏刺客型的战士。”

    “是想寄望于斯嘉丽的寒冰异能？拥有寒冰异能的远程可以迟缓周围空间，打出完美封锁，对刺客有一定的效果。”

    “没用的。资料上显示德郝亚也有寒冰异能，这也意味着他的寒冰抗性必然很高，斯嘉丽根本就没机会，上次打了别人一个措手不及的冰镜组合已经被研究透了，这次也不会再有奇效了。”

    “天京就没一能帮助一下王者哥的吗，格莱，唉……”

    天京粉丝低迷的气氛，让现场弥漫着一股悲壮，让直接被兑掉，那绝对是最惨的失败方式。

    斯嘉丽还是一如既往的劲装打扮，紧身的黑皮衣一度都是远程战士最标准的装束，配在斯嘉丽这样拥有着一米二大长腿的美女身上，坦白说，相当的惹眼，或许比起萝拉、夏尔米那样的球王少了一分让人血脉膨胀的感觉，但就像个邻家大姐姐，似乎更耐看、更让人感觉随和亲切。

    更惹眼的还有她脚上的一双皮靴，不同于普通的靴子，那似乎是某种变异兽的兽皮所制，并且在上面刻画了满满的符文，让整双靴子散发着柔和的光感和质感。

    “这鞋子挺花哨的，符文靴？”

    许多高手都注意到了，包括下面的弗拉基米尔。

    “好看的花纹吗，从没听说过什么符纹靴子，太搞笑了。”

    联邦的符文锻造是在武器上，最多延展的到装甲上，但装甲的效果也不会特别强，主要还是武器，而且一定是合金，融入一定的维度晶石，这种鞋子……完全就是装饰了，大概是一种好运的祝福吧。

    “希望斯嘉丽再次创造奇迹吧，就像她冰镜一样的，这是一个拥有智慧的战士。”

    大家都在议论着，而在斯嘉丽对面的德赫亚，则是一脸的冷酷之色，对北区人来说，德赫亚的体型并不算大，大约一米九的个头，身上的肌肉群也并不显得过分庞大，属于略显精瘦的类型，这样的身材是会被人看不起的。

    在曾经的北区，相对那些超级战士而言太过瘦弱的身材，让他早早的就被打上失败者的标签，甚至被取笑为瘦猴子。直到异能的觉醒、直到他用速度走出一条与普通北区战士大相径庭的道路，最终成为了雷帝战队里的主力摇摆位，也得到了伊凡雷帝的认可。

    但，光是家族的认可显然还不够，真正的强者，必须有耀眼的战绩。

    这个舞台也一直是他所渴望的，这次的对手确实稍微弱了点，但无论是强是弱、是男是女，自己都必将全力以赴的展示，不会有丝毫的手下留情。

    只为让世人记住自己的名字——德赫亚！

    噌……

    长剑出鞘，一声清脆的剑吟在赛场上回响。

    斯嘉丽的眼中也是战意大盛，曼妙的身材微微弯曲，双手摸向腰间。

    一股气势在两人之间迅速凝固，或许没有弗拉基米尔、卡洛琳等人的气势那么张扬霸道、威力无边，可那种紧张的氛围却立刻就弥漫开来。

    叮。

    比赛铃声响起，只看到德赫亚的脚下轻轻一垫，整个人已如箭般朝前射出。

    北区战士大多并不太擅长的速度，在德赫亚这里显然并不是问题，他的身影不但快，而且感觉相当的轻盈，近战和远程之间的交锋全看距离，前者必须拼命的想办法靠近，后者则必须时刻与之保持一个安全距离。

    德赫亚的突进又快又疾，犹如一阵疾风，斯嘉丽的双手也几乎是同时甩动，两柄格勒姆手枪同时扣响连射，令人赏心悦目的弹道弧线在空中瞬间交织，封锁成网。

    砰砰砰砰！

    和曾经斯嘉丽的弹道封锁不太一样的是，这次一开局的弹幕就相当密集，组成的弹幕网也明显比上次更上了一个台阶，异能的提升显然让她的魂力子弹储备大大增强了，一个不在乎消耗的远程战士才是最可怕的，不仅如此，随之而来的就是更多的战术选择和更好的心态甚至是发挥，一门通、百门通，这是一个良性循环。

    交织的弹幕只一瞬间就已经封死了德赫亚的所有行进路线，重点照顾的则是他的下盘，要么跳起躲避却成为后续的靶子、要么就退后被远程拉开距离，斯嘉丽已经在同时做着走位的动作！

    天京的粉丝瞬间就被调动起了情绪，斯嘉丽的强势，这样的弹幕爆发确实振奋人心，就连艾拉西这样的墨榜远程都看得暗暗点头，这个女孩现在的实力和之前刚进CHF时比起来，已经进步了太多，铸魂期的限制，其实大多数人不会有绝对的差距，平时的训练如果刻苦的话，在一些特殊环境的激发下就会开窍，一旦开窍，那感觉就完全不同了，斯嘉丽和巴伦就属于这一类型。

    不过，只是这样并不足以战胜对手。

    德赫亚的眼中并没用丝毫的变化，无论跳起还是后退都容易，可突进的节奏必然被拖乱，如果生生被对方打成消耗战，这可不是他想看到的，想在北区证明自己，面对这样的对手，不但要赢，而且还要赢得干脆利落。

    他脚下顺势往左侧一滑，身体竟如幻影般晃动起来，只见那晃动的身影以高速冲过弹幕，看起来就像是从德赫亚的身上透穿而过，可却无损其分毫，甚至连冲势都没有丝毫受阻。

    五十米！四十米！

    无数原本对斯嘉丽开始抱以期待的粉丝立刻就紧张起来，心都提到嗓子眼儿上，这个德赫亚和普通的北区战士确实不一样啊，如此灵巧的身法，简直就不像北区的作风，看这突进的速度，难道还真要被他瞬间就近身？

    “不会！格勒姆手枪的最强封锁区域在大约二十米到三十米左右，被突进到那个距离才见胜负。”

    “斯嘉丽还有寒冰异能呢，可以给他减速！”

    看台上直是寥寥几语，场上的战斗已经迅速进入白热化阶段，几乎没有任何停顿，德赫亚已进入斯嘉丽完美攻击的三十米距离内，沉寂的力量在这一瞬间便已爆发。

    规规矩矩的射击动作变成了甩射，斯嘉丽的两条胳膊在空中晃出密集的弧线。

    砰砰砰砰砰砰！

    看似同样的速射弹幕，这次却是散开了走，仿佛射向空无一人的天南地北。

    可，不会有人认为这是失误。

    弧线枪，而且，还是足足七八条弹幕所形成的弧线枪组！

    弧线枪之所以难防御，就在于弧线的轨迹不可预判，你猜它会往左弧，它却说不定是右弧，至少也要到弹道走过二分之一的距离才有可能判断。而这样交错的弧线枪相互交叉，干扰着你对弹道的预判，那就更难判断了。

    德赫亚的眼神微微一凝，身法速度猛然加剧，想要直接仗爆涨的速度冲出整个枪组所笼罩的范围，显然斯嘉丽已经预料到了这一点，本该是拉长的弧线轨迹提前并拢，就像是算准了德赫亚的前进路线般猛然交集，相互穿插交错，瞬间杀到。

    弧线枪组，而且还是数组同发，德赫亚的身影猛然急停，也不再幻影，弧线枪组那难以预测的弹道交织，简直就是任何自认为灵活步伐的克星，他手中的符文剑迅速闪耀起光芒。

    疾风无影剑！

    联邦技巧流的快剑，德赫亚的剑影密集得几乎完全不透风，在他身前组成剑网，竟将弧线枪组的弹幕尽数拦挡，如果连这种攻击都挡不住，他根本不配留在雷帝战队。

    当当当当当！

    砰砰砰砰砰！

    每一发魂力子弹在那密集的剑网前固然被拦截，可却每一发都爆发出清脆的炸响声，无数的寒气从炸裂的魂力子弹中爆裂出来，整片区域瞬间寒气纵横，几近浓雾的状态，肉眼可见一层冰层在地面上迅速凝结。

    寒冰异能的冻结，当然斯嘉丽跟弗拉基米尔天差地别，这种减速和凝滞会对战士造成一定影响，但问题是，她面对的是北区战士，这绝对是一件很郁闷的事儿，北区战士的寒冰抗性是联邦最高的。

    德赫亚的突进却突然慢了下来，绝对有阴谋！

    几乎所有的北区战士都笼罩在弗拉基米尔、诺拉白、波摩的光辉之下，但不代表他们没有战力，而且此战之前，雷帝这边就认真研究了斯嘉丽，在巴伦伤势未痊愈的情况下，斯嘉丽才应该是唯一的希望，让巴伦先上，绝对是王重惯用的手法，先让对手轻敌，才突然发大招。

    上一次的冰镜战术是不好用了，但谁能保证他们就没有研究出新的招式？

    不光是德赫亚，雷帝这边的人也感觉到不对劲，身为一个远程战士在没有进入有效区域就开始肆意开枪，难道想跟北区战士比消耗？

    那斯嘉丽绝对是班门弄斧，凌冽的弹幕更是像是垂死挣扎，但……这种情况绝对不会出现在斯嘉丽身上，她是以冷静智慧著称的，也就是说，她又想在寒气上做文章！

    由于这种“乱射”，竞技场充满了寒气，这东西根本不会对德赫亚造成威胁，可是总觉得有种阴谋诡计的感觉。

    其实斯嘉丽也是愣了一下，果然如王重所料，对方上当了，如果德赫亚上来就玩命，她可能还真没办法，毕竟硬拼上，她确实无法和这种S级战士比，但有的时候太谨慎稳重也不是什么好事儿，这就给了她实施的机会。

    场面上突然陷入僵局，德赫亚的决定并没有引起太多的质疑，稳就能赢，斯嘉丽的攻击很犀利，却不足以打破德赫亚的防御，而当攻击一旦I消退，德赫亚的反击就不是斯嘉丽能承受的。

    许多高手都是摇头，没有看不起斯嘉丽的意思，能和一个S的主力摇摆位置进行如此水准的距离攻防战，都还能勉强维持着表面的平衡，她表现得已经足够好了。只是，很遗憾，在这样层次的比赛上，天京也就王重和格莱还能看，其他人确实都只能是拖后腿的。

    原本，天京是有和S+掰掰手腕的资格，原本嘴强王者是有和墨问争夺一下天下第一人的头衔，可显然，当斯嘉丽落败之后，这样的机会就已经不复存在了。

    “就差一个点……”夏尔米惋惜的摇了摇头：“巴伦的层次并不够，仅只是双核阵容，在S+面前还是太勉强了，甚至连一点布置战术的余地都没有，也容不得任何一点差错，可比赛场上，哪有真正不犯错的？”

    “哎，要是我们俩是天京里的其中一个就好了。”萝拉点点头，握紧了小拳头，真是太可惜了，这种方式被淘汰有点太悲壮了。

    “天京输了。”

    这样的被压迫感，不要说萝拉和夏尔米，以及在场许多高手，就算是普通观众也都慢慢看出来了，天京这边说不上痛苦，但绝对有些无力感，如果王重和弗拉基米尔巅峰一战，哪怕输了也无怨无悔了，这……活活被人玩死啊。

    而且对手还稳的一叉，这种时候还丝毫不强攻。

    从最开始对格莱的无限信任，到对巴伦的期待，再到对斯嘉丽的小小渴望，可却都在伊凡雷帝绝对的实力面前被轻易击碎，S+的地位，果然还是不容挑衅的。

    这其实也是赛前各方高手分析的结果，最大的问题其实并不在王重，而在于除了王重之外的其他人都已经被彻底看穿了，哪怕是格莱，也是栽在对方彻底的针对下，何况波摩等人手里都还握着别人不知道的杀手锏。

    台上的斯嘉丽还在“苦苦挣扎着”，不停的跑位、不停的封锁，尽管这些手段的作用和效果已经在一点点的消散，可她仍旧没有放弃，冷静得执行着一个远程战士该做的事儿。

    或许是受到她这种执着的感染，亦或是已经看淡。

    “输赢看淡，不服就干！”

    “斯嘉丽，加油！”

    “天京加油！”

    “等会王者哥再来个收官战，天京一样威武！”

    看台先是有几个男粉丝喊出声，很快的，就得到不少人的响应，作为天京的粉丝，其实早就已经很满足了，在此之前会计较胜负，也是因为在王者哥的无敌表现下心态膨胀，可，以天京的实力和历史战绩，这次已经走到了四强，还有什么需要强求的呢？

    原本低迷的现场情绪很快就被调动起来，天京的粉丝们似乎已经走出了失败阴影，给这个赛场增添了几分激情和活气，然而，对场下的战斗来说，这样的变化并没有什么卵用。

    斯嘉丽的位置已经被彻底封锁，双方已经被压缩到十多米的距离了，这个距离已经足够德赫亚这样的战士发起致命冲击了，德赫亚只是想逼迫对手先出手段，只要破了她最后的手段，这场就稳了。

    不容有失，绝不允许意外发生！

    德赫亚的眼中闪过一抹精芒，手中符文剑已经做好了封挡一切临死反扑的准备，同时脚尖一垫，不再进行往返的逼迫式走位，而是猛然突进！

    迅疾的速度以及四周避无可避的空间，许多天京的粉丝都不忍直视的闭上眼睛，可也就在此时，斯嘉丽的脸上却露出了一丝微笑，从上次和王重跌落悬崖之后，斯嘉丽就明白了一个道理，绝境往往未必是绝境，这世上没有绝对的东西，只需要你换一个方向去想去看，那绝境说不定就能变成新的希望和起点。

    这就是王重给大家带来的，换一个角度看问题，以及之长攻敌之短！

    不知不觉中，竞技场上已经出现了冰层，双方寒冰异能不停的释放，早已将整个竞技台的地表凝结出了一层相当厚实的冰面，在旁人看来这更不利于斯嘉丽的移动，可在斯嘉丽天马行空的想法里，这里却就像是天堂！

    斯嘉丽的寒气开始往双腿上聚集，德赫亚有点诧异，想不通斯嘉丽的所作所为，完全没有任何道理，但这显然并不能影响他想要获胜的心意。

    结束！

    暴力的突进，两人间的距离瞬间就已经拉拢到数米以内，符文剑上闪烁着耀眼的光芒。

    右手符文剑，左手冰盾，攻防一体！

    疾风突刺！

    这一剑无比迅疾，以一个远程的身手，被逼近到这样的位置，根本就无可防御，可也就在这时，斯嘉丽的身子却陡然一甩，一个堪称华丽的飘移，如同鬼魅般躲开了德赫亚的攻击，同时滑行爆射，眨眼间已绕到十数米外！

    这是什么速度？！

    不止是德赫亚，连同看台上无数的人全都惊呆了。

    刚才那一瞬间，简直是快若疾风、迅若惊雷！

    就连几天前才获封CHF最强刺客的奈皮尔·墨都看得瞠目结舌，这速度有点夸张啊，而且，变向变得太不讲道理了，完全违背身体发力的力学，就像是甩出的弧线枪一样，这算是弧线步？

    惊诧注定只是一瞬间，大屏幕上的特写瞬间就让许多人都看清了，斯嘉丽竟然在她自己的脚底凝结出了一双……冰刀！

    （三合一，，求一张月票，感谢！）