    “轩辕家主，您是不是搞错了？”

    “是啊，五百宗师？这可不是闹着玩，大家都知道想要成为宗师的难度。”

    “这绝对不可能！”

    众人纷纷发言。

    一个个都不相信。

    想要成为宗师，那就必须先感悟出势。

    他们身为十大古武家族的家主，更清楚感悟势的难度。

    武者修炼，初阶很简单，只要修炼出内劲，再拥有足够多的资源，很容易就能达到三级。

    然后，化内劲为罡劲，成为中阶武者。

    这是武者的一道坎，虽然有些艰难，但对大部分武者来说，都能踏过去。

    进入中阶后，武者的修炼更难了。

    这不仅仅是资源的问题了，还需要一定的天赋，以及努力。

    当然，能修炼出罡劲的武者，天赋都不会太差。

    所以，只要足够努力，再拥有足够多的修炼资源，总有一天会达到六级巅峰。

    可六级巅峰和七级之间，却是一个质变。

    七级被称为宗师，而宗师之下，皆为蝼蚁，就可见一斑。

    对普通武者来说，想要感悟出势，真的太难了。

    更何况，大部分武者还不知道如此冲击宗师境。

    仅仅一个感悟势，就将九成以上的武者，拒在了宗师之外。

    十大古武家族掌控大型遗迹，他们家族的弟子修炼都很轻松，可即便如此，九成以上的弟子，拼命修炼了一辈子，仍然被卡在了中阶，永远和宗师无缘。

    而秦飞手下的兵士才修炼了多久？

    又怎么可能拥有五百宗师？

    所以，听到轩辕家主的话，他们第一个反应就是不相信。

    “我也不相信。”

    片刻后，轩辕家主叹声道，“但这就是事实。”

    “此子，不简单！”

    “他似乎很擅长培养弟子，现在，他手中有八万武者，闭关两个月，似乎都已经成为中阶武者了。”

    “所以，不能再给他成长的机会了，否则，想要压制他，真的就很难了！”

    他的语气，凝重非常。

    众人听此，也都不吭声了。

    秦飞的成长速度，同样给他们带来了很大的压力。

    尤其是楚家之主，他的感受最为强烈。

    当初，秦飞杀楚家天之骄女楚无双，才不过六级武者。

    那时候，楚家想要杀秦飞，真是比捏死一只蚂蚁还容易。

    而楚家也根本没将秦飞放在眼里。

    可楚家却在秦飞的手中，接连吃瘪。

    短短半年多时间，秦飞已经成长到能威胁到十大家族的程度了。

    这简直不可思议。

    可以说，楚家之主是亲眼见证秦飞的成长轨迹的。

    “我建议，直接出动九级宗师！”

    想到这里，楚家之主的眼中射出一道寒芒，立马发言，“九级宗师出动，他将没有任何机会！”

    此话一出，众人又是一惊。

    “九级宗师不能轻动！”

    “没错，九级宗师出动，对天地大势的牵引太大了，这会影响我们对神州大地的掌控！”

    “现在的天地还不稳定，根本无法承受九级宗师的攻击。”

    “一个秦飞而已，却要动用九级宗师，这值得吗？”

    瞬间，所有人都开口反驳起来。

    九级宗师，不能轻易出手！

    因为九级宗师太强了，而神州大地的天地元力稀薄，天地并不稳定，根本无法承受九级宗师的全力攻击。

    九级宗师出手，很可能会破坏人界的封禁。

    到时候，封禁破坏，玄界再次入侵，他们如何能挡住？

    这才是十大古武家族最忌惮的事情。

    所以，哪怕十大古武家族有九级宗师，也都是一直藏在遗迹之内，根本不敢出来。

    “人界的天地元力一直在复苏，其实，现在的人界，已经很稳固了，应该也能承受九级宗师的一击。”

    轩辕家主开口了。

    “秦飞必须镇压！”

    “这样吧，十大家族各派一名半步九级的宗师，再带一位家族的天之骄子，以及五名八级巅峰强者。”

    “另外，派30名七级宗师，20名八级宗师！”

    他直接做了决定。

    如此的话，十大家族就出动了300七级宗师，200八级宗师，以及50名八级巅峰宗师，10名半步九级强者，再加上十名天之骄子。

    这实力，足以说明对秦飞的重视了。

    尤其是那十名半步九级强者，更是定海神针，足以镇压一切！

    各大家族的家主听此，都是不由一震。

    “这样最好！”

    “就这么定了！”

    “我赞成！”

    然后，所有人都纷纷表态。

    九级宗师不能轻易出手，否则很容易打破人界封禁。

    但半步九级强者却不会。

    哪怕只是差了半步，但和九级强者相比，却仍然差了十万八千里，可和八级巅峰强者相比，半步九级又强得太多了。

    对于这阵容，众人都很满意。

    ……

    一天后。

    “师父，前面是南远城！”

    丁庆上前，向秦飞禀报。

    “南远城？”

    秦飞皱了皱眉，“应该是被青龙军占领的大城之一吧？”

    “正是！”

    丁庆还没有回应，旁边的杨经赋，就连忙点了点头，“而且，南远城是最早被青龙军占领的十城之一。”

    “此地，距离青龙山已经不远。”

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    没想到，此次去京城，竟然会经过青龙军的地盘。

    “青龙军的首领叫什么？”

    秦飞问道。

    “齐经纬！”

    杨经赋回道，“号称有经天纬地之才，其实却只是青龙山脚下，一个普通的猎户。”

    “但他却在短短时间，拥有如此大的声势，背后肯定有十大家族的支持。”

    他的牙齿咬得咯吱响，“他的手下有十大天王，我看就是十大家族的人！”

    十大天王？

    听此，秦飞嗤之以鼻。

    然后，他向南远城望去，“青龙军占据十城，每一城应该都有一名天王镇守吧？”

    “这南远城的镇守是谁？”

    对方正好占据十城，这意思很明显，就是十大家族各占一城。

    “南远城的镇守天王是楚飞鹏！”

    杨经赋说道。

    很显然，他对青龙军的情况很熟悉。

    “楚家？”

    秦飞一愕，嘴角轻扬，脸上也露出了一抹笑容，“这还真是冤家路窄啊！”

    “既然遇上了，那就去会一会这位楚天王！”

    他冷淡地道。

    原本，他的计划是先杀了康皇，由国主重掌大夏，给大夏子民，也给大夏的兵甲一些信心。

    然后，他再带兵镇压四方蛮夷，解除外患，最后再去清扫青龙军。

    毕竟，青龙军的背后是十大古武家族。

    四方蛮夷好对付，但十大古武家族却没那么容易。

    可现在，既然遇到了楚家之人，他自然不能就这样置之不理。

    “出发！”

    随着一声喊，八万古武阁弟子齐动，直向南远城进发。

    很快，众人就逼近了南远城。

    就看到，南远城外，一支大军早已恭候多时。

    表面看去，对方军士都穿着统一盔甲，军容鼎盛的样子，但秦飞等人都是老兵了，仅仅扫了一眼，就很是不屑地撇了撇嘴。

    那些兵士的阵型都不整齐，甚至，很多人根本站不直。

    更不要说什么精气神了。

    这就是一群临时拉起来的杂兵，根本没经过什么训练，也就更谈不上什么战斗力了。

    这也很正常。

    毕竟，四方蛮夷入侵，大夏的大部分兵甲，都被派去镇压四方蛮夷了，大夏境内，并没有多少兵士。

    哪怕青龙军占据了十城，能归拢的兵甲也不会很多。

    不过，在那一支军队的旁边，还有另外一群人。

    他们穿着五花八门的衣服，随意的站在那里，但是，他们的身上，却弥散出无比强大，恐怖的气息，丝毫不加掩饰。

    武者！

    而且，还是强大的武者！

    秦飞有所感应，那眼中射出道道浓烈的光芒。

    十大古武家族！

    对方这是不再隐瞒了吗？

    也不对。

    从始至终，他们就没想着隐瞒。

    “宗师，好多宗师。”

    “那十人是什么情况？气息有些不稳定，但却充满了威胁，有种心惊肉跳的感觉。”

    “难道，是九级宗师？”

    秦飞在心中大叫，眼中全是浓浓的戒备。

    对方一出手，就是十名九级宗师，这还真是看得起他啊！

    不过很快，他的眼中就射出一道寒芒，心中冷意森森。

    幸亏他早有准备。

    哪怕十大家族真的派九级宗师，他也不惧。

    “哈哈，秦飞，我们已经等候多时了！”

    就在这时，一道无比爽朗的大笑声传来，让秦飞感到有些熟悉。

    秦飞转头望去，双眉不由的挑了挑。

    “这不是轩辕傲吗？”

    他戏谑的望着对方，“我听说，南远城的镇守天王是楚飞鹏，什么时候变成你了？”

    “难道，你十大家族都成了齐经纬的走狗了？”

    他淡淡的道。

    那语气，却是充满了讥讽，嘲笑。

    轰！

    此话一出，好似刺激到了十大家族的众强者，一瞬间，所有人同时爆发出强大的气息。

    浩浩荡荡，直向秦飞压去。

    那眼神，好似能吃人一般！

    “玄武！”

    丁庆大吼。

    瞬间，八万古武阁弟子，也纷纷动了起来，在刹那之间组成了玄武军阵。

    无形的光罩弥散而出，将众人笼罩在其中。

    啵！

    对方强者的气息冲击而来，直接被挡了下来。

    秦飞却是云淡风轻，满脸淡然的望着这一切。

    【作者有话说】

    第2更！

