    “这……”

    “这也太好看了吧？”

    随着第四个女孩子的出现，林清雅直接看呆了，好一会都没回过神来。

    原来一个女孩子，竟能美成这样？

    即便林清雅向来对自己的颜值身材很是自信，但今天也一时颇受打击。

    先不说前面三人较她丝毫不弱。

    就说这最后一个，完全是全方位吊打她，让她颇有种自惭形秽的感觉。

    与之同时。

    跟林清雅一起负责接待的孙西，周然，吴九和郑洛四人，也都看呆了。

    虽然他们报名志愿者的目的之一，就是为了率先接触到小学妹们。

    但这美的冒泡的女生是一个接一个的到来，幸福来的也太快了吧！

    尤其是最后一个，赤果果的女神级别，四人见之真怀疑自己是不是在做梦。

    最终。

    还是林清雅率先压下内心的震撼，道“你……你们好，请问你们都叫什么名字啊！哪个学院的，我做一下登记。”

    “我叫林浅浅，工程物理系！”

    “我叫秦羽墨，交叉信息研究院！”

    “我叫冷月灵，理学院！”

    “我叫白莺莺，经济管理学院！”

    没错，接连到来的四位女生，就是林浅浅，秦羽墨，冷月灵和白莺莺。

    真不知是运气，还是凑巧。

    其中林浅浅和冷月灵是认识的，两者都参加过国内的奥数决赛夏令营。

    而秦羽墨和白莺莺就不用说了，高中同一个学校，同一个班级。

    不过……

    她们两虽然都报考了华清。

    但专业却截然不同。

    秦羽墨的交叉信息研究院是以计算机和人工智能为主，而白莺莺的经济管理学院，则倾向于金融，经济和管理。

    “今年学校的男生肯定是要疯狂了。”

    “即便对面燕北妹子多，在质量上，也肯定是大大不如我华清。”

    “别说四人一块，就算只有白莺莺一人，便足矣吊打燕北无数……”

    听见四人名字，林清雅一边暗想，一边做着登记，并查阅四人信息。

    但她不查还好，一查立马吓了一跳。

    “秦羽墨，滨海人，高考718分。”

    “林浅浅，滨海人，奥竞国一，物竞省一，化竞省一，生竞省一，保送。”

    “冷月灵，国际IMO竞赛金牌，保送。”

    “白莺莺，滨海人，高考749分。”

    林清雅：“∑(′△｀)？！？？？”

    what？？

    今年的新生，都这么变态的么？

    而且还是四个女生。

    可她们竟然一个比一个厉害？

    其中秦羽墨算是最差的了，但高考也考了718分，而且是裸分的那种。

    这个分数，在一省中绝对名列前茅。

    要知道同为华清女生的林清雅。

    她当年可是连700分都不到，不过是堪堪考上华清而已。

    这可真是……

    没有对比就没有伤害。

    而林浅浅竟然在竞赛中拿了三个省一一个国一，更是能吊打她林清雅。

    至于冷月灵更可称得上是巾帼英雄，只因其拿了国际IMO竞赛金牌。

    这已经没法用学霸来形容了。

    而是学神中的学神。

    众所周知。

    清北新生里有一句戏言，也可以说是阶层划分，或者说是不成文的鄙视链。

    那就是普通分考进来的学霸＜720分以上的学神=国内竞赛保送的学神＜高考状元=在国际竞赛中获奖的超级学神。

    而她林清雅。

    就处于这条鄙视链的最底端。

    同样是女孩子，这差距不可谓不大。

    而且人家的颜值不仅不比她低，还稳稳要压过她一头，呜呼哀哉。

    与之同时。

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    接连四道巴掌声响起，那是站在林清雅身边的四个男生在自抽耳光。

    他们本怀疑自己是在做梦，但这接连响起的巴掌声却告诉他们，这是真的，他们面前真出现四位国色天香的小学妹。

    而下一秒。

    四人均睁大了眼睛，激动了。

    “哇塞！”

    “这四个小学妹都是妥妥的女神啊！”

    “颜值身材俱是一流，丝毫不输于林清雅学姐不说，甚至更胜一筹，简直牛蛙了。”

    “爱了爱了，这几个学妹我追定了！”

    “尤其是最后一个白莺莺，这个名字我知道，是今年高考全国第二名，仅差一分便可满分，而且是裸分没有加分的那种！”

    “这简直就是有颜又有才，妥妥的宝藏女神啊！百万年难得一见有木有啊有木有？”

    “不行了，我都快要晕了，今年的学妹们太漂亮了，我想以后就睡女生宿舍门口了。”

    “以后的以后再说！”

    “现在可是近水楼台先得月！”

    “兄弟们，咱们表现的机会到了。”

    “这里有四个学妹，咱们刚好有四人，一人负责一个，千万别自乱阵脚！”

    “嗯，我选择白莺莺！”

    “哎呀，女神被选走了，那我就选秦羽墨吧！齐肩短发我最爱啊！”

    “我选林浅浅，一看就是非常外向有活力的学妹，性格肯定非常好。”

    “那我只能选冷月灵了，这学妹看上去虽然一脸冰冷，但作为学长的我，只要内心足够热，定然可以将其融化的。”

    “……”

    孙西，周然，吴九和郑洛四人瞪大眼睛，长大嘴巴，差点连口水都要流出来了。

    不要以为考上了华清的所有学霸都是那种对女生毫不感冒的人。

    事实上。

    只要是男人，便都是lsp。

    除非是弯的。

    不然的话，他们几个也不会眼巴巴的争着抢着来当新生接待志愿者了。

    所以……

    在一番非常有默契的眼神交流之后。

    四人便分工明确下来。

    然后！

    几乎在同一时间，四人均上前几步，露出一个自认为最帅气的微笑。

    “白莺莺你好，我叫孙西，是华清法学院大二学生，非常高兴能见到优秀的你。”

    “我叫周然，是美院的，秦羽墨学妹，你还拖着箱子啊，让我来给你提吧！”

    “林浅浅学妹，我叫吴九，是人文学院的，学校接送车在外边，我带你去吧！”

    “冷月灵学妹，我是郑洛，跟你同一学院，待会你就跟我走吧！”

    “……”

    本来是林清雅在接待白莺莺四人。

    可现在林清雅直接被孙西，周然几人毫不留情的给挤角落去了。

    有句话怎么说来着？

    “以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家牛夫人！”

    过于林清雅是华清校花。

    即便没给众多男生好脸色。

    但孙西，周然这些人，也是万万不会怠慢了她，那态度好的可谓一批。

    不过现在嘛！

    林清雅这校花之名让了位。

    自然！

    就被挤到角落旮旯去了。

    可以理解。

    是男人都可以理解的哈！

    只不过……

    他们的热情更多只是一厢情愿罢了。

    无论是白莺莺也好，秦羽墨也罢，还是林浅浅和冷月灵，都没搭理他们四个。

    相反。

    就在四人上前的时候。

    白莺莺几人的目光，却突然投向众人后边，脸上均泛起一丝奇异色彩。

    只因……

    一个跟众多读者大大一样帅气到极点的男主正朝这边快步走来。

    “江南！”

    “江老师！”

    “南神老师！”

    这是秦羽墨，林浅浅和冷月灵的下意识称呼，各不一样，但针对的是同一人。

    至于白莺莺，则没有呼喊，而直接如风一般朝江南冲了个过去。

    嗯！

    太久没见了。

    一时控制不住激动的小心脏。

    至于这是在机场。

    周边来来往往不少人，更有秦羽墨，林清雅和孙西这些人看着，那又如何？

    朝自己男朋友扑过去，再来个旋转7200度的拥抱，应该并不过分吧(^з^)-☆？

