    “玩够了吗？”

    就在复联全员扑街之时，一个妩媚中带着怒意的声音从不远处传来。

    李维望去，不出预料，正是娜塔莎。

    娜塔莎抱着手走来，脸上带着愠怒的表情，站到了李维的面前，生气地质问道：“你玩够了吗！为什么要动手！”

    “娜塔莎！”

    巴顿在后面拉弓，将一根爆炸箭矢对准了李维，紧张地再次呼唤了一次娜塔莎的名字。

    以两人多年共识的默契，应该明白喊名字的含义。

    李维明显就是黑化成了大boss，你现在还上去挑衅，不就是在找死吗！

    活下来，等之后再商量解决的办法才是正解啊！

    李维没理会巴顿，而是饶有兴致地看向娜塔莎，在她强大的特工技能加持下，即便是心灵宝石和灵魂宝石结合，也很难第一时间发现她的真实想法，他便试探地恐吓道：“呵呵，你觉得我是在开玩笑吗？呵呵呵！”

    几声冷笑过后，虽然娜塔莎仍面不改色，但她的内心已经开始慌乱，这逃不过灵魂宝石和心灵宝石的双重窥探。

    于是乎李维更开心了，举起右手，食指与中指相碰，特意展示给娜塔莎看。

    这下，娜塔莎终于无法承受整个宇宙生命的压力，破防了。

    “不！你想要做什么！”

    “我想要做什么？”李维的声音很是癫狂，声音传遍了整个纽约港，时刻监控着这里的联合也听到了。

    “关你什么事！”

    ？

    哒！

    响指打响一片白光暂时遮蔽了所有人的视野。

    下一秒，满地球乱窜的感染体开始崩解成灰烬随风飘散，天上还在不断落下的运兵船也在消失，绿色的柔光包裹了战死的士兵，受创的身躯快速恢复。

    被砸得到吐血的托儿感觉身体被奇妙的能量包裹，伤势在迅速好转，上一刻的疼痛，就像是幻觉。

    能够修改宇宙运转规则的力量，修复一个地球的人口，外加摧毁灭霸军团，只是这样程度的事情太过简单了！

    这样的能力，也唯有“神”才能解释得通，不是托尔那样的外星人，而是人类理解中的真神。

    托尼的战甲被修复，在察觉到情况不对以后又飞了回来，在这一场战争中死去的人纷纷复活，就算是身体都被炸碎的人，也重新获得了一副身体。

    这就像是一场奇迹，也像是一场梦。

    除了受损的房屋建筑没有被修复，这已经是最好的结局。

    当托尼等人回到纽约港，并且没有再攻击李维，当托尔从地上重新站起，召唤回了自己的斧头，和托尼了解到了打响响指以后的情况。

    娜塔莎终于腿一软瘫坐在了地上，并且狠狠瞪向李维。

    一切都恢复了，除了惊奇队长还在太空里飘着眉缓过来，事情被完美解决。

    “fuck！！！”即便美队修养再怎么好，在这人生的大起大落之中，他还是忍不住骂出了他认为最恶毒的脏话。

    “法克！”帕克也一样，这次没人阻止他说脏话，毕竟每个人的心情都是这样。

    太艹了！

    李维则变回了原来的样子，笑得肆无忌惮，承受着所有人愤怒的眼神，但最后，他们又笑了，纷纷瘫坐在地上。

    心跳不带这样玩的，这样玩会没朋友的！

    等相互打骂完以后，他们重新将目光汇聚在无限手套上。

    这个手套可是能逆转因果的神奇，太危险了，必须被妥善保管！

    “宝石？抱歉，这个我得带走！”其它事好商量，但这六颗无限宝石，李维是要定了的！

    一听这话，托尔顿时就不乐意了，几乎是没经大脑地喊道：“嘿！米德加德人！空间宝石是阿斯加德的宝物！”

    “嗯？”

    李维给予了托尔一个死亡凝视。

    托尔表情不变，但立刻改口道：“现在阿斯加德的国王是我，所以我将会把宝石赠予你，我的朋友。”

    李维很满意，至于托尔心中是怎么想的，这个他管不着。

    全程划水的斯特兰奇很想说，时间宝石也是卡玛泰姬的圣物，可对比了一下双方的战力，他还是打消了这个胡闹的想法。

    地球人永远忘不了这一天！

    两天后，李维和复联的众人做了最后的道别，开启传送门离开了纽约。

    踏出传送门以后，他出现在了地球最高的山峰顶端，在这他能看到白茫茫的云海。

    而古一，已经在这里等他了。

    “很漂亮不是吗！”古一看着云海，没有对李维说些别的话。

    不过李维不是很喜欢古一这种风格，骂道：“别给我整这些花活，快点完事我好快点离你们这些疯子远一些。”

    古一：“……”

    时空之力汇聚，连接多个漫威宇宙的空洞从古一的身前形成。

    李维站在原地什么也没做，泽沐杏仁就已经完成了施法，一段接着一段神秘繁杂，不可名状的维度坐标被灌输进去。

    顺着空洞的分流，传入无数个漫威平行宇宙的至尊法师魔法阵之中。

    连接整个多元宇宙的神力冲击之下，攀附在漫威多元宇宙上的黑暗维度开始被割裂，被新的坐标替代。

    深处黑暗维度的多玛姆察觉到这一点，有些惊异。

    那些烦人的至尊法师不是很忌讳他的吗，这次居然弄出这么大动静！

    仔细查看了一番变化，多玛姆死水般的内心也不由被震惊到了，这些人……居然想把它推向一个新的维度世界，而且那个维度空间还比漫威多元宇宙还要强大。

    它多玛姆本就是以维度为食的，这种行为和主动投食有什么区别！

    狂喜的多玛姆呐喊一声“还有这种好事？”就十分配合地一头扎进了新的维度空间中，彻底与漫威多元宇宙割裂。

    完成了这些，至尊法师们停止施法，像是什么事情也没有发生，但他们知道，宇宙的变化很快就会到来，他们也将会被秋后算账……

    “好了，我们的交易结束！”做完了这一壮举，李维直接用钥匙划开了跨界传送门，他多看古一一眼，都能被污染了眼睛。

    恶心心！

    当李维消失以后，古一微微摇头，脸上带起一个轻笑。

    ……

    当李维离开了原地，身处特殊的异度空间以后，他查看起了重新变化的钥匙。

    吸收了时间与空间宝石以后，钥匙究极进化，已经能够随意穿梭时空，虽然仍然需要时间与等待，但穿越的规则不再受到限制。

    他看到了曾经去过的世界记录条闪烁着微微的亮光，表示这可以重新回到那些地方。

    李维很是复杂地看着，肩膀上也冒出了半个身体，同样好奇地看着钥匙，和他灵魂相融的泽沐杏仁同样可以看到钥匙，并且还能操控钥匙。

    现在他获得了回归故土的能力，在遥远的一颗星球上，那里没有特殊的能力，没有顶尖的科技，只有永远也上不完的班，和吃不完的猪脚饭。

    回顾获得钥匙后的种种，尽是一些刺激到令人血脉偾张的经历，与自然斗争、与诡异斗争、与外星人斗争、与怪兽斗争。

    其实，偶尔平淡一点也是不错的……

    “回去看看吧……就当是旅程过半的休息。”李维深吸一口气，许久未有波动的心也不禁期待了起来。

    划开跨界传送门，李维抬脚一跨，来到了一个不足五十平米的小单间中。

    这是他穿越前的家！

    回到这里的第一时间，他跑回了房间打开电脑查看时间。

    然而，令他震惊的是，这里的时间，仍然保持在他穿越当天的日期，只有时间是往后推了两个小时。

    他在别的世界过了这么多年，结果回到原世界，只过了两小时？

    李维稍微动用了一下脉冲能力，扫描了整个城市，确定自己的能力还在，然后他就陷入到了感慨人生的贤者状态。

    嗡！嗡！嗡！

    就在这时，电脑桌的抽屉中传来了持续的震动声。

    他拉开抽屉，发现里面是一部诺基亚手机。

    稍微回忆了一下，李维想起来了，这是公司配的联络手机，之前有智能机用，这部手机形同虚设，但他的智能机在到虐杀原形的世界里就被弄坏了。

    然后他就接起了电话，反正也没事干。

    电话那头立刻传来了一个男人的声音，话语愠怒，开口就语气冲冲地问道：“李维！怎么打你的手机会没信号？”

    “呃……我手机摔坏了。”李维不好说实话，只能随口敷衍，他也想起来了，这个声音是他销售部的经理。

    “算了，别说那么多，快单穿件好看的衣服，上次买了套别墅的那个王小姐说要你陪她吃个饭，待会我去接你，这个月能不能吃肉可全靠你了啊！别给我掉链子！”

    李维在脑子里搜刮了一番，尘封的记忆逐渐回归，顿时就大惊失色地道：“你他妈的，王小姐三百斤往上，和她一起吃得下饭？你在开什么玩笑！”

    “哎……”经理似乎也知道这很让人为难，但为了单位的业绩，只能劝说道：“想开点啊小李，只要你陪王小姐吃一顿饭，下个月就能拿二十万的提成，最多也就吃点亏罢了，跟什么过不去，也别跟钱过不去啊！”

    “呵呵，抱歉，这活我真干不了，我辞职！”

    说完最后一话，李维直接挂断短话躺到了自己的小床上，然后泽沐杏仁咯咯笑着凝聚而出。

