    面前这个帅哥很有可能就是顺天大学那种比较低调的天才。

    她觉得能跟这种人认识，不管是学业还是其他都有莫大好处。

    沈闲的嘴角露出笑意，道：“说出来你可能不信，我是家里蹲大学，小本毕业。”

    对方身为名校生，投来崇拜的眼神，这令沈闲的虚荣心得到极大的满足，兴奋的如同打了鸡血，恨不得仰天大叫发泄那种畅快淋漓的快感！

    唐含玉歪着头，脑后的马尾垂下，眨着疑惑的大眼，道:“小本？”

    加里敦大学她知道，一本、二本、三本也知道，小本....比较费解。

    沈闲笑道：“小学本科毕业。”

    “你别开玩笑，我都快考研了，你懂得比我都多，怎么可能只有小学的文化。”

    唐含玉明显不信沈闲的话，认为在开玩笑，就刚刚那些问题，博士生可能也会绞尽脑汁。

    沈闲说道:“我没有开玩笑，你可以去问图书馆门口的管理员，他有信息。”

    唐含玉不服气，立即起身去找管理员。

    沈闲则将书籍一一放回原处，同时还在想自己在核物理方面处于哪个层次。

    通过唐含玉的惊叹，他认为自己当前拥有不逊于赵琳儿的水平。

    “我拥有这种变态的学习天赋，就更不能骄傲，更不能懈怠荒废大好的天赋。”

    沈闲的心情不错。

    作为一名看不到未来的螺丝工来说，知识是改变他人唯一途径。

    如今即便拥有可能不低于博士的学识，他除了欣喜之外，还有更多的谦虚，完全不敢骄傲自满。

    他觉得觉得如果继续学习各种知识，说不定以后会成为科技之神！

    这样的思考间，将最后一本书籍也放回原处，唐含玉也失魂落魄的回来了，她的小嘴都变成了‘0’型。

    在图书馆里员那里，她知道了沈闲的基本信息。

    除了名字之外，还有教育程度的确是小学。

    “咕噜”

    咽了咽口水，唐含玉一脸不相信，问道：“你真只有小学程度的文化？”

    “如假包换。”

    她还是不信事实，便从书架抽出一本有关核物理方面的刊物，问道：“著名核专家陆远的论文里，他提出利用......”

    沈闲不是最博学的人，也不是全知全能的人，但是他掌握的知识的速度和效率无人能及。

    他想了想，结合脑海里方舟反应炉的资料提出自己的意见。

    “这个论文倒不如说是一段具有可行性的假设，我个人认为在第二个环节适当的加入钯元素可以提高成功率以及稳定性。”

    这话一出，唐含玉面色更加精彩，她曾前阵子听过核物理专家陆远的座谈会，提出要适当加入某些元素，后来在机缘巧合下才得知是钯元素！

    因此，也就是说，这个只拥有小学文凭的沈闲，在核物理方面最差也能与核物理专家陆远相提并论了！

    “我的天啊。”

    唐含玉失魂落魄，很有挫败感。

    从没想过现在的小学会这么卷！

    那自己这顺天大学的高材生存在的意义是什么。

    活着浪费空气吗？

    “我想请你帮我个忙。”沈闲说出自己的请求。

    “你说，我能帮尽量帮。”

    “我最近准备制造一个核装置，但是材料买不到，想请你帮我联系赵琳儿.....”

    “可以。”

    唐含玉的内心五味杂陈，通过交谈，让她明白沈闲制造核装置并没有说大话。

    同样她很是聪慧，明白沈闲的意思，也愿意帮这个忙，如果事成，能在制造核装置的时候学习一番。

    “我这就联系赵教授。”

    唐含玉不解沈闲为何会知道赵琳儿教授，也没深究，拿出手机拨通赵琳儿的号码。

    电话很快拨通。

    唐含玉看了沈闲一眼，低声道：“赵教授我是唐含玉，我有个朋友准备制作一个核装置，想请你帮个忙，他叫沈闲可能认识你。”

    沈闲站在一侧，他听不到赵琳儿的声音，不过看到唐含玉脸上的复杂，似乎正在接受赵琳儿的训斥。

    最后，唐含玉的的气势渐弱，唯唯诺诺道:“其实.....教授....沈闲他...”

    不等说话，电话传出忙音：“嘟嘟”

    唐含玉抬头，清秀的容颜如火烧云，声音也有些弱，干笑道：“电话挂了....教授她似乎对你有什么误解。”

    沈闲叹道：“你们教授其实前段时间跟我有次相亲经历。”

    唐含玉大致明白了。

    “看来材料的事情我得想其他办法了。”沈闲较为遗憾，就要离开。

    唐含玉在抉择，终究咬牙道：“赵琳儿教授的核装置只有10%的成功率，失败之后，我可以带你去清理实验室，能利用残渣废料，有一周时间实验室会被闲置，但是你不能把任何东西带走。”

    “可以！”沈闲欣喜，只要制造出方舟反应炉，哪怕被顺天大学发现也行。

    “还有希望以后，如果我有需要的时候，你能帮我。”

    唐含玉说完最后一个要求。

    沈闲笑道：“没问题，就算没有要求，我也会帮你这样漂亮的姑娘。”

    唐含玉的脸更红了。

    交换了联系方式，沈闲花了几个小时的时间，写了整整二十篇关于方舟反应炉的技术概要。

    “这些资料你可以看，代我交给赵琳儿。”

    沈闲觉得如果赵琳儿看到这些东西，或许能对自己改变看法，会有所帮助。

    “你等我消息就行。”

    唐含玉点头，郑重收起资料。

    通过交谈，她得知了沈闲原来是靠自学，这样的人不应不能用天才来形容。

    沈闲离开图书馆，一边回工厂打螺丝，一边安心等待着唐含玉的消息。

    ....

    另外一边。

    唐含玉自从彻夜未眠阅览了沈闲写的资料，立即惊为天人。

    这手里的技术概要好像得到了验证一样，具有极高的可行性！

    “这....这.....他还是个人吗？”

    唐含玉揉着双眼，语无伦次。

    没几天，赵琳儿带队进行核装置试验开始了。

    作为顺天大学最为知名的教授，赵琳儿拥有极高的人气，她的试验下，许多学生都提起十二分精神不愿错过每个环节。

    唐含玉也第一时间将文件袋转交给赵琳儿，并解释道:“教授这是沈闲让我转交给你的，他说对你有帮助，我看了内容很天马行空。”

    赵琳儿看都没看，直接扔进垃圾桶，并眉眼微蹙，训斥道：“他是什么人你知道吗，只有小学的文化程度，这是误人子弟！”

    而后，她的神色稍缓，语重心长道：“含玉你还年轻，根本不知道社会上那些不三不四的坏心思.....”

    赵琳儿讲了许多，隐晦提及沈闲的不良目的。

    “可是....”唐含玉想要反驳。

    赵琳儿摆手。

    试验开始！

    只有10%的成功率，即便失败也会给学生们一个不错的学习机会，让他们在失败中成长。

    在赵琳儿的带领下，小型核试验缓缓进行，花费了一周的时间，核装置失败了。

    实验室不少人露出遗憾的神色。

    赵琳儿脸上的失望难掩，又强颜欢笑道：“别灰心，休息一周，第二周继续进行核试验。”

    唐含玉在人群中面露庆幸，又很快低下头向后挪动，给沈闲发送讯息：实验失败，明天上午图书馆见。

    赵琳儿见到唐含玉的姿态，胸口气得一阵起伏。

    “唐含玉留下清理废料。”

    她愤恨唐含玉不争气，以前挺乖巧的姑娘，现在竟然在这样的场合摆弄手机，她断定与沈闲有关！

    “再让我遇到，非要警告他才行。”赵琳儿暗自发誓。

