
　　在迟广淮养伤的过程中，因为药品不足，所以医生给他使用了中药。

　　可中药需要煎熬，更会传出气味，就引起了邻里的注意，导致汉奸们找上门来。

　　几个黑衣社的汉奸，十分嚣张的进来搜查，并看到了中药残渣、以及躺在床上的军统特工。

　　好在军统特工，化妆化的还算不错，再加上房间内的光线不足，显得特工的脸色有些蜡黄，还真像一个病人。

　　不过黑衣社的汉奸们，也有几分狡猾，尤其是为首的人，性格带着几分仔细，便上前一步，掀开军统特工盖着的被子。

　　此时的军统特工，穿着一身居家服，身上也没有任何血迹，只是虚弱的看着黑衣社汉奸，目光中带着一点害怕的意味。

　　“长官，我表弟身体虚弱，不能受凉，能不能把被子盖上？”

　　被子掀开以后，医生马上走了过来，小心翼翼的开口，表现出一副很心疼、又敢怒不敢言的样子。

　　“只是一点小病，还死不了！”

　　为首的汉奸马上做出回应，语气很不屑。

　　说完这句话，为首的汉奸又伸出手来，摸了摸军统特工的腿。

　　军统特工马上表现出一点害怕的样子，不由之主的动了动身体，可是却没有躲开。

　　摸到腿之后，为首的汉奸用力捏了捏，并仔细观看军统特工的表情。

　　“他是什么病！”

　　为首的汉奸摸完之后，没有发现任何异常，军统特工的表情也很平静，不像是受伤的样子，他这才放下怀疑。

　　“是伤风……”

　　医生随意的编造一个病情，然后再次的问道：“长官，可不可以盖上被子！”

　　说完之后，医生就用期盼的目光，看着为首的汉奸。

　　“哼！”

　　汉奸不屑的哼了一声，然后走出房间。

　　医生见此，连忙把被子给军统特工盖上，表现出一副很紧张的样子。

　　“还有没有什么发现！”

　　这时院子中，又传来为首汉奸的声音。

　　“头，什么都没有了……”

　　马上有人开口回答，语气中带着几分恭敬。

　　“他奶奶的，又白忙了……”

　　为首的汉奸骂了一句，然后带着其余的汉奸，离开这个院子。

　　听到汉奸们走了，两个人都松了一口气，军统特工马上想要起来，可医生却按住了他，并摇了摇头。

　　“我去看看！”

　　医生把声音压的很低，只有房间中的两个人才能听到。

　　军统特工自然明白什么意思，便再次躺了下来。

　　一分钟左右，医生从新把门关好，并对着军统特工说道：“总算应付过去了！”

　　这次虽然糊弄过去了，可医生却还是有几分紧张，没想到汉奸会找上门来。

　　“还好是有惊无险！”

　　军统特工也有几分感慨，没想到会遇到这种麻烦。

　　两个人相互对视一眼，都觉得挺庆幸的，因为这次来的是汉奸，而不是日本人。

　　要是凶残的日本人，哪怕两个人伪装的很好，恐怕也会被抓走。

　　毕竟日本人的性格野蛮，一贯是宁可错杀也不放过，绝不会放过一点可能。

　　而且院子中的地下室，虽然很隐蔽，一般人肯定找不到地道口。

　　可日本人性格仔细，真要是认真搜查，未必不会发现破绽。

　　“我们要怎么办，要不要立刻转移！”

　　过了几分钟，军统特工提出了这个建议，毕竟汉奸找上门来，代表着此地不那么安全。

　　“汉奸们刚刚搜查了一次，短时间内不会来第二次，所以这里还很安全，我们没必要冒险转移！”

　　医生的头脑，到是比军统特工高明一些，也能看清形式，所以否决了军统特工的提议。

　　顿了顿，接着开口说道：“我会把情况汇报上去，看看上面要怎么安排！”

　　医生又提出了这个建议，毕竟现在的情况，谁也说不准会如何发展，他必须要请示一下。

　　之后两个人又交流了几句，医生吩咐特工照顾好迟广淮，就转身离开。

　　一个多小时以后，医生再次来到华北区总部、与李云生见面，并把刚才的情况汇报上去。

　　“汉奸们突然找上门来，难道是发现了什么？”

　　李云生到是没有紧张，毕竟已经糊弄过去了，只是他有些不解，不知道汉奸们为何特意找上门去。

　　“我估计是中药的原因，毕竟熬药的时候，会发出一些气味，很难瞒过周围的人！”

　　医生平静的开口，解释了此事的原因。

　　“唉！”

　　李云生叹了口气，心中有有了几分烦躁，更是无奈的想到，没想到使用中药，还会遇到这种麻烦。

　　“占时别用中药了，免得再出现麻烦！”

　　“我也是这么考虑的，不过还需要使用几天，毕竟汉奸们已经知道了此事。”

　　医生的头脑很清晰，马上提醒了李云生，毕竟帽儿胡同那里，不能轻易放弃。

　　那么军统特工的病，就要继续伪装下去，免得汉奸们怀疑。

　　医生的提醒很有道理，李云生也没有反对，只是在思考，要不要把迟广淮转移。

　　过了一会，李云生有了决定，就缓缓的开口：“迟将军还留在哪里修养，占时不要转移。”

　　李云生和医生的想法一样，就是认为汉奸们已经搜查了一次，轻易不会再来第二次。

　　就算真的再来搜查，可已经搜查过得地方，也不会太仔细，应该比别的地方安全。

　　医生也认为留在帽儿胡同，比转移到其它地方安全，何况现在的天津，还非常混乱，在转移的过程中，说不定会遇到什么危险。

　　只不过医生的地位不高，又出了之前的情况，他不敢擅自决定，这才过来汇报。

　　现在李云生有了决定，医生自然不会反驳，马上开口说道：“那我现在回去，继续照顾迟将军！”

　　李云生点了点头，严肃的说道：“要小心一点，真有什么异常，可以利用地道转移。”

　　在帽儿胡同的总部中，有一条地道，通往隔壁的两条街。

　　正是因为这条地道，在华北区总部转移之后，帽儿胡同才没被放放弃，反而作为最重要的安全屋。

　　毕竟有一条地道，也就有了一条后路，就算遇到了危险，也可以及时撤离。

　　“好！”

　　医生也知道帽儿胡同的秘密，马上点头答应，然后告辞离开。

　　而同一时间，在宪兵队隔壁的黑衣社内，黄成龙也在发愁。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为松和贤二被杀的事，不仅宪兵队在搜查，黑衣社也出动了。

　　要仅仅是这样，黄成龙也不在意，因为黑衣社只是给宪兵队打下手，不用承担什么责任。

　　可黄成龙的靠山中川极影，却认为此事是个机会，所以上蹿下跳的厉害，给了他很大的压力，让这位临时社长头疼不已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 