    增幅秘法！？

    明东楼的眼中透着深深的震惊，放大的瞳孔映射出周道的身影。

    他清楚的记得，当日周道刚刚进入真炉山的时候也只能勉强接下他【六臂明王】的第二刀，相当于三倍半步成罡的战力而已。

    那时候的周道根本不会任何增幅秘法。

    短短两个多月而已，他竟然于无声无息之间掌握了一门强大的增幅秘法？

    “二十五倍战力！？他是怎么做到的？”明东楼喃喃轻语。

    他深知练成一门增幅秘法并非易事。

    就像他，为了练成【六臂明王】，耗费十年光阴，游历天下，通过各种绝境的磨砺，参悟刀意，方才堪堪练成而已。

    就算是徐畏衣以半步成罡的修为根基，为了练成【雷帝冕】不知花费了多少还真丹，购买各种雷属性的矿藏，借助龙虎山的【养雷鼎】熔炼成丹，淬炼真炁，方才成功。

    两个月的时间，练成一门增幅秘法？

    这几乎是不可能的事情。

    明东楼的脸上爬满了惊疑，他不相信这世上会有这样的天才，更不相信，这世上会有如此逆反常理的捷径。

    修行路上无挂逼，这可是当年大秦太祖留下的真理。

    “逆常为妖！”

    此刻，苏悬雨，池北澜，凌夜虚等人的脸上俱都浮现出凝重之色。

    如果之前，周道在他们眼中，充其量也只算是一个出色的御妖司弟子，仅此而已。

    可是现在，这个不显山不露水的男人在他们心中的危险程度无限拔高，几乎到了令众人忌惮的程度。

    要知道，刚刚徐畏衣的【雷帝冕】可是已经催动出三重光晕，也就是二十一倍半步成罡的战力。

    如此悍然一击竟然都挡不住周道的锋芒，其恐怖程度可想而知。

    “该死，这个男人的心思真是可怕，他故意藏拙，没有在第一时间显露出增幅秘法。”

    池北澜美眸轻凝，盯着周道，好似见到一位狡猾的猎人。

    徐畏衣先入为主，被周道所展现出来的天赋引动怒火，却又被他的境界和实力所麻痹。

    等他志得意满，最狂傲的时候，那个“猎人”方才显露刀兵，于绝境处暴力一击，杀得徐畏衣措手不及，血肉分崩。

    断臂之痛，哪怕对于半步成罡的高手而言都是不可承受的重创。

    轰隆隆……

    深山碎石，烟尘散乱，血腥之气卷入狂风流转。

    狂暴的雷光变得黯然失色，一道道电光忽闪忽隐。

    “徐畏衣还有机会，他的雷帝冕可以增幅四十九倍的战力。”苏悬雨轻语。

    轰隆隆……

    然而，她的这个念头刚刚升起，金光纵横，周道便已经出现在那片废墟的上空。

    强大的气场将周围的烟尘吹散，暴露出重创的徐畏衣。

    他的右臂几乎尽毁，血肉模糊，一片狰狞，依稀可以看见森然的白骨。

    徐畏衣抱着残臂，极力收敛着真炁，神色森然。

    “周道，我要杀了你……”

    “你没机会了。”

    周道轻语，他知道徐畏衣现在虚弱到了极致，言辞相击，不过是在争取恢复的时间而已。

    试问，周道又怎么会给他机会？

    果然，徐畏衣心头大跳，看着周道那冰冷的眼神，不祥的感觉油然而生。

    “周道，你……”

    嗡……

    金光骤起，纵地百里，恐怖的威势横贯长空，直接洞穿了徐畏衣的胸膛。

    太乙门中金光起，立地降服十方魔。

    金光咒号称护体不灭，辟易诸法，其威能早已远远超过了雷火双剑，如今在【火神藏】的增幅下，凶威何其恐怖。

    这么近的距离，别说徐畏衣身受重伤，就算他全盛之时，也断无活命之理。

    轰隆隆……

    金光纵横，直接轰碎了徐畏衣的心脏，毁灭的波动瞬间溢满了他的全身，狂暴的真炁于漫漫金光中湮灭。

    “死了吗？”

    徐畏衣眼中的生机迅速消退，他最后一丝念头仿佛在此刻凝固。

    龙虎山的光影就在眼前。

    “王通师兄，你刚刚演化出来的异象是什么？竟然连我的【妙清神尊雷法】都被克制？”

    “天下神通千万，雷法尊贵无比，据传天下雷法尽出【南孚】。”

    “南孚山？传闻那是天下雷源所在，孕育出过雷神。”

    “你若想登临绝巅，便要寻到南孚山的所在。”

    “听说当今天下只有御妖司九神柱之一的雷柱曾经寻到过南孚山。”

    “他能做到，你也可以，生而在世，便要为那至强。”

    光影涣散，往日话语犹在耳畔。

    曾几何时，他也想着跟随那伟岸的身影，一同登临绝巅，成为这世间的至高。

    只可惜，他的路已经尽了，到此为止，从前的雄心壮志都成泡影。

    “王通师兄！”

    徐畏衣用尽最后一丝力气，嘶声暴喝。

    紧接着，他的身体猛地爆碎，冲天的火光勾勒出他生命最后的绚烂。

    真炉山排名第五的强者，徐畏衣便这样陨落了。

    “死……死了，真的死了，那可是徐畏衣啊。”

    真炉山上，一片沉寂，所有人都瞪大了眼睛，谁也不敢相信。

    那可是十强高手，排名第五的存在。

    那种级别的强者怎么可能轻易陨落？

    真炉山存在至今，即便弟子之间偶有争斗厮杀，也从未发生过如此惨剧。

    十强高手，高高在上，在寻常弟子眼中，那是不死不败的象征。

    可是今天，徐畏衣就这样，在众目睽睽之下死在了周道的手中。

    此刻，就连明东楼，苏悬雨，凌夜虚，池北澜的脸上都露出惊悚的神色。

    兔死狐悲，更何况那是跟他们相同级别的存在。

    “御妖司……周道……这个男人身藏大凶，百无禁忌。”苏悬雨倒吸了口冷气，渐渐回过神来。

    她看向周道，终于知道，霍天都的掌上明珠，她的那位小师叔为何会对这个男人如此看重。

    “天赋惊人，手段凌厉，心思更是深沉百变。”池北澜凝语。

    徐畏衣败了，不仅仅只是实力和天赋。

    练就【雷帝冕】的徐畏衣只发挥除了二十一倍半步成罡的战力便死了。

    要知道，这门增幅秘法最强可以法会出四十九倍半步成罡的战力。

    或许，从他出手的一开始，整个战局的走向便已经在周道的心中清晰无比。

    那个男人在绝境之中，在徐畏衣最为志得意满的时候方才展露出自己的底牌，暴力一击，杀得后者措手不及。

    或许，那时候的徐畏衣已经意识到了自己的愚蠢，他想要施展全力，拼死一搏。

    可惜，周道根本不会给他将【雷帝冕】运转十成的机会。

    “狮子搏兔尚用全力，更何况，你面对的是头小龙。”池北澜叹息道。

    “幸好我练成了火神藏。”

    周道自语，龙虎山的底蕴不可想象，这些半步成罡的高手，身负增幅秘法，单论战力，早已超出自身极限。

    如果不是周道获得异火琼浆，练成火神藏，也无法和十强高手叫板。

    嗡……

    周道转身，踏入即将消散的【九叶法莲】异象。

    如今，对他而言，最重要的便是透过和【九叶法莲】的契合，寻到圣迹投影的源头。

    那里应该便是进入神塚的另一入口。

    这可是周道唯一的机会了。

    轰隆隆……

    周道神魂震颤，与【九叶法莲】异象产生共鸣。

    真炉山上，那奇异的景象渐渐消散，汇聚的波动好似洪流滚滚，全都涌向同一个方向。

    画面在周道的脑海中渐渐清晰。

    “那片湖泊！？”周道心头咯噔一下。

    嗡……

    九叶法莲异象彻底消散，化为金色流光，散入虚空，隐隐间，残存的波动则汇向远方。

    “走。”

    周道纵起金光，飞身追了过去。

    “嗯？他去哪儿？杀人遍地走，真当龙虎山无人了吗？”

    “不对，此人百无禁忌，怎会遁走？此地反常有妖。”

    “走，追过去看看。”

    一众高手尽都异动，苏悬雨、池北澜、凌夜虚等人率先追了上去。

    今天的动静实在太大了，洪祖显圣，金光咒横空出世，周道立身不败，斩杀徐畏衣……

    桩桩件件都太引人注目了。

    此刻，所有人的焦点全都集中在了周道的身上。

    真庐山三百里外。

    烟波浩渺，湖光如碧，金色的余波好似落日的余晖，投影入湖水之中。

    赤色丹霞涌现，蔚蓝色的波纹亦随之扩散，远远望去，赤蓝色的玄光在湖底深处涌动。

    “就是这里，果然有猫腻。”

    周道眼中精芒大盛，这片湖泊确实诡异，洪祖圣迹的余波尽归其中，任何气息都被封闭。

    如果不是周道参悟【金光咒】，与洪祖圣迹产生某种联系，绝对不可能找到此地。

    “给我开。”

    周道沉声暴喝，孽龙元王两大真炁在他双掌间涌动，汹涌的力量好似两头真龙将湖水一分为二。

    轰隆隆……

    刹那间，惊雷之声响彻，湖水沸腾，赤色与蓝色的玄光冲天而起，化为两道交织的光柱，破开了漫漫云霄。

    “那是什么？”

    “我的天，真炉山外竟然还藏着如此大秘，湖水之下，别有洞天。”

    “真火灼灼，玄水漫漫，这到底是什么？”

    龙虎山一众高手降临，看着眼前的景象，纷纷动容。

    这片湖水之下竟然藏着一座灵府，周围被赤色火焰与蓝色玄水所笼罩。

    赤火如液，滚滚沸腾，赫然便是异火琼浆。

    至于那蔚蓝色的玄水，却好似一层云雾飘渺，散发出令人心悸的气息。

    “异火琼浆，吴可明的异火琼浆原来是在这里获得的。”周道眸光大盛。

    他预料，吴可明应该早就发现了这片湖泊的秘密，只是他根本不知道这里便是进入神塚的另一个入口，同时也无法突破水火之力的阻隔。

    “那水应该是……天一真水！？”周道喃喃轻语，心中涌起狂喜。

    周道之前拥有的黑水剑，乃是采集世上最沉重的水炼制而成。

    有道是，苍北有玄河，混黑如深渊，鹅毛浮不起，芦花定底沉。

    天一真水则不同，这种玄水湮灭一切生灵，凡是有生命的物质，一旦沾染这种玄水，必定会化为乌有，不存一丝。

    因此，天一真水唯有西方大沼泽那样的禁地才有。

    周道没有想到，这湖泊之下藏着一座水火灵府，竟然以【异火琼浆】和【天一真水】作为护佑。

    要知道，异火琼浆乃是修炼【火神藏】的重要物质，至于天一真水则是修炼【水神藏】的重要物质。

    一旦获得天一真水，练成水神藏，周道便等于得了【五神藏】两式精华，能够拥有五十倍半步成罡的战力。

    “真炉山果然是我的福地。”

    周道心头狂喜，刚要动手，便听得一声惨叫惊起。

    “啊啊啊……”

    一名龙虎山弟子冲向水火灵府，还在十丈之外便被天一真水散发的水汽化掉，尸骨无存。

    紧接着，异火琼浆沸腾，炎气涌动，将仅剩的残渣都化为乌有。

    “蠢货，那是天一真水，号称生命禁区，你有几分道行，也敢妄行？”池北澜无情地呵斥。

    面对水火异能，就算是她也要掂量一二，不敢贸然深入。

    就在此时，周道动了。

    他运转火神藏，心脏跳动，浑身血液好似真火喷发，恐怖的速度瞬间化为一道火焰残影，冲入水火之中。

    异火琼浆咕咕沸腾，与周道的神通产生共鸣，炎气冲天，竟然缠绕着他的身体。

    与此同时，周道运转【水神藏】的修行法门，以身体汲取周围的【天一真水】。

    “周道……他竟然不受这座灵府的影响？”

    “这……此人果然是个异数，竟然无视异火琼浆和天一真水？”

    “就算是我也不可能像他这般无所禁忌，御妖司……当真如此可怕？”

    众人惊异，看着周道的眼神再度变化，从之前的忌惮转为恐惧。

    这样的人物，横空出世，所行之事皆如妖孽，逆反常理，不为世俗所知。

    纵观岁月，但凡这样的人物皆非无名之辈，彪炳光阴不朽。

    “气运浓烈，不可阻挡。”

    众人轻叹，就连苏悬雨，池北澜这样的高手都不禁感到有些无力。

    “周道……一飞冲天，成就非凡俗可比。”

    就在此时，一阵淡漠的声音在空谷中悠悠响起。

    花开花落，和风荡漾，天地不知万籁寂，唯有此山立鳌头。

    这一刻，众人若有所思，纷纷望去。

    高山之上，一道身影伫立，气质平和，悠悠无恙，却透着立地无敌的雄姿。

    “试问此山最高？他终于还是来了。”

    众人惊语，眼中涌起前所未有的热切，甚至有人晶莹闪烁，不能自控。

    明东楼，池北澜，苏悬雨等人面色骤变，竟是下意识地向后退了一步。

    就连王小乙也是面色惨白，难以自已。

    真炉山上能有此风采者，除了他，根本不做第二人想。

    灵少元，他终于来了。

