    当然，即便品阶相同，傀儡也肯定是无法与结丹修士对抗的，就像是玄阶九品的铁爪鹰不可能是寻常筑基初期修士的对手一般，同阶傀儡自然远弱于同阶修士，要三两只组成战阵，才有胜算。

    但，既然品阶一样，便能说明这具傀儡至少在某些方面达到了和结丹修士差不多的水准，甚至还有独属的优越之处，对碎城妖弓手来说，那便是极致的攻击！

    此傀只有一把重弓，没有箭矢，全靠胸前的金属性妖丹配合四枚上品灵石供能，凝聚出光矢对敌。

    同时，针对不同的敌人，此傀也有三种不同的模式。

    第一种是速射模式！能够在一秒内凝聚射出五发光矢，并接连不断地激发，此类光矢威力略差，适用于在应对数量较多敌人时使用。

    不过说是差，也是相对而言，实则每一发光矢威力都不会弱于寻常假丹修士的全力一击！甚至还要更强！

    没办法，这就是结丹修士和假丹修士之间的巨大差距，哪怕是一具傀儡，其力量也是碾压的！

    第二种，便是正常的攻击模式了，一秒能发射一枚强化光矢，威力已经能够到结丹修士的边了，许多大威力符宝都比不上！

    最后一种，则是碎城模式！此模式顾名思义，是傀儡师在攻城时的时候使用，发动时，碎城重弓手傀儡会被固定在原地，不能移动，灵力护盾也会消失，仅依靠那脆弱的鳞甲防身，浑身上下所有的能量都会用来充能形成一枚极致破坏力的碎城弓矢！

    此弓矢的威力，一击碎城那是毫不夸张，哪怕是铜铸城百米高的城墙，也能一击轰碎，单纯论威力，已经能逼近结丹中期修士全力一击的水准！

    当然，只是威力达到，准头什么的都差之甚远，在实战中几乎不可能击中真正的结丹修士，所以此傀还是强在攻击固定目标，以及欺负一下结丹之下的修士。

    不过这也就够了！倘若此傀完美无缺，也不是陈默能炼制而出的了。

    最重要的是，这些缺点，陈默的傀儡战阵可以极大幅度地弥补，甚至等他的修为进一步提升，神识秘术再次增强后，配合天雷吼这样的控制秘术，还真有可能打中结丹修士，所以此傀是无比适合陈默现今使用。

    非常满意地将傀儡收起，陈默算算时间，也到了该参加夺令大会的时候了。

    在一月前，沙承阳便已经启程返回内陆，他也要及早动身。

    此时那位六品大机关师还在古战场没出来，陈默也只能感叹自己与这位前辈有缘无分，将任务物品交给管事保管后，便独自一人离开。

    不过在返回内陆前，他还有一事要解决。

    ......

    半个时辰后，距离矿洞约五百里处的一片原始森林上空，陈默静静站立于御雷雕之上向下巡视，武神分身立于身后，犹如一个忠实的保镖。

    “就这里吧。”

    忽地，他驾驭着御雷雕傀儡急冲而下，很快便钻入了一个山洞之中。

    之后他唤出傀儡，开始以惊人的速度向下挖掘，不一会便挖出了个近百米深的通道。

    紧跟着陈默右手一翻，一缕残魂便出现在其手心，此魂虽然气息微弱，但却透着一股奇异的韧劲，犹如风中飘荡的烛火，正是安可儿。

    安可儿现身后，打量了一番周遭环境，对着陈默轻轻一礼：“陈公子，可是准备返回内陆了？”

    “不错。”陈默点头，“按照之前说好的，此地便是我为你挑选的封印之所。”

    安可儿再次环顾四周，最后点了点头：“虽然暗了点，不过反正被封印后很快小女便会陷入沉睡，倒也无妨。”

    “好。”

    陈默应道，手中施展出之前从楚家得来的封印诡物的禁制，顿时一道道玄妙的灵纹在空中成型，注入安可儿体内。

    待得禁制成型，陈默也舒了口气，开始在附近准备封印的阵法。

    这封印的阵法不仅仅是保证安可儿没法脱困，还得叫外人难以发现此地。

    不过以陈默的阵法造诣，也只能依葫芦画瓢，布一个普普通通的阵法了，但此地荒无人烟，想来被人发现的几率也不大。

    “公子且慢。”

    正当陈默从储物袋中取出布阵器具之时，安可儿忽地叫道。

    陈默似笑非笑地看了此女一眼，似乎早有预料般道：“姑娘还有何事？”

    安可儿平静道：“小女这里还有一桩交易，不知道友可否感兴趣。”

    陈默哈哈一笑，布阵的动作丝毫不停。

    他算是看出来了，此女每当到了关键时刻，就会抛出些东西来续命，此前说即便被封印成千上万年也无妨，但眼下看来，并没有如其表现出的那般坦然啊。

    “公子先别急，不妨听小女说完交易是何再做打算。”

    安可儿的声音并不慌忙，似乎对自己的提议很有自信。

    陈默依旧没有理会，双手测量着距离，按照玉简上的记载开始插入阵旗。

    安可儿见状，也不卖关子了：“只要公子放小女一马，小女愿将那日进攻寒鸦城本体的一截骨骼赠予公子！”

    听了这话，陈默眼角微抬，此事安可儿曾经也当作筹码提过两次了。

    说实话，不心动是不可能的，陈默还记得那日在拍卖会上，一截手骨便卖出了六百多万灵石，而安可儿的可是一截小臂骨骼！要大得多，说是值一千万灵石陈默都信！

    一千万灵石啊，别说是他了，就是对结丹后期圆满的那些老怪物来说，都是一笔巨大的财富了，甚至一些落魄的元婴修士都不一定能拿出来这么多钱！

    不过，灵石是好，但陈默可不愿再冒险了，谁知道此女还有什么鬼蜮伎俩。

    是以，陈默依旧毫不理会，开始涂抹灵兽血液，绘制阵法。

    见状，安可儿轻叹一口气：“公子还是如此前一般小心谨慎，小女这段时间在公子身边，每日都勤勤恳恳地积累神魂，最后尽数化作公子游魂的养料，就算没有功劳也有苦劳罢？更别说小女如今只剩下一缕不灭本念，公子又何必如此小心提防？”

    陈默平静道：“因为我不相信你会有这般好心罢了。”

    安可儿再叹一口气：“事到如今，小女也不瞒公子了，实在是另有隐情，其实只要公子前去取走那枚小臂骨骼，即便依然封印小女也是无所谓的。”

    “哦？”陈默眉毛一抬。

    安可儿道：“公子有所不知，那枚小臂骨所在其实便在矿洞之内，在我离开后，骨骼内残留的灵性便会本能地驱使其回到原来的地方，而我能感应到其位置，吾之本体自然也能。”

    “所以呢？”

    “其现在之所以没被取走，是因为六宗修士牢牢占据着矿洞，吾之本体不敢前往罢了，但六宗能在此地待几年？再有五十年，这古战场就算再大也被开发完了，届时待修士们离开，吾之本体便能从容取回那根小臂骨。”

    陈默笑道：“那正好物归原主。”

    安可儿无奈道：“道友不知，吾之本体在分离小女时，乃是和这枚骨骼一起孕育，小女早就和其有着密不可分的联系，若是本体得到了那枚小臂骨，便能借其轻松寻到小女位置，小女既已诞生自主意识，又岂甘心就这般被磨灭？”

    陈默笑了笑，不置可否：“原来如此，可是，这又和我有什么关系呢？”

    安可儿急道：“道友可能不知那小臂骨的价值，那是吾之本体修炼的数万年才凝聚的精华，连上古大能都无法磨灭！道友若是得到此物，成道之路可期啊！而且小女如今已是这番模样，只求自保，再也无有加害道友之心！”

    陈默不屑道：“倘若此物当真这般神奇，为何前辈大能不用？反而大费周折将你本体封印？”

    安可儿忙解释道：“此小臂骨既被分离而出，其中便不再蕴含吾之本体的不灭本念了，自然可以加以运用，况且历经百万年的岁月消磨，吾之本体本就衰弱不堪，岂能与当年相比？”

    “是么？”

    陈默随口应了一声，依然不紧不慢地布阵，任凭安可儿在耳旁如何劝说，都丝毫不为所动。

    忽然，他动作一停，望向头顶，嘴角露出了一丝笑意：“终于来了。”

    “什么？什么来了？”安可儿一愣。

    还不等他反应过来，陈默抬手一挥便将其收进了衣袖，接着运起玄微隐踪法，将自己的气息遮蔽。

    几秒后，两道人影从天而降，诡异地出现在山洞之中。

    这两人都裹着黑袍，一男一女，男修带着狐狸面具，身形消瘦，女修戴着青鸟面具，身材窈窕。

    “奇怪，刚刚还察觉到那人气息，怎地此时消失不见了？”

    那女修面露疑惑，散出神识向四周探查，同时一拍储物袋，一枚铜镜升上头顶，发出一道光盾，将其和身旁的男修笼罩。

    这时，一声轻笑在山洞内响起：“山外楼还当真看得起在下，竟然派了两位假丹修士前来。”

    “谁？！”

    二位修士同时一惊，在二人震惊的目光中，陈默缓缓走出。

    “你在等我们？”山外楼的女杀手眉头一皱，察觉到了不妙。

    陈默笑道：“在下此前曾托人前往山外楼询问，发现在下身上的悬赏并未撤销，反倒提高了不少数额，自然得有所准备。”

    “所以你便刻意将我等引入此地？”女修的声音有些意外，不过却并不慌乱。

    “不错。”陈默点头，“与其在返程途中被尔等拦截，倒不如主动出击，这样还可以自己选择战场。”

    在来之前，他故意在矿洞内转了一圈，才悠悠地乘坐御雷雕离开，便是为了试探山外楼，果不其然对方派了杀手过来。

    而此处地形狭隘，正适合他的天雷吼秘术和武神分身作战，同时能够最大限度地削弱修士优势，算得上极佳的决战地点。

    见陈默承认，那两位杀手却并未惊慌，反倒轻笑道：“不愧是无心修士，果然智计过人。”

    “哦？”陈默倒是露出了惊讶的神色，“你们竟然知道了。”

    山外楼的女杀手轻轻一笑，不紧不慢道：“我等对无心修士的实力之所以判断失误，全来自于对寒鸦城虫群领袖实力的判断出错，不过在不久前我等已将此修正，自然便能猜出道友的真实实力，这样一来，道友的身份也很容易便能对上了。”

    其一边说着，还一边悄悄观察陈默神色，见其脸上依旧平静，不禁眉头一皱，但很快想到了什么，悠悠道：“如果我没猜错的话，道友如今实力只怕还未进入筑基后期吧？”

    陈默哼了一声：“都说天下就没有山外楼不知道的秘密，此事果不其然。”

    见他终于变了脸色，女杀手得意一笑：“我还知你如此有恃无恐，依仗的便是那两门神识秘术！可惜，在来之前我等却也早有准备！”

    语罢，便见其伸手一拍，顿时一只形似眼珠的圆球升起，漂浮在其身后，同时射出一道黄光，被那黄光笼罩，陈默只觉自家身形被迅速锁定，玄微隐踪法的效果在迅速消退。

    见状，那女杀手得意道：“我这件破妄虚眸的仿品如何？结丹之下的幻术在其照射下，皆会显现本源，如今你没了这保命秘术，便指望靠着那几个不成器的傀儡抗衡我二人么？”

    顿了顿，女杀手又道：“也不妨告诉你，外头还有一位道友已经布下了天罗地网，就算你侥幸从我二人手中逃脱，也是死路一条！我等此次做作了准备，绝无可能叫你逃脱！”

    说罢，女杀手得意的目光投到陈默脸上，似乎在期待他露出惊慌失措的表情。

    然而陈默却只是一声惊叹：“好宝贝！”

    “呃？”

    女杀手一愣，和身旁的男杀手对视一眼，皆从对方眼中察觉出了一丝不妙。

    原以为自家在祭出克制的法宝后，对方会立刻惊慌失措，没想到其却依旧如此有恃无恐。

    是装的吗？还是其确实另有底牌？

    二人有些犯嘀咕。

    这时，陈默突然笑着说话了：“多谢二位道友，你们倒是让在下知道究竟是何人如此大手笔要买在下的命了。”

    说着，他脸色一沉：

    “没想到山外楼竟然连诡物的委托也敢接！”

