    七只恐怖的特级危险种，就这样在冰封状态下毫无反抗的被「妙子」一一斩杀，变成了帝具【死者行军·八房】所控制的尸体傀儡。

    少海湾内船只航行最大的威胁就此清除。

    另一边，「梅拉德」等人也通过逼供收买等方式，查清了在海青城附近岛屿上盘踞的多股海盗势力的详细资料。

    在一个月黑风高的夜晚，罗戒率领着奥贝尔格杀手结社的成员全体出动，按照计划路线一个岛一个岛的平推过去，摧枯拉朽般的将大小十几股海盗势力数千人屠戮一空。

    有「妙子」那七条白海龙在近海游弋，根本没有任何海盗能够活着逃离小岛。

    次日清晨，当满载着金银粮食与海盗首级出现在少海湾的旧港口时，整个海青城都轰动了。

    无论是平民百姓还是乡绅贵族，纷纷奔走相告，整个码头都被前来围观看热闹的人群挤满。

    任凭谁都没想到，这位代理领主大人居然会不声不响的突然搞出这么大的动静来。

    闻讯而来的海青城太守，一边命人轻点接收那堆积如山的海盗首级，一遍到处寻找罗戒的下落，却得知罗戒根本就没有随船队返回，而是直接在半途就下了船。

    “那请问，领主大人现在身在何处？”

    海青城太守向「切尔茜」客气的询问道。

    这位代领主大人强硬的铁腕作风颇有那「艾斯德斯」将军的风范，海青城太守现在丝毫不敢因为对方的年纪就便轻视于他。

    海青城太守的恭敬让「切尔茜」一时间有些恍惚，这种曾经对她来说高不可攀的大人物，如今居然会低声下气的与她交谈，显然皆因对她背后那个人权利与力量的敬畏。

    “夜……塔兹米大人说是要去扎卡里家族做客。”

    海青城太守闻言脸色微变，下意识想要起身赶往，最终苦笑着摇头告辞。

    管不了，真的管不了。

    以前的海青城不管怎么乱，至少还遵循着某些约定俗成的规则，然而这位代领主大人却完全不按规则出牌——或者说，他做什么，什么就是规则。

    ……

    海青城西郊，扎卡里大宅。

    “老爷，老爷！代理领主大人来了！”

    一名仆从慌慌张张的跑进后宅庭院，跪倒在卧室门外大声禀报。

    家主「莫多·扎卡里」，也就是之前三番五次充当和事佬的那名乡老，此刻正在与新纳的第十二房小妾躺在床上搓麻绳，好不容易搓得有点抬头，被这仆从一吓立刻耷拉得如同死蛇。

    辛苦了半个时辰的的成果化作炮影，满头银发的老人家老泪纵横。

    就差一点，就那么一点啊！

    你特么再晚来半分钟也好啊……

    然而，代理领主大人亲自登门? 「莫多·扎卡里」哪敢怠慢，赶忙在小妾的伺候下穿好衣服? 三步并作两步的冲出房间。

    “快！叫上家里的其他几房男丁，随我一同前往会客厅去迎接领主大人！夫人小姐不要叫，让她们有多远给我滚多远！谁敢擅自露面，我把她的腿打折！”

    前宅，会客厅。

    罗戒正独自站在博古架前把玩着那些不知出自何朝何代的古玩玉器? 门口呼呼啦啦的挤进来一群人? 按长幼顺序分列几排，齐齐跪地施礼。

    “扎卡里家族全员向领主大人问安? 不知领主大人驾到，有失远迎? 还望恕罪！”

    罗戒转过身，从容不迫的坐到了正对着大门的红木椅上，端起桌上的茶杯翘着腿? 似笑非笑的看着下方跪了一地的扎卡里家族成员? 却始终没有发话让他们起身。

    「莫多·扎卡里」人老成精? 立刻察觉到这位代理领主大人的态度有点不对劲? 却又不知哪里出了差错，试探着问道：“不知领主大人为何事而来？如有需要? 扎卡里全族必将竭尽所能? 为大人效犬马之劳！”

    “其实呢? 我这次来? 主要是听说卡扎里家是有名的乐善好施? 而我最近又刚好打算重修海青城的码头……”

    “哦，应该的? 应该的！”「莫多·扎卡里」哪会听不出这里面的潜台词，横竖这个竹杠都躲不开，还不如主动点争取给这位代理领主大人留个好印象。

    他心中快速盘算? 咬牙伸出一个巴掌，道：“卡扎里家愿捐献五万金币。”

    五万金币其实真的不少? 按照目前海青城的人力价格，这些钱至少能雇佣五千名工人小半年的时间。

    谁知罗戒却不为所动，仿若心不在焉的抿了一口茶，冷笑道：“五万？你是拿我当乞丐打发吗？”

    扎卡里家的几名年轻成员面露怒意，下意识便要起身争辩，却被身旁长辈满头大汗的死死按在地上。

    「莫多·扎卡里」将脑袋压得更低，颤颤巍巍的带着哭腔道：“领主大人，五万金币已经是我们家族产业全年收益的一半了，我们这上上下下百十口人也要吃饭啊……”

    “不对吧。”罗戒从怀中取出了一个略显破旧的账本，漫不经心的翻了几页，“这是我昨晚剿灭海盗时无意中得到的账本，上面明明写着，你们扎卡里家近十年来光是替海盗暗中出手赃物的抽成，都已经多达二百万金币了……”

    「莫多·扎卡里」在看到那账本时便已是脸色惨白，咬牙硬着头皮强辩道：“领主大人明鉴啊！我们卡扎里家族一向遵纪守法，怎么可能会与那些为祸乡里的海盗有勾结？这……这账本绝对是有人想要陷害我们卡扎里家！”

    罗戒饶有兴趣的看着那白胡子老头慷慨激昂催人尿下的表演，忽然咧嘴笑开了。

    “扎卡里老先生，我想你可能搞错了一件事——嗯，有些话不妨直说，我这次就是来要钱的。别说你们家族与海盗有勾结，就算是真的清白良民，我也能把这个罪名给你们坐实了。”

    说着，罗戒走到「莫多·卡扎里」的面前，蹲下来笑眯眯道：“我猜你现在是不是想着，先假装示弱，拿出一部分钱来把我拖住了，然后暗中联合那些与海盗有勾结的乡绅官员，去「奥内斯特」大臣那里狠狠告我一状？”

    被说中心事的「莫多·卡扎里」全身一颤，眼神闪烁不知该如何应对。

    罗戒撇了撇嘴，一脸惋惜地拍着他的肩膀。

    “的确，如果你们联合起来，确实可以在朝中调动不少人脉，「奥内斯特」大臣或许会迫于压力，让「艾斯德斯」将军撤去我的代理领主职务，将我重新调回帝都——仅此而已。”

    “但在我走之前，你猜你们会怎么样呢？”

    看到这个熟悉的笑容，「莫多·卡扎里」莫名的想起了那被排列得“整整齐齐”的博查特一家，气急攻心一口老血顶到了嗓子眼。

    “你……你怎敢？我们卡扎里家也是有勋爵爵位的贵族，谋杀贵族可是反叛大罪！”

    “贵族？”

    罗戒忽然当胸一脚将「莫多·卡扎里」这老头踹成了滚地葫芦，后面一堆孝子贤孙涌上来呼天抢地的搀扶急救，对站在那里的凶手却是敢怒不敢言。

    “你们这种人也配叫贵族？你们是能为帝国开源节流，增加财政赋税？还是横刀立马，为帝国镇守边疆？”

    “「奥内斯特」大臣贪是贪，但他绝对不蠢，一个能替他征收税负镇守海疆的人才，和一群只会利用特权鱼肉百姓的废材，究竟哪个对他有用，他还是分得清的。”

    “和你们这种人说这些都是多余。”

    罗戒一脸淡漠在「莫多·卡扎里」华丽的丝袍上蹭了蹭鞋底，越过人群径直向外走去。

    “别说我不给你们卡扎里家族的机会，二百五十万金币，月底之前先送来五十万，剩下二百万在半年之内结清——少一枚，就用一颗人头来顶。”

    「莫多·卡扎里」眼前一黑，当场昏死过去。

    卡扎里大宅内一片鬼哭狼嚎，如丧考妣。

    ……

    海青城内，与海盗有牵连的商人与贵族不在少数。

    罗戒一手账本一手竹杠，挨家挨户的上门拜访，敲得是盆满钵满。

    连他自己都没料到，这人口才不过十几万的海青城，居然能榨出千万级别的财富，就算是一省首府，这个数目也相当夸张了。

    这也算某种意义上的“藏富于民”了吧……

    兜里有了钱，底气自然就足。

    接下来，罗戒便开始扮演起了散财童子的角色，按照现代社会的招标方式，在海东城内大兴土木。

    码头太小？拆了重新建！

    官道太破？砸了重新铺！

    一道接一道的领主令发出去，整个海青城几乎在一夜间变成了一个大工地。

    这个世道什么都缺，就是不缺人。

    罗戒有意拉动海青城的内需，在工人的薪资方面可以说是极为大方，就算是最低级的普通力工，每月也有两枚金币可以拿。

    而且吃住都是在工地上，领到的薪水完全是没有任何支出的纯收入。

    一时间，海青城中央广场上的十几个临时招工处被蜂拥而至的人群挤破了头，当地府衙不得不派出大批的警卫人员维持现场秩序。

    第一批招工足足招了三万青壮。

    光是伙食与薪水的支出，每月就高达近十万金币。

    若是再算上各种建筑材料的费用，这个数字恐怕还要翻上一番。

    然而罗戒并不满足于现在这种规模，待第一批工人各司其职运转顺畅后，立刻开始了第二批的招工。

    这一次，直接就是五万人的规模。

    每月支出的费用也瞬间飙升到了二十五万之巨。

    当然，如果只是这样大把撒钱，就是有金山银山也撑不了多久。

    眼见账面上的数字一天天减少，罗戒立刻启动了早已准备好的回血方案。

    利用「梅拉德」的透视能力和「妙子」控制的七条白海龙对鱼群进行驱赶，由数十条大船组成的捕鱼船队早出晚归，几乎每天都能带回上千吨的渔获，由工人分门别类后，平价投放市场。

