    世界中心，联盟总局。

    “什么？！海上监狱被破坏了，犯人全都越狱了？！”

    “怎么会发生这种事情，你们看守是干什么吃的，为什么连犯人都看不住！？那些可都是穷凶极恶的家伙，一旦放到社会上知道可能造成多么严重的后果吗？”

    韩胜仁额头青筋暴跳，顿时忍不住怒喝道。

    海岛上的那群家伙可都是他们花了好大力气，付出了众多的代价和牺牲才弄进去的，这下全跑了，鬼知道会出现什么乱子。

    一想到这里，韩胜仁就气得心肝作痛。

    “三天前的事情，为什么现在才来报告？”

    韩胜仁生气道。

    “前段时间海岛上的磁场受到严重干扰，几乎所有的通讯设备都瘫痪了，我们怀疑是救世神组织动的手，听到监狱的看守者说，动手的是一个会使冰系异能的强大西装男，还有一个擅长使用各种机械武器的矮小老头，以及一头成人大小的布偶熊。”

    “我们的人拍到了他们的背影，资料刚刚传输过去了。”

    闻言，韩胜仁打开资料文件，眼前出现一张略显模糊的照片，上面正是引发监狱动乱的罪魁祸首。

    “这人是…萨玛尔博士？”

    当韩胜仁的目光落到那名矮小的老头身上，顿时心头一沉。

    果然萨玛尔博士投靠了救世神组织，他身边的那个男人是…

    韩胜仁立刻进行身份比对，最终很快就找到了对方的资料。

    救世神组织S级在逃罪犯——‘暴君’。

    ‘暴君’曾以冰系异能之力冰封整个小镇的群众，死亡人数共计三百二十一人，具体原因不明，尚在查明中。

    “果然是S级能力者‘暴君’，他们为什么要袭击海岛监狱？他们到底有什么目的？”

    韩胜仁面露沉吟之色，眉头紧皱。

    无论如何，海岛监狱已经失守，无数穷凶极恶的罪犯越狱逃脱，以后恐怕又要乱起来了，真是让人头疼。

    韩胜仁下达官方通知，在各地区英雄协会发布高价悬赏，赏金总额甚至高达万亿，号召全联盟城邦有能之人联手抓捕逃犯。

    与此同时，联盟局派遣三名S级能力者搜寻暴君的下落，放话势必要将暴君缉拿归案，让他为自己所做之事付出代价！

    很快，消息传开，联盟城邦各地皆为之震动。

    无数英雄强者跃跃欲试，想要借此机会一战成名。

    另一边，唐唤一觉睡到日上三竿，出门买菜发现最近在天上飞的好像变多了。

    不过他也没有太在意，反正又干扰不到自己的生活。

    “今天天气不错，在公园坐会儿晒晒太阳吧。”

    唐唤抬头看了眼明媚的太阳，随后提着东西来到附近的公园，坐在树荫底下拿出手机上网看看最新看点。

    唐唤在看点里面刷出了不少关于最新联盟城邦的新闻和消息，其中推送最多的正是关于联盟通缉悬赏的事情。

    看到那一排排鲜红的通缉令，唐唤再次感觉这个世界到处都充满了危险，就算他有系统也得谨慎啊，毕竟自己再强也只是个普通人而已。

    要是能呼风唤雨，掌控雷电那多帅啊，为什么觉醒的不是修仙系统呢？

    【呼吸杀死无数微生物，力量+1】

    【压倒小草，防御+1】

    【受到草地攻击，生命恢复+1】

    【受到风系攻击，风抗性+1】

    ……

    而且这系统感觉多少有点神经质，还好能消除属性点提升提示的声音，不然自己烦都得被烦死不可，就连走路呼吸都能加强自身基础属性值，基础属性值再高有什么用？又不能拿出来装逼泡妹子。

    忽然，唐唤闻到一股什么东西烧焦的味道，下意识地皱起了眉头，转头望去。

    只见远处的天空升腾着浓浓的黑雾，冲天的火光几乎要将整个苍穹焚烧起来。

    “火灾？好大的火啊。”

    唐唤微微一愣，突然反应过来——

    “等等，那地方怎么那么像我家？”

    “靠！？”

    唐唤猛地从地上弹跳了起来，拿起手边的菜就往家里的方向跑去。

    不一会儿，当唐唤回到自家小区，竟是发现整栋楼都燃烧了起来，周围围了不少的人，就连联盟局的消防队都赶过来了。

    然而火势实在是太大了，整栋楼都烧起来了，灭火的难度太大。

    联盟消防员能做的就是防止火势太大影响到附近的楼层，同时对群众进行紧急疏散，防止受到火灾的波及。

    “我的家啊！”

    见到那燃烧的别墅楼房，唐唤顿时忍不住瞪大了眼睛。

    他就出去买个菜的功夫，他家没了！

    哪个缺德的魂淡放火？

    “孩子，我们的孩子还在上面啊！”

    “我娘还在家，我娘还在家里没出来啊！娘啊！！！”

    “老婆，老婆你在哪？！”

    “救命！救命啊！！”

    阳台上隐约能够看到有人的身影，众人皆不由得大惊失色。

    见状，有人想要冲进火灾救人，却被联盟消防员第一时间拦了下来，怒喝道：“火势这么大，你想去送死吗？”

    “我老婆孩子都在上面啊！放开我，让我去救我的老婆和孩子！”

    “别冲动，冷静，这么大的火，不能去啊！”

    “放开我，放开我啊，老婆！！！”

    周围的人连忙上来劝阻那名丈夫，生怕他冲进火海里做傻事，这种情况普通人进去必定十死无生，整栋楼都烧起来了啊，可不是刚刚烧起来那种情况，救人还有可能活着出来。

    听到别墅楼房上面隐约传来呼救声，唐唤抬头望去，他的眼神极其锐利地发现了跑到了阳台上的女人和怀里的婴儿，隔着一层还有一个中年男人也在全力地挥着手，想要引起他人的注意。

    见到这一幕，唐唤没有任何犹豫，退出人群然后猛地一踏，地面出现一个深深的脚印，整个人原地起飞冲向五层楼高的阳台。

    “快看！那是什么？！”

    “卧槽，那好像是个人啊，有人飞上去了。”

    “有能力者出手了吗？太好了，那人有救了。”

    ……

    唐唤出现在女人和婴儿的身边，女人瞬间都蒙了，十几米高的楼啊，他好像是直接跳上来的？

    “抱紧你的孩子，我带你们下去，不好意思了。”

    说着，唐唤双手抱住女人的腰，然后再次纵身一跃。

    一时间，女人吓得忍不住失声尖叫，死死护住怀里的婴儿。

    嘭！！！

