    高权的迫击炮阵地已经挖了出来，弟兄们正在忙着架炮。

    郑忠平跑过来拽着高权的手就往正地前面拉，他喘着粗气一言不发。

    直到来到阵地前沿，看到了正在接近的小鬼子车流和人流。

    “装甲车…”郑忠平还在喘气，“你…能不能…两炮给我打掉它，让装甲车挡住后面的坦克和其他车辆。”

    高权猫在战壕边，举着望远镜认真地观察着，不时还伸出拇指比一比。

    小鬼子越来越近，郑忠平都有些等不及了。

    “郑连长，如果顺利的话，我能用四颗炮弹把它们都打趴下。”

    高权面无表情地说道。

    “啪！”

    郑忠平笑着在高权的背上拍了一把，一大片灰尘从军服上面飞溅起来。

    “难怪旅长这么看重你，一会可一定要把它给老子打掉。让装甲车横在路上阻拦小鬼子一会儿，不然咱们这点人根本等不到大部队到来。”

    “嗯，你放心吧。”

    郑忠平跑到战壕的一端，摇响了对面警卫连的电话。

    “喂，王营长，一会迫击炮会率先打掉小鬼子的装甲车，装甲车前面的鬼子交给我，后面的就由你们负责了，小心鬼子坦克！”

    “我知道啦！”

    两人几句话就分配完了打击目标。

    公路两旁的弟兄们此刻早已困意全无，南边的小鬼子正乌泱泱地开过来，坦克、装甲车入眼，无人手心不捏一把汗。

    开路的小鬼子仍然是漫不经心的，他们已经打了近一个月的仗，每个人都很疲惫。

    加之现在又是灰头土脸的撤退，小鬼子们士气很低。这条路他们进攻时便已经走过了，所以根本就没有打算认真侦查。

    小鬼子们不会想到，有一支部队一天一夜赶了180里路，迂回到了他们的大后方，卡在了他们撤退的脖子上。

    日军的开路小队已经到了阵地的正下方，后面公路的拐弯处还有绵延不绝的人影开过来。

    郑忠平的想法很简单，时间也来不及让他过多思考，如果高权真的能炸掉小鬼子的装甲车，那么后续的小鬼子大队就会被堵在公路的另一头，能把小鬼子多拖延一段时间。

    ‘时间太紧了，不然在路上埋点炸药包就好了！’

    郑忠平看着小鬼子的装甲车和坦克，在心里有些惋惜地想着。

    小鬼子已经到跟前了，郑忠平向高权压了压手。

    他又扭头对阵地上的弟兄们说道：

    “准备！把枪口都对准小鬼子的步兵！”

    一连串的拉栓上膛声音响起，所有的人都盯着公路上的小鬼子，直到能够看得清楚他们肮脏且萎靡的脸，头顶才传来炮弹掠过的声音。

    “轰！轰！”

    两颗迫击炮弹从天而降，一颗砸小鬼子装甲车的车头，另一颗砸在装甲车的侧面。

    小鬼子在中国战场使用的一般都是八七式装甲车，这种装甲车的防护能力较差。

    第一颗迫击炮弹直接将装甲车的发动机和油箱炸烂，第二颗炮弹则给这辆装甲车翻了一个跟头。

    装甲车侧翻、起火，然后爆炸。

    “打！”

    郑忠平大吼一声，东边的阵地顿时枪声大作，鬼子的侦察小队顷刻被弹雨覆盖。

    “轰！轰！”

    高权趁热打铁，两颗炮弹砸向第二辆装甲车。

    这辆装甲车的成员被突如其来的攻击吓了一大跳，看到前方的车辆已经被炸毁，驾驶员下意识地打方向躲避。

    他的这番手忙脚乱的操作帮助这辆装甲车躲过了一颗炮弹，另一颗炮弹则在装甲车的屁股下方炸开，将这辆车掀了一个跟头，车里的四个小鬼子被撞得头晕眼花。

    高权的运气不好，小鬼子的装甲车在地上滚了一圈又重新稳下来，就好像是王八翻了个身。

    车里的四个小鬼子被颠的七荤八素、头晕眼花，冷静下来后几个小鬼子在心里感谢天照大神的庇佑。

    “哒哒哒……”

    装甲车上的两挺7.7毫米机枪开始向山上的阵地喷射子弹，九连的火力顿时就被压下去一大截。

    小鬼子车长从炮塔里面露出一点脑袋，大吼着指挥机枪手射击。

    还好没有让装甲车猖狂多久，高权的第3波炮击准确地敲掉了小鬼子的装甲车。

    一发炮弹刚好砸在装甲车的观察口处，飞溅的弹片顺利的射入了小鬼子机枪手的脑门里。

    巨大的冲击波将炮塔整个掀飞，装甲车的车长和炮塔一起陪葬了。

    两辆装甲车残骸横亘在了公路上，熊熊的大火阻挡了后面的小鬼子。

    最前方的侦查小队被弹雨撕得粉碎，已经没有一个人是站着的了。

    在装甲车的后边，挎着骨灰盒的小鬼子们亲眼目睹了前方同伴的遭遇。

    他们还没来得及将胸前的骨灰盒取下，西边阵地射下来的子弹便打入了人群之中。

    子弹打穿了小鬼子们的盒子，里面的骨灰像泥沙一样哗啦啦地流淌出来，被四周炸起的冲击波吹散，纷纷扬扬地化成了大地的养料。

    几十个小鬼子在极短的时间内被打死，他们抱着骨灰盒或趴或仰地倒在公路上。

    他们怎么也没料想到，战友刚刚化成一抷灰，自己这么快就要去陪他了。

    小鬼子的队伍顿时大乱，许多人丢下骨灰盒撒丫子往后跑，胆战心惊地躲到坦克的后面。

    “怎么回事？”濑谷启从一辆卡车上跳下来，“前面怎么会传来枪声？”

    参谋们面面相觑，心中浮起一丝不好的预感。

    “将军阁下！”一个少佐从公路前面跌跌撞撞地跑回来，他满头满脸全是土，狼狈至极。

    “哪里打枪？”濑谷启揪着少佐的衣领问道。

    “将军阁下，路边有**人的埋伏，装甲车被他们打掉了，福荣真平大佐正在组织反击！”

    “八嘎！”濑谷启将少佐甩到一边，“前面怎么会有支.那人？”

    “应该…应该是支.那人的游击部队！”

    少佐小心地说道。

    “锵！”

    濑谷启抽出指挥刀狠劈空气，

    “游击队！破枪都没几支竟敢来阻拦我的大军，他们以为我濑谷支队是只王八吗？谁都能来咬一口！”

    少佐和参谋们战战兢兢不敢接话，生怕将军阁下一气之下横劈了自己。

    “快去！”濑谷启用刀尖指着少佐，

    “把坦克派到最前面去开路，给我碾死这些卑微的支.那人！”

    “嗨依！”

