    “小姐，你确定要转院吗？”

    小护士不解地望着眼前的女人：“你孩子的病情虽然没有到病危的程度，但是情况也是很紧急的。市医院无论是医疗资源，还是医生的专业度，都是F市最好的。”

    “如果你现在转院，我们无法保证后续病人的一切情况。”

    宴九黎咬牙。

    她之前将大宝送来，也是因为这里的医疗资源最好。

    可是……

    她忘了，陆邵钦在这里。

    他们随时都会遇到。

    大宝随时都有和他相遇的危险。而大宝的脸，只要被他看到，他就绝对能够认出大宝的身份……

    她不能冒这个险！

    “我们为什么要转院！雪莉宝贝，你不用怕那个浑蛋，如果他敢来，我就揍到他不敢！”

    卡洛斯在一旁，挥舞着自己的拳头信誓旦旦地开口。

    小护士皱了皱眉：“先生，这里是医院，请你克制。”

    宴九黎也无奈地看了眼身旁的男人——

    他的赤子之心很让她感动，但是他并没有真正了解陆邵钦的可怕。

    何况在F城，是陆邵钦的地盘。

    以他的性格，想要拿捏他们简直易如反掌。

    “雪莉宝贝，我会保护你的，请放心地将你的一切交给我……”

    宴九黎扶额，自己真该让肖孟庭跟自己过来，把这位留在家照看甜宝的。

    “雪莉宝贝，我……”

    “你不用转院，我会离开。”

    门被推开，陆邵钦站在走廊与病房的交界处。

    脸色在医院幽暗的灯光下，白得像纸。

    宴九黎抬眸看到他，先是一惊。

    随后立刻闪身挡在大宝和男人中间。

    不过她快，卡洛斯更快，他直接大步向前，走到陆邵钦面前扬起了拳头：“你来干什么？”

    “让开。”

    陆邵钦对他毫不客气，他懒得和这个傻子纠缠，他只想和阿宴说句话。

    “你这个浑蛋！”

    宴九黎还来不及阻止，卡洛斯已经一步上前，下一秒，砂锅大的拳头就砸向陆邵钦帅气的脸庞。

    “卡洛斯！”

    “啊！”

    卡洛斯是中米混血，光是身高，就比纯亚洲人的陆邵钦高上半个头。

    他骨架很大，常年健身的身体，肌肉和力量都很足。

    这一拳下去，让陆邵钦都几乎招架不住，踉跄地朝后退了两步。

    突如其来的一切，让病房里的医生都乱了阵脚，慌忙地想要冲上去。

    陆邵钦抬手：“医生，给我们一点私人空间。”

    医生和护士们面面相觑。但是最终还是听从了陆邵钦的话，纷纷离开了——

    虽然是医院，但是这是病人家属之间的事情，何况陆总的名号他们也是听说的。

    这种大人物的事情，她们这些小医务人员，还是不要插手为好。

    “雪莉，我想和你谈谈。”

    陆邵钦想要绕过发狂的卡洛斯，和宴九黎直接对话。

    卡洛斯满腔怒火，从背后搭上男人的肩膀，下手更是不遗余力，上去就是干。

    “你疯了么？”

    陆邵钦被迫转身，面对双目通红的卡洛斯，就是这个男人觊觎他的妻子？

    “我要替雪莉宝贝讨回公道！”

    卡洛斯扑过去，照着陆邵钦的脸上又是几拳，每一拳都下足了狠劲。

    宴九黎在一旁看得心惊肉跳，生怕两个人直接打成一团。

    可是奇怪的是，陆邵钦并没有还手，他只是躲闪着，不让对方打到自己的要害。

    很快，陆邵钦的脸上就挂了彩。宴九黎怕出事，急忙上去拉住卡洛斯。

    “好了！别打了。”

    卡洛斯乖顺地被拉开，却依旧狠狠地瞪着陆邵钦的脸，冲着他比了个中指。

    他的拳头劲力十足，又是冲着脸部去的，所以陆邵钦此时的脸色姹紫嫣红，煞是好看。

    宴九黎忍不住皱了皱眉，来到他面前。

    “陆先生，闹够了么？闹够了，就请你离开。”

    宴九黎冰冷的态度，让陆邵钦感受到前所未有的难过。

    那些曾经的过往，和她在一起的美好经历，还有此前的伪装，在这一刻被全部淹没。

    她那张艳丽的脸上，此刻写满了厌恶。

    是的。

    陆邵钦清晰地感受到来自宴九黎的厌恶。

    那表情，仿佛他就是一只赶不走的苍蝇，让他感到无比的受伤。

    “雪莉小姐，就这么不想见到我么？”

    他没有勇气，在这个时候喊她阿宴。

    他的阿宴，存在于他最美好的记忆中，是那么温柔，那么爱他……

    他的表情渐渐危险起来，半眯起眼眸，从那墨黑的瞳仁中透出对她难以抑制的渴望。

    像一只饥饿的猛兽，仿佛下一秒就会扑上来，将她啃食殆尽。

    而宴九黎，站在那里，一手拉着卡洛斯，一边警惕地望着他。

    如此安静却倔强地与他对峙。

    最终，陆邵钦败下阵来。

    他无奈地勾起嘴角：“我真的这么讨厌吗？”

    宴九黎点点头：“您自己知道就好。”

    陆邵钦的表情有了一瞬间的裂痕，然而他还没开口，一旁的卡洛斯又高声叫道。

    “不是讨厌，而是恶心！厌恶！让人不适！所以请你赶紧滚蛋，不要打扰我和雪莉宝贝的甜蜜世界。”

    陆邵钦不悦地瞪着眼前的男人，他那双漂亮的眼眸眯得狭长。

    “我在和雪莉说话，滚开。”

    “雪莉就是我，我就是雪莉，我们她中有我，我中有她～我们是灵魂……唔！”

    卡洛斯还没说完，就被宴九黎一肘狠狠击中侧肋，疼得一弯腰。

    宴九黎趁机捂住他的嘴巴把他拉到一边，狠狠警告：“闭上你的嘴！”

    别说陆邵钦，她自己都受不了！

    她虽然并不怕陆邵钦生气，但是现在在医院，她的儿子正在病床上，她实在不想在这个时候起什么冲突。

    她也没有经历和他起冲突。

    “陆总，这里真的不欢迎你，如果没什么事，请你离开。”

    宴九黎说完，便感受到空气中温度都陡然地降了下来。

    宴九黎望着陆邵钦，她甚至觉得，这个男人可能下一秒就会扑上来，将他们全部掐死。

    或者冷静地打电话，夺取她一切在乎的东西，就像从前一样，拿捏得让她跪地求饶。

