    “刀锋去了偏殿捉拿穆远山至今未归，也不知道他现在什么情况了。”

    这是凌珑最担心的事情，一点儿把握都没有。

    穆远山远比她想象中更加狡猾难以对付，她现在怀疑刀锋是不是遇到了什么麻烦。否则，以刀锋的武功和率领的御林军实力，不至于久战不下。

    赵嬷嬷搀扶着凌氏坐到了王座下首的一把椅子里，侍婢端来了热茶糕点和鲜果，暂时喝茶压惊。

    顾容天告诉凌珑：“回宫之时，我远远看了眼偏殿，似乎被高手布下了迷魂阵。莫桀破阵有一手，已让他去援助刀锋。”

    偏殿竟然布了迷魂阵？凌珑再次刷新了对穆远山的认知——这男人果然逆天啊！

    她只是让他在王宫里客居了一段时间而已，他竟然就毫不客气地在他客居之所布下了迷阵，可见他的狼子野心早有预谋。

    与他共事，果然等同与虎谋皮，稍有不慎，尸骨无存。

    不管如何，顾容天已回到了她的身边。有这样强大的盟友在侧，凌珑感觉一切都无所畏惧。

    两人始终手牵着手，不肯分开片刻（她紧拉他）。

    偶尔，顾容天会侧首睨她一眼，却又很快移开目光。

    这男人……还是如此含蓄，但她就是喜欢他这个调调，致命的喜欢。

    终于有侍卫进来禀报，道：“刀统领差人来报，偏殿阵形诡异，无法突破。敌暗我明，伤亡惨重，请陛下和国师示下。”

    显然，莫桀已经跟刀锋见面了，但同样无法破阵。刀锋也知晓顾容天归来，因此差人回来请示顾容天。不过碍于凌珑在场，那侍卫临时加了一句话而已。

    顾容天显然也有些意外：“阿桀也无法破阵？”

    莫桀是破阵的高手，很多墓陵里面的阵法都是莫桀破解，却破不了穆远山布下的阵，实在有些令人惊讶。

    不过等他得知妙公子易水寒也来到了燕国，便微微颔首：“妙公子果然是布阵高手。”

    沉吟片刻之后，顾容天下令道：“传令他们俩暂时撤出偏殿，待本座亲自去破阵。”

    *

    雷震被带出了仪礼堂，悄悄离开了王宫，住进了蓟城一幢僻静的宅院里面。

    “七公子说，为了避开女王的耳目，只好暂时委屈大司马在此避避风头。等他稳定了局面，就接大司马回府。”为首的统领恭敬地对雷震说道。

    雷震终于能够离开王宫，总算吁了口气。不过听说他还不能立即回司马府，却要躲在这里，顿时就不高兴了。“难道老夫做贼了么，还要躲躲藏藏……”

    话音未落，就听到侍卫通传：“十三公子到。”

    雷震转怒为喜，抬眼看去，就见穆远翔兴冲冲地过来了。

    穆远翔可不是空着手来的，他还带来了一份十分重要的情报。

    “我七哥刚调查到的重要军情，托我捎给大司马。”穆远翔提起自己的七哥就是一脸的崇拜：“他一直在等着这个机会，所以才耽搁到现在把大司马放了出来。”

    雷震原本对穆远山怀着满肚子的怨忿，但是看到穆远翔灿烂的笑脸，顿时所有怒气都飞到爪畦国去了。“这些天多亏了你从中周旋才能让我跟妻女见面，也多亏了你，你七哥才记得把我救出来。”

    “这都是我七哥的功劳，我只是替他跑腿而已。”穆远翔忙给自己的七哥脸上贴金。

    接过了情报，雷震匆匆浏览一遍，顿时大吃一惊。定定神，忙再看第二遍，不由连声冷笑。

    “果然是来历不明的野种，冒充顾家之后，狼子野心，其心可诛！待老夫揭开你的真面目，看你还怎么继续作妖！”

    *

    尽管顾容天下令召莫桀和刀锋撤回，但是他们却一直没再有消息，这说明他们俩已经被困在了阵法里面无法脱身。

    顾容天只能亲自前往，凌珑自然陪着他同行。

    凌珑开开心心地陪着顾容天去了穆远山客居的偏殿。她并未太将这场搏奕放在心上，毕竟是在她控制范围之内的王宫，而且有容大神在此，还有什么可担心的呢。

    凶险的地仙村，比魔鬼更可怕的风九幽都被容大神征服了，区区一个会布阵的妙公子根本不在话下。

    但是等到了偏殿附近，看到顾容天慢慢紧锁的眉头，她才意识到情况似乎并不如她想象中那么乐观。

    “诛仙阵。”顾容天瞳孔收缩，似乎有些不敢相信自己看到的。“已经失传的阵法，妙公子居然能够布置到炉火纯青的地步。”

    凌珑不认得什么是诛仙阵，但是明明晴空万里的天气，走到偏殿附近却是阴云密布，天空灰蒙蒙的似乎连方向都难辨认，也觉得十分邪门古怪。

    “你怎么看出这什么诛仙阵布置达到炉火纯青的地步？”她忍不住好奇地问道。

    顾容天指着头顶灰蒙蒙的天空，说：“远在阵眼之外，就能达到遮天蔽日的境地，这已是诛仙阵炉火纯青的最高境界。”

    原来如此。不过……既然这看起来十分高大上的诛仙阵如此厉害，那么陷入法阵的人岂非是十分危险。

