    左重听着老白说的漂亮话，瞄了一眼脚下，脸上的笑容愈发和煦，这就对了嘛，不能每次都要自己提醒，那岂不是成了敲诈勒索。

    外界提起他左某人的为人，哪个不是交口称赞，在污浊的官场堪称淤泥中的一朵白莲花，又怎么会跟违反国法的勾当扯上关系呢。

    就算某些事不那么合规，那也是为了朋友两肋插刀，谁都不是石头蛋里蹦出来的，总有几个挚爱亲朋、生死之交，此乃人情世故。

    自我陶醉了一会，他很自然的用大腿碰了碰皮箱，两秒钟之后灿烂的笑容淡去，夹起一块海参放入嘴里，懒洋洋的跟白问天说道。

    “老白啊，不是兄弟不给你面子，你是老警察了，一百多号人只活了两个人，你说我们该不该限制你族弟的自由，该不该深入调查。

    这件事是通了天的，海军的人因为贻误战机，枪毙了五六个尉官，降职的中校、少校更是数不胜数，你现在让我放人，这合适吗。”

    “这个.....”

    白问之知道这事的严重，否则也不会求到姓左的头上，对方办事确实很有效率，可太特么太黑了，自己每次都是光着口袋出去的。。

    要不是金陵警署的制服不值几个钱，这个苟特务能把衣服和裤子都给扒了，自己若是天高三尺，那此人就是天高三百尺，三千尺。

    犹豫了一下，他试探着问了一句：“左处长，其实吧，我也不是不能等，等到案件结束，查清事实之后，你们会把我族弟释放的吧？”

    “那当然, 你去打听打听, 左某什么时候办过冤假错案, 只要白问天没有勾结地下党，我绝对还你一个完完整整的族弟，决不食言。”

    左重眉头一拧很不客气的说道, 竟敢质疑自己的高尚情操，人与人之间还有没有一点信任了, 说了完完整整, 肯定就是完完整整。

    只是, 死人也可以是完完整整的嘛，白问天主动去监督对地下党的枪决, 长得又是一副獐头鼠目的样子，一看就不是什么好东西。

    对于这种可耻的败类，一定要清除出党国的干部队伍, 不能让一颗老鼠屎坏了一锅粥, 这不是在打击报复, 他是为国锄奸, 光荣~

    白问天闻言讪讪的笑了笑，心说您老人家是什么样的人, 我可太了解了，确实不搞冤假错案，可是心狠手辣啊, 这更特娘吓人哪。

    他越想越不放心，想到城门楼子上那些日谍尸体的惨状, 不禁打了几个哆嗦，那可是连完整人样都没了, 最后一咬牙一跺脚说道。

    “要不这样，箱子里的那二十个小玩意请左处长喝茶, 等人放出来，我想办法再找三十个，给您凑个整，这已经是白某全部家当了。

    要是还不行，那就算了吧，说句实话，我与他只是族内弟兄, 平时关系很普通，我没必要为了一个远房亲戚砸锅卖铁、卖车卖房。”

    白问天伸出三根粗粗的手指头，示意将酬劳增加，同时给了底线, 大有不同意老子就不伺候了的意思，厅长大人那也是有脾气的。

    “哎呀，老白啊，你这是在干什么，都是自家弟兄，什么钱不钱的，左某对钱一点兴趣都没有，你要相信党国，相信我们特务处嘛。”

    左重一把就将他的手指直接摁了回去，表情十分不悦，真是给脸不要脸，刚刚一碰那箱子，他就知道里面差不多是二十根大黄鱼。

    这是在打发叫花子吧，老白长能耐了，要不是看在往日关系不错的份上，这个混蛋早就被自己送到监察院的后悔椅上交待问题了。

    别人硬气那是屁股干净，像对方这样屁股底下一堆石还口出狂言的，确实少见，也不知道来这之前喝了多少酒壮胆，口气够大的。

    死死地压着白问之腕子，左重感慨道：“老白，有些话憋在兄弟心里很久了，白家在鲁省是有名的大地主，按理来说你应该不缺钱。

    可你为何对金钱看得这么重呢，有人向我们反映，说你跟烟土贩子是八拜之交，对方脖子上有个青龙纹身，此人就关押在特务处。

    (第449节)

    当然，我是不信这些流言蜚语的，也没有审讯过那人，可规矩就是规矩，早晚都是要审的，万一人犯吐露出什么，你要做好准备。”

    他将班军的话原封不动的送给了老白，那叫一个掏心掏肺，脸上就差写个义薄云天了，旁人若是听到，定然会为这份友情所感动。

    可白问之没有感动，反而火冒三丈，这特娘是威胁吧，这个苟特务在威胁自己啊，恨不得当即把枪掏出来跟这个王巴蛋同归于尽。

    只是一旁膘肥体壮的卫士让他很快打消了这个念头，打又打不过，命脉又掐在别人手上，能怎么办，当然是想办法解决这个问题。

    他强挤出笑脸，开口解释：“我与九纹龙是泛泛之交，哪里来的八拜之交，一定是有人在恶意中伤白某，左科长您一定要明察秋毫。

    兄弟我突然想起来了，我家中还不少古董玉石，买的时候花了不少大洋，也不知是真是假，您要是有空帮忙掌掌眼，那就太好了。”

    老白的心在流血，那都是唐宋时期的好东西啊，随便拿出一个来都能将文玩圈子震三震，送给姓左的这等粗人，真是明珠暗投了。

    但没办法，经过一次次的敲诈后，他家中的土特产已经耗尽，再想去外面采购，哪里来得及，对方不可能给自己那么长时间准备。

    罢了，罢了，就当成是打狗的肉包子吧，只要能赶走恶犬，一切都是值得的，大不了加几个班，多抓点小偷强盗或者烟贩子回来。

    白问之下定了决心，脑中将藏品过了一遍，准备挑出其中最不值钱的一个送出去，反正姓左的就是个棒槌，哪懂得古董上的门道。

    要不是事关自己的乌纱帽和项上人头，真想去朝天宫搞点假货应付过去，哎？这似乎是个办法，他心头一动，想看看对方的反应。

    结果左重没理这茬，直接摆了摆手：“古董玉石就不必了，那些东西太扎眼了，不如土特产那样低调，我还是喜欢更有分量的东西。

    要是你没有，我可以先借给你嘛，亲兄弟明算账，按照具体重量九出十三归好了，放心吧，左某一向是诚实经营，从来不会坑人。”

    “噗。”

    正在借酒消愁的白问之将嘴里的酒全喷了出来，世上竟然有如此无耻之人，借钱给别人向自己送礼，这民国还有没有王法和公道。

    九出十三归更是过分，只怕到时候将家产全部变卖都还不起这笔烂账，不行，绝对不行，自己就算去抢金铺，也不能答应姓左的。

    他连忙结结巴巴道：“多谢左处长好意，白某自有办法解决，不知道解决我和我族弟的事情，统共需要多少，我好回去筹措准备。”

    左重闻言喝了一口酒，很不开心道：“你这话说的好像我在敲诈你一般，这一百根大黄鱼可不是给我一个人的，见者有份你懂不懂。”

    “一百根！”

    白问之目瞪口呆，这苟东西越来越黑了，价钱涨得比金陵的物价还快，一百根大洋都能在金陵买幢不错的房子了，亏他说得出口。

    “对，就是一百根，你不要用那种眼神看着我，告诉你吧，你这是占了大便宜，你和白问天的问题不小，除了我们特务处没人敢管。”

    左重一本正经的胡扯：“何况上上下下哪里不需要打点，要是别人来，少于两百根免谈，可谁让我们是朋友呢，这个哑巴亏我认了。”

    “好，好！”

    白问之牙都快咬碎了，一字一顿道：“多谢了，请给白某五天时间，这次数量有点多，只能从沪上想想办法，到时我定会登门拜访。

    只是丑话说在前头，问题要是解决不了，东西必须全部退回来，特别是烟犯九纹龙，我不想看到他活着走出你们特务处的看守所。”

    左重喝了一口酒，一脸忧虑的说道：“最近天气真冷哪，听说你们金陵警察厅冻死不少犯人，我回去也得看看，免得出了什么差错。”

    有些话不用说的太明白，白问之冷哼一声，一连倒了好几杯酒仰头喝下，企图挽回一点损失，直到服务员将账单交到了他的手里。

    “凭什么我付钱。”

    他再也忍不住了，直接跳了起来，恼羞成怒道：“今日我是来赴宴的，哪有客人给钱的道理，你们特务处太不讲究了，老子没有钱！”

    “噢？赴宴？”

    左重微微一笑，从口袋掏出一个东西：“请问你有请柬吗，弟兄们把你们的请柬亮出来给白厅长看一看，别让人家说咱们蛮不讲理。”

    “哈哈哈。”

    “白厅长，你看。”

    特务们挤眉弄眼的将请柬拿在手上挥动着，大摇大摆的走了出去，左重不理脸色铁青的老白，示意古琦把小箱子拎着，随即离开。

    走到德鹤楼门口，看着天空中的繁星闪烁不定，他深深得叹了口气，娘的，明天就要去中央陆军军官学校上课了，老子的自由啊！

