    周日。

    按道理今天还是可以允许李子千放纵的一天，但是令墨楠北没有想到的是，从下午开始，这货就已经开始好好歇息了，十分自觉。

    好像是知道自己还有语文英语两座大山难以攻克，李子千的态度看上去非常认真，甚至都不需要墨楠北再三催四请了。

    墨楠北坐在一旁看着李子千十分努力的样子，十分诧异，“你怎么如此自觉？”

    “作业还么写完呢，我可不想等到晚上再熬夜赶作业了。‘李子千简单答道。

    对李子千来说，如果晚上还要费尽心思的在补作业上面的话，那么很可能会给第二天周一的学习带来不好的影响，拆东墙补西墙的感觉李子千也不想再多体验几次了。

    “那好吧，你学习吧。”墨楠北叹了口气，也认清了这货不能再和自己一起玩的事实。

    又坐在旁边盯了一会李子千的学习状态，墨楠北便起身坐在电脑前准备做些什么了。

    总不能就一直那么干坐着看着李子千，为了不打扰李子千，墨楠北觉得自己也需要找点事做。

    要是想让自己不无聊，那就得让自己忙起来。

    墨楠北打开电脑，忙着开新书的她准备写一下自己新书的大纲。

    敲击电脑键盘的啪啪声和李子千写作业的沙沙声也完全不会引起什么冲突。

    写了好一会，墨楠北差不多理清了一些重要人物的人物关系，以及故事整体的梗慨和走向，伸了伸懒腰，又去看了看李子千的学习状况。

    只见李子千还是拿着笔面对着选择题举棋不定的模样，墨楠北就伸头看了看，什么话也没说，拿着自己的手机到了客厅的沙发上坐着。

    无聊的墨楠北坐在沙发上拿着手机刷视频，因为担心声音会打扰到李子千，所以还特意调小了声音并且到离他比较远的客厅去坐着。

    闲来无事，墨楠北只好刷刷视频找乐子，偶尔看到几个有趣的视频，还会记录下BV号，就为了等到有时间和李子千一起看。

    刷了一会视频，墨楠北又将手机收进了口袋里，开始靠在沙发扶手上掰手指玩。

    啊……

    墨楠北总感觉心里面有一种奇怪的感觉，闷闷的，又发泄不出来的那种。

    总感觉最近过得有点奇怪……

    好像是经历了一个莫名其妙的暑假之后，自己和李子千的距离，也在慢慢地疏远似的。

    平时无论做什么两个人都是在一起的，就比如说是墨楠北刷到了好玩的视频，那肯定是第一时间就可以拿给李子千看的，但是现在的情况是……李子千撇下自己去学习了。

    虽然按这样的逻辑去思考的话有一些怪异，但墨楠北还是没有办法控制自己去撇掉这样的想法。

    毕竟这个学期变化的太多了，一时实在是没有办法让墨楠北接受。

    唉……

    ……

    接下来的工作日，李子千就像是彻底改过自新一样，上课认真听讲，不打瞌睡不闲聊，课间认真写卷子，也不乱跑也不睡觉，晚自习再也不摸鱼，真正的去进行知识上的查缺补漏，遇到不会的英勇的去问老师，俨然就是一副认真学习的三好学生的样子。

    目睹了这一切的墨楠北对此表示非常震惊。

    这样的努力一直在持续，终于迎来了距离月考还有一周的时候。

    还是和以往一样，李子千还是按照惯例向墨楠北要考前笔记。

    因为已经形成了习惯，墨楠北也是每次都会在考试很久之前准备好，并且用比较细致化的语言去进行标注为了李子千的参考和阅读。

    “给。”墨楠北从课桌内最深处掏出了那个宝藏笔记本，递给了李子千。

    李子千接过笔记本先是翻看了看，发现墨楠北的考前笔记本是一次比一次做得好了。

    各种彩色笔标注的也是更加的花里胡哨，各种箭头和符号画的工工整整，一些名词会加上多重的解释，一瞬间，李子千就突然明白了为什么墨楠北能对知识掌握的那么通透，为什么学习能那么好了，这都是有付出在里面的啊。

    “你这写的太认真了，我觉得直接可以当作笔记本标榜进行展览了。”李子千一边翻还一边加以称赞。

    “展览个屁啊，我这笔记本可不是谁都能看的。”墨楠北翘了翘嘴角。

    “嘿嘿，那也是。”李子千笑嘻嘻。

    “不过你这次月考打算怎么办？”

    ”凉拌。”李子千脸一沉，明显是对这次月考有着深深的不自信。

    要说以前不认真学习的时候还没有这种感觉，一要是开始努力了，就会发现好多知识都没来得及学好，发现自己不会的越来越多，心里也就越会对考试没底，越会考前焦虑。

    之前不担心的原因大概就是……不知者无畏吧。

    而且这次月考也算是模拟高考了，对于李子千来说其实是没有太大的把握的，虽然从开学到现在也一直在努力着‘补习’了，但究竟到了什么水平也不好说。

    况且李子千觉得自己对于知识的总体架构都还不太清楚，一些重要的地方还需要更多的精进与掌握，这样想的多了，也让李子千自己变得越来越不自信，也会害怕再次失败，心情也同样受到了影响。

    这次可能……还会下降吧。

    “哎呀，尽力就好？”墨楠北拍了拍李子千的背。

    同时也没有想到一向对学习没心没肺的李子千竟然也需要自己这样去安慰。

    真是难得啊……

    “嗯，我知道了。”李子千点了点头，没有在说什么。

    但其实李子千心里还是很乱。

    怎怎能可能就只是尽力啊，那肯定得拼命啊！

    这次的月考是没有退路了，必须得孤注一掷啊，再退步的话简直就不是人啊！

    “没事，你一定会成功的。”总觉得李子千这家伙状态好像有点不太对劲，竟然让墨楠北都开始想是不是要给他灌点鸡汤了。

    墨楠北又道：“你这么多天折麽这么努力，那肯定是有回报的，要相信自己才对啊，也不要有那么多的心理负担。”

