    第118章她要让池幻出丑

    裴落的视线情不自禁的落在了宸王南泽身上，她明明想的很好，她一舞倾城，宸王殿下定然会让她嫁进宸王府的，到时候她一辈子就安稳无忧了。

    可是没想到发生了这样的事。

    有人听了裴落这样大大方方的赔罪，便也不觉得有什么了，“没事裴姑娘，刚才定是因为裴姑娘日夜练舞所以才体力不支撑不住身体的，姑娘赶紧去休息吧。”

    虽然有人这样安慰她，但到底安慰她的人是少数，更多的人还是说风凉话。

    裴落每听一个字，脸色就难看一分，这一切都是池幻害的！

    “诸位，我想说的是……”裴落目光一转，落在了池幻身上，“最近池姑娘也在苦苦练舞，比我有过之而无不及呢，我扫了大家的兴致，不如接下来让池姑娘为大家助助兴吧。”

    她知道池幻不会跳舞，若说别的方面，她可能比不过池幻，但是跳舞，池幻一窍不通。

    裴落这一番话落下，很多人的视线全都落在了池幻身上，每个人眼里都带着几分期许。

    毕竟，池幻这张脸已经够美了，如果她再跳起舞来，那岂不是更好看。

    只是，池幻京城第一美人的名号确实响当当，但是她不会跳舞啊。

    在场大部分人都知道她不会跳舞，据说这将军府大小姐对什么都感兴趣，唯独这跳舞，她不喜欢，所以也不学。

    如今裴落说池幻学了跳舞，众人自然是想一睹风采。

    没有人会怀疑裴落话的真实性，毕竟裴落这位才女和池幻走得近也是可能的，所以裴落知道池幻最近练舞也是正常的。

    南竹略显担忧的目光落在了池幻身上，“幻幻，你何时学的跳舞，我怎么不知道？”

    池幻若真的学了跳舞，她不知道，那个裴落反而知道，那她可要好好的跟池幻算算这笔账。

    池幻无奈的笑了笑，“我没学呀，我要是学了，你无论如何也会收到消息的，不是吗？”

    她这辈子的确没学过跳舞，但是上辈子学过，而且都学吐了。

    上辈子她被黎渊囚在身边哪里都不能去，黎渊偏生的要看她跳舞，她又不会，他便请人来教她，练不好就不许吃饭。

    那个时候她恨透了他，每天都想方设法的要杀了他。

    可现在想想，那个时候的他之所以让她做不喜欢的事，就是为了让她恨他，若是她连恨都没有了，就失去了活下去的动力。

    所以最后，她的舞练的还不错，她给他跳了之后他非常满意，然后让她侍寝，折腾了一整夜，她腰差点断了。

    啧，现在回想起来，那场景还是有点令她害怕呢。

    南竹的声音将池幻的思绪拉了回来，“那如此说来，裴落现在是故意为难你了？”

    下面的声音也不断的传入耳中，“既然池姑娘在练，不如跳给我们看看吧。”

    “是呀，池姑娘那么美，跳起舞来肯定更美。”

    “不过池姑娘才练没多久，也不用跟裴姑娘比，毕竟裴姑娘从小就练舞。”

    说这些话的有男子也有女子，男子是想一睹风采。

    (本章完)

