    “刘奕，你本心并不坏，为何不愿意和我回去，只要把事情说明白了，老师绝对不会怪罪你的。”

    云韵放弃攻击刘奕，侧身一躲，缓缓落在地面上。

    刘奕也停下手中的动作，看着面前风度翩翩的女子，叹息一声:“有些事情你还真的不清楚，我也不能告诉你，这对你非常不好。”

    如果自己把事情全部告诉云韵的话，云岚宗上任宗主一定会杀人灭口，因为这种东西事关整个大陆生死存亡的时候。

    凭借记忆，刘奕找到了当初父亲留下来的东西，如果没有这个东西，刘奕的父亲也不会因此丧命，更不会颠婆琉璃，将自己就在加玛帝国的云岚宗。

    当初父亲的实力已经达到了恐怖的斗尊境界，在那场大战中还是失败了，可想而知，这个东西对于任何一个势力来说，是多么重要的东西。

    云韵眼神迷离，随后呼出一口气，“刘奕，你……唉，罢了罢了，既然你有自己的道路，我也不愿意阻拦，如果有一天你想开了，就回来吧，云岚宗的大门永远为你敞开，我不知道老师为什么要让你回去，更不知道你身上的秘密，但有一点，你现在很危险。”

    在聊了几句后，云韵腾空而起，一脸茫然的看着身下的刘奕，随着微风吹动，她的身体幻化成一团光芒，消失在塔戈尔大沙漠深处。

    看到云韵离开以后，刘奕从脖子上拿出一块赤金色的玉佩，玉佩上雕刻着奇奇怪怪的纹路，正中间则是一条金龙，而背后则是一只赤金色的凤凰。

    脑海中不由响起当初父亲的话。

    “奕儿。这块玉佩一定要好好保存，也是我们刘家的一切，也是事关整个斗气大陆的生死存亡，日后如果有机会，你需要前往魔兽山脉内部，玉佩会指引你的方向，切记，不可将玉佩交给他人，宁可将其毁掉，这是最后的机会了！”

    刘奕轻轻抚摸着玉佩上的图案，心中仿佛已经想到了什么一样。

    “看来，有时间真的要去一趟魔兽山脉了，父亲留给我的东西，应该是一把钥匙，或许，里面事关整个大陆的东西。”

    刘奕将玉佩收了起来，多年来玉佩从来没有任何动静，仿佛只是一块普普通通的玉佩罢了，根本看不出任何东西。

    但他敢肯定，这枚玉佩绝对不简单，各大势力争锋抢夺，绝对是因为知道其中的秘密。

    如果有父亲在的话，加玛帝国所有人加在一起都不是他的对手，自从刘奕父亲陨落消息传过来的同时，整个加玛帝国就开始蠢蠢欲动了。

    皇室成员也纷纷加入了这场寻找宝藏的地方。

    …………

    翌日。

    清晨时分。

    刘奕从蛇人族大殿中走了出来，此时蛇人族已经恢复原来的样子，八大首领全部站在外边等待着刘奕。

    “小兄弟，不知女王陛下去了哪里？”阴世大长老向前踏上一大步，轻声问道。

    “女王陛下正在闭关，谁也不能打扰她。”

    八大首领互相看了看，他们都可以感觉到女王陛下的气息，所以并没有说什么。

    如果让他们发现女王陛下成为了一条小蛇，并且还被刘奕收走了，说什么也要将这个家伙杀掉。

    此时，四周的蛇人强者纷纷走了过来，看向面前的人类。

    “从今天开始，本座就是你们蛇人族新任王！”

    “什么！”月媚一愣，怒骂一声“小子，你找死！”

    “月媚，美杜莎女王为了蛇人族甘愿付出生命为代价，而我，为了帮助蛇人族离开塔戈尔大沙漠，也愿意保护你们，美杜莎女王闭关前，让我执掌蛇人族，你们不会不知道吧。”

    “这……”

    在场上的八大首领同时看向阴世大长老，现在也只有大长老的话够用了。

    其余人都惧怕女王，一旦这是女王说的话，那他们就会吃不了兜着走了。

    阴世大长老也陷入了沉思之中，女王陛下虽然说过帮助刘奕，可从来没说过刘奕统领整个蛇人族呀。

    可女王陛下目前处于闭关中，贸然打扰肯定行不通。

    一时间，八大首领都陷入了为难之中，如果真的是女王陛下说的，他们谁敢不服从。

    就在这时，蛇人族一名年迈的智者从大殿后方走来，此人是蛇人族上一代活下来的巅峰强者，只不过境界依然是斗王巅峰。

    此生根本无法晋升为六阶魔兽了。

    众人看到老者后纷纷半跪在地上，哪怕是阴世大长老也跪在了地上。

    “拜见二长老。”

    蛇人老者拄着拐杖慢慢的走了过来，可以看得出来，他每走一步都是极其艰难的，仿佛下一秒就会陨落一样。

    此人正是蛇人族太上二长老，拥有无上权利，更是上一代美杜莎女王最忠诚的仆人，只不过上一代美杜莎女王丧命后，他们也逐渐退出人们的视线。

    “二长老，您怎么出来了？”

    阴世沉声问道。

    “老夫是来看一看我们蛇人族的领军人物，在一天前，老夫就已经感觉到了此人的存在，他应该是当初大长老口中的天选之人。”

    二长老看向刘奕，身体都在剧烈的颤抖，“千年了，整整千年了，当初上一代美杜莎女王就在古书上看到过你天选之人的存在，也就是说，一千年前，就有人算到你了。”

    刘奕一愣，一千年？自己还没来呢吧。

    阴世大长老转过头看向刘奕，“什么，一千年前，二长老，你确定没有搞错？”

    二长老重重点了点头，“老夫强行从闭关中走出，为了就是让蛇人族选择相信他，虽然刘奕是个人类，可他血脉中流淌着天神的血，也是我们蛇人族最崇拜的神龙鲜血！”

    “什么…”

    听到这句话后的众人终于不淡定了，哪怕是刘奕也吓了一大跳，神龙鲜血？难道说自己的玉佩上的金龙？改变自己的血脉了？

    就在刘奕搞不明白的同时，阴世大长老扑通一声跪在地上，要知道，蛇人族最想成为的就是突破神龙血脉，一飞腾达的高度。

