    异能觉醒者的身体强度，经过强化以后，生命力活性比进化者还强。

    　　虽被一刀穿过肩膀，但并不会危及生命。

    　　尤其，一没伤到骨头，二没有碰到动脉。

    　　徐婷两枚晶核下肚之后，就缓过了劲，稍一包扎伤口，便继续战斗。

    　　自始至终，除被偷袭受伤时一声惨叫，后面徐婷一声不吭，神色坚毅冷凝，眸光中皆是冷厉杀伐。

    　　根本不敢想象，几天之前。

    　　徐婷还是一个柔弱怯懦的，看到丧尸都会发抖的女娃娃大学生。

    　　刘兴中看在眼里，心里暗暗点头，直呼徐婷真的成长起来，钦佩宇哥的眼光果然毒辣！

    　　同时后知后觉，反应过来的刘兴中，眸中神色微微晃动。

    　　在和变异蚁群厮杀的时候，眼神似有似无的多次，停留在齐参谋的身上。

    　　刚才齐参谋的表现，明显有失水准。

    　　异能觉醒者，并且还是职业军人，竟然还会在厮杀中失神，险些被一群变异兵蚁偷袭而死……

    　　还有，后面对徐婷的支援，怎么看都有些‘雷大雨小’的意味……

    　　奈何，齐参谋兽化之后，双目变得血红，面部表情也非常不明显，根本无法从其中分辨出什么。

    　　如果齐参谋在刻意掩饰，就更难分辨。

    　　或许，刚才救援徐婷之时，刘兴中能从齐参谋的眼中，看到那毫无掩饰的内心‘映射’。

    　　但当时情况危急，徐婷受伤。

    　　刘兴中的全部注意力，皆在救助徐婷，哪里还有空，分神关注齐参谋的情况。

    　　自然不能注意到，那片刻间，齐参谋不同寻常表现。

    　　刘兴中，也是事后，反应过来，觉得‘经过’越来越不对劲，才开始怀疑起中间有问题。

    　　但哪怕是心思缜密的刘兴中，一时也无法做出判断。

    　　刚才的事情，各种因素夹杂其中。

    　　刘兴中也不能仅凭一丝怀疑，就断定齐参谋有‘借刀杀人’的嫌疑。

    　　这本就有些说不通！

    　　这会大家，可都是一条绳上的蚂蚱，一个不慎就是全员战死的结局。

    　　那个疯子，会在这种危急时刻。

    　　不想着怎么全力合作，抗击变异蚁群的攻击，还对自己人下手？

    　　“或许是意外！”

    　　战况危机，刘兴中心中的怀疑，也仅仅一闪而过，便全身心投入到眼前的厮杀。

    　　刘兴中知道，陈宇已经出发赶来支援。

    　　他还知道，陈宇带着营地李浩他们几个强者，钢化厂只要坚持下去，变异蚁群的围攻危机，很快就会迎刃而解。

    　　“算算时间，以宇哥他们的速度，应该到了！”

    　　刘兴中心中的想法，刚刚闪过。

    　　远处，钢化厂的外围。

    　　一道道火链冲天而起，然后如钢鞭一样从天砸下，狠狠的斩落在变异蚁群的后方。

    　　轰隆！

    　　火焰如爆竹般，落在地面的刹那，直接炸裂。

    　　无数的花火焰火，在变异蚁群中蔓延开，顷刻间吞噬大片的变异蚂蚁，哪怕是体型巨大、防御力更惊人的变异兵蚁，在火焰中也如稻草般，瞬息被点燃焦化、碳化。

    　　钢化厂外围，人为制造的那些火焰墙防线。

    　　与从天而降的火链相比，根本就不是相同事物，单是温度就不在一个档次，更别说其中蕴含难以置信的杀伤力。

    　　火焰链条的炸裂，令钢化厂内的所有人猛然一愣。

    　　“是浩哥！”

    　　“浩哥的火焰异能，太强了！”

    　　“烧死这帮垃圾！”

    　　“支援到了！”

    　　下刻，福城营地搜救队的队员们，回过神来立时爆发出震天欢呼。

    　　与之鲜明对比的是，军区运输队的所有人，陷入震撼的呆愕中，久久不能回神。

    　　眼前，火烧变异蚁群的画面。

    　　像极末日之前，那个调皮的小孩，偷了家里的汽油，泼进村口的蚁穴，直接点了一把火。

    　　刺鼻的焦糊味，充实在空气中。

    　　很有画面感！

    　　这还不算完——

    　　大地震颤，一根根尖锐的地刺，莫名从水泥地面穿出，一片一片的变异蚂蚁，就像被狗尾巴草串起来的蚂蚱，直接被地刺穿透，钉在半空中挣扎，又很快没了生息。

    　　“是——健哥！健哥也来了！”

    　　“健哥的土系掌控，恐怖啊！”

    　　“奶奶个腿，这画面，都让我想起以前吃烤蚂蚱了！”

    　　搜救队的队员们，再次爆发出阵阵欢呼，为营地强者的凶悍喝彩。

    　　军区运输队的战士们，又一次陷入震撼呆愕，并且比之前火焰链条时，更加膛目结舌。

    　　毕竟，遍地被穿刺的变异蚂蚁，在半空中挣扎晃荡。

    　　画面感，要比火焰直接烧成焦炭，更冲击人的视觉神经、大脑皮层。

    　　你以为到此结束？

    　　不！

    　　还有——

    　　一片金属反射光中，在火烤变异蚂蚁，地刺穿变异蚂蚁的铺垫之后。

    　　一名仿佛从终结者电影中，走进现实的液态机器人，全身被银白色金属覆盖，一身金属光泽肌肉高高隆起的男人。

    　　如人型战车般，撞开一堵高墙。

    　　凶狠的冲入变异蚁群中，双臂直接化作利刃弯刀，在变异蚁群中挥舞砍杀突刺。

    　　金属化的男人，速度极快。

    　　所过之处变异蚂蚁，如野草般被杀戮收割，杀戮效率甚至超过徐婷的风刃。

    　　“没想连岳哥也来了！”

    　　相比刚才，福城营地的搜救队队员们，现在已经平静下来，看到开启异能出现的宋岳，也不在像刚才那么激动。

    　　哪怕看着宋岳杀戮起变异蚂蚁，充满暴力血腥的杀伐身姿，也没有那么多感慨。

    　　对于这些搜救队的队员而言，宋岳本来就该如此凶悍强大！

    　　军区运输队的战士们，此刻的表情，已经彻底麻木。

    　　所有人的心中，除了震撼，就是难以置信，以及对福城营地，真实实力的惊讶和猜测。

    　　之前接应运输队，福城营地就派出两名异能觉醒者。

    　　还有两名中级进化者，带着整整十人的初级进化者小队，就足以让运输队感到不可思议，

    　　现在赶来救援的人，出场就是三名实力，更加强悍的异能觉醒者。

    　　这福城营地，倒地是什么神仙地方？

    　　军区的普通士兵，进化者士兵，包括齐参谋，心中无不充满猜测。

    　　其中，尤以齐参谋想的最多。

    　　额头，甚至密密麻麻渗出一层冷汗。

    　　内心的思绪，可以用胆战心惊来形容......

