    方长老对自家掌门情况，略微了解一二，此刻也着实不好说什么。

    他想了想之后问道：“那接替您成为西域大都护的人是？”

    “苍辉。”解峰语气笃定。

    方长老略有些意外：“……妖族吗？”

    仔细想想，倒也不是没有可能。

    论修为实力，苍辉第十四境的妖皇巅峰境界，在西域扎根，自己便是地利，于幽罗原之上，实力比之解峰只强不弱。

    幽槐一族乃是最早投效长安城的妖族之一，先前西域拉锯战，苍辉也出力颇多。

    如今解峰前往海外，已经在西域站稳脚跟的苍辉接任，可以平稳过渡。

    当然，一些小波澜还是会有的。

    方长老的反应，可以说明部分人的看法。

    对于妖族，一些人仍然抱有警惕排斥之意。

    苍辉成为西域大都护，不仅仅幽槐，其他很多妖族，相信都会大规模迁往西域。

    尤其是在南荒大都护可能花落正一派道门的背景下。

    解峰就任海外大都护，狱龙派中包括方长老在内众多高手，自然也一同赶来。

    但宗门当前的根基，始终还是在西域。

    头顶上换了老大，方长老难免担心自家狱龙派在西域的基业。

    “不论人还是妖，大家都为长安效命。”

    解峰看了方长老一眼，淡淡说道：“苍辉坐这个位置，便也该懂这个道理。”

    “掌门所言甚是，我方才思虑不周了。”方长老微微点头。

    这时，营帐外有狱龙派弟子进来：“禀报师尊，南荒绝命谷谷主带领门人赶来听命，现在正在外求见。”

    解峰颔首：“看茶，为师稍后便过去。”

    “是，师尊。”弟子应诺，然后退出营帐外。

    方长老啧啧赞叹：“南荒魔道五大派，除了已经灭门的九圣宫外，人都到齐了。”

    南荒原本乃是妖、魔横行之世界。

    除了众多妖族外，还有许多魔道修行者，其中有最大的五方门派并称。

    分别是修炼玄甲龙之变的龙城。

    修炼黑天蛇之变的大黑天。

    修炼海火虎之变的炽焰海。

    修炼九婴之变的九圣宫。

    修炼绝命天蜈之变的绝命谷。

    其中龙城城主杨正陨落，九圣宫被整个灭门。

    “南瞻部洲的绝命天蜈一族，遇上绝命谷中人，多半难保冷静。”

    解峰言道：“双方可为死敌，但并非没有可供利用之处。”

    方长老闻言连连点头。

    虽然他们是在西域，但先前就曾经听说过，南荒魔道圣地绝命谷，修习绝命天蜈之变，但绝命天蜈并非南荒本地所有，倒是相隔遥远的南瞻部洲，有一族绝命天蜈繁衍栖息。

    绝命谷祖师，当是从南瞻部洲抓取了一些绝命天蜈，慢慢创下绝命谷基业。

    一般而言，修行哪种妖族血脉的魔道修行者，同这一妖族，便是死敌。

    绝命谷同南瞻部洲的绝命天蜈一族，无疑便是死敌。

    这固然不利于降服绝命天蜈归顺长安城，但反过来并非全无可利用之处。

    是以如今奉命组建海外都护府的解峰，对绝命谷来人较为重视，这可能影响到他接下来整个规划。

    当然，同出一条血脉的妖与魔，也不是没有老老实实相处的可能。

    眼下长安就有不少。

    例如，南荒狻猊一族，和中土胤朝的“狻猊王”劳镇远。

    例如，当下全都赶来东胜神洲海外，在解峰账下听令的妖族海火虎与魔道炽焰海，以及妖族黑天蛇同魔道大黑天。

    这几家两两之间，先前在南荒，便是针锋相对的死敌，恨不得除对方而后快。

    尤其是海火虎同黑天蛇，都巴不得将炽焰海、大黑天满门族灭。

    被灭门的只是九圣宫一家，叫两大妖族颇为惋惜。

    如今四家全都归顺长安城，长安倒是不禁私斗，但大前提是，不能影响长安针对整体的安排与计划。

    是以四家彼此之间虽然仍两两捉对厮杀不停，但近年来始终控制在低烈度下。

    如今黑天蛇、海火虎两大妖族，各有高手赶来海外，大黑天同炽焰海两大魔道圣地，自然也不甘落后。

    大家都希望能立下大功，从而压倒对方。

    有长安城支持的胜利，那便将是真正的胜利。

    “龙城的人倒是规矩得很，夹着尾巴做人。”方长老笑道。

    龙城之主“黑龙王”杨正，曾是南荒魔道第一高手。

    结果正应了一句老话，出头的椽子先烂。

    除了被灭门的九圣宫外，南荒魔道就死了他杨正一个。

    龙城此前领袖群伦，现在实力大损，自然不敢高调。

    长安专门就干掉他家城主，难免有针对之意。

    万一不是只针对杨正一人，那整个龙城便糟了。

    眼下有机会为长安城办差争取立功，龙城自然也下了大力气，抽调众多高手西来。

    不过，来的人虽多，谨慎低调依旧，不敢张扬。

    “有传闻，当初是陛下亲自出手，平定南荒。”解峰神情郑重几分：“他们眼下小心，也是应该的。”

    方长老目现震惊之色：“传闻居然是真的？！”

    “是真是假，不影响我们现在用心办自己的事。”解峰说着，离开这里，去往另一处营帐，然后命弟子引客人来见。

    同绝命谷谷主相对而坐，看着对方面庞，解峰暗自点头。

    绝命谷显然也想把握立功的时机，他们知道自己与南瞻部洲绝命天蜈一族的渊源，是以极为在意。

    谷主亲自出马，赶来海外这边，足以说明其重视正度。

    另一方面，想来也是长安城对他们的奖励，起了激励作用。

    南荒与中土之间，正在建立起大量的船行海运网络。

    绝命谷，正是在南荒的负责人之一，与正一派相配合。

    荒海对面的中土，则是西南边的蜀山派治下，与东南边的胤朝治下，同他们南荒这边对接。

    妖族在这方面，尚不适合担当重任，可以先不算。

    魔道几大圣地中，最终绝命谷脱颖而出，捞到跟正一派配合的位置，让他们全谷上下都欢呼雀跃。

    龙城、炽焰海、大黑天中人，则暗自色变。

    长安城这一安排，隐隐然确立了当下的南荒魔道之首。

    眼下或许象征意味大于实际意味。

    但随着时间推移，两地商贸越加繁荣，绝命谷治下定然从中受益。

    时间久了，恐怕就该名副其实了。

    便是几大妖族都忧心忡忡，更何况其他魔道圣地？

    解峰倒是对此不担心。

    他自己狱龙派，便是西域方面的负责人之一。

    对应中土方向宣朝与菩提寺。

    几家都是早早归顺长安城的势力，如今这也可以算是另一个角度的酬功。

    宣朝位于中土正西，同西域隔海相望。

    菩提寺自然也有相应的产业，他们往来于西域和中土之间，便于整理统合西域如今散碎零落，但潜在影响力仍然不小的佛门众寺院。

    如此，渐渐将一切都纳入长安的掌控。

    对于各家来说，这都是开天辟地的创举。

    从前，中土、西域等东胜神洲五境之间，彼此隔着荒海，相距遥远。

    荒海上风浪惊天，船只难渡。

    便是大多数修行者，也难以跨越。

    何况就算没有恐怖风暴挡路，两地之间漫长的距离，对船运航行来讲，同样是噩梦。

    所以各大陆之间来往，非常稀少，于普通凡人而言，更是彻底断绝。

    至于两大陆之间的远海航运商贸，更是想都不用想。

    人们也不可能指望，顶尖强者像搬运工一样，来往两地运货，哪怕他们有这个本事……

    解峰很多时候也不禁心生感慨。

    长安城改变了东胜神洲很多。

    而有些事情，是他们出现之前，大家想都不敢想的。

