
　　曹玲玲低着头，伸手擦了擦眼泪，哭的委委屈屈的，很是可怜，“我以前说可以和你的粉丝一起分享你，都是骗你的。”

　　“怎么还哭了呢？”凌珩伸手擦着她的眼泪，“这么委屈啊？”

　　曹玲玲觉得他着语气有点幸灾乐祸的意味，就狠狠的瞪着他，“你说我为什么哭了，别碰我。”

　　一巴掌啪的打在了凌珩的手背上，凌珩疼的缩了一下手，“给你擦泪现在都不行了是吗？”

　　“就不行，我现在很生气，看见你就气，你就算跟我解释的清清白白的也不行，我就是生气。”曹玲玲这话说的十分任性。

　　“但那都是误会呀，还不给我解释呢吗？”凌珩觉得自己好冤啊，而且以前曹玲玲也不像现在这样不讲理啊，以前不是很懂事的嘛，从哪开始出错的.

　　“女孩子生气是不需要理由的，我现在看见你就生气，你管得着吗？”

　　“等一下，先暂停，你不是说你喜欢我吗，喜欢我，不想和别人分享我，那你为什么又要生我气呢？”凌珩脑子已经转不过来了，他想不明白女孩子脑子里面到底都是些啥了。

　　“喜欢归喜欢，生气归生气，这俩不是一码事儿。”

　　“我觉得没多大差别，再说我现在在哄你那，你要不然朝我撒撒气？之后咱就和好，行不行？”

　　“不行。”曹玲玲把人给推开了。

　　“啊，玲玲我错了，别生气了，好不好？要不然你罚我，跪着吧。”凌珩突然提议。

　　下一秒，凌珩就后悔的，因为他看到曹玲玲的眼睛亮了一下。

　　“那个，我明天还要录制综艺呢，跪几个小时是可以的，但是跪时间久了，可能影响我工作的状态，到时候说不准，外面又会遭传什么凌珩耍大牌录制综艺没有状态。”

　　曹玲玲冷笑一声，“我还以为你会诚心的向我道歉呢，原来你道歉的态度就这样啊，看样子也不诚心嘛？还说什么？想哄我，果然啊，男人的嘴，骗人的鬼。”

　　凌珩被说的一愣一愣的，“跪，怎么不贵呢，做错了，惹我女朋友生气了就应该跪着的，跪一夜都行，男子汉大丈夫，说到就要做到。”

　　凌珩深呼吸直直的就在地上跪了起来。

　　曹玲玲站在一旁，看着他的背挺得挺直的。

　　又不知道想到了什么，转身出去了。

　　凌珩扯着嗓子喊，“我买了吃的，凌瑜说你一天都没吃什么了，你先去垫垫肚子啊，打我骂我都是没问题的，可千万别让自己饿着知道吧？”

　　话音刚落，曹玲玲就从外面回来了，手里还抱着个键盘。

　　凌珩看了一眼，就有些崩溃，“玩归玩，闹归闹，能不能别这玩意出来，我害怕。”

　　夏天本身就穿得单薄，凌珩穿了休闲裤，很薄的那种。

　　曹玲玲把键盘放在了地上，“小瑜把键盘给留下来了，我看看这质量行不行，要是不错的话，以后多买几个在家里。”

　　“没事买键盘干啥啊？”

　　“以后你惹我生气了就主动的跪键盘吧。”

　　“我觉得我罪不至此，你就看在我第一次犯错，小惩大诫，行吗？”凌珩膝盖已经开始疼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可凌瑜说，第一次不给你点好看的，以后你次次都犯，到时候就管不到你了，我觉得他这话说的挺对的，而且他是你亲弟弟，你什么德性？他最清楚了，连他都这么说，我觉得也得这么做。”曹玲玲用下巴示意着，“跪吧。”

　　凌珩现在可算是知道为什么凌瑜看到他回来，那么着急的逃跑了。

　　自己现在就像赶上去弄死他。

　　没见过这么坑哥的。

　　还给曹玲玲出招，还留了键盘，他还是人吗？

　　“磨蹭什么呢？是不是还不愿意呀？”曹玲玲冷嗖嗖的开口。

　　“没有没有。”

　　凌珩深呼吸，挪了几下跪在了键盘上面。

　　刚开始没什么感觉，但是很快膝盖越来越麻，键帽磕的膝盖很疼。

　　凌珩一定得抽时间回家大义灭亲了。

　　曹玲玲看着他脸上的表情五味陈杂的，不知道为何心里突然就舒爽了。

　　所以说啊，为什么自己要不开心，受委屈呢，以后凌珩让自己不开心了，自己就让他不开心，这样自己就开心了呀。

　　曹玲玲不慌不忙的先把肚子给填饱了，然后坐在一旁开始玩手机。

　　看了一眼凌珩，这人正偷偷的挪着自己的膝盖呢。

　　“膝盖疼了嘛？不想跪了？”

　　凌珩反驳，“怎么可能这么一小会就疼了？我这么没用嘛？”

　　“好，那你继续跪吧。”

　　凌珩又想抽自己一巴掌，这嘴怎么这么不懂事呢。

　　此时的曹玲玲舒舒服服的坐在了沙发上，然后打开了《甄嬛传》。

　　曹玲玲平时不太喜欢看这些的，哪个女孩子不喜欢看甜甜的恋爱呢。

　　怎么一下去看这些宫斗呢？还一下跳到了从甘露寺回来的那部分。

　　凌珩不由得多想啊。

　　眼看着天都要暗了。

　　曹玲玲一点儿让他起来的意思都没有。

　　“玲玲，这都黄昏了，你饿了没有，我带你出去吃点东西啊。”

　　曹玲玲也看了看时间，关了电脑。

　　“确实有点饿了。”

　　起了身活动活动了一下自己的腰。

　　“那小的能不能先起来陪着主子出去吃顿饭，之后再回来继续跪啊？”凌珩觉得自己表现的机会来了。

　　曹玲玲看着他，然后点点头，“行吧。”

　　下一秒，凌珩松了口气，腿跪的都伸不直了，磨蹭了好半天才站了起来。

　　然后趁着曹玲玲没注意，踹了键盘一脚。

　　刚带着曹玲玲准备出去，又借口说手机没拿。

　　一回去就开始猛的踩键盘，结果这玩意怎么质量这么好，踹了这么多下都没碎嘛？

　　又怕曹玲玲多想，只好把键盘先藏了起来再跑出去了。

　　曹玲玲到是不太在意键盘，毕竟整凌珩也不是非要键盘。

　　不过凌珩那样子是真的好傻啊，看着是真的好想笑啊。

　　凌珩有时候是真的蠢的可爱啊，她倒要看看晚上回去之后凌珩要怎么去折腾呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第599章 我生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 