    第243章 刺鳗

    加鲁鲁兽吸收了【腥荭素】，空气为之一静，可见冷藏室中有着堆积如山的药品箱。

    因为【灵笼】世界医疗发达，这里存放了许多漫威世界没有的特效药，可以治疗许多漫威世界无法治愈的病症。

    如果拿到漫威世界，足以引起一场不小的轰动。

    以韩少卿的身体素质，这些药他自然是用不上的，不过来都来了，就没有空手而归的道理。

    兽走留皮，雁过拔毛才是韩少卿的准则。

    唯一需要注意的是，在将药品带到漫威世界时，要先确保其中没有【腥荭素】。

    “那是……”

    越往冷藏室深处走，猩红素越多，密集的猩红素宛如一片红雾，加鲁鲁兽大口大口的吞噬着【腥荭素】，一脸享受的神情，可见获得了不少好处。

    在药品当中，还存在许多畸形的植物。

    这些植物的根茎粗大，就像是人类的脊蛊，枝干上是多个颜色各异的花球，有的只有四五个，有的有六七个，里面都散发着微光，仔细看的话，会发现有类似细胞分裂的模样，仿佛在孕育着什么生命。

    而在最顶端是类似球形的花苞，直径都在一米五一上，仿佛是一个个大红灯笼，上面长满了类似触手一样的红色触须。

    远远看去，一副生机勃勃的景象。

    在它们根茎的下方，是标记着营养液的药箱，还有一些人类的骸骨，至于根茎底部，无从知晓。

    “这就是玛娜之花，果然很神奇！”

    看着一株株怪异蠕动的花朵，韩少卿露出好奇的神色。

    根据获取到的信息，玛娜之花是人类获取玛娜种子后，人工培育的产物。

    灾变之后，玛娜之花最先出现在地面上。

    从玛娜之花的数量来看，这里就算一个生态密集区。

    在资料中，玛娜之花的最初设想是“卡巴拉生命之树”。

    卡巴拉生命之树是犹太教的一个思想核心，被视为神创造宇宙的蓝图，也是通往神的途径，代表着一系列的光明属性。

    玛娜之花的形状与卡巴拉生命之树的形状高度相似。

    通过玛娜之花获取永生，是那些生物公司高层心中最理想的模样。

    可惜事与愿违，本是想要永生，却将人类拖入了万劫不复的地狱！

    这些玛娜之花一般情况下，并不会主动攻击人类。

    只有人类在极度虚弱的状况下，才会被玛娜之花的触须吸收生命源质。

    只要不吸收它释放的【腥荭素】，危险性不大。

    不过玛娜之花周围有保护机制息壤，这玩意儿平时处于静止状态，就像地毯一般，一旦吸收血红蛋白就会暴走。

    从灵笼中的剧情不难看出，息壤这种东西很危险，尘民4068被划破了手，因此唤醒了它，最终导致了猎荒者小队伤亡惨重。

    息壤是什么东西，目前韩少卿并不了解，只知道这玩意无孔不入，可以自我再生，如同液态金属，可以随意在地上游动，还能寄生机器人。

    缺点是怕火，韩少卿一个【地狱火】就可以消灭。

    【叮！宿主目前位于息壤之上，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——萧十一郎世界的十八层阴地大法。】

    【十八层阴地大法：此乃逍遥侯的独门武功，起源于西域一代，修炼方法比较残忍，需要自废双臂，诡异莫测，甚至连人都能变身为液体。】

    【是否领取？】

    奇怪的武功，韩少卿没什么兴趣。

    虽然以他的自愈能力，自断双手也能断肢再生，但为了修炼《十八层阴地大法》，完全没必要。

    打卡完毕，息壤也没有反应，对于那些玛娜之花，韩少卿没有动，收集一部分药物后，就离开了冷藏室。

    【检测到大批不明生物正在向此地聚集。】

    天网提醒的声音出现。

    韩少卿闻言，透视之下，发现一群体型怪异的噬极兽正向一楼的大厅聚集。

    从外形来看，应该是“刺鳗”。

    刺鳗是新型噬极兽，归档于泛生型噬极兽II型，也是数量最多的一种噬极兽。

    刺鳗的外形有些像长了六条腿的鳗鱼，相对其他噬极兽体型较小，大概和成年狮子的体型差不多，拥有极快的速度，十分灵活，可以如履平地的攀爬各种建筑物，还带有远程攻击能力。

    如果说有缺点的话，那就是防御力相对较低，重立体、枪械均可以对其造成伤害。

    另外刺鳗拥有吸收生命源质的能力，它们发射出来的骨刺，只要命中目标，在其身体停留就会开始吸收生命源质。

    动漫中有几位猎荒者就是被刺鳗的骨刺所杀。

    刺鳗虽然容易被击杀，但与蜕变型噬极兽花萼兽是从属关系。

    它们一旦死亡，花萼兽就能传递能量将其复活。

    从原剧情中来看，涅槃生物公司就是蜕变型噬极兽“花萼兽”的老巢。

    韩少卿在知晓这里是涅槃生物公司的时候，就做好了在花萼兽脑袋上打卡的准备，因此并没有离开，反而主动迎了上去。

    噬极兽很难击杀，是因为它们属于玛娜生态系统的一环。

    可以把它们看作是游戏中的小怪，生命源质就是基础数据，玛娜生态系统则是主机。

    玛娜生态系统是一种特殊的生态系统，当噬极兽死亡后，就会向玛娜生态系统传递一个信息，通过获取生命源质修补身体，从而复活。

    这种复活并非无休无止的，基础就在于生命源质，相当于噬极兽的复活币，每一个噬极兽都有固定的份额。

    只要超出这个份额，那么对不起，你的会员已到期，玛娜生态系统将会选择放弃。

    而从灵笼的信息，按照对人类的威胁和破坏强度，大致可以将噬极兽分为五种类型。

    第一种：泛生型噬极兽（蛇狗、刺鳗、地吼等等，泛生型噬极兽是噬极兽中最常见的一种，也是最普通，数量最多的噬极兽。）

    第二种：蜕变型噬极兽（花萼兽、拥有一定的特殊能力。）

    第三种：王级噬极兽（体型及其庞大，可以操控猩红素和生命源质结合产生信号，召唤其他噬极兽为其战斗。）

    第四种：君主级噬极兽（也就是白月魁脚下的那头噬极兽，能力未知。）

    第五种：君王级噬极兽（这种级别的噬极兽目前算是最为强大的存在，动漫中只是在字面上提到过，曾经灯塔用电磁炮消灭过君王级噬极兽。）

    在此之上，可能还存在帝王级，韩少卿怀疑“光影之主”就是这样的存在。

    当然，这只是一种猜测。

    至于脊蛊，这东西只是最低的噬极兽，入不了级。

    (本章完)

