    祖神浮雕之上，是一片茫茫的仙境，被各种道音所缭绕。

    “什么？”

    “这个镇荒，还没有化为祖神，就有这等能力了？”

    十几尊祖神屹立其上，在俯视界域，此刻都是露出了震惊之色。

    其他完美生灵。

    不知道昆仑是如何落败的，但他们却看的很清楚。

    一掌！

    萧叶仅仅一掌拍出，便宛若引动了万道，直接压住了昆仑的血统和道统，还强势击溃了昆仑的防御。

    体魄、神力、大道领悟，都可以通过机缘来提升。

    但这种大道认知，完全是出于个人的资质了。

    “天才！”

    “这才是我们祖神天庭，所一直寻觅的超级天才！”

    这十几尊祖神相互交流，都是惊叹连连。

    萧叶顶着祖神天庭，有史以来排名前十的天才名号，踏足这片神土，倒也引起了他们的关注。

    不过。

    这样的天才，祖神天庭中也有一些。

    再加上这一亿年。

    萧叶一直居住矮峰上修行，并不显山露水，所以连他们都没有认识到，萧叶到底有多可怕。

    另一头。

    界域附近，负责统计积分的天庭强者，也是表情呆滞了许久，这才回过神来，连忙宣布萧叶胜出。

    萧叶仅仅出手了一次。

    可因为击败的对手是昆仑，他的积分理所当然，成为了第一，昆仑则是屈居第二。

    至于另外五强排名，也是尘埃落定了。

    如白宁的积分，则是排在了第四。

    “这个家伙……”

    昆仑面色苍白的飞了回来，望向萧叶的目光，充满了畏惧之色，哪里还有此前的倨傲。

    “不要灰心，这个家伙是个变态，不能以常理度之。”

    “以你的资质，进入祖神源界，化为祖神的问题，应该不大。”

    一旁，负责统计积分的强者，传音安慰道。

    能排进祖神天庭有史以来，前二十的天才，基本上都已经化为了祖神。

    “不错。”

    “神子境时期很强，不代表在祖神层次，也能一骑绝尘，我有机会超越他！”

    昆仑点了点头。

    岂料这时，那负责统计积分的强者，又飞向了萧叶，在抱拳施礼，满脸的笑容，甚至主动提及了，进入祖神源界中的注意事项。

    昆仑突破，化为祖神的问题不大。

    萧叶成为祖神，更是板上钉钉的事情。

    对于未来的祖神，他自然都要拉近关系。

    “好了，你们五位回去准备吧，百年以后，祖神源界将会再次开启。”这尊强者交代完毕，转身离去。

    一众完美生灵的目光，在萧叶身上停留片刻，也是纷纷散去。

    “镇荒兄，我们还真是有缘，能一起进入祖神天庭，又一起进入源界。”

    白宁迎向萧叶，满脸的希冀。

    他知晓萧叶的深不可测，对方能击败昆仑，他并不觉得意外，只是忧心百年以后。

    要知道。

    即便是在祖神源界那等地方突破，也是极具凶险性。

    在祖神天庭的历史上，走进那里，再也没有出来的天才，可不再少数啊。

    萧叶看了白宁一眼，沉默不语。

    以白宁的资质，冲刺祖神层次固然凶险。

    身具超级混沌道体的他，又何尝不是？

    回到矮峰，萧叶立刻在庙宇中盘坐了下来，在静修调整状态。

    百年的岁月，匆匆而过，祖神源界开启的日子，很快就到来了。

    这一日。

    天庭中道音长鸣，有一股股原始级的大道波动冲霄而起，似潮水一般，朝着四面八方席卷而去。

    一尊又一尊的祖神浮雕，在齐齐爆发光辉，像是贯通了虚无，凝聚出了一座古老的门户。

    萧叶、昆仑、白宁等五位天才，已然走出了自己的洞天福地，聚首朝着那座门户飞去。

    萧叶感知门户之后的气息，眸子中泛起了奇异之芒。

    他发现。

    祖神源界那个地方，和古神初界属性相同，都指向了某种先天神灵的源头。

    “祖神是混沌后世，才出现的全新的先天神灵，虽然发展迅猛，但底蕴终究还是不足。”

    “能在数百个叠纪之中，就凝练出这等地方，想必也是借助了，其他混沌势力残留的底蕴。”

    萧叶心中暗道。

    如祖神天庭，就在万化深处。

    再加上他这些年，在天庭中感知到，不少熟悉的气机，答案已经很明显了。

    “这五个小家伙进去，相信我们祖神天庭，又能再添两尊祖神了。”

    祖神浮雕之上，一双双慑人的眸子，在萧叶和昆仑身上扫视着。

    ……

    古老的门户之后，便是另一方天地了。

    这里简直是一片虚无之地，像是处于混沌开辟之前，万物不显，万事不存。

    “这里便是祖神源界吗？果然和万化有关！”

    萧叶才来到此地，便发现这里和古神初界，的确有相同属性。

    不同的是，这里是后天创造出来的，耗费了数之不尽的神材和神料。

    而这些神材和神料，则是取自三主！

    “这个地方，的确不错！”

    萧叶仔细感知。

    来到这里，他便心绪空明，没有丝毫杂念。

    他还发现，这里有比五大禁天浓郁数百、数千倍的混沌精气，化作了雾霄在涌动。

    可以说。

    随意一个后天生灵在此地修行，只要大道领悟足够，都可以迅速破境。

    这是熔炼了数之不尽的先天混宝，才有的效果。

    旋即，萧叶抬眼望向高空。

    世上所有的主品、宗品混沌大道聚集于此，展现最为原始的样貌，化作了大道天穹，笼罩了整个源界，焕发出各种色彩。

    萧叶铸成了超级混沌道体，拥有九十八种先天神灵血统。

    这也导致萧叶，并没有掌控一些特殊的大道。

    如真皓、如命运。

    混沌初开。

    这些大道，并没有以先天神灵的血统为载体，进行传承，而是独树一帜，或是以神通，或是以神兽的方式呈现。

    但在这里。

    这些独树一帜的大道，却都赫然在列。

    当然。

    尊品大道，不在其中。

    “这也就是说，我在这里，还能借机掌控这些大道了！”萧叶轻声自语道。

    既祖神源界，是利用他们三主的底蕴，这才开辟而出的。

    那他自然也不怕，沾染他人因果了。

    （第一更到！）

