    第八百三十六章 陷阱   

    赵高刚才的那个得意的神色彻底荡然无存了，就连手中的刀剑都快要掉了下来。

    

    而秦江此时却并没有选择继续对对方出手。

    

    对秦江来说这样的一幕从来都不重要。

    

    他既然是大秦王朝的中流砥柱，那就该为大秦王朝去肃清一切。

    

    如果因为对方的这一句话就改变了自己的想法，那岂不是成了天大的笑话。

    

    “你放心吧，你若是有罪，自然会有大秦法律治你的罪，自从商鞅变法以来，我秦国从来都没有什么私刑，只不过我身为大将军，回到这里去探望皇帝也是我的权利，你可休想在这里挡住我。”

    

    听到这些话之后，赵高也只能尴尬的让出一条路。

    

    以现在的他，确实是没有什么勇气在秦江的面前继续阻拦。

    

    毕竟两人之间从来都不是同一个等级。

    

    其他的士兵就这样自发的来，到了秦江的面前守卫着秦江。

    

    看着秦江远去的背影。

    

    赢当青的心里也有些恐惧。

    

    他当然知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    眼前的这种事情简直是岂有此理。

    

    “难道说咱们就这么眼睁睁的看着吗？”

    

    “你不在这里眼睁睁的看着还能怎么样，现在都已经到这个地步了，我能够有什么办法呢？”

    

    在赵高的心中确实十分的无奈。

    

    可以说他对秦江是恨之入骨，恨不能够立刻把眼前的这个家伙给解决掉。

    

    只可惜命运并没有给自己这样的机会。

    

    秦江刚才完全可以杀了自己，就是因为秦江心中的正义让他没有动手而已。

    

    不过他的心里也心知肚明。

    

    等到秦江进攻之后，自己就只能死无葬身之地了。

    

    于是他转身怒气冲冲的说道：“这一次我是真的不知道该怎么办了。”

    

    赢当青的心中也非常无奈。

    

    毕竟赢当青也不是傻子，他现在算是看明白了。

    

    整件事情说白了就是一个前所未有的陷阱。

    

    自己上了这条贼船之后再想要下船，那可就难了。

    

    不得不说。

    

    眼前的赵高对自己拥有提携之恩。

    

    自己的命运也早就已经和他绑定在一起，如果说自己舍弃了赵高也没有办法让自己独活。

    

    于是现在赢当青只能铤而走险。

    

    他转身对赵高说道：“现在我就跟你明说吧，咱们两个人已经是一条绳上的蚂蚱，在这个过程中究竟遇到怎样的事情，其实也都很明确了。”

    

    “接下来你就直接去立山大营，那是赵无玺的人，就凭咱们京师的这些人，根本就靠不住，唯有用赵无玺的人才最为稳妥。”

    

    “接下来咱们就直接造反吧，如果让秦江掌控了局面，以他的性格和秦国的律法，你我二人必将会死无葬身之地。”

    

    赵高也知道秦江的确拥有着拨乱反正的能力。

    

    就凭自己现在的这种实力，最怕的就是像秦江这样的人。

    

    如果秦江一旦决定对自己出手，那自己纵然是插翅也难逃。

    

    于是他思虑良多之后，最终也只能无奈的叹了一口气。

    

    虽然他也知道自己现在的选择究竟是多么的郁闷，但却没有丝毫办法。

    

    毕竟这种事情确实是摆在眼前。

    

    于是他最终还是无奈的点头说道：“你所说的也有道理，既然都已经到现在这个地步了，那你就跟着我一起调兵遣将吧，这一次咱们没有选择了，只能走这条路。”

    

    在他的心中，虽然也不愿意铤而走险，却就无可奈何。

    

    毕竟这件事情是自己没有办法去选的。

    

    于是他们两个人并没有在这里继续等待下去，反而是一路逃窜。

    

    等到秦江来到皇帝面前的时候，皇帝的心中也是一脸的惊异。

    

    不过他对秦江是绝对的信任，毕竟之前两人之间曾经经历过那么多的腥风血雨。

    

    到如今这个份上，皇帝也觉得很是开心。

    

    “真没想到你居然会来了，真是杀了这一个措手不及，否则寡人还要在这里设宴好好的招待你，在波斯那里干的确实不错。”

    

    秦江听到这话之后，却只是淡淡一笑。

    

    “托皇上的洪福拜了现，如今我自己能够变成今天这样，也就是因为您在背后绝对的支持如果是，没有您的话就凭我的实力，怎么可能能够在这里做的起来呢？”

    

    “我就喜欢你这个说话的气势，不过你可一直都是无事不登三宝殿，这次突然来找我究竟是所谓何呀。”

    

    秦江直接把自己收到的信件给对方递了过去。

    

    “都已经到这个地步了，我也就不跟您在这里浪费时间了，您所信任的那个人，现在已经权倾朝野，我知道您是想要用它来对抗其他人，只不过现在的这种做法确实是不够理智。”

    

    此时的秦江确实是霸气到了极点。

    

    他所展现出来的这种气势也让人难以置信。

    

    事情到这个地步，也真是让人疯狂。

    

    当他听到这些话之后，才明白这一切究竟意味着什么。

    

    “他说这些人全部都是一群真正有才干之辈，况且这一次我可是为了能够让新人有机会，这个家伙怎能如此？”

    

    当他听说这一切之后，也是被气的够呛。

    

    毕竟这种事情完全超出了他们的想象。

    

    他们确实没想到还会有这种事情存在。

    

    现在能够到这个地步，的确是让人难以置信。

    

    “简直是岂有此理，想不到会有这种事情存在。”

    

    其实秦王扶苏在最近这段时间对抗氏族的时候，心里确实是有些心急。

    

    他只觉得自己在这皇宫中遥控一切就可以不必亲自去面对这样的尴尬。

    

    可他做梦都没想到会有这种事情发生。

    

    “寡人还以为这赵高乃是我手中之刀，却想不到他居然还能够如此。”

    

    秦江也知道他为什么会这么做。

    

    正是因为这些事情被他做到了极致，所以才会有这样的选择。

    

    “你现在确实是有点太放荡行海了，整个朝堂之上他已经到了一手遮天的地步，如果不是这个消息，我本来是想要与对方开战的。”

    

    秦江一提起这个心中就有点郁闷。

    

    毕竟眼前的这种情况确实是打乱了他自己的韬略。

    

    这么多年来，他还从来都没有遇到过这种情况。

    

    

    

