    末世的第十五天。

    何重又收集了不少白板天赋。

    同时，超市里迎来了一位入侵者。

    像这种入侵者最近几天很多，原本何重是不予理会的

    一两个普通人，在没有工具的情况下，根本通过不了他设下的陷阱。

    别说仓库，连二楼的门都见不到！

    但这一次，何重不得不主动出击了。

    其实在见到苏小竹之后，他就知道末世降临后，一些人就有了特殊能力。

    天赋或许是天生的，没有模拟器，很少有人能察觉到自己的天赋是什么。

    但【技能】不一样！

    何重问过苏小竹，她在末世降临的第一时间，就察觉到了自己的能力。

    像她这样突然觉醒技能的人绝不是个例！

    所以何重最近改变了行动方针。

    监控照常，苏小竹负责感知监控观察不到的死角，发现有人，何重就会亲自去探查！

    他最近迷上了用模拟器去探查他人的天赋和技能。

    别说，不考虑危险性的话，有了模拟器，何重真的感觉自己在玩一款末日游戏。

    任何人只要出现在他眼前，他就能像查阅NPC资料一样，查出对方的信息。

    就比如今天的入侵者：

    【姓名】：江望

    【职业】：战士（体质上升5%，力量上升3%）

    【天赋】：大刀在头上（灰色）：更容易受伤

    【技能】：水走步（精良）：变的更加敏捷

    战士！

    这是何重这几天来第一次见到的特殊职业。

    之前他观察到的人，职业都是：‘流氓’、‘学生’、‘教师’、‘上班族’等现实中存在的职业。

    但‘战士’听上去更像是奇幻设定里职业。

    不是士兵、不是特种兵、也不是雇佣兵之类的！

    更重要的是，这个江望能避开所有的摄像头！

    尽管对方的天赋是一个灰色天赋，但技能的效果却十分出众。

    如果不是有苏小竹的【感知】，何重只怕是没那么容易发现他。

    连摄像头都能完全躲过，那些防备普通人的陷阱对他只怕也是没用的。

    而对方既然鬼鬼祟祟的跑进超市里，估计也是在探查情报。

    如果何重不主动出击，只怕迟早会被他发现仓库所在。

    同时，模拟器的选项弹了出来。

    【选项一：躲在角落里，等入侵者主动离开。完成奖励：火焰琥珀（超凡）】

    【选项二：主动现身，向入侵者示好。完成奖励：千里眼（钻石）】

    【选项三：击败入侵者。完成奖励：随机天赋抽取一次】

    何重微微一笑。

    看来自己击倒入侵者的思路没错！

    尽管模拟器给出的选项不可尽信，但却可以作为一个危险性的参考。

    奖励越低，危险性就越低！

    不过……

    决定了战斗，何重也没有贸然出击。

    这个叫江望的家伙，一定想不到，即便他躲过了摄像头，但仍再自己的监控之下！

    “小竹，他走到哪儿了？”

    闭着眼睛的苏小竹轻声回应道：

    “大哥哥，他没有推开二楼的主门，回到一楼了。”

    何重一喜。

    ‘没有推开二楼用杂货推开的门，看样子他的力量还在正常人范围。’

    “现在呢？他到哪里了？”

    “刚到一楼。”

    何重继续分析：‘躲过了楼道上的飞针吗，下楼大概用了三秒，虽然很快，但也还不算超常规……’

    “大厅的地洞陷阱呢？触发了吗？”

    “触发了。”

    触发了机关但没有掉进地洞，反应速度很快嘛。

    “那你感觉他可怕吗？”

    “不是很可怕……”

    【感知】技能可以凭直觉分析敌人的实力，苏小竹的直觉也是何重分析对方战力的因素之一。

    就这样，在靠近地下车库的某个房间里。

    一大一小的到两人一问一答着。

    何重做了第二手准备。

    如果最后分析出对方的实力自己不足以应对。

    那他将毫不犹豫的带着苏小竹驾驶早准备好的运输车开溜。

    ……

    ……

    另一边。

    江望的心态有些蚌埠住了。

    他根本没想到事情会变成这样！

    原本他以为自己今天接受的，不过是一个简单的搜查任务。

    根据总部的情报，魔都三江区这边应该没什么扎手点才对。

    没带搭档，他独自一人潜入了这所极有可能囤积了大量食物的超市。

    从观察到的那些经过特殊手段隐蔽的监控摄像头来看，江望很确定这里一定有什么猫腻。

    如果让他找到一大批粮食的话，他的排名会进一步上升！

    到时候，他就可以拿到协会里更多的资源！升上C级指日可待！

    但江望万万没想到的是，这所大楼里的人居然如此狡猾！

    说是奸诈至极也丝毫不为过！

    光是在一楼大堂处，对方就设置了至少三个以上的陷阱。

    而楼道、货架、天花板、甚至是卫生间！更是处处有坑！

    江望自认身手敏捷，躲得过一次又一次的陷阱，身上却仍挂了彩。

    他知道自己一直以来运气都很差，只要出任务，注意力不集中就很容易受伤。

    所以每次的探查，江望都足够小心翼翼，步步为营。

    可他从没想过，有人会在超市里设下数量如此之多、构思如此精巧的陷阱！

    假楼梯……

    地板下的大洞……

    从马桶里冲出来的尖锐水管……

    沾满胶水的猪肉……

    ‘诡计多端！等我找到盘踞在这大楼里的人，一定要让他知道花儿为什么那样红！’

    恶狠狠的想着，江望已经走上了超市停运的电梯楼道。

    刚一抵达二楼，他便看见，笔直安静的走廊上，早有一个人等在这里。

    只是，当看到那人的一瞬间，江望的眼中却爆发出强烈的疑惑。

    ‘这……啥玩意？’

    那是一个浑身都包裹在玩具铠甲中的人。

    铠甲有着黄金酷炫的配色，背一把精致威风的长剑，腰间挂五个刻有属性的召唤器。看上去威风凛凛，霸气十足！

    “入侵者！欢迎来到对抗路！”

    何重伸展双臂，做出一个拥抱天地的动作。

    江望先是一呆，但很快从最初的愣神中回过神来。

    嘴角勾起一丝冷笑。

    ‘真是不知死活！’

    ‘这人该不会真的以为超市里卖的这种玩具铠甲真的有什么防御力吧？’

    ‘天真！这种玩具，别说是我这种能力强化过的觉醒者，即便是一个普通成年人，也可以一脚踹个稀巴烂！’

    江望决定给眼前这小子一个教训。

    他左脚发力，脚底与地面瞬间分离，一眨眼的瞬间，他已经冲到了何重的面前！

    末世后经过强化的拳头紧紧握住，钢筋铁骨和紧绷的肌肉上传来雄厚的力量！

    这一拳！

    别说是塑料铠甲，就算稍微薄一点的木门都能打穿！

    江望脸上露出自信。

    他看的很清楚，眼前的人因为穿着笨重的铠甲，根本来不及位移躲避或抬手防御。

    自己这一拳，直中面门了！！

    砰！！！！

    拳头击打在硬物上的声音传来。

    随即，

    一声痛苦的惨叫声应声而起！

    “啊啊啊！！！”

    江望抱着自己的拳头满地打滚。

    钻心的疼痛让他无法站立！！

    他看向自己的拳头，只见皮肤上有几个硕大的窟窿，红色的血液正不断渗出。

    “你……”

    “你做了什么？！”

    江望惊恐的望向这个玩具人。

    何重没有回应，轻描淡写的拿下脖子上的头套，但露出来的，却不是他的脸。

    而是……另一个头套！

    这个头套就不是什么玩具头套了，而是一种超市正在热销的108k纯金属摩托车防摔抗击打头盔！

    在摩托头盔的表面上，还用丝袜套着。

    而黑色丝线紧贴着金属头盔的夹层中，是一个个散发着森森寒芒的图钉！！

    何重居高临下的望着满地打滚的入侵者。

    嗤笑道：

    “呵呵，都已经提醒过你这里是对抗路！你见过哪个上单上线不买装备的？”

