    “那是因为他们自身的肉体太过差劲，如果能找到洪蒙紫气的先天神物，就可以不用借助鸿蒙紫气成圣。”

    “圣皇子，本身就拥有古皇血脉，他的血脉完全可以代替鸿蒙紫气，就连他身上的毛发都可以代替鸿蒙紫气！”

    嘶！

    听到飞蓬的话，哪怕是通天教主都震惊的无以复加，岛上的其他弟子更是直接炸锅，被震撼的头皮发麻，久久不能平静。

    “就连毛发都可以代替鸿蒙紫气，那岂不是说，只要往他身上拔毛，就相当于我们都拥有了鸿蒙紫气，那我们也有机会修炼到圣人了？”

    “想什么呢？圣皇子的身份何等尊贵？你想要往他身上拔毛，这和在师傅头上拉屎有什么区别？你敢这样做吗？”

    “再说了，我又没有说他身上的每一根毛都可以代替鸿蒙紫气，只有他后脑勺的三根救命毫毛，才拥有这样的效果，而这三根救命毫毛，是人家的命根子，珍贵的很呢？可以代替他死三次，怎么可能会给你们呢？”

    众人这才恍然大悟的点了点头，原来如此，看来确实是我们想多了。

    既然你们这么想看他是什么样子，那我就将它切出来吧。

    话音刚落，飞蓬手起刀落，神源顿时化作两半。

    一只金黄色的猿猴突然从中跳了出来，落到地上之后，金色猿猴迅速明白了前因后果，只见他十分人性化的对着飞蓬跪了下来。

    “圣皇子拜见大师兄！”

    “祝大师兄寿与天齐……不对不对，大师兄乃是天道圣人，就算这方天地毁灭了，大师兄也依然可以逍遥世界，那圣皇子祝大师兄天下无敌，永恒不朽！”

    众人看得一愣一愣的，难怪大师兄对这只猴子的评价这么高，原来竟然这么聪明，刚一出来就明白了一切因果，而且马上抱住了大师兄条大腿，连大师兄都喊上了，这可不就代表着圣皇子已经是截教的一员了吗？

    “快快请起！”

    “今日你能够从神源中破封而出，你我也算是有缘，你竟然喊了我一声大师兄，那我就让你成为截教弟子，成为我飞蓬的师弟，不知你可否愿意。”

    “圣皇子愿意！”金色猿猴连忙公身说道。

    “好好好！既然如此，为兄也不会吝啬！这是一根永恒神金打造而成的如意金箍棒，贵为极道武器，位列准混沌至宝，哪怕是秩序之主，都难以一下子将其摧毁！”

    “今天就赏赐给你了，你可要好好使用，莫要辜负了为兄的一片苦心。”

    “多谢大师兄多谢大师兄！”圣皇子一听，立即喜不自禁。

    “你天性聪慧，这段时日，我会传你筋斗云，七十二变，这两门神通威力强大，可助你拥有长生不老之身！”

    “免去三灾九难，炼就金刚不坏之身！”

    “太好了太好了！多谢大师兄多谢大师兄！”

    “好了，你且在金鳌岛上修行，不修炼到伪圣境界，不准出关。”

    “啊？”圣皇子顿时露出一副委屈的模样。他天性好动，飞蓬却不让他出去，到处惹祸。

    这不是让他浑身不自在吗？

    可是飞蓬的话他又不敢不听，只好低着头像个犯了错的小孩一样乖乖听话。

    众弟子看到这一幕，顿时都哈哈大笑。

    “哈哈哈，这圣皇子也太可爱了！”

    “是啊是啊！没想到在大师兄面前就连圣皇子都得乖乖听话。”

    “可不是吗？大师兄可真是太伟大，太厉害了。”

    众人连连感慨。

    “事不宜迟，我们就赶紧出发吧！”通天教主对着梅山七怪和其余弟子说道。

    这一次除了通天教主和梅山七怪之外，通天教主同样选取了一百名截教弟子。

    只要被选中的弟子全都露出了兴奋的神色。

    他们高兴得手舞足蹈心情澎湃！

    因为他们知道只要他们完成任务回来，马上就可以到达半圣的境界。

    这种修为飞涨的速度，简直闻所未闻，见所未见。

    又怎能不令他们激动兴奋呢通天教主架起一朵祥云，载着梅山七怪和其余一百名弟子飞向时空之门。

    片刻之后，他们的背影消失在时空之门。

    片刻后。

    通天之主带着梅山七怪和其余一百名弟子降落在一片陌生的土地上。

    随后他们便看见前方有一个小村庄，在村庄里，有一个小女孩正在遭受着一个恶毒的妇人残忍的虐待。

    通天教主突然有所感应：“这该不会就是江玉燕吧？”

    “师傅师傅他好可怜，那个恶妇究竟是谁？为什么要这么残忍的虐待一个小女孩？”眉山七怪皱着眉头问道。

    通天教主叹了口气：“你们所说的那个恶妇是她的母亲，不过并不是亲生的，而是他的后妈，是他的父亲又娶了一个后妈，而且他的后妈还给他生了一个妹妹。”

    “呜呜……”

    “不要再打了，我不敢了，我以后再也不敢了。”

    “你这个野种，果然和那个女人一模一样，看我不打死你……”

    “今天的晚饭你就别想吃了，还有今天不许到房间里去睡觉，你给我去睡猪窝，能够让你和猪睡在一起，那都是老娘给你的恩赐，你懂不懂？”

    “呜呜…”

    “多谢母亲大人，玉燕这就去猪窝，和那些又臭又脏的猪睡在一块，只要能让母亲大人开心，我就算每天吃猪食也心甘情愿……”

    那名恶妇一听，顿时眉头一挑，手中的鞭子紧随着又打了下来。

    “谁让你吃猪食了？那些都是喂猪的，要是都让你吃了，那猪吃什么？猪要是吃得不饱，回头要是长瘦了，我可拿你是问！”

    通天教主和梅山七怪看得直咬牙，他们恨不得冲上去，把恶妇碎尸万段。

    “太可恶了！这还是人吗？也难怪这么可爱善良的小女孩最终会被逼得黑化，这换了谁，谁不得黑化呀！”

    “师傅，咱们现在要怎么办？”梅山七怪抬头询问。

    通天教主皱了皱眉头，我们不能出手干预，想要完成任务就必须要让江玉燕自然成长，等他黑化开始夺权篡位的时候，到时候我们再行动。

    “师父，我们一定要这样吗？如果我们提前把这女孩救下来，是不是就能够避免他黑化？是不是就不会出现后来的江玉燕了？”

    “咦？！”通天教主顿时一惊：“我怎么就没想到这一点呢？”

    “只是这样一来，我们不就完不成任务了吗？”

