    难怪任何人都可以将无根神铁变成法宝，莫无忌总算是明白了其中的意义。作为一个神域修士，哪怕再差，最低级的禁制应该还是可以刻画出来的吧？就是刻画出来不到一级神禁，无根神铁的特性将来也会晋级到一级神禁。

    在莫无忌看来，这无根神铁炼制的法宝，将来晋级，很有可能其中的阵纹禁制也会晋级。

    想到这里，莫无忌就要刻画一百零八道禁制。天罡地煞满数为一百零八，很多先天法宝的禁制也是一百零八道。这次莫无忌打算将无根神铁炼制成为自己的终极法宝，自然希望法宝将来能晋级到的层次越高越好。

    让莫无忌没有想到的是，他仅仅刻画了五道禁制，就再也无法多刻画一道禁制进去。

    而且此刻无根神铁更是根据他意念中的形状，急剧的变化。

    短短时间，他刻画的禁制就匿在了无根神铁的器胚当中。莫无忌赶紧喷出一道精血渗透进长戟，这长戟是他自己的，绝对不会给第二个人。所以用精血炼化，更是方便如意。

    数个时辰过去，一柄丈二长戟悬浮在他的面前，长戟颜色灰黑，再也没有半点无根神铁的气息。

    莫无忌一张手，这长戟就落在了他的手中。一种舒畅从莫无忌心底升起，就好像这根长戟亘古以来就被他握在手中一般，自在满足。

    戟刃依然是半月形状，莫无忌站了起来，长戟轻轻一挥。

    空间就好像被他这一戟撕裂开一般，一种清晰的明悟出现在他的心头。哪怕只是轻轻一挥长戟，莫无忌依然感觉到好像周围的一切神念意志都被他的长戟斩断。瞬息之后，这种感觉才消失不见。

    莫无忌惊喜不已，好强大的神通。他知道萍水融合到长戟中，会有一种自带神通，他没有想到萍水会给他这么大的一个惊喜。这个神通居然是断神，可以斩断周围的一切神念意志。

    如果在斗法的过程中，这就是他的杀手锏。只要他施展断神，可以在极短的时间内断去对方的神通掌控。

    哪怕这个时间再短，对莫无忌来说也可以做很多的事情。

    这柄长戟还是叫半月重戟，莫无忌心满意足的将半月重戟收起。

    这是他花费最长时间炼制的一件法宝，这柄重戟也没有让他失望。冒险去滴露神城，这些都得到了回报。尽管他的半月重戟还只是一件低档的下品神器，莫无忌并不在意。他的这件法宝可是能够升级的。

    “轰轰！”空中出现了一阵阵的轰鸣之音，迟冰的声音传来，“无忌，我要出去冲击神王，你和我一起出去吧。”

    “好。”莫无忌立即应道，他刚刚炼制完成了半月重戟，此刻就算是一个天神后期来这里，他也有把握一战。

    ……

    一炷香后，迟冰和莫无忌已经远离了他们修炼的那个隐匿峡谷。

    在一处空旷之地，迟冰对莫无忌示意了一下，然后盘膝坐下冲击神王之境。

    莫无忌开始在周围布置各种护阵、防御护阵、聚灵神阵。身上所有的神晶，都被莫无忌丢进了聚灵阵中。

    论起阵道，迟冰还真不如莫无忌。

    此刻迟冰头顶的神灵气已形成了一个漩涡，空间的规则急剧的波动。一道道天地规则被迟冰引动，然后和迟冰的道韵融合在一起。

    周围的妖兽被这种规则变动惊吓，纷纷远离。

    半天时间后，空间的规则愈发清晰起来，一种强大的道韵气息在迟冰头顶上方酝酿。

    更为狂暴的神灵气被迟冰吸引过来，迟冰头顶的神灵气漩涡是越来越大。莫无忌赶紧坐下，开始运转不朽凡人诀修炼。

    这种机会太难得，抓紧时间修炼，至少可以节约他一年半载时间。

    又是两天时间过去，迟冰吞下了一枚神玉丹。

    “轰！”狂暴的雷弧被迟冰引动下来，几乎是在这一刻，莫无忌的修为冲破了育神五层，跨入了育神六层。

    莫无忌吁了口气，停止了修炼。能借助迟冰渡劫的东风，从育神五层跨入育神六层，莫无忌很是满意了。

    现在迟冰即将迎来雷劫，他需要为迟冰护法。

    “咔咔咔！咔嚓！”一道道粗大的雷弧轰然落下，迟冰抓起一柄长剑，劈向了雷弧。

    看着一道又一道的雷弧被迟冰撕裂，莫无忌感受到迟冰身上的气息越来越强。

    接连四波雷劫过去，莫无忌看见迟冰仅仅是受了轻伤。尽管这和迟冰身上的气息不断变强有关系，但莫无忌很清楚，这表明了迟冰的强大。当初天凡宗的庞劼也渡过神王雷劫，莫无忌感觉庞劼师祖远远比不上迟冰。

    迟冰的强大，绝对是无数次战斗中搏来的。

    密集粗大雷劫弧持续落下，迟冰的伤势变大。空间的神灵气似乎出现了顿滞，莫无忌心里有些黯然，他知道这是渡劫准备不充分造成的。因为神晶不够，这才会出现这种情况。如果神晶足够，迟冰的实力上升更快。

    几道强大的气息迅速的接近过来，莫无忌心里一惊，一种危险笼罩再心头。他知道，有强者被迟冰的雷劫惊动，要过来查看。

    迟冰似乎也感受到了危险，她忽然一阵清啸，周围的天地规则忽然碎裂。莫无忌就感觉到一种强大的气息在迟冰身上升起，那种撕裂天地的压抑感觉传来，莫无忌忍不住不断后退。

    他心里很是欣喜，迟冰渡过了神王雷劫，跨入了神王之境。

    果然，当莫无忌的神念再次感应的时候，那几道接近过来的强者气息消失的无影无踪。

    迟冰跨入神王，莫无忌反而轻松起来。

    又是一天时间过去，迟冰走出了护阵，对莫无忌说道，“无忌，我已经跨入神王之境了，从今天开始，再也没有人能随随便便欺负我们姐弟几人。”

    “恭喜冰姐。”莫无忌同样是欣喜不已，有一个神王跟随在身边，比起之前孤身一人要安全太多了。

    “走吧，我们先回去，我需要闭关一段时间，稳固自己的修为。”迟冰一样很是愉悦，奋斗这么多年，今天她终于开始走向了巅峰。

    尽管比她神王一层强大的人还有很多，至少没有人会再无缘无故找她麻烦。就好像当初她被一个神王强者逼迫的躲在盘风峡谷中无数年，这种事情应该不会再发生了。

    ……

    距离涅槃学宫的考核只有一个月时间了，这天在涅槃道城之外，走来四个人和一只三脚神兽。有太多的人要前往涅槃道城，也有太多的人要从涅槃道城离开，所以在涅槃道城之外，依然是人满为患。

    这四人正是莫无忌、迟冰、迟川和大荒，那三脚神兽自然是甩锅了。

    几个月的闭关，迟冰的修为稳固在了神王一层，莫无忌的修为同样是稳固在了育神六层。至于大荒，直接冲进了育神七层，算是育神后期了。

    唯一没有进步的就是甩锅和迟川，迟川资质低下，哪怕有充足的神灵气和神丹，他的进步依然是非常的缓慢。

    这也是为什么迟冰都是神王了，迟川还在育神七层徘徊。

    莫无忌心里有了打算，如果他能进入涅槃学宫，他就询问迟川愿不愿意更改修炼功法，跟着他修炼凡人道。

    “好宏伟的城……”喜欢热闹的甩锅，也被涅槃道城的宏伟气势惊呆了。

    涅槃道城的城楼就有千丈高，一条足足有百丈宽的青玉路通往道城大门。实在是因为来这里的人太多太多，否则的话，如此气派的城市和宽敞的青玉路，也不可能出现到处都是人，几乎没有空地的情景。

    涅槃道城是有城墙的，这些城墙全部被护阵隐匿在一片雾霭之中，根本就看不清楚。所有来涅槃道城的人，只能看见涅槃道城上空倾斜的四个字，涅槃道城。

    “当然，涅槃道城是神陆唯一的道城，也是神陆最大的修真神城。当初如果滴露商会是在涅槃道城，就算是拍出最顶级的先天法宝，也不可能被人觊觎，没有人敢在涅槃道城放肆。”迟冰回答道。

    顿了一下，她又继续说道，“我担心的就是我们这个时候进入涅槃道城，怕是真的找不到住的地方了。”

    “姐，我们会不会来晚？若是莫大哥无法报名，那怎么办？”迟川有些担忧的问道，至于没有地方住，那就出城啊。

    “肯定不会，涅槃学宫考核报名，哪怕是提前一天来，只要你能获得资格就不晚。”迟冰摇头说道。

    “咦，散修参赛的资格名额达到了一百个。”莫无忌停了下来，他看见了城外竖立的巨大阵法显示屏。

    迟冰也看见了巨大的阵法显示屏，微微一笑说道，“这就没有问题了，哪怕是没有名额了，无忌还是可以的。”

    莫无忌是五品神丹王，而上面写了，五品神丹王只要是育神境界，都是有资格参加考核的。

    “几位应该也是散修吧？名额还有，不过我可告诉你们，千万不要想太多。散修斗法场上现在前一百名最差的一个，也可以战败一般的天神初期。”旁边一名也是散修的育神听到迟冰的话，嘿嘿一笑说道。

    “你懂什么，我大爷是丹道强者，区区一个名额，算什么东西。”甩锅不屑的哼了一声。

    现在莫无忌不将他放在不朽界中，它过的可是得意非凡。

    那育神听到这话，嘴角更是露出一个古怪的笑容，“丹道强者嘛，呵呵，你去了就知道。”

    说完这句话，他也不等莫无忌询问，转身就进入了拥挤的人群中。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）