    人的休息是分两个方面的。

    一方面是身体上的休息，另外一方面是精神上的休息。

    不过后者很难界定，毕竟很多人在休息的时候仍然会做梦，醒了之后记得梦的内容，这说明了即使在睡眠之中，人的精神也并不是停滞的，也处在一个活动的区间。

    而‘神意天风流’的传承，最主要的就是利用阿修罗尊的诅咒，创造出一个绝佳的修炼环境。

    除了有能够完美展现自己所学，并且会一丝不苟杀死自己的阿修罗尊外，梦境还有很多好处，在那里，死亡可以重置，身体不会疲惫，时间可以无限拉长。

    至少清醒之后的上川悠仁可以估算出，昨天自己和阿修罗尊的战斗时长，起码是外部时间的四到五倍。

    这就很恐怖了，本身在睡梦之中可以修行，就说明你比别人多了一倍的时间，而梦境之中的时间还可以延长。

    按照琦玉的说法，随着自己思维能力和神经反应能力的提升，在梦境中的时间还可以继续延长，传闻中佛陀能够做到一念永恒，其就是利用梦境的这个概念。

    上川悠仁听完之后忍不住感慨道，“怪不得佛祖喜欢睡觉，原来别人是在修炼啊。”

    不过这种修行的方法本身也有着巨大的缺陷，昨天上川悠仁如果没有系统的帮助，可能现在已经接近于崩溃了。

    历史上‘神意天风流’的剑豪就没有能够善终的，琦玉是因为自己特殊的机缘，当初被一个狠人斩了一刀，不仅斩断了他的剑道之路，同时也帮助他摆脱了阿修罗尊的诅咒，所以才有了现在的老婆孩子热炕头。

    快速地洗漱了之后，上川悠仁走到道场之中。

    虽然昨天自己身体休息了，但是精神意志处在高度紧张状态，所以需要做类似于冥想的早课。

    一方面恢复精神力，另外一方面平复自己一整夜战斗的杀意。

    ‘神意天风流’也有着类似的冥想法，而且等级还不低，是花费大价钱从和尚们那里换来的，不过这些年琦玉为了应付一些事情，就将这个冥想法作为请别人出手的代价。

    上川悠仁有些可惜，不过有着另外一套阴阳师的传承，他刚好借此机会修行。

    到了道场之后，上川悠仁才发现龙田已经做完了早课，而且按照他满身大汗，连道场地板都擦洗了一遍的样子，应该至少比自己早起一个多小时，那个时候也才凌晨3，4点钟吧。

    上川悠仁忍不住说道，“你的剑道天赋可真是够差劲的。”

    琦玉虽然拿不起剑，但是基本的指导还是能够做到的，再加上龙田应该很早就接受了阿修罗尊的诅咒。

    这么用功，但现在还是一只菜鸡。

    “不用你提醒。”龙田有些懊恼地说道，随后他像是想到了什么一样，“对了，今天会有学员来道馆，你帮我接待一下。”

    “你去哪？”上川悠仁微微一愣。

    “上学。”龙田没好气地说道。

    哦，原来是上学啊，自己这个年纪本来也应该上学的，不过现在估计已经被报备为失踪人员了吧。

    上川悠仁点了点头，“知道了。”

    随后他盘坐在道场中央，取出两个随身携带的瓷娃娃，那是双生怨婴藏身的地方，将随手收集的晨露淋在两个瓷娃娃身上，同时点燃了一柱北月留下来的檀香。

    清晨的露水伴随着缥缈的淡蓝色烟气，被瓷娃娃缓缓地吸收了，借助着桔梗印的联系，上川悠仁耳边传来两只怨婴束缚的咕哝声。

    同时一股股冰凉带着沉凝质感的灵力传递给上川悠仁，帮助他完善体内的桔梗印。

    从自己的式神那里汲取灵力修炼，这是阴阳师每日的必修课。

    很多阴阳师会选择快速地积累到大量的灵力完成第一阶段桔梗印的修行，进入第二阶段【阴阳罗盘】的修行。

    不过他不准备借鉴这种速成的方法，因为想要短期内积累大量的灵力只有两种办法，一种是通过秘法，从长辈中的式神那里汲取力量，不过阴阳师本身的灵力就是靠外物得来的，而从不同的式神那里汲取灵力，可想而知后面的修行路子会变得有多窄了。

    另一种方法更加邪异，那就是通过仪式手段，将怨气，死气这些力量收集起来，转化成为灵气吸收。

    还想要进步的上川悠仁选择了最古老和传统的方法，从自己的式神那里缓慢的抽取灵力修行，而黑铁一星的阴阳助只能契约一只式神，好在自己的双生怨婴一个顶两。

    其实还有着第三种快速进步的方法，只不过这个方法更加的危险，那就是通过邪法提升式神的实力，自然它们能够产生的灵力也就越多。

    但是才契约的式神和阴阳师本来就没有任何感情基础，双方唯一的纽带就是阴阳师通过桔梗印压制自己的式神。

    而式神的实力强大的话，有很大的可能会反叛阴阳师，历史上死在自己式神手中的蠢货并不少。

    上川悠仁一手将短刀‘刹那’放在人偶前，一手抚摸着人偶，笑着说道，“所以我们要培养感情啊，记住不要学你们的前辈哦。”

    人偶微微的地晃动了一下。

    每天一个培养式神小技巧，你值得拥有。

    修行完灵力之后，上川悠仁开始练习起昨天在梦境之中构想的招式，清亮的刀光在朝霞的映衬下如同跃出水面，又重重落下的鲸鱼，带着不可阻挡的气势和劈开空气的爆鸣声。

    让身体熟悉了自己新研究的半成品剑招之后，上川悠仁停止了训练，吐出一口浊气，本来他计划中的【斩钢】应该向着亚索和索隆的前路前进。

    走更快的速度和更加隐秘的出刀轨迹。

    但现在看来事与愿违，自己好像在向着大力出奇迹的方向前进，不过这未必不是一个方向，上川悠仁想到，“这招不如就叫做‘鲸歌’吧。”

    进行完了基础锻炼之后，他怀着不错的心情走到附近的正在营业的餐厅，想要美美地吃上一顿。

    在服务员震惊的目光中，他点了两份牛排和大量的高热量食物。

    风卷残涌般吃完了面前所有的食物，他一边打着饱嗝，一边对身后座位的人说道，“你跟了我一路了，这么危险的行为，如果是在古代，我可能早就拔刀相向了。”

