    ……

    上午九点五十。

    在法警的押解下，骂骂咧咧的贾作应夫妻走进了法庭。

    即便带着手铐，两人全程也极不配合。

    法警费了好大的劲，才把两人安置到被告席上。

    “咦？”

    秦牧扫了眼旁听席，忽然发现了一个问题。

    一般来说。

    法庭上的旁听席，优先安排诉讼双方的证人以及家属。

    可现在他发现……

    旁听席里，除了他和张玮之外, 其他人都是养老院的老人们。

    全是他认识的。

    贾作应夫妻一方的人……

    居然一个都没来！

    从他了解的信息里，贾作应夫妻是晋城本地人。

    再不济……

    亲戚总有吧。

    “看来他们的人缘……是有点差。”

    秦牧心中嘀咕了一句。

    丽景苑邻居们对两人的“口碑”极差。

    在执法过程中，还主动提供了情报信息。

    像是赶瘟神一般。

    可见这两人平日里的有多招人恨了。

    十点整。

    法官，即审判长周全民，带两名审判员走进了法庭。

    “咚——”

    法槌敲响。

    周全民深吸了一口气，下意识的看向了原告席。

    很好。

    原告席里, 秦牧并不在，他莫名松了口气。

    只不过……

    当他扫完了被告席，以及旁听席的时候。

    神情突然愣住了。

    这一次秦牧没在原告席，居然跑到了旁听席去了！

    显然。

    这起案子，多少跟秦牧沾上了边。

    这两个月来。

    他已经算不清在法庭里见过多少次秦牧了。

    秦牧都快成为法庭常客了。

    他干咳了一声，随后收敛心神。

    沉声宣布道：“今天，晋城人民法院第二刑事审判庭，公开审理原告张涛，状告贾作应、王芬兰夫妻侵占房屋的刑事纠纷一案。”

    “现在宣布法庭纪律。”

    这是开庭的固有流程。

    开庭之前，都需要宣读法庭纪律，告知全体人员。

    然而……

    法庭纪律还没宣读，被告席上的贾作应和王芬兰便叫嚷了起来。

    “不要读！”

    “读了我们也不听！别拖拖拉拉的，赶紧审理！”

    “就是，你们以为人多我们就怕你们？想给我们一个下马威是吧？有本事直接审！”

    “我们不是吓大的，你们是不是跟张涛勾结了, 想要冤枉我们？”

    两人扯着嗓子，不停发泄着自己这些天的不满。

    声音非常大。

    直接打断了法庭纪律的宣读。

    “肃静！”

    周全民板着脸，敲响了法槌。

    沉声道：“法庭之上, 禁止喧闹！”

    只是……

    他话音刚落。

    贾作应冷笑着, 当场怒怼：“你敲什么敲？”

    “对，说的就是你，拿锤子的这个！”

    “比谁的声音大是吧？”

    “我告诉你，吵架我们还没怕过谁！”

    他昂首挺胸。

    一副浑然无惧的表情，无比嚣张。

    短短几句话，当场把周全民气的浑身发颤。

    七窍冒烟。

    “怎么？不说话了？”

    “审判长是吧？我们没杀人没放火，你要是敢冤枉我们，我们就去告你！”

    贾作应见周全民没说话，继续冷声说道。

    王芬兰也跟着叫嚷道：“没错，别以为我们不懂法，开发商欠我们一套房子，我们占了他小区一套房子，犯了哪门子的罪了？”

    “你们赶紧审理，要是还不了我们清白，别怪我们去告你们！”

    直到现在。

    两人始终认为自己没有错。

    哪怕是对着周全民，也直接拿出了之前面对张涛以及民警的态度。

    动辄就大吵大闹。

    “识相的赶紧把我们放了！不然你们信不信，我现在就当场撞死在这柱子上？”

    尤其是王芬兰。

    说着说着，就开始用头撞被告席上的铁栏杆。

    引得法警面色大变，连忙上前制止。

    还没开庭，战况就一度非常激烈。

    旁听席。

    养老院的老人们看到了这一幕, 当场瞪大了眼睛。

    “今天算是来对了，这也太刺激了, 和他们相比，之前的梁书齐算个屁！”

    “就是这戏演的有点假，连血都没撞出来。”

    “我算是看出来了，这两人是真的没把法律放在眼里。”

    “我本以为他们在宣布判决的时候会闹一闹，想不到纪律还没宣读就吵起来了……”

    “……”

    张清源咽了咽口水。

    看着贾作应和王芬兰的“英勇身姿”，总算明白了自家房子为什么会被霸占了三年时间。

    这么强悍的战斗力……

    普通人哪里干的过。

    连警察和法院都没放在眼里，道理更不可能讲得通了。

    而秦牧也是凝望着眼前史诗级的一幕，眼睛都不舍得眨一下。

    每一帧……

    都无比精彩。

    贾作应夫妻的反应，也完全超出了他的预料。

    才刚开庭，就凭借着一己之力……

    使得审判进程陷入了瘫痪阶段。

    还给了法官周全民接二连三的暴击，完全没有把他放在眼里。

    而旁听席的不远处。

    张玮则是忍不住咽了咽口水，颇为后怕的看着眼前一幕。

    此刻的他。

    内心无比庆幸。

    幸好这两人拒绝了他的辩护申请。

    不然的话……

    法庭上来这么一出，他恐怕心脏病都得气出来。

    而且。

    看到两个人极度嚣张的表现，他甚至怀疑就算他们请了他，也不会付钱。

    大概率要白嫖他。

    他甚至还拿对方没什么办法。

    民事上的诉讼判决，根本没被这两人放在眼里。

    “肃静！”

    法庭最上方。

    周全民看着还在吵闹的两人，声音提高了一倍。

    法槌敲响。

    庄严的声音，回荡在法庭。

    “敲！敲！敲！”

    “敲你个锤子！”

    “你嗓门大是吧？你以为你们人多就有理了？还不让我们说话？”

    “凭什么不让我们说话？嘴长在我们身上，我们爱说什么就说什么！”

    短暂肃静之后。

    贾作应和王芬兰再次反击，唾沫星子飞溅。

    法警只能控制住他们的身体，根本无法让他们安静下来。

    周全民再次被气的浑身发颤。

    他从业近二十年。

    还是第一次在法庭上看到如此嚣张之人！

    他深吸了一口气。

    压着心中的火气和愠怒，警告道：“这里是法庭！禁止喧闹，你们再扰乱司法审判程序，将承担相应的刑事责任！”

    按照刑事诉讼法。

    冲撞法庭、干扰审判、辱骂法官、藐视法庭，情节严重者，触犯扰乱法庭秩序罪。

    视其情节的严重程度，将被判处三年以下有期徒刑或者拘役。

    “刑事责任？又吓我是吧？”

    “动不动就刑事责任？我们就骂你两句，还能扯上刑事责任？”

    “你个拿锤子的，有本事判我，看我上不上诉！”

    “我们不是吓大的，你吓的到别人，吓不倒我们！”

    “……”

    贾作应两人继续怒骂着。

    始终说自己无罪，就是不肯配合审理。

    当场无理取闹起来。

    “你……你们！”

    周全民看着撒泼耍赖的两人，再次气得心肝发颤。

    这两个人实在是太嚣张了！

    他在庭审之前。

    也了解过起诉书以及两人涉嫌的罪名，若是判定属实……

    两人大概率是二十年有期徒刑。

    说实话。

    他现在就算追溯一个扰乱法庭秩序罪，对方的刑期依旧是二十年！

    根本就是不痛不痒！

    “肃静！”

    无奈之下。

    他只能继续敲响法槌，禁止两人发言。

    然而……

    根本无济于事。

    贾作应和王芬兰见所有人都拿他们没办法，更加嚣张了起来。

    骂完了周全民，又开始指着其他审判员大骂。

    骂完审判员……

    又将目标瞄准了原告席的张涛。

    大有舌战群儒的架势。

    “张涛！认识了你三年，我们才知道你当面一套背面一套！”

    “亏我们还觉得你可怜，打算把房子还给你！”

    “可你怎么对我们的？和这个拿锤子的勾结，把我们抓走了，你以为这样你就能拿到房子吗？”

    “你等着，等我们出去了，你这辈子都别想安生！”

    “……”

    原告席上。

    张涛的反应，反倒是整个法庭最淡定的。

    这场场面……

    他见过太多次了。

    天知道这三年他是怎么度过的。

    每次试图要回自己的房子，他都经历过一次。

    虽然现在无法做到波澜不惊，但比其他人的反应实在是好太多了。

    比如审判长和其他两个审判员。

    从未遇到过如此场面的他们，脸色极为难看。

    “暂时休庭！”

    最后。

    周全民见审判活动无法进行下去，干脆敲响法槌。

    示意法警将两人带回了羁押室。

    然后……

    带着两个审判员，离开了法庭。

    回到了后方的会议室。

    试图平复自己愤怒的心情。

    ……

    与此同时。

    旁听席上。

    “小秦，这两人的战斗力……实在是太强大了。”

    “我刚刚看到审判长他们的脸色非常难看，贾作应他们不会被判处死刑吧？”

    “嚣张！实在是太嚣张了！果然刑期多就是有底气，根本不带怕的！”

    “我觉得他们应该不是破罐子破摔，而是觉得他们本来就无罪！”

    “……”

    张清源等人听着骂骂咧咧的声音逐渐消失。

    忍不住讨论了起来。

    现在才十点半。

    庭审活动就被迫中止了，连法庭纪律都没念完。

    等于是……

    这两人闹了足足半个小时。

    而法警只能制止他们自残身体的行为，根本无法阻止他们发言。

    当庭用胶带封嘴这种暴力手段……

    他们根本不敢动用。

    “他们数罪并罚的刑期上限是二十年，加个扰乱法庭秩序罪，的确没什么大不了的。”

    秦牧看了眼羁押室的方向，嘴角也抽了抽。

    扰乱法庭秩序罪，也才三年以下的有期徒刑。

    就算是封顶……

    对他们来说，也没有任何区别。

    依旧是二十年。

    不过……

    在数罪并罚的量刑条例里，规定的只是总和刑期不满三十五年的，最高不能超过二十年。

    总和刑期若是在三十五年以上的，最高则不能超过二十五年。

    如果他们再新增加几个罪名……

    将原本二十七年的总和刑期往上累计的话，超过了三十五年，刑期将突破到二十五年！

    而在刑法之中。

    二十五年的刑期，属于封顶刑期，已经能和无期徒刑并列了。

    因为……

    无期徒刑在执行期间，还可以通过各种悔过表现、立功表现等进行减刑。

    刑法规定，无期徒刑或者缓期执行的死刑犯，在执行关押两年后……

    可以根据不同表现，依法减刑至十八年以上，二十年以下！

    最低可以减低到十三年。

    某站意义上来说，数罪并罚的二十五年上限刑期……

    和无期已经不相上下了。

    想到这里。

    秦牧看向了原告席的王大锤，挥手道：“大锤，你过来一下。”

    王大锤满脸茫然的走了过来。

    短短半个小时。

    他就经历了人生的一次过山车。

    现在还没从刚才的“风暴”中反应过来。

    他咽了咽口水，忍不住说道：“这次起诉的人……有点凶残啊。”

    他一个打民事诉讼官司的律师……

    什么时候见过这种阵仗。

    “刚才我仔细想了想，贾作应夫妻冲撞法庭，除了犯扰乱法庭秩序罪之外，还有其他几个罪名，等会儿开庭你记得新增起诉一下。”

    秦牧干咳了一声。

    将他盘点出的几个罪名，说了出来。

    “两人公然辱骂、人身攻击、言语侮辱法庭上众多执法人员，情节比较恶劣，可以涉嫌侮辱罪。”

    “他们还对张涛公然威胁，说出去后要让张涛下半辈子过不安生，涉嫌了恐吓罪。”

    “此外，他们还污蔑和法庭暗中勾结，捏造虚假事实，涉嫌了诬告陷害罪……”

    这些事实都发生在法庭上。

    全程录像。

    事实清楚，证据明确。

    再加上法庭上公然发生，使得情节更加恶劣，影响更大。

    当然。

    具体判决认定如何，还是要看法庭的审理和认定。

    王大锤：“……”

    听着秦牧盘点出的这几条“热乎”的罪名。

    他再次咽了咽口水。

    案件之前，秦牧便起诉了四条罪名。

    分别是非法入侵住宅罪，敲诈勒索罪，拒执罪，抢劫罪。

    而现在……

    法庭上，又可能新增扰乱法庭秩序罪、侮辱罪、恐吓罪、诬告陷害罪。

    前后加起来……

    就是八条重罪。

    “放心，这些都是同一行为触发的，只能从一重罪处罚，他们的刑期上限估计还是二十年。”

    秦牧见他失神，笑着解释道：“我主要是想给他们普普法。”

    贾作应和王芬兰口口声声说他们懂法。

    但实际上……

    他们连刑事责任和民事责任都没分清楚。

    对犯罪的概念，仅仅停留在杀人放火上。

    这也是为什么……

    他们能无赖到理直气壮，藐视公堂，却始终觉得自己没错。

    不然的话……

    正常人，都干不出霸占他人房屋三年的事！

    所以他们看似无赖的行为里……

    一不小心，就违了法。

    敲诈勒索罪如此，侮辱公务人员也是如此。

    ……

    半个小时后。

    周全民和另外两个审判员，重新走入了法庭。

    经过了半个小时，三人被搞崩的心态都缓和了下来。

    但神情还是有些不自然。

    “咚——”

    周全民敲响法槌，示意法警把被告带入法庭。

    试图重新审理此案。

    在休息期间，执行法庭的法警对两人进行了“深入劝导”。

    嘴巴都说干了。

    两人才勉强答应配合调查审理活动。

    “现在，宣布法庭纪律。”

    周全民看了眼贾作应夫妻，发现两人似乎真的“冷静”了一点。

    没再打断法庭纪律的念诵。

    五分钟后。

    法庭纪律宣布完毕。

    他深吸了一口气，看向了原告席。

    “请原告席，宣读起诉书，阐述起诉缘由。”

    张涛咽了咽口水。

    连忙拿起了起诉书，念诵了起来。

    起诉书里，将事情的经过缘由，都描述的一清二楚。

    周全民和审判员虽然事前都了解案情，但审判活动需要公开透明。

    因此起诉书是必须要当众念诵。

    “贾作应、王芬兰夫妻两人长期霸占我的房子，三年拒不归还，通过各种撒泼打诨等手段……”

    “恳请法庭，依法判处两人非法入侵住宅罪、抢劫罪、拒执罪、敲诈勒索罪。”

    张涛念这些内容的时候，几乎是咬着牙念出来的。

    上面描述的每一件事……

    都曾在他的心里留下了不小的阴影。

    “被告人，对于原告的起诉书，你们有什么要说的？”

    周全民继续看向了贾作应两人，按照流程进行审理。

    这个环节是双方的答辩阐述环节。

    可以自由发表意见。

    让他比较意外的是……

    这么一桩严肃的刑事大案，这对夫妻居然没有找律师。

    政府提供的法律援助律师想要帮两人代理辩护，听说也被这两人给骂走了。

    导致这次审理……

    被告席只有贾作应、王芬兰两人。

    “有什么要说的？他说的都是胡说八道！房子我们住了三年了，肯定有我们一半！”

    贾作应冷笑了一声。

    反唇相讥：“你们去打听打听，在丽景苑谁不知道我们两口子住在那里？”

    “反倒是他，三年里没少来骚扰我们，隔三岔五就来敲门……”

    贾作应不管三七二十一，直接倒打一耙。

    颠倒黑白。

    反倒是将自己说成了合法居住的业主。

    对此。

    周全民皱了皱眉头，接着问道：“你说房子有你们的一半，那房产证上，为什么没有你们的名字？”

    说着。

    他让执行法庭的法警取出了一份复印房产证资料。

    这份房产证里……

    单独写着张涛的名字。

    在产权上，不存在任何纠纷。

    “这我们哪知道？”

    王芬兰见状，立即叫嚷了起来：“反正房子有我们的一半，我们都住了三年了，没我们的一半，他怎么可能让我们住？”

    当着法庭工作人员，以及旁听席所有人的面……

    她直接睁眼说瞎话。

    试图用惯用的技俩蒙混过关。

    其实。

    两人在开庭之前，就仔细商量过。

    那就是不管法庭怎么审问，他们就是不承认。

    “你们这些当官的，审理之前，至少要搞清楚谁住在那里吧？”

    “我们本来不想参加开庭的，但有几个自称警察的人，把我家的门都给撬坏了。”

    “强行把我们带了过来，你们是不是要管管？”

    “那几个警察关着我们的时候，还一直吓我们，动不动还拿东西打我们……”

    王芬兰有一句没一句的辩解着。

    秉持着吵架的逻辑。

    让对方跟不上她的思路。

    想到哪里就吐槽到了哪里。

    “你是说……看守所的人，对你们刑讯逼供了？！”

    法庭上方。

    周全民听到其中一句话，眉头顿时皱了起来。

    神情无比严肃。

    他担任审判长以来，从来都是秉公执法。

    严格按照法律来定案判刑。

    不管是谁，法条面前都一律平等。

    他们曾对着法徽发过誓，做出过庄重的承诺。

    而公务人员徇私枉法，刑讯逼供，性质更加恶劣！

    “啊？”

    王芬兰愣了一下。

    见周全民似乎要帮她出头的意思，没怎么思考。

    满脸委屈的点头道：“就是，他们一直威胁我们，没事还打我们，揍我们，我们不想上法庭，还拖着我们来……”

    周全民听到这里。

    再次确认道：“这里是法庭，你们要为自己的言论负责，你们确认他们打了你们？”

    王芬兰习惯性的点头：“打了！他们肯定是打了！”

    见有人帮他们出头，她根本没有考虑过其他后果。

    周全民得到了确认后。

    对执行法庭的法警沉声说道：“传唤看守所的所长上庭！”

    而在旁听席。

    张清源等人也窃窃私语了起来。

    “什么情况？不是审理老张家的案子吗？怎么还牵扯了看守所的警察？”

    “这样扯的话，案子什么时候能审理完？”

    “小秦小秦，你来说说这到底是怎么回事？”

    “是不是偏离审判主题了？”

    “……”

    张清源、李卫国、宋天成都不约而同的看向了秦牧。

    有些没反应过来。

    秦牧嘴角抽了抽，无奈的摇了摇头。

    他完全没想到……

    开庭再审才几分钟。

    事情就发生了这样的变故。

    刑讯逼供的优先等级……

    自然是排在了其他案件之上。

    “又涉嫌诬告……”

    他深深看了眼被告席趾高气昂、毫无悔改之意的两人，轻叹了一口气。

    如果有事实依据还好。

    若没有事实依据，这两人的罪名还将加重。

    当然。

    有着刑法总则的保护，只要累计刑期不超过三十五年，他们的刑期是不会增加的。

    对他们而言……

    这么点罪，已经不压身了。

    “咦？张律师，你脸色怎么白了？”

    紧接着。

    秦牧发现坐在他不远处的张玮似乎有些不对劲。

    不仅脸色发白，额头上甚至都渗出了细密的冷汗。

    “没……没事。”

    张玮擦了擦冷汗，随口回了句。

    现在他的心里……

    除了庆幸，还是庆幸。

    刑事律师这一行，真不是那么好干的。

    他突然觉得……

    自己能干到现在，运气简直是逆天了。

    这要是运气不好，多碰到几个贾作应他们这样的当事人……

    自己高低得被送进去。

    刑事辩护律师，太容易违法犯罪了。

    与眼前两人比起来……

    他甚至觉得之前遇到的林震、高峰等人实在是太听话了。

    “以后接案子，一定要详细了解下情况，不能什么案子都接了！”

    他深吸了一口气，心中默默对自己说道。

    有些案子……

    真的会要人命。

    就算他再牛逼，再能减刑，也赶不上当事人主动增刑的速度。

    法庭，属于司法庄严之地。

    任何行为在这里，都有着严重的后果。

    而贾作应夫妻两人口无遮拦，逮谁骂谁，逮谁冤枉谁的行为……

    完全算得上情节恶劣，可以构成犯罪。

    显然。

    贾作应夫妻平时和人交流就是这种状态，逮谁咬谁。

    要证据？

    对不起，没有。

    ……

    四个小时后。

    庭审活动还在继续，但周全民的心态再次被搞崩了。

    为了一次性审完这起案件……

    他选择了中午不休息庭审。

    但贾作应两人的表现，屡次挑战他的底线。

    虽然没再干扰审判进程，但所说的话……

    根本不过脑子那种。

    比如说刑讯逼供这件事，就纯属子虚乌有。

    他当庭详细查证，两人身上经检查，连轻伤都没有。

    看守所的监控录像，也显示两人毫发无损。

    反倒是录像里……

    两人全程骂骂咧咧，问候了看守人员全家。

    此外。

    在审理过程中，他询问的所有问题……

    两人都选择顾左右而言他。

    完全没当回事。

    对于原告举出的所有证据，全都是“放屁”两个字的回应。

    或者干脆破口大骂，当庭吵架。

    法庭审判活动，好几次差点被迫中止。

    “咚——”

    终于。

    将本案所有细节审理完毕，周全民敲响了法槌。

    沉声宣告：“我，第二刑事审判庭审判长周全民，正式宣布此案的审理结果。”

    “原告张涛，起诉被告贾作应、王芬兰夫妻二人一案，判决如下：

    贾作应、王芬兰夫妻二人，在三年前强行撬锁闯入了张涛拥有产权的清水房中，对其房屋进行非法整改、装修，犯罪行为明确，有物业监控、邻居证词，证据链充足。

    判处贾作应、王芬兰夫妻犯非法入侵住宅罪，处以三年有期徒刑。”

    宣读完了第一项罪名后。

    他停顿了片刻，继续宣读下面一连串的罪名。

