    等到铁匠铺的投影消失后，奈非在莉娅担忧的目光中，向着外面走去。

    “奈非……别忘了你答应我的事情！”

    莉娅在身后，突然大喊了一声。

    “放心啦，等我好消息吧！”

    奈非挥了挥手，没有回头。

    换完装备后，他现在迫不及待的想要找些怪物去试试手。

    来到卫所门口，班森正在外面带队巡逻，他也就没有再去打招呼。卫所这里，有着班森坐镇，相信会非常的安全。

    等到罗伊过来和他集合后，两人就向着广场走去。

    走了一段距离，罗伊才小声的问道：“奈非，接下来我们要怎么做？”

    “找到他们，然后杀了！”

    奈非斩钉截铁的声音中，带着一种无法言喻的自信。

    听到他这么干脆的回答，罗伊有些诧异的看向他。

    才一会儿的功夫，这家伙似乎变的更加……鲁莽了？

    瞧瞧这话说的，好像接下来他们要做的事情，就跟出去打猎一样轻松。

    “怎么？我说的不对吗？”

    见到他怀疑的目光，奈非挑了挑眉，反问道。

    “对是对……就是不知道会遇到什么样的敌人……”

    罗伊小声的嘀咕了一句，心中还是有些担心。

    “哈哈，管他什么人，咱们都是正义的一方。正义必胜嘛，所以你就看我的吧！”

    奈非拍了拍他的肩膀，仍旧无比的自信。

    说完，他打量着罗伊，调侃道：“说起来，你好像是变强了许多啊！”

    “啊，我刚才战斗的时候，晋升到了二级，嘿嘿！”

    罗伊说着话，还下意识的挺起了胸膛，暂时压下了心中的担忧，整个人都变得雀雀欲试起来。

    目光在路上来回巡视着，想要找到一只怪物，让奈非见识一下他现在的实力。

    “我就说你是个天才吧！加油，罗伊，你能行的！”

    奈非发出一声由衷的赞叹，他说的也不是假话。

    第一次认识罗伊的时候，他才经过试炼，刚刚成为了一个1级的猎魔学徒。

    这才多长时间，就已经晋升到了2级，这种天赋真的很夸张。

    要知道，即使是一些家境雄厚的贵族子弟，也不会有这么快的晋升速度。

    因为奈非刷怪心切，罗伊在这一段时间里，不得不跟着经历了很多战斗。

    尤其是今天，他在古威希尔的威能加持下，更是得到了很大的成长。

    这些都为他的晋升，打下了坚实的基础。

    当然，这种能级的晋升，并不会给他带来太大的提升。不过也正是一次次的积累，才能让他在以后进阶的时候，从职业仪式上，得到更为巨大的反馈。

    职业者的能级晋升，并不需要职业仪式的辅助，能力到了，也就会自动晋升。

    不过，等到职业能级提升到十级后，就必须利用职业仪式完成位阶的跃迁，借助职业序列的庇护，来操纵更多的高维力量。

    那时候，根据职业者潜力的大小，会从职业序列中，获得相应的眷顾。

    其他的天才，也是如此，都是一步步的积累潜力，最后才成为了令人敬畏的强者。

    所以说，别看罗伊现在只是一个刚刚2级的猎魔学徒，但是，他已经有了一个成为强者的基础。

    “奈非，我晋升了！”

    罗伊再次强调了一句。

    “哦.……”

    听了很多遍后，奈非这次就敷衍了许多。

    也不怪他，自他开了头，这一路上每隔一会，罗伊就会突然来上这么一句。

    一开始奈非还想方设法的去夸赞几句，毕竟的确是挺惊人的天赋。

    后来吧，他词穷了……

    于是，这一次，罗伊兴奋的心情，终于恢复了正常。一想到刚才的行为，就有些尴尬。

    实在是成为奈非的队友后，他心里就一直有着很大的压力。

    每次和这家伙出任务，总是会莫名的感到自卑。生怕成为队友的累赘，担心有一天，就再也跟不上他的脚步。

    他只是想告诉奈非，自己以后绝对不会再去拖后腿。

    “奈非……”

    走着走着，罗伊张了张嘴，又开口喊了一声。

    只是这次，没等他喊完，奈非突然打断了他的话。

    “我9级了……”

    “呃……咳咳咳……”

    罗伊一口唾沫没咽下去，反而把自己呛住了。

    良久，他咳得一脸通红，震惊的望着奈非。

    “我刚才没听清楚，那什么，奈非你是说……”

    “我9级了！”

    奈非回过头，装作若无其事的样子，语气幽幽的说道。

    “嘶……嘶……”

    “罗伊，你没事吧？哦，对了刚才想和我说什么？”

    “嘶……”

    “罗伊？”

    很长的沉默过后，罗伊终于压下了心中的震撼，他神色复杂的看着奈非的背影。

    这家伙，还是那么令人讨厌……

    “奈非……等等我！”

    罗伊正感慨着，突然见到奈非加快了步伐，已经走出去很远。连忙把脑海中纷杂的念头，都甩了出去，快速的跟了上去。

    “小心了，我刚才见到了一个黑影，可惜没有追上他，不知道是人还是怪物。”

    奈非在小巷的拐角处，向着两边张望了一会儿，才对着跟上来的罗伊，提醒了一句。

    得到他的示警，罗伊立刻开启了猎魔感官。

    众多残留的信息汇聚，在他眼中，拼凑出了一个人影。

    “是人类！只是……却有着很浓郁的死亡力量！”

    听到罗伊观察到的情报，奈非眉头皱了起来。

    “人类？其他的职业者吗？”

    “应该是的，我没察觉到怪物的气息。”

    说完，罗伊顺着猎魔感官观察到的痕迹，继续走了几步，却不得不停了下来。

    “不行了，那个人很厉害，不知道用什么方法，破坏了所有的痕迹。即使是猎魔感官，也察觉不到他的踪迹了。”

    奈非跟在他后面，正小心的抬着手掌。

    见到罗伊也没有发现什么，才放下了手掌。他刚才还有些担心，那个人是不是故意把他们引过来，想要伏击他们。

    “跑了？算了，我有预感，以后我们还会遇上这个人的。”

    奈非舔了舔嘴唇，没有让罗伊继续追踪下去。

    “好吧，以后我一定要尽快把猎魔感官的训练等级提升上去，到时候谁也别想逃过我的眼睛！”

    罗伊关闭了猎魔感官，心中有些不甘，小声的嘀咕了一句。

    随后他想了想，开口问道：

    “奈非，你说这个职业者，为什么会出现在这里？会不会是和我们一样，来清理怪物的？”

    奈非看着他，心中很是无语。

    我知道你善良，可是咱们能不能不要这么天真。

    这么鬼祟的人，怎么可能是过来帮着清理怪物的啊。

    所以，奈非根本没有理会他的问题，而是头也不回的向着广场那边走去。

    后边的罗伊，见到他这个样子，恍然大悟的点了点头，自言自语道：

    “所以，又是敌人吗？诶？万一他同样也是那帮堕落者的敌人呢……”

