    “小炮和炸弹人的拆塔速度真的是独一档，简直就离谱！SKT现在根本就接不了团，只能放掉下路一塔。”

    看着IG轻松攻破SKT的下路一塔，管大校脸上洋溢着笑容。

    每一座防御塔，都是IG加快比赛进程的步子，攻破一座，就迈出去一步，比赛节奏也会加快许多。

    SKT这个后期阵容也就越来越难拖！

    游戏时间十分半，IG下路四人又同时转到了中路，半路上顺手拿下了本场比赛第二条小龙。

    第一条在五分钟前被小花生控下。

    “IG的推塔节奏起来了！这波大军压进，SKT中路只有奥拉夫和卡萨丁两人防守，下路双人组被已经送到下路二塔的兵线牵制，一时半会儿过不来，而SKT的中路一塔之前已经被小炮消耗了不少血量，要守不住了！”

    游戏时间十一分钟，IG四人抱团中路推塔。

    卡萨丁和奥拉夫清兵能力较弱，根本无法防守，IG送进来一波兵线，小炮点破爆炸火花，炸弹人一个W，中路一塔直接告破。

    破掉了SKT的中路一塔之后，IG并没有就此罢手。

    而是等到第二波兵线过来，召唤出峡谷先锋，威逼SKT的中路二塔。

    虽然SKT下路双人组已经赶来防守，但是被炸弹人一个大招全部劝退。

    短暂的时间让峡谷先锋挥出横扫，配合小炮的E和炸弹人的W。

    顷刻间，SKT中路二塔告破。

    自此，SKT中门大开，两片野区完全沦为IG的乐土。

    短短十二分钟不到的时间，双方的经济差距拉开到恐怖的四千！

    “太快了！IG的推进节奏实在是太快了！小炮加炸弹人，这个推塔速度，全英雄联盟都没几个敢说能比得过的！简直就离谱！”

    “三分钟，转战两路，推平三座防御塔，这是什么概念？”

    解说席上，记得心情舒畅的同时，也充满了震撼。

    IG的推塔节奏令人窒息，即便是他们这些观众，也感受了恐怖的压迫感，跟别说比赛中的受害者SKT。

    特写镜头转过SKT众人，那一张张无奈的脸，更是让他们心潮澎湃。

    不知道等了多久，LPL终于能出现一支能把LCK队伍打得无奈苦笑的战队了？

    “IG！加油！”

    场下的观众席上突然爆发出一道激动的加油声。

    紧接着，几乎全场的观众都在为IG呐喊，欢呼声几乎掀翻整个场馆，回荡在天空之中。

    ......

    峡谷先锋是前期最重要的中立资源，在IG与SKT这场比赛中，重要性更是体现得淋漓尽致！

    SKT拿到峡谷先锋，可以为他们的后期阵容取得前期经济，加快发育节奏，同时延缓IG的进攻节奏。

    而IG拿到峡谷先锋，对SKT的打击则是毁灭性的。

    小炮和炸弹人的疯狂拆塔机制，加上峡谷先锋，大大加快了游戏的进程，滚起巨大的雪球。

    短短三分钟，创造了超过三千的经济差距，令人震撼。

    游戏时间十三分钟，IG再次转战上路，攻破上路一塔。

    一分钟后，IG攻破上路二塔。

    游戏时间十五分钟，IG众人回城更新装备，人均至少一件半成装。

    拿下第二条小龙之后，直接在SKT的下路二塔前开启了团战。

    皇子大接兰博大再接炸弹人大的不讲道理combo让SKT等人根本承受不住。

    再加上无尽火炮攻速鞋的神仙小炮收割。

    哪怕SKT五个闪现全部交出，也还是留下了三具尸体。

    IG趁机破掉了SKT的下路高地，超级兵开始刷新。

    游戏时间十八分钟，IG新一轮大招也全部冷却完毕。

    这一次，SKT没有闪现。

    小炮五连跳，四杀加团灭！

    SKT，寄！

    ......

    当游戏结束后，IG众人前往SKT比赛席握手的时候，陈御也是第一次近距离观察这位电竞圈中赫赫有名的大魔王。

    李哥整个人的气质比较内敛，戴着常年不变的黑框眼镜，嘴角留着不曾打理的胡须，发丝散乱。

    此时脸色正有些发黑地看着他，说出了一句陈御听不懂的韩语。

    “肉鸡！过来翻译一下。”

    陈御招了招手，当了一局比赛工具人的肉鸡再一次成了工具人。

    “李哥！好久不见啊哈哈哈。”肉鸡略带拘谨地跟faker打着招呼。

    在他们国家的文化里，对前辈必须要保持足够的尊敬和礼貌。

    肉鸡出道时间比faker晚一些，自然要称faker为哥或者前辈。

    李哥点点头，没有问他为什么不在中路对线，而是复述了一边刚才问陈御的话：“你们让小炮打中路的战术是谁想出来的？”

    “是陈御！陈御是我们的指挥，兼场上教练。”肉鸡立即用韩语回答。

    李哥眼神诧异的看了陈御一眼，伸出手与陈御肉鸡分别相握，说道：“这个战术很厉害，不过下一次遇到就不会再奏效了。”

    “下次说不定还会有新的呢？”

    这次肉鸡没要陈御开口，直接帮他回应了faker略带挑衅的宣言。

    接下来的bang和wolf并没有太多的交流，只是礼貌性的握手，IG众人便相继离开。

    来到舞台中央接受观众们的欢呼，IG众人鞠躬感谢，最后留下了本场比赛的MVP惹晒，以及他的御用翻译肉鸡接受采访。

    “大家好，今天我们邀请到的是本场比赛的MVP惹晒选手！以及翻译肉鸡！欢迎惹晒选手！”

    担任采访主持人的小钰有些俏皮地没有介绍肉鸡选手的身份，笑眯眯的眼神里藏着一丝狡黠。

    肉鸡也不在意，心里反而美滋滋的。

    小钰对他的态度，显然与其他人不同。

    伟大的恋爱专家宁王曾告诉过她：但凡女生的区别化对待，不是仇人，就是爱人。

    “首先恭喜IG战胜SKT，拿到小组赛第一轮全胜的战绩，领跑A组！”

    小钰小秘密地进入正题。

    “然后还是要恭喜我们的惹晒选手，达成单杀faker的成就！而且是以上单选手的身份，中路对线单杀faker！此时此刻，你的心情如何呢？”

    肉鸡闻言微微一笑，正要帮惹晒作答。

    却被早已经知晓套路的小钰悄悄瞪了一眼，只好向惹晒转述小钰的问题。

    看到场上如此喜感的一幕，观众们顿时也都笑了。

    【好家伙，肉鸡太搞笑了，我分明看到他向直接帮惹晒回答的，然后被小钰一瞪，只好老老实实转述问题了。】

    【上一次惹晒采访就是，肉鸡疯狂抢答，惹晒纯属在台上当吉祥物，就离谱！】

    【话说肉鸡真是挺爱表现的，在IG他拿MVP的次数最多，接受采访的次数也最多，他还要跟队友抢露脸的机会。】

    【话是这么说，但我还是觉得挺有意思的，这两个人都很可爱啊！】

    ......

    “单杀faker吗？其实感觉也就那样吧，我rank的时候也经常单杀他的。”

    惹晒说话比肉鸡还要直白，根本没有丝毫委婉的情绪，直来直往。

    只可惜，这句话大多数国内观众都听不懂，只能等待肉鸡的翻译。

    而被小钰眼神警告的肉鸡只敢老老实实担任翻译的工作，但心里总有些不甘心，不愿意放过表现的机会。

    于是便在翻译的同时给自己加戏：“惹晒说：单杀faker没有什么特别激动的感觉，在rank局的时候，他和我也经常单杀faker的。”

    观众们顿时又乐了。

    换做别的职业选手，或许还会说他们太过狂妄，但惹晒和肉鸡的话。

    他们两个的确都是韩服顶分段的玩家，碰到faker也是家常便饭，不说单杀过几十上百次，单杀个十次八次也不止了。

    本身也是最顶尖的职业选手，刚刚还战胜了SKT。

    一些faker的狂热粉就算是想喷也找不到理由。

    “原来是这样啊，你们跟faker也算是老朋友了，很熟悉哈哈哈。”小钰也是微微笑道，随后又问：“今天你们拿出了中单小炮的套路，在对线卡萨丁上取得了绝对的优势，可以说本场比赛你们前期的节奏都是围绕小炮的优势对线展开的！这个战术是谁安排的呢？”

    【废话，IG能安排战术的人只有一个，你问这个不是多此一举吗？】

    听到小钰的第二个问题，观众们忍不住笑着吐槽起来。

    现在谁不知道，IG场上场下教练都是陈御，战术安排自然是陈御做的了。

    果不其然，惹晒和肉鸡也都是给出了观众们意料之中的答案。

    这次或许是忌惮陈御的淫威，就连肉鸡也没敢给自己加戏。

    “陈御果然是你们IG的战术大师啊！最后一个问题！”小钰轻笑，问出了第三个问题，“中单的小炮为什么是惹晒选手你来使用，而不是中单肉鸡选手使用呢？这种换位置的操作，你们会不会有什么不习惯？”

    很快，肉鸡就把惹晒的回答给翻译了出来：“没有，中路其实比上路更容易杀人，因为兵线比较短，不用担心对方打野的gank。”

    “哦？既然这样的话，惹晒选手会不会有想要打中单的想法？”

    听到惹晒的回答，小钰有些不怀好意地问道。

    肉鸡的脸色顿时古怪起来，偷偷瞄了一眼小钰，发现小钰并正挑衅地看着他。

    只好老老实实向惹晒翻译，不过眼神中带了一些警告的味道，甚至还装作不经意的悄悄拧了惹晒一把。

    惹晒腰间突遭袭击，忍不住轻哼一声，瞬间把肉鸡的小动作完全暴露。

    场下的观众们都乐疯了。

    【哈哈哈，肉鸡慌了！他怕惹晒抢他的位置！】

    【好家伙，要是惹晒真去打中单，能不能有肉鸡的实力啊！这个人天赋实在是太恐怖了！】

    【晒哥连faker都能单杀，肉鸡你还是去打替补吧哈哈哈哈！】

    观众们的起哄没有影响惹晒的情绪，他的求生欲显然非常强烈，老实回答：“我都可以，听陈御和肉鸡哥的安排。”

