    夜深，西郊坟场。

    微风吹过，枯草摇曳。

    夜色之中，萧叶捏着一个法诀，带着小女孩，无声跳下了枯井。

    井底。

    禁忌之气形成的薄雾，随着萧叶跳入，无声涌动了一下。

    滋啦！

    也就在跳入枯井的那一瞬间，萧叶用真元，强行护住了自己的身体。

    真元与井底的禁忌之气接触，陡然之间，真元护罩强烈波动，像是遭受到了极度强烈的腐蚀，真元护罩，几乎以肉眼可见的速度消融。

    现在，萧叶毕竟才是虚空炼体诀第一重后期。

    按照萧叶的计划，想要抗住这里的禁忌气息，至少也需要虚空炼体诀第二重，因为虚空炼体诀的第二重，相当于上一世的筑基期。

    到了那个时候，可以动用筑基期的一个禁术，虚空隔离术，从而避开禁忌之气与身体的接触。

    现在，哪怕是萧叶，也只能暂时用真元硬抗！

    不过，真元护罩快速消融，萧叶的脸色，却没有流露出什么意外之色。

    “如果不进入虚空炼体诀第一重后期，或许还真无法进入这里。”

    萧叶看了一眼真元消融的速度，自言自语的说了一句。

    “开！”

    下一刻，萧叶抓住了小女孩的手，轻轻的朝着前方探了一下，接着，萧叶控制着真元护罩，开了一个口子。

    让小女孩的手，轻微的和外界的禁忌之气，触碰了一下。

    萧叶虽然读过曾经那个惊动万古女帝的笔记，但是萧叶也不能真正确定，禁体就一定能完全接受吸收禁忌之气。

    “妈妈……”

    女孩的手伸出，昏睡之中的女孩，口中竟然本能的发出了一声梦语。

    也就在此时，井底，原本稀薄的禁忌之气，竟然无声震动了一下。

    它们就像是被什么吸引住了一般，陡然朝着女孩伸出护罩之外的那一只小手，幽然汹涌了过去。

    萧叶的眸子，无声眯了一下。

    萧叶的身前，一团真元，已经快速汇聚，萧叶准备随时用真元，重新护住小女孩。

    禁忌之气，与小女孩的手触碰。

    禁忌之气，进入小女孩的皮肤！

    嗡！

    萧叶能感觉到，小女孩干枯的身体内部，无声苏醒，她的身体，竟然本能的开始，吸收周围的这些禁忌之气。

    迷雾，朝着小女孩身体之中，快速汹涌。

    萧叶能感觉到，小女孩原本干枯的身体机能，在此时也开始以肉眼可见的速度恢复！

    同时，萧叶也能清晰的感觉到，小女孩的每一个细胞，甚至都在争前恐后的，抢着吞噬冲入女孩身体之中的禁忌之气。

    这种对普通人来说触碰就会死亡的东西，在小女孩这里，竟然没有造成一点伤害，反而成为了一种上好的滋补品！

    “这，就是禁体！”

    萧叶感受到小女孩身体之中的变化，自己在此时，都有一些震惊。

    萧叶见小女孩并没有什么异常，就继续放开了真元之中小女孩与禁忌之气，接触的面积，片刻之后，小女孩整个身体，直接就暴露在了井底禁忌之气之中。

    井底这块区域，禁忌之气，原本就比较稀薄。

    在萧叶完全放开小女孩的身体之后，几乎顷刻之间，井底的禁忌之气，就直接被抽空！

    萧叶也没有犹豫，直接抱着小女孩，朝着枯井之中，之前被自己打开的那一个地下通道之中，走了进去！

    萧叶也想看看，这枯井里，通道之中，究竟会有什么！

    进入通道，一股极度古老，沧桑，神秘的气息，幽然浓郁！

    通道斑驳，周围有青苔，无声滋生。

    似乎，这些都无声的诉说着，这里究竟有多么漫长的历史。

    同时，通道之中，禁忌之气浓郁了很多，由于井底区域被抽空，禁忌之气，还在朝着井底扩散！

    不过，此时萧叶抱着小女孩，沿着通道，朝着深处走进，禁忌之气，根本已经无法扩散出去！

    小女孩的身体，如同一个无底洞一般，在此时疯狂的吸收着，任何一切靠近她的禁忌之气！

    她身上的无数个细胞，就如同无数个容器，全部都在吞噬这种禁忌之气！

    小女孩的细胞，在此时，也在开始，发生着微妙的变化。

    这种变化，让萧叶一时间，都无法真正看透。

    禁体，万古之间，这才出现第二例！

    “嗯！这是什么？！”

    “老子骑着青牛，西出函谷关的图像？！”

    萧叶一边警惕的注意着小女孩身体之中的变化，同时，萧叶也一边极度警惕的，看着这个枯井通道之中的变化！

    通道，是沿着井底，斜斜向下的。

    大概在萧叶走了有十几步的距离之时，萧叶用手机上的灯，朝着周围照亮了一下，忽然发现，在右侧的通道上，忽然出现了一副图案。

    图案之上，一个老者，骑着一个青牛，正在出关！

    那老者，只有一个背影！

    但是，仅仅只是看着那一个背影，萧叶一眼看去，竟然有一种似曾相识的感觉，自己，好像在什么地方见过。

    “不对！这个老者的身影，怎么与上一世，修行界的三大顶级修行圣地，上清宗，供奉的一尊雕像，有些相似？”

    “还是不对，不是他，只是相似？！”

    萧叶心中，爆发出了一抹波澜。

    枯井的通道之中，怎么会有这么一副古老的图案？

    这通道，究竟是通往什么地方的？

    无数年前，谁又在这里，刻画出了这么一副图案？

    “这，真是老子出关图么？”

    萧叶再度仔细看向了这副残破，锈迹斑斑的壁画，心中陡然之间，再度流露出了一抹惊惑！

    现在，萧叶越来越怀疑，在无数年前，或许地球上，真的存在过修仙文明！

    萧叶震惊，将这副壁画，死死的记在了心里，然后继续往前走了两步。

    “这又是什么？”

    “壁画上，这个女人，又是谁？！”

    萧叶继续前行，在壁画上，赫然出现了一个女人！

    那女人，赫然是带着一张似哭非哭似笑非笑的鬼脸面具，在壁画之上，她屹立于一座古塔上空，身前赫然坠落了一条古老巨大恐怖的龙尸！

    她，在屠龙？

    这人世间，真的有龙？

    在前世修行界，龙这种传说之中的古老生物，萧叶都未曾见过，现在，这区区一个枯井地下的通道之中，竟然有这样的场景？！

    “汪汪汪！”

    也就在萧叶心中念头快速转动之时，在地下通道深处，陡然之间传来了一阵诡异的狗吠！

