    血海长廊之后，金色大门已经洞开，乘黄消失于门内。

    秦弈深深吸了口气，运起清心诀，冷静思绪。

    这次的任务他和流苏是有共识的，就是怪。乘黄明显是对所谓豺相和“虢国”有所谋算，但这表面看来却仿佛什么都没准备似的，只是让自己守阵别让人进去打扰，就这样大咧咧地开始进去修行了。

    跟个傻白甜似的。

    哪有这样的事？根本不可能。

    但是想来想去乘黄也没有害他的必要，还同时害夜翎……真要害他们又何必用这么麻烦的方式？对她又有什么意义？

    完全想不明白。

    他不敢大意，甚至连走到门口看看山下状况都不敢，直接开启了阵法，一刻也不敢离开阵心，静待变故。

    这个阵法的强度，其实是出乎意料的……低。

    原本秦弈认为这种守护圣地的阵法应该是当年那些领袖布置，会是超级强大、强到元婴化神的程度才对，可流苏的判定是：

    “威力也就跟凝丹圆满差不多，但很均衡，等于每一处攻击威力都是凝丹圆满全力一击，还可以多种攻击同时进行，还叠加了很多特殊能力……所以其实是相当于有很多个凝丹圆满的强者在这里守护，低于这个实力的是肯定入阵即死，只有同级强者敢借助各种宝物来闯一闯。”

    “其实也还算可以了……”按这个强度判断，之前这里应该是没有什么阵法的，是此地被白国占据之后，白国妖怪们布下的阵，那种时候妖怪早都已经沦落到没圣地可进的状况了，自然也强不到哪里去。

    没圣地可用的情况下，又是被憋在谷底、连出去历练的机会都不多，资源也相对贫瘠，想单靠自己突破关卡的天才恐怕很难出现，所以凝丹圆满应该是三国的国王基准线，大家都突破不了，维持着平衡。

    会来闯阵的，只可能是对方的国王亲至！

    阵法这种东西，从来不会是彻底的死阵，都会留“一线生机”，给人破阵的机会。这既是吻合“天道”本身的概念，也是避免自己坑死自己。

    本来很正常，可一旦有内奸泄露了破阵解法，就有可能让阵法形同虚设。

    这就是秦弈守阵的意义所在，一个懂阵的人在操纵阵法变化，能让预知的各种破阵方式很难临场对应得上。

    夜翎有些无聊坐不住，正想出去看看，就被秦弈拉了回来：“大阵已开，你想作死么？等会若是有敌人出现，你每一个行动方向都听我传音，切不可踏错分毫。”

    话音未落，山下就传来地动山摇的震颤感，紧接着就是山下的守卫惨叫声，伴随着暴虐的狂笑。

    “来了。”秦弈握紧了狼牙棒。

    来人似乎也是带了部下的，山下依旧在厮杀，而来人已经直闯上来。不过顷刻，大殿门外的守卫便惨叫着被击飞而入，然后落入阵中，迅速触动阵法，火焰轰然而起，数名守卫同时被烧成了灰烬。

    夜翎有些不忍地看着阵中的焦尸……这是自己人啊……

    秦弈面容平静，看着出现在洞口的身影。

    不是一个，是两个。

    两个都是人形，一个彪形大汉，面目狰狞，双手却呈虎爪之形；一个瘦弱得仿佛风刮就倒的瘦子，只有一只眼睛，背上有四只翅膀。

    虢王与嚣王。

    这是虢国与嚣国联手而来！

    可以理解，鲲鹏紫府这样的圣地，两国都不会愿意白国独享。之前凑不齐令牌空有圣地不能进也就算了，这回乘黄凑齐了令牌，还不赶紧进去修炼完事，居然拖拖拉拉好几天都没进去，他们不趁机结盟联手而来才见了鬼。

    恐怕不止是两个国王打算趁机进洞弄死乘黄，同时来的还有他们的精锐，正准备瓜分白国。

    他在看两个国王，两个国王也在看他和夜翎，目光里都是惊奇。

    “螣蛇……那贱人的首徒？”虢王嘿嘿笑着，打量夜翎的眼神里尽是残忍嗜血的意味。

    “那个人类。”嚣王发出了刺耳的尖笑声：“豺狼说那贱人最近极其宠爱这个人类，留宿寝宫夜夜春宵，还亲自为他织衣服哈哈哈……”

    秦弈神色骤变。

    亲自织衣服？

    虢王也意味深长地嘿嘿笑：“那骚蹄子想必滋味不错，竟被这个人类拔了头筹，倒是有点可惜。”

    嚣王大笑道：“等破门而入，她突破之中无法分神，那滋味还不是任你我怎么尝就怎么尝？”

    两个妖王旁若无人地哈哈大笑。夜翎没听懂，一脸懵逼地看着他们，哥哥没吃过师父啊，哪有什么滋味，还有头筹是什么意思？

    而秦弈却神游天外，都不知道在想什么事，根本就没听清他们在说啥……

    “哥哥他们在笑什么啊，好傻的样子。”

    “哦。”秦弈醒过神来：“他们声音破锣似的，没听清。”

    两个妖王的脸色同时沉了下去。

    他们是万众之王，不是无赖地痞，根本就不是说些无聊荤话的人，故意这么说，只是为了激怒对手。

    但这两个对手倒是都很聪明，居然连一个小屁孩都看得穿他们的用意，还一唱一和地嘲讽回头了……

    嚣王的声音变得阴冷：“这个贱人倒是谨慎，无法确认哪个亲信可能被豺狼收买，索性只用自己的面首和徒弟，不用任何可能与豺狼牵扯的臣属。但正因如此……”

    虢王冷笑接口：“正因如此，她必在洞中无疑！”

    话音未落，虎爪一探，一个巨大的虎爪虚影猛地冲了出来，直抓秦弈！

    速度快得秦弈几乎看不清，但他毫无反应。

    “咔”地一响，虚影击在一面突然凝起的冰墙上，不但摧毁不了分毫，反有冰棱反射而出。虎爪再扫，将冰棱拨开，虢王的神色有了些严峻之意。

    秦弈终于开口：“隔着阵外想对付守阵者，你们没睡醒么？若有破阵的自信，不妨入阵一行。”

    早在他还没说完话的时候，夜翎忽然身形微动，换了一块砖石站着。

    看似无意义的举动，却使得大殿一角的阵法边缘处骤然升起火焰，黑色的火焰，螣蛇天火！

    夜翎的参与，把阵法的火焰性质都改变，还比她自身的力量加成了无数倍！

    那角落虚空传来闷哼声，一道瘦削的身影狼狈退了出去。

    正是嚣王。

    再看虢王身边还有一个嚣王，竟是留下分身欺骗秦弈的视觉，本体早就想要偷偷入阵。但这种阵法之所以复杂得需要人控制，正是因为作用太多，这阵本身就有破妄之能，他的分身在秦弈眼中纤毫毕现，只让夜翎换了个位置，那边的生路立刻变成死地。

    “你们果然有内奸，竟然知道那边是阵门。”秦弈微微一笑：“那就看看，他到底告诉了你们几般变化？”

    嚣王冷冷道：“你知变化又有何用？到头来看的终究是对阵法之道的理解与领悟，你乳臭未干，学得几年？”

    秦弈一手拄着狼牙棒，笑得越发阳光：“不好意思，几万年了。”