    “给我打起精神来！”

    “一个个软绵绵的，都没吃饭啊！”

    ……

    华山落雁峰，一片空旷的场地上，一名年约十八九岁的青年男子，正带着一群少年练剑。态度之严厉，宛若一个大魔王。

    不知道是不是错觉，青年男子的眉宇间总是带着几分忧愁，仿若天要塌下来了一般。

    事情要从三个月前说起，不知道是哪路神仙保佑，穿越这种小概率事件让李牧给赶上了。

    作为一名新世纪“996”福报、“007”常态下的上班族，而立之年还没爬上去的李牧，已经成为了HR的眼中钉、肉中刺。

    为了不被公司找到借口给“优化”掉，他每天上班都是战战兢兢、如履薄冰。

    用一句话来形容那就是“起的比鸡早，睡的比狗晚，干得比牛多，拿得比……少。”

    累死累活、省吃俭用，幸幸苦苦奋斗七八年之后，终于在父母的帮助下，成为了一名光荣的“房奴”。

    一切都是那么平凡，没有想到一次公司团建，被同事多灌了两杯，醒来就换了人间。

    不知道这算不算工伤，赔偿大概率是能拿到的，毕竟自己也是保险的。父母的养老金算是有了。

    想到这里，李牧不得不佩服他们的先见之明，早早就知道自己指望不上，提前练了小号。

    ……

    到底是饱受社会毒打，经历了最初的迷茫，确定回不去了之后，李牧很快就接受了现实。

    既来之则安之，不管怎么说，从而立之年重回青春岁月，那也是赚了。况且，还顺便圆了儿时武侠梦。

    可“风清扬”、“封不平”、“岳不群”、“宁中则”是怎么回事？整理了一下原主的记忆，李牧彻底绝望了。

    “五岳剑派”、“少林寺”、“武当派”、“日月神教”……无不表明这就是一个熟悉的武侠世界，算是笑傲的前传了。

    剑气两宗还没有开打，华山派还是牛逼哄哄的五岳盟主，不过山上的气氛已经有些紧张了。

    在过去短短三个月里，剑气两宗的弟子就爆发了不下五次械斗，只不过都被长辈们给压下了。

    要不是闪得足够快，李牧也差点儿卷了进去。现在李牧已经开始未雨绸缪，准备跑路了。

    没错，就是跑路。

    鼎盛时期的华山派，实力直逼少林武当，光一流高手就有三十余人。

    就李牧这样的内门精英弟子，也足有数百人之多，门中大事根本就没有他的发言权。想要阻止剑气之争，做梦去吧！

    要知道剑气两宗间的矛盾，可不仅仅只是明面上理念之争，更重要的还是利益分配、权力斗争。

    穷文富武，可不是一句玩笑话。江湖中人也没有想象中那么风光，练武不光是要消耗钱财，更要消耗资源。

    那种拿着一本武功秘籍，就炼成绝世神功的，都是由老天爷罩着的主角。

    普通练武，不光修炼要诀需要师傅口口相传，营养跟不上，也是会死人的。

    这也是名门大派和小门小户的区别。很多江湖中人不知道这些门道，或者说没有这些条件，年轻的时候练功伤了身体，年龄一大问题就来了。

    剑气两宗都有一大帮弟子，资源争夺是不可避免的。武学理念之争只是拿出来的遮羞布，真实原因是两个利益群体之间的矛盾。

    在此之前，一直都是气宗一系实力更强，把持着掌门一脉。江湖中人实力为尊，实力强的拿大份自然没问题。

    不过，到了最近十几年情况发生了变化，剑宗人才辈出，双方的实力逐渐趋于平衡，矛盾就出现了。

    实力渐涨剑宗不甘心一直拿小份，想要改变利益分配，气宗自然不答应了，双方的矛盾就产生了。

    除了利益之外，可能还涉及到权力之争。不过李牧层次不够，还接触不到。

    两世为人，李牧更加懂得生命的可贵。为了不在接下来的剑气之争中当炮灰，李牧果断的选择了从心。

    没办法，实力太弱了。穿越之后，李牧已经很努力练功了，可时间太短，哪怕有金手指辅助，他也仅仅只是刚突破二流境界。

    （武道境界划分：不入流、三流境界、二流境界、一流境界、绝顶、先天）

    在同代弟子中，这已经算优秀的了，有希望在三十岁前突破一流境界，成为门派的中流砥柱。

    如果运气好的话，还有机会一窥绝顶之境。至于更高的先天境界，已经百年无人踏足了。

    事实上，能够进入华山内门的弟子，资质都不会太差。

    废材逆袭或许存在，但是要将一名废材培养成为高手，和培养一名天才所需的资源，往往是数十倍、乃至上百倍的差距。

    这笔账，大家都会算。

    在这个弱肉强食的世界，弱小就是原罪。如果后代武学资质不好，父辈通常是不会让他们进入江湖的。

    “李师弟，师父叫你过去。”

    冲来人点了点头后，李牧大手一挥道：“停！”

    “接下来，你们自由练习。都给我认真点儿，回头要是考核不过，后果你们知道！”

    ……

    路上，李牧问道：“刘师兄，知道师父现在找我过去，是什么事么？”

    刘不凡想了想后回答道：“师父没有说，不过听他和余师叔对话，好像是因为门派大比的事情。”

    听到“大比”两个字，李牧的神经一下子紧张了起来。不慌不行，貌似剑气两宗火拼就是因为比武。

    具体细节原著中没有描述，岳不群口述：“华山剑气两宗相约在玉女峰比武，剑宗一败涂地，一气之下横剑自刎，气宗拨乱反正，成为华山正统……”

    历史从来都是由胜利者书写的，这么敷衍的答案，李牧显然不能接受。

    就算剑宗弟子都是脑子进水的铁憨憨，比武失败后羞愧难当、悲愤自杀；总不能作为胜利者的气宗弟子，也全部跟着自杀吧？

    可是从笑傲开篇来看，剑气之争后华山派就剩下小猫小狗两三只，明显对不上。

