    简瑶并不知道柳华回来了，她在宫尚的书房看到一份阿勇送来的文件，上面有简伟的名字。

    出于好奇，她瞧了下，竟是简伟的尸检报告。

    可是这上面的血型……

    “怎么了？”宫尚进书房办公，见简瑶盯着简伟的尸检报告发呆，不由问道。

    “你确定从无人岛上运回来的尸体是我那香消玉陨的哥哥？”

    宫尚挑了挑眉。人是他送去的，也是他接回来的。那无人岛上，不管是人还是鬼，都只可能是简伟的。

    所以，他百分之百肯定这尸检报告是简伟。

    但是简瑶这么问，里面肯定有问题。他拿过她手中的报告瞄了眼道：“怎么，有问题？”

    “这上面的血型是OA。”

    “所以……”宫尚第一次看到报告上的OA时也很疑惑，后来才知道不管是AA还是OA都统称为A型血，只是分得比较细而已。

    “所以是尸检报告出了问题，还是这尸体有问题。简成章的血型是B型血,柳华是O型血,这两种血型生下的孩子只可能是B或者是O型血。”

    “所以，你的意思是简伟不是简成章亲生的？”

    “如果尸体真是简伟的话，那就只剩这一个可能了。”简瑶说完自己都觉得不可思议。

    简成章放在心尖上疼的孩子居然不是自己亲生的。

    多可笑！

    “简伟的事，简成章应该也得到消息了吧，他要是看到这份报告，不知会作何感想？”

    脸上的表情，一定很精彩。

    宫尚看这几天简瑶总是无精打采的，想着是不是适当地带她出下门，刺激一下心情或许会好点。便道：“要不要跟我一起看出好戏？”

    简瑶看他神神秘秘地还卖官子，嘟着嘴猜测道：“你是想把这份报告给简成章？”

    “他应该这会儿在医院了，不用我特意给他。”简伟在中心医院的消息，他是对外全面开放。不可能只单单把柳华引来，简成章肯定也在其中。

    毕竟，在简成章眼里，简伟可还是他的心肝骨肉。

    简瑶见自己没说对，拧着眉还想继续往下猜。宫尚一把拉起她向门口走去：“别猜了，我的这出戏安排得一定比你想象得更精彩！”

    中心医院。

    还是那间病房，还是那个脸上表情寡淡说话不疾不徐的中年医生，只是躺在病床上的那具干尸不见了。

    柳华问道：“人呢？”

    “做完尸检，当然是放在停尸房了。”中年医生将手中的亲子鉴定报告递过去，“经过血液比对，你们是母子关系。也就是说，他是你儿子无疑！”

    “怎么可能……”柳华脚下一软，根本不敢去接那份报告。

    “本医院从建立到现在一共为人做了两千六百份亲子鉴定，从未出错！”言下之意，就是那具干尸和柳华就是亲子关系。

    这话像一道雷劈在柳华的身上。

    她昨晚回去想了一晚上，担心了一晚上。有了那枚玉坠，她其实多少都做了些心理准备的。

    可是当事实跟想象中一样残忍时，她还是无法接受！

    “逝者的父亲呢？如果女士你不愿相信那就是你儿子，还可以让他父亲来再做一份亲子鉴定！”

    柳华摇头。

    没必要。

    这份报告已经给了答案。再说，她跟孩子的父亲早就失去了联系，到哪儿去找人来？

    柳华捧着报告，痛哭不已。

    走时还活蹦乱跳的，这才多久，就成一具不会说话没有气息的尸体了。

    叫她怎么受得了？

    柳华正哭得昏天暗地，门砰地被推开。一张胡子拉碴，布满沧桑的脸闯了进来。

    中年医生开始以为是柳华背后的人，待仔细一看长相，才知道自己过于紧张了。当下松了松心神问道：“请问你是……”

    “我叫简成章，我听说我儿子在这里。”来人一进门就四处乱找，没发现简伟的影子，但是他看到另外一张心心念念的面孔，“柳华？柳华是你吗，柳华？”

    “简成章？”柳华也是很吃惊。

    没想到，在这座城市，她还能见到故人。

    她以为，打从她被人从黑梨山带走后，她跟简成章就再也不可能见面了的。

    简成章虽然气柳华做了那些蠢事，弄的家破人亡，但她毕竟还是自己的妻。再加上这几个月举目无亲，四处流离的生活让他极度渴望亲情，无时无刻不想念着他们。

    是以再见柳华，他没那么多埋怨了，有的只是惊和喜。

    两人都有些百感交集，但都来不及寒暄就被中年医生打断：“你是简伟的父亲，正好，她是简伟的母亲，既然二位凑齐了，那就去办一下相关手续，把尸体领走吧！”

    “尸体？什么尸体？”简成章惊讶地望着他。

    中年医生道：“简伟在数月前就死了，送到我们医院来时，只剩一具干巴巴的皮包骨……”

    “这不可能，我儿子好好的，怎么可能会死……”不等对方说话，简成章失声打断他。

    和柳华一样，他也不相信简伟已经死了，嘴里喃喃着是不是搞错了。

    中年医生将柳华手里的报告抢了过去塞到他手中：“看看吧，再不信，就去停尸房看看，逝者生前所佩戴的东西都在柜子里放着，你可以亲自去验。”

    柳华没想到中年医生说把亲子鉴定报告给简成章就给简成章了，一时反应不及，就这么眼睁睁地看着他抢了过去。

    然后眼睁睁地看着简成章的瞳孔一点点扩大……

    说实话，她有些心虚。可一想到，人都死了，她跟简成章夫妻情份早在她进监狱时已尽，还有什么好怕的。

    挺了挺胸，任由简成章把报告看完，然后爆发……

    宫尚和简瑶到的时候，简成章和柳华已经从病房吵到停尸房，再从停尸房吵到医院门口。

    简成章一直抓着柳华质问：“简伟到底是不是我的儿子，他是谁的种？”

    而柳华也是破罐子破摔的架式：“不管他是谁的种，反正不是你的……”

    隔着数米远，简瑶坐在车里清楚看到柳华脸上有个巴掌印，不用想，一定是简成章打的。而简成章脸上，脖子上也有抓痕，不用说，自然也是柳华的杰作。

    一同来的还有唐禹和沈健，他们是在宫尚和简瑶出门时碰上的，硬要一起来看热闹，宫尚便由着他们。

    唐禹啧啧道：“这年头，给男人戴绿帽都还戴得这么理直气壮嚣张跋扈，真是涨见识了！”

    简瑶扯了下唇，眼底有几分嘲弄：“柳华这个人，就算自己做错了事，她也不会认，更不会因此任打任骂，吃哑巴亏！”

    “简成章会不会疯？我看他那样子，不疯也是要疯的。”沈健凝眉问道。

    “暂时不会疯的，因为他心里还藏着一个疑团！”简瑶道。

    “什么？”

