
　　“就是，这怎么可能。”

　　郭子笑得更加猥琐了，“这有啥不可能的？这有些人钱一旦多得花不完，就有了些恶趣味，不信，你们听我给你们说个事，就明白了。”

　　大家伙一听这话，也来了兴趣，个个尖着耳朵听。

　　“有一天，某个公司老板经过公司茶水间的时候，听里面的女公司职员们说了几句，说公司里某个小职员跟男朋友从高中到大学，再到工作，从校服到婚纱，八年恋爱长跑，如今二人仍旧蜜里调油，情比金坚，恩爱两不疑。”

　　“就这么几句羡慕调侃的话，却让这位老板突然心生了一丝恶趣味，他想看看，在金钱地位面前，这对感情深厚的男女，还能不能情比金坚。”

　　有人忍不住猜测道：“他该不会对那个小职员发起了攻势吧？”

　　郭子嘴角的嘲讽更浓，“错了，他可是高高在上的老板，怎么可能放下身段去陪这种低贱的小职员演戏呢？”

　　“他只不过是派了个长得斯文帅气，有钱工作又好的男人，以工作之便，寻找各种机会对这小职员嘘寒问暖、关心体贴，暧昧，同时不留痕迹地把这些‘传递’给小职员的丈夫。”

　　“另一边，又让人扮作白富美，去勾搭她老公。”

　　“小夫妻二人毕竟还年轻，容易冲动，被人一挑拨，还次次被抓‘现形’，开始误会、互相怀疑，紧接着开始吵闹撕逼等等.”

　　“一个本来幸幸福福的小家，就这样散了，还给大家留下了不少茶余话后的笑柄。”

　　“女人本来怀的孩子最后也掉了，名声也毁了，唯一的亲人她父亲，因为受不了打击突发中风去了，女人接受不了这些，自杀未遂，受了刺激进了精神病院。”M.23sk.com

　　郭子嘴角讥讽的笑有些僵硬，眼底隐隐弥漫着一丝哀伤，眨眼间，却又了无踪迹。

　　“至于那个男人，白富美倒打一耙，说是他欺骗在先，甚至还反过来要告他强奸，最后，只是喝醉了酒被带到酒店房间，其实根本没睡过她的男人，在视频等‘实证’下赔光了家底。”

　　“男人名声毁了，工作丢了，老婆也丢了，孩子没了，父母跟他断绝了关系，行内公司没有一家公司敢聘用他，再然后，他消失了，谁也不知道他去了哪里。”

　　浑浑噩噩地，成了街头的流浪汉，仿佛只剩下行尸走肉的躯壳一般，在街头游荡了两年，一直到，有人找上了门。

　　他这才明白，原来自己所遭受的这一切，都只不过是别人眼里的一个小测试、一个小游戏而已。

　　这样的真相，对他来说，多残酷，多悲哀啊！

　　可是，他却不得不接受。

　　“这事完了之后，那位老板只是随意地说了句，‘看，就说这世界上就没什么情比金坚的感情，更没有钱不能解决的问题吧！’，然后就不再关注了。”

　　“谁又能想到，这整件事情，只不过是一位老板在茶水间外听到的几句闲言碎语后，突发的恶趣味呢？”

　　因为他的这点突发的恶趣味，却毁了一个原本幸福的家，本来可以出来看看这个世界的孩子，再加上一条人命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1442章 小丫头，你眼瘸了？（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 