    “这里哦，止水！”

    忽然脚下有声音传来，一头碧绿短发，浑身惨白的人形生物从土里探出半个身子。

    “你是谁？”

    突然出现的声音让止水吓了一跳，他有些警惕的看着这个怪异的生物。

    “我是白绝啦！”怪异的生物开口说道。

    “你想知道发生了什么吗？想知道就跟过来吧！”

    说完，不等止水询问，就瞬间潜入土中。

    一道土遁轨迹由此延伸，向着远方快速前进。

    ‘是刻意让我看到的么……’

    止水有了判断，方才对方的出现毫无依据，如果自己此时出手逼迫对方，恐怕又会直接消失。

    想到这里，止水快速跟上，同时取出武器警戒着周边。

    一路跟随，跑出最为密集的住宅区，止水向着驻地边缘跑去。

    ‘这不是去族会场地的路么？’

    路程过半，止水已经对目的地有所猜测。

    爬上高坡，眼前之景一览无余。

    焦黑的地面上，长满了扭曲枯萎的黑色枯树，地面上，枯枝上似乎都有干涸的血迹。

    以往用来召开族会的大楼，已经变成了残垣断壁。

    而此刻，自称为斑的男人正站在废墟之上。

    白绝将止水带到此地后，就自然的潜入地下，失去了踪影，似乎是不想打扰两人的谈话。

    “所以，你费尽心机绕这么一个大圈，到底是想怎样？”

    “我说过了，只是想让你见识真实的世界。”斑如此说道。

    一个眼神传来，世界突然变得黑暗。

    ‘是幻术！’

    止水心中一惊，心中随即结印想要解除。

    刚一迸发查克拉，眼前的世界就开始动摇，体感能轻松的感受到周边的环境。

    如此轻易便能解除的幻术，止水有些拿不准对方的意图。

    开始有光影传入，隐隐有声音传来。

    止水一咬牙，停止了解除幻术的动作，他对斑的行为有了猜测。

    眼前模糊的景象开始逐渐清晰起来，一个人影出现在眼前。

    ‘将过去的经历以幻术的形式释放出来么？’

    眼前之人慢慢显示出来，额头与右眼被绷带缠绕，有些苍老的面孔上满是冷漠，正是自己所熟悉的志村团藏。

    心中咯噔一下，似乎已经能猜到后续了。

    眼前的团藏戒备的看向自己的方向，似乎在询问自己身份。

    “我是……宇智波斑。”

    有这样的声音从“自己”口中传出。

    接下来便是两人之间的交谈。

    “我作为木叶的一员，不可能帮助你对付宇智波，但我知道宇智波一族每月第一天，都会召开族会。而在那一天，我们会为了避嫌而远离宇智波，宇智波一族所发生的事我们都不清楚。”

    这样的话竟然是从眼前之人口中说出，这还是那个与自己大谈特谈和平的老人么？

    “那就让宇智波成为历史吧……”

    结语从“自己”口中给出。

    周围的光影开始退去，又变成了那个焦黑的战场。

    “这个世界就是如此虚伪、残酷的，在这样绝望的世界中存活，没有任何的意义。”

    斑继续说道。

    止水紧抿嘴唇，怀疑、不解、愤怒、不可置信等复杂的表情在脸上一一呈现。

    “当你为了所谓的和平桥梁努力的时候，团藏可是轻易地将你们一族出卖了啊！”

    他冷冷的看着眼前天真的后辈，发出不屑的嗤笑。

    光影又一次展开。

    视线中正是此处战场，焦黑的地面上长满了枯树，一个又一个的族人，如同“果实”一般挂在树上。

    眼角的余光能够看到，一只手从旁侧伸出，向族人探去，简单的动作后，一双带血的眼睛出现在掌中。

    那视线的正前方呢？

    一身带血的富岳族长正勉强站立，脸上写满了洒脱与无奈。

    一圈脸戴面具的忍者将其围在正中，手上的苦无却隐隐对向他。

    受人尊敬的团藏长老正站在最前方，冷眼看着这一切。

    “这就是你想要的真相。”

    号称为斑的男人双手抱胸，冷眼看着身前的止水。

    血泪从止水眼中淌下，心中仿佛被挖去了一块。

    当家族最需要自己的时刻，自己居然不在。

    所谓和平的桥梁，就是以一方的终结来建立么？

    眼前的男人还在喋喋不休，止水心中升起一股戾气。

    背后的太刀轻易地拔出，并在前方双手结印。

    两只眼睛中浮现出三点勾玉，杀气透体而出。

    “我是……宇智波一族的止水，我将在此，以你的性命告慰族人冤魂！”

    清冷的声音传来，一个又一个的身影从止水背后跑出。

    斑停止了嘴中的话语，眼中的写轮眼飞快转动。

    周边的信息被快速收起，查克拉流动被清晰的看透。

    每个分身都是假的，但是……又似乎都有实体？

    “火遁·豪火球之术！”

    巨大的火球被斑吐出，直向最前方的止水。

    火球穿身而过，似乎打中的只是幻影。

    幻影靠近，手中太刀强力的斜劈，刀光划破空气，带起唰的声响。

    斑下意识的一个侧身，砍下的太刀表面忽然现出火焰，迸散的火星点燃了身上的外衣。

    ‘真的？亦或是假的？’

    斑有些好奇的看着，心中丝毫没有慌乱。

    一个又一个的止水围绕着斑跑动，手中的刀指向各处要害。

    斑站立原地，似乎放弃了抵抗。

    ‘穿透了？’

    止水有些疑惑。

    ‘是幻术么……不，不是幻术！’

    眼前的忍者，猩红的右眼中，黑色的风车在旋转。

    “你的每一个分身都是实体，但又不是实体。”

    斑轻拍双手，语气中充满了赞赏。

    “结合了幻术、分身术与瞬身术所创造出来的术么，真是天才般的想法。”

    他不急不缓，浑身上下显示出一副游刃有余的姿态。

    “那么，既然你拿我毫无办法，愿意听我继续说下去么？”

    面具下的嘴角微微上扬。

