    斗宗巅峰！

    那强悍到连空间都发出撕裂之声的气势，如渊似海的向着唐凌和美杜莎二人压迫而来。

    美杜莎脸上神色冷峻，便想运起斗气，来抵挡那恐怖的气势。

    但那气势涌至二人面前之时，唐凌身上一股平淡中带着丝丝凉意的气息悄然浮现，便将冰尊者肆意散发的气势轻松的抵挡在外。

    抵挡住冰尊者的气势，在唐凌体内的白漓望着空中的对方，轻声地说道：“斗宗巅峰的冰尊者，可是不好对付啊，臭小子！”

    之前，面对那轰击二人的寒流，白漓虽然出手凝聚一对能量羽翼护住唐凌，但是却并没有阻挡太多时间。

    毕竟，白漓即便是神兽之躯，自身战力已是极高，但面对一位斗尊强者的斗宗巅峰分身，与那充满怒气的一道寒流相比，还是差了不少。

    不过，也多亏了冰尊者攻向二人的寒流是由冰尊劲这种特殊的劲气凝聚，不然的话，当时的二人恐怕就会受到不轻的伤势。

    而正因唐凌的血脉对于冰尊劲的克制，和冰尊劲对唐凌身体的那种巨大好处，在那一击之下，不单单稳住了前者体内，因为施展神胎九转出现裂痕的一些经脉，更是极大的补充了他因为对战冰元冰符二人，消耗过多的斗气。

    也正因此，唐凌才有底气说出由他对付冰尊者和冰元二人的话。

    “怎么？当年你体内的那位，可是直接出手灭了我的一丝印记，今日居然连现身的勇气都没有了吗？”

    见到唐凌体内的白漓迟迟未曾出现，冰尊者脸上浮现一丝戏谑，目光似笑非笑的打量着前者，试图看到当年让他十分吃惊的那个蓝衣女子。

    一只魔兽化形后的灵魂，却有着比他这个有着远古一丝传承的斗尊，都要更高的灵魂境界。这不得不让冰尊者，对当年的白漓记忆尤深。

    “想见她，凭你现在斗宗巅峰的实力，可还差得远！”唐凌双眼之中冰蓝色的光芒闪动，身上四星斗宗的气势，竟是隐隐又有提升的迹象。

    闻言，冰尊者却是一笑，看向唐凌的目光充满了打趣。

    “唐凌，莫说是你，就算是当年你这一族的先辈，也根本做不到凭借四星斗宗的实力，就能战胜一个斗宗巅峰。本尊实在是有些好奇，你到底是哪来的这般底气？”

    深吸一口气，冰尊者一脸的无奈，旋即又有些惆怅，叹道：“可惜，你此时的实力太低，不然本尊还真想看看你这一脉，是不是有祖辈传言之中的那般强大！”

    唐凌没有说话，而是回头看了身后的美杜莎一眼。

    四目相对，唐凌眼中的决意赫然映入眼中，美杜莎脸上浮现一丝笑意，目光瞥了一眼冰尊者身旁的冰剑和冰执，柔声道：“那两个冰河谷的弟子，绝对活不到你结束战斗之时！”

    “拜托了！”

    唐凌闻言郑重的点了点头，不过心中却是一动，笑道：“杀了那两人之后，你就先行离去吧！我……”

    美杜莎微微一怔，旋即也是反应了过来。

    无论唐凌和白漓最后的结果如何，若是赢了，那自然是皆大欢喜，若是败了，以唐凌和白漓的手段，想来也有最后的保命手段。而到了那时，真正危险的就是美杜莎她自己了。

    “好！若是你赢了，记得我们之间的约定！”

    想通这些，美杜莎心中一暖，也是笑着对唐凌点了点头。对方能在此时说出这句话，显然是不想让她过度的身处险境。而以她的为人，自然也不会大言不惭的说留下来等候的言语，那样只会徒增对方的压力罢了。

    “好！”

    重重的点了点头，唐凌回身看向空中的冰尊者，身上更是涌上冲天战意。

    “冰河，当年我母亲是被你冰河谷何人所伤，我父亲又是你冰河谷何人所杀？”

    “你认为本尊会告诉你？”冰尊者笑道。

    “也对，反正我早晚也会去灭了你冰河谷的这帮叛徒，又何必在乎那几个必死之人的名字……”唐凌摇头失笑，对自己之前的问题也感到一丝好笑。

    嗡！

    枪鸣阵阵，飞雪自体内浮现而出的刹那，便被唐凌一把握在了手中。

    目光灼灼的望着冰尊者，长枪之上寒芒炸现之际，唐凌身形一闪已是到了山谷之中，身后那宽大无比的冰凰寒翼在朦胧月光之下，熠熠生辉.

    “来吧！就让我看看你这叛徒之后，到底有着怎样的实力？”

    瞧见唐凌的举动，冰尊者嘴角勾起一抹讥笑，刚欲抬脚，在其身旁的冰元却是突然出声，道：“谷主，这个叫唐凌的小子手段极多，并且更是善于隐藏，他敢在这山谷与您邀战，其中必定有诈啊！”

    听到这些话，冰尊者脸上的讥笑散去，目光冰冷的扫过冰元，淡淡的道：“你的意思是，本尊会被这个不过四星斗宗的小子打败？”

    “呃……”察觉到冰尊者目光之中的冷意，冰元全身一个冷颤，连忙道，“冰元失言，还望谷主恕罪！”

    “哼！废物！在我解决这小子之前，你与冰执二人去把那只吞天蟒擒下，不然你就不用回中州了！”

    说完这些话，冰尊者手指揉了揉眉心，在那里，眉心处一朵黑色雪花微微闪动。

    “就让本尊看看，你有没有那般本事口口声声唤本尊叛徒！”

    话音落下，冰尊者眉心处的黑色雪花猛地一震，手掌抬起的瞬间，其周身便是浮现出无数诡异的黑色雪花，然后其手指对着唐凌的方向轻轻一点……

    “嗤！”

    随着其手指的点下，那呼啸的黑色雪花顿时席卷而出，然后铺天盖地的对着山谷之中的唐凌爆射而去！

    见到冰尊者发动攻击，唐凌本来平淡的面色也是变得极为凝重，无论他言语之间对对方是何等的不屑，但面对一位斗尊强者的分身，他都不敢有丝毫大意。

    “白漓，来吧！”

    声音很轻，但是当这道声音在白漓的心中响起的刹那，白漓能够感受到此时唐凌心中那份坚定的决心。

    “臭小子，以你现在的状态，若是再承受我全部的力量灌输，你的经脉很可能撑不住的！”

    闻言，唐凌嘴角却是浮现一丝笑容。白漓言语之中那浓浓的担忧，他自然是听得一清二楚，但是，若是没有白漓的力量灌入，以次时他的实力，可是完全无法把那冰元也给拉入战场的。

    那样的话，美杜莎面对冰河谷的三人，哪怕冰元此时的实力也勉勉强强保持在三星斗宗，她也绝对不会是三人联手的对手。

    “我们还有得选择吗？”

    “我们可以离开，以我的速度，即便是冰河也绝对……”感受到唐凌语气中的坚决，白漓还想再劝一劝对方。毕竟相比于美杜莎的生死，白漓更在乎的是唐凌的安危。

    若是冰元之前死在他们手中，她自然有着把握与冰河一战。

    可是，冰元没死，在那莲花陨灭空间的攻击到来之前，对方已经激活了身上冰尊者的灵魂印记。

    如今，多出的这一个三星斗宗，无疑在这场战斗之中，成了最后一颗稻草。

    “白漓，相信我，我不会拿我自己的性命开玩笑的，但我也不会就这般抛弃出手相助我们的美杜莎……”

    手中飞雪在身前猛地旋转，唐凌体内的斗气暴涌而出，在他面前形成了一面厚重的蓝色冰墙！

    嗤嗤嗤！

    无数的黑色雪花犹如暗器般的射在这厚重的蓝色冰墙之上，深深嵌入其内，然后一股诡异的黑色，迅速蔓延而开，转眼间，便是将那冰墙彻底的化为了乌黑之色……

    “嘭！”

    随着黑色的蔓延，冰墙直接崩溃四散，而那诡异的黑色，却是化为两条狰狞黑龙，带着咆哮之声，向着唐凌绞杀而来。

    见状，白漓幽幽的叹息一声，终于是放下了劝唐凌离去的想法，体内的能量第一次毫不控制的，向着前者体内暴涌而去！

    “轰！”

    白漓体内的能量涌入，唐凌身体之上顿时浮现一层层冰晶状的麟羽，这些冰晶麟羽在他的体外迅速的排列组合，最后形成一幅深蓝色的麟羽甲胄，将他整个人牢牢地包裹在内。

    而在这深蓝色甲胄形成的那一刻，唐凌身上四星斗宗的气息，再度向上暴涨，已是达到了六星斗宗的地步。

    可是，就在唐凌身上气势达到巅峰的刹那，其脸色突然间变得涨红无比，一双泛着冰蓝色的眼眸之上，更是浮现了密密麻麻的红色血丝，同时在他的嘴角更是有着血迹不断地向下滴落。

    咽下口中的鲜血，忍住体内经脉那宛若断裂一般的撕裂痛楚，手中飞雪一抖，两道深蓝色冰枪凝聚而出的同时，已是将那绞杀而至的两条黑龙狠狠地钉在了脚下的平台之上。

    “嘭！”

    狰狞黑龙跌落在平台之上，白日间本就承受一场大战的平台之上，无数裂缝犹如蛛网一般的迅速蔓延而开。

    感受着体内那汹涌的能量，唐凌脸上浮现一丝痛快的笑意，道：“总要这般试一试的，而且，这次不试的话，下次我们也会尝试！”

    “哼！做梦！就这一次，下次我绝对不会由着你的性子胡来，为了一个美杜莎，值得吗？”听到唐凌的话，白漓愤愤地说道。

    只有她，才知道此时唐凌体内的情况是有着多么糟糕！

    经脉之上已是浮现出一道道撕裂的伤痕，丹田之内，若不是有着神胎镇压在气旋深处，唐凌的气旋早就不堪重负，生生的被她灌输的能量所撑爆。

    一个斗王巅峰，在施展秘法增强实力的情况下，还接受她的能量涌入，若非唐凌此时五阶巅峰的肉身，和已经达到地阶的神胎，换作任何一个人来，都只有爆体而亡一个下场。

    而就在这般伤势的情况下，臭小子居然还敢提下一次，白漓怎么可能答应！

    只这一次，她就觉得痛彻心扉，她，白漓，决计不会再让唐凌第二次面对这种情况。

    冰冷的目光透过唐凌看向空中的冰尊者，在一击之后，对方正饶有兴趣的打量着唐凌那暴涨的气势。

    “冰河，在本宫突破八阶之后，必灭你冰河谷的上上下下！”

    声音只有自己能够听见，白漓望向冰尊者的目光之中，早已充满了森寒的杀意！

    反观唐凌，对于白漓的话却并未放在心上，此时的他虽然看起来很是糟糕，呃，实际上也很是糟糕，但是要跟当年被绿漪逼到绝境相比，可就差得太远了。

    而且，这可不单是为了美杜莎，而是为了所有与他亲近的朋友！

    若是不在这山谷之中与冰尊者一战，唐凌不敢想象，在他逃离之后，会给他的朋友带了多大的灾难。

    “六星斗宗，还不错！这就是你面对本尊的底气吗？”

    冰尊者淡淡一笑，目光瞥了一眼崖壁之上的美杜莎，随手一挥，那被冰枪钉死在平台之上的黑龙顿时化为一团黑雾消散。片刻之后，却又是再度凝聚，直接是对着唐凌咆哮着扑了过去。

    而见到那扑杀而来的黑龙，唐凌却是不屑的冷哼一声，身上深蓝色的甲胄微微一亮，竟是直接自那黑龙之中冲杀而出，向着空中的冰元而去。

    他这一身甲胄，虽然只是白漓的能量凝结而出，但是却是冰凰的血脉神通之一！一副鳞甲，有着难以想象的防御之力，单凭冰尊者这毒雾凝聚的黑龙，可根本无法奈何得了他。

    “冰元，给我死来！”

    一声怒喝，带着刺透肌肤的极致寒意冲天而起，正向美杜莎冲去的冰元猛地一震，全身斗气瞬间涌出，便欲拦住那冲天而起的寒意。

    “哼！本尊在此，唐凌你也太过狂妄了！”

    冰尊者一声冷哼，在这山谷之中飘落的无数雪花顿时化作诡异的黑色，而在这黑色雪花形成的刹那，远在山谷之上的冰尊者，却是突然间出现在了唐凌与冰元之间。

    只见其右手猛地伸出，其上黑雾缭绕之下，便是向着唐凌的长枪一把抓去。

    而见到冰尊者拦住自己，唐凌脸上却是不见一丝被拦下的懊恼，反而是悄然浮现一丝喜色。

    “冰河，等你许久了！”

    话音落下，唐凌手中的飞雪瞬间被他收回体内，身后寒翼微微一震，已是飘然出现在了冰河与冰元二人的上方。

    双手成印，唐凌目光冰冷的望着下方二人，轻笑一声，道：“接下来，才是我为你们准备的真正大礼……”

