    廉稻的试训就在麦迪逊广场花园球场的训练球馆进行的。

    纽约尼克斯对这次的试训十分重视，总经理唐尼·沃尔什和主教练德安东尼都来到了现场，除此之外还有赛季初从勇士交易过来的艾尔·哈灵顿。

    廉稻进去的时候所有目光都聚集在了廉稻身上。

    德安东尼和唐尼·沃尔什的目光也是聚集在了廉稻的身上。

    没办法，有的人生来就是聚光灯。

    今天试训的人只有廉稻自己，也就是说这是尼克斯为廉稻准备的单独试训。

    试训分为两部分，无对抗试训和对抗试训。

    很好理解，无对抗就是一些基础能力，比如投篮，传球，运球过障，接球投篮或者扣篮等。

    对抗训练就是，球队安排人员进行一对一，三对三对抗等等。

    第一部分廉稻很轻松就完成了，尤其是廉稻的三分球，即使是德安东尼看过廉稻的比赛录像，还是对那接近百发百中的三分球感到惊讶。

    而且廉稻的传球也是让德安东尼眼前一亮，他手底下也执教过出色的传球队员，纳什就是其中一位。

    廉稻现在的传球当然比不上纳什，但是其中的灵动，还是让德安东尼看到了廉稻在传球上面的天赋。

    而第二阶段对抗，也彻底惊掉了德安东尼的下巴。

    他们安排了艾尔·哈灵顿与廉稻进行一对一。

    廉稻第一球就用闪电般的突破直接抹过了艾尔·哈灵顿，杀到篮下直接扣篮得分。

    说实话，这球艾尔·哈灵顿根本就没有反应过来就廉稻直接过掉了。

    这球也是让德安东尼大吃一惊，然后看向唐尼·沃尔什，唐尼·沃尔什对此也是耸了耸肩。

    唐尼·沃尔什回来之后，就把情况告诉了德安东尼，但是德安东尼对此还是半信半疑。

    但通过这一球，可以得知唐尼·沃尔什没有夸大其词。

    艾尔·哈灵顿对于廉稻闪电般的速度也很是惊讶，但惊讶之余就是羞怒。

    被一个还没有进联盟的菜鸟给像空气一样过掉，这让他在面子上有些过不去。

    于是第二球，就加大了防守，但是还是被廉稻一个变相后加速突破给过掉后扣篮得分。

    被迫罚站！

    廉稻变向的一瞬间自己重心不是很低，但是球能运的极低。

    这得益于廉稻超长的臂展。

    同时这也让艾尔·哈灵顿的防守更加困难。

    这个球之后艾尔·哈灵顿再也不把廉稻当做菜鸟了。

    他始终提防着廉稻那闪电般的突破，但是第三球的廉稻却直接在外线干拔三分。

    就是那么猝不及防，廉稻自从有了格兰特希尔的突破技能包以及最快第一步徽章之后，廉稻的三分就有了更大的机会。

    而第四个球，廉稻三分线外持球，三威胁假装外线投篮。

    “菜鸟休想！”

    这时艾尔·哈灵顿就像惊弓之鸟，直接跳起。

    可是，廉稻自然的把球收回来，看着飞在空中的艾尔·哈灵顿。

    轻松的运球躲过艾尔·哈灵顿，然后出手命中三分。

    场上，两人的关系好像是倒过来，好像艾尔·哈灵顿才是那个来试训的菜鸟。

    德安东尼看到这里也是和唐尼·沃尔什有些苦笑着面面相觑。

    艾尔·哈灵顿这那是来考验球员实力啊，这是单方面受虐啊。

    本来德安东尼想要叫响暂停的，但是突然看到廉稻第五球选择背身靠打。

    于是，他又叫停了工作人员。

    他对廉稻的对抗早就有所耳闻，而且力量惊人也是很多球探给出的报告。

    但是即使是再优秀的NCAA运动员刚进联盟，在力量上对上老鸟都会吃亏。

    他也想看看以力量著称的廉稻会有什么表现。

    艾尔·哈灵顿也是被廉稻的背身靠打给气坏了。

    你用投篮和速度打我还不过瘾，还想用力量碾压。

    还特么是从三分线外开始！

    于是，艾尔·哈灵顿也下定决心给廉稻一个教训，防下这个球，让他明白，菜鸟始终是菜鸟。

    但是，很快艾尔·哈灵顿就没有了这个想法。

    因为，他发现根本就顶不动廉稻，相反，还不断的被廉稻那股怪力推着不断向内线挪动。

    然后，廉稻直接一个上下步之后，上篮得分。

    这时，德安东尼也是吹响了哨声。

    不能再打了，再打就有可能把艾尔·哈灵顿给惹毛了。

    虽然现在尼克斯没有全明星球员，但是这赛季艾尔·哈灵顿的得分还是可以的，场均20.7个得分，6.3个篮板。

    当然这和尼克斯队无核心的混乱局面存在一定的关系，但是能场均刷到20分，最起码这家伙还是有点实力。

    而从这5:0的得分也能看出廉稻实力。

    试训结束后，德安东尼和唐尼·沃尔什邀请廉稻和郭雨薇共进晚餐。

    本来也邀请了艾尔·哈灵顿，但是这家伙被廉稻整的有些怀疑人生，于是拒绝了一起共进晚餐。

    晚餐期间，德安东尼对于廉稻的示好也是不加掩饰。

    吃饭期间他也是和廉稻讨论起来之前南加大的跑轰战术，以及总决赛上拿出来的“电梯门”战术。

    虽然廉稻对于战术上比不上德安东尼，但是对于联盟的发展廉稻可是比德安东尼要领先10多年。

    所以在一些看法上也是让德安东尼眼前一亮。

    而且，廉稻在其中也着重提示了防守体系的建立，以及阵容的轮换。

    廉稻也是简单的提出了自己的看法，具体德安东尼听不听就不是他考虑的了。

    吃饭聊天而已，再说廉稻现在也不是尼克斯的球员。

    茶余饭煲之后，廉稻也是结束了纽约试训。

    接下来，在天逸馆休息一晚，还要进行接下来的试训。

    ……

    “这个小家伙又进步了！”饭后，德安东尼和唐尼·沃尔什回到尼克斯球队的总经理办公室。

    “进步？不是说他藏拙了吗？”唐尼·沃尔什有些疑惑。

    德安东尼听到后，一脸嘲弄的摇了摇头，

    “那是那些球探没有深入了解，如果深入观察他的比赛视频你就会发现，藏拙是做不出那种程度的。只能说这个小家伙总决赛之后没闲着啊。

    对了，前段时间，我还听说他搞了一个训练营，而且据说口碑还不错。

    可见，他比我们想的训练要刻苦啊。而且潜力也绝对更加大！”德安东尼说到这里就像挖到金子的矿工，真是把他高兴坏了。

    “唐尼，那我们这赛季摆烂算是成功了。”德安东尼有些兴奋。

    但是唐尼·沃尔什确是摇了摇头。

    “现在说这些还太早，要等到5月10号才能揭晓，要知道总裁大卫·斯特恩对于尼克斯有些失望啊，还不知道这次抽签大会会是什么情况！”说着唐尼·沃尔什也是摇头叹了口气，尼克斯的这个烂摊子，真的不好收拾。

    实际上大卫·斯特恩一直想彻底激活纽约这个最大的球市，但是尼克斯一直就像扶不起的阿斗，管理层混乱，球队堆积了一堆垃圾合同。

    大卫·斯特恩在2007年实在是忍无可忍，公开批评詹姆斯多兰：“他们并没有智慧地管理球队。”

    可见老爷子对于尼克斯是有多失望。

    这一次大卫·斯特恩还愿不愿意给尼克斯一个机会，谁也不知道！

