    季氏集团以及季商尧的个人信息都涌现出来了，有火爆头条的新闻，也有季商尧的照片。

    不过多是一些远景图或是他拍的图，像素并不是很清晰。

    还有几张，是季商尧戴着面具的照片，虽然像素清晰了一些，但是面部有些难以识别。

    但是有一张照片，念念还是一眼就认了出来……

    那是一张季商尧的侧脸，并没有戴面具，有弧度的轮廓，立体的五官，还是一张热评照片。

    甚是还被人称赞过是人间最完美的侧脸。

    念念眼睛一亮，似乎甚是确定，这个人就是他的爸爸——季商尧。

    大概是天然联结的血缘亲情，念念心中没有一丝的迟疑。

    他默默地将这张照片保存了下来。

    看着那些新闻，虽然念念并不认识很多字，但大致能感觉出，他的爸爸并不是一个坏人。

    这张照片，也很帅气。

    可是妈妈为什么会不喜欢爸爸呢？

    难道不是只有坏人，才会遭到人们的讨厌？

    念念隐约记得，妈妈曾经说过，是爸爸抛弃了他们。

    后来当他在提到这个事情的时候，妈妈就会避而不谈，心情好像也很差。

    念念不愿让妈妈难过了，就选择不谈这件事情。

    可他心里，其实却一直在默默关注着。

    “爹地，你为什么不要妈咪和念念了呢？”

    念念看着照片上的父亲，口中呢，喃着，像是在跟父亲说话一样。

    “妈咪和念念都是很好的人啊……”

    因为在念念心中，他始终都相信，爹地也是个很好的人。

    可是，他为什么会丢下妈咪和自己不管呢？

    他总觉得，其实妈妈也是在意爸爸的，只不过一直在嘴硬。

    这中间，到底有什么秘密呢？

    外表看似年幼单纯的念念，心中对一些事其实也有了概念。

    念念暗下决心，他一定要搞清楚这件事情。

    可是念念大概清楚，他们和爸爸的距离相距甚远……

    爸爸是在国内的云城，而他们则远在一座岛屿上。

    若是想弄清楚这件事，就必须回国一趟。

    可是，中国在哪里呢？念念看着世界地图，在地图上比划着。

    这样看上去，他们的距离也不远啊……

    在尺子上，就只有几厘米的距离。

    但实际上的距离，却好远好远，要跋山涉水，才能够见到爸爸……

    可是，念念真的好想见一面爸爸。

    不过，要怎么样才能回国呢？国内的云城，究竟是在什么地方呢？

    ……

    商绾绾安顿好念念后，就回到房间了。

    但她并没有直接睡觉，而是站在窗前，凝望着远处的海湾。

    商绾绾也不知道自己怎么了，今天在听到“季商尧”这个词时，一瞬间有些恍惚。

    思绪仿佛又被拉回了云城……

    时间都已经过了五年了，可为什么还是会时不时地想起季商尧呢？

    她应该很恨他才对，可仔细一想，心里也并没有放下他……

    季商尧仿佛已然成为了商绾绾心中一根永久的刺。

    只要有人提及他，这根刺就会不自觉地中伤他……

    商绾绾今晚的困意，也都随之消散了，她再一次陷入情绪的黑洞。

    为了彻底离开他，商绾绾可谓是断了和云城那边的一切联系。

    手机号和微信号都更换了，再加上霍彦霆的帮助，季商尧基本是找不到她。

    但不知为何，商绾绾心里总有一种隐约的不舍之情。

    季商尧是一直没找她，还是真的找不到她呢？

    他不是无所不能，这天下就没有他办不成的事吗？

    也许，他是真的没有寻找吧。

    但商绾绾也隐约担忧，不愿相信其实季商尧根本就没有找她。

    所以干脆将自己的一切抹去，这样也不必觉得难受了。

    从此云城，不再有商绾绾。

    季商尧也自由了，他也可以选择任何人。

    而无论选择谁，这也都是季商尧的自由，和她无关。

    想到这里，商绾绾内心突然有了一丝释然……

    一切，都是过往云烟罢了。

    或许，她也早该有新的开始了。

    一直囿于过去的囚笼，未必是一件好事。

    ……

    翌日清晨，今天是个休息日，不必工作。

    但是房东突然来了。

    商绾绾皱了皱眉，这个月的房租也交了，怎么房东会突然来呢？

    “您来这里……”商绾绾犹豫了一下，询问道。

    “我是来提醒您的，您这边的签证已经快到期了……”

    房东很有礼貌，也甚是和蔼，提醒着商绾绾。

    “到期……？”商绾绾想了想，这才猛然恍然大悟……

    她已经出国五年了，签证的确是快要到期了。

    而手续是临时的，如果没有拿到正式定居的手续，到时候只怕会被强行驱逐出境的。

    “对，就是想提醒一下您这个事，如果手续不足的话，到时候您也无法续租的，理解一下。”房东和蔼地说着。

    “好，我知道了，谢谢您的提醒。”

    商绾绾点了点头，把这件事记在了心里。

    “没事，您知道就好了。”房东点了点头，就离开了。

    商绾绾谢过房东之后，皱眉不已。

    这个时候，孟言心恰好也从房间出来了，看到商绾绾一筹莫展的模样。

    “绾绾，你怎么了？”孟言心上前关切道。

    “妈，我们在Y国的签证似乎快要到期了……”

    因为手续不足，商绾绾一直没有办理正式的入住手续。

    只是当年出国的时候，走得过于匆忙，许多手续都办理得很潦草。

    但商绾绾为了保护自己和家人，一直没敢回国。

    所以这些年，商绾绾也从来没有踏足过那片土地，用的手续也都是临时的。

    没想到，后面的生活稳定后就忘了，一直也没有想起来这件事。

    “到期？不能补办吗？”孟言心也不太理解具体的手续，疑惑地询问道。

    “之前的只是临时的，如果要补办的话，可能还要再回国一趟……”

    商绾绾有些茫然，但是补办正式手续还需要一段时日，等到那个时候说不定就要被强行驱逐出境了。

    “那我们……就回国？”

    孟言心想了想，提议道。

