    秦川不及多想，松了口气，道：“安书记此言甚对，我完全赞同，小乔，安书记可是从关心你成长的角度出发这么说的，你可不要辜负了安书记对你的一片殷切期望。”

    “可是，安书记……”乔梁急了。

    “没有什么可是。”安哲打断乔梁的话，接着道，“既然秦秘书长和唐书记都觉得你去最合适，既然你自己也有想学习的良好意愿，我支持你去学习，这事就这么定了。”

    乔梁怔怔看着安哲，不知他此时心里是怎么打算的。

    秦川快速琢磨着，安哲果然对乔梁很厚爱，有心栽培他，所以给他这个机会。

    如此，正合自己心意。

    安哲看着乔梁：“小乔，你还有什么想法吗？”

    “我……”乔梁迟疑了一下，接着道，“既然安书记决定了，那我服从。”

    “嗯，那就好。”安哲点点头，然后看着秦川，“等小乔去学习后，给我找个临时接替他的人。”

    “好的。”秦川暗暗松了口气，点点头，“安书记觉得市委办的人哪个合适？”

    安哲一时不语。

    看安哲不说话，秦川觉得自己突然告诉他这事，安哲应该一时没有想好合适的人选，暗笑，接着道：“安书记，不然让我的秘书小黄先过来给你服务一段时间？”

    乔梁心里一紧，卧槽，秦川竟然想让黄杰接替自己给安哲服务，这家伙可真会盘算。

    安哲摇摇头：“小黄是你的秘书，我怎么好夺人所爱呢？”

    秦川笑道：“安书记这话我可不敢当，你是市委重要领导，身边需要得力的秘书，小黄跟过两任秘书长，具有丰富的秘书工作经验，我觉得他挺合适，我身边一时没有秘书是不要紧的。”

    安哲继续摇头：“既然你觉得小黄很合适，那就让他继续跟着你嘛，再说，你身边也不能没有秘书。”

    听安哲这么说，乔梁松了口气，安哲显然不会轻易上秦川的当。

    秦川转转眼珠，其实他一开始就想到了，安哲是绝对不会同意让黄杰接替乔梁干自己秘书的，他刚才那么提议，是为下一步留个后手。

    接着秦川道：“既然如此，那让秘书二科的科长过来吧，他做事很勤快很有眼头，也很稳重。”

    这才是秦川真正想实现的目的，秘书二科科长一向和自己贴地很紧，是个可以栽培之人。

    安哲又摇摇头。

    秦川一怔，卧槽，安哲不同意，这可不好玩。

    “那，安书记，你觉得……”秦川小心翼翼看着安哲。

    安哲利索道：“让孙永过来。”

    乔梁大松一口气，暗喜，孙永干过丰大年的秘书，他临时接替自己，简直最合适不过。

    秦川心里暗暗叫苦，尼玛，孙永是乔梁的死党，让他接替乔梁，对自己来说，等于换汤不换药。

    但安哲既然这么说，自己自然不能反对，但还是有些不甘，面带难色道：“可是，安书记，孙永是稽查科科长，稽查科的工作很忙的……”

    “再忙也不差这三个月，何况稽查科还有副科长在，何况孙永还可以兼顾稽查科的事情。”安哲干脆道。

    听安哲这么说，秦川没话了，只能点头答应：“好，回头我通知孙永。”

    “还有其他事吗？”

    “没有了。”

    秦川出去后，乔梁看着安哲：“安书记，在这种时候，你真的认为我应该去学习吗？”

    “这种时候是什么时候？”安哲似笑非笑道。

    “这个……”乔梁一时不好说了。

    安哲接着道：“任何时候，你都可以去学习。”

    乔梁皱皱眉头，心里突然有些失落，安哲这话的意思似乎是自己对他不是特别重要，身边有没有自己都行。

    安哲似乎猜到了乔梁的心思，接着道：“当然，在这种时候，我并不想让你离开我身边。”

    安哲这话让乔梁顿时感到了安慰。

    安哲又道：“但是，既然有这主动送上来的机会，你当然要去。”

    听安哲似乎话里有话，乔梁眨眨眼。

    安哲接着淡淡道：“如果不去，岂不是辜负了秦秘书长和唐书记的一番好意？”

    看安哲笑得莫测，乔梁似乎明白了什么，也笑了下。

    “有孙永接替你，你还有什么不放心的吗？”安哲意味深长地看着乔梁。

    乔梁点头：“放心，我对孙科长当然是放心的。”

    “这不就行了？到时你安心去学习就是。”

    乔梁点点头，又道：“秦秘书长为何想到要我去参加学习班呢？”

    “废话，自然是因为你优秀，想给你一个进步成长的机会。”安哲干脆道。

    乔梁摇摇头：“我觉得不是。”

    “你必须觉得是。”安哲嘴角带着一抹隐笑。

    乔梁又眨眨眼：“好吧，必须觉得是。”

    安哲点燃一支烟抽了两口，然后道：“不管秦秘书长和唐书记推荐你参加学习班是什么动因，但我认为，参加这个学习班，对你来说都很有必要，青干班，是你今后必须要过的一道坎。”

    乔梁立刻意会了安哲的意思，心里一阵兴奋。

    安哲接着又道：“还有，你给我记住，在你学习期间，你还是我的秘书。”

    乔梁听出了安哲这话的意味，心里感动，郑重道：“安书记，不管什么时候，不管日后我在什么岗位工作，不管你去何方高就，在我的心里，我永远是你的秘书。”

    乔梁这话让安哲心里一阵宽慰欣慰，却又哼笑一声：“你小子这张嘴就是会说。”

    乔梁嘿嘿笑了下。

    安哲接着道：“虽然你心里是如此想，但今后你不会是我永远的秘书，我也未必就一定能高就，宦海沉浮，事事难料，未来不可测，做好今天最重要，走一步看一步吧，有些话不用多说，心里明白就好。”

    听了安哲这话，乔梁有些发怔，似乎安哲对自己的未来并没有十足的把握和足够的信心啊。

    这让乔梁心里涌出一丝隐隐的茫然和惆怅。

    安哲接着道：“一蓑烟雨任平生，也无风雨也无晴……”

    听安哲的语气颇有些感慨，乔梁不由陷入了沉思……

    此时，秦川正在办公室里给骆飞打电话，把刚才在安哲办公室的经过告诉了骆飞。

    骆飞听完沉默片刻：“虽然没有完全达到目的，但只要把乔梁从老安身边弄走，即使只有三个月，也还是不错的，最起码这小子短期内不能坏我们什么事了。”

    “但安书记让孙永接替乔梁，却让人心里不痛快。”秦川不甘道。

