    顾弘业一听QQ空间的设想，拍腿大叫道：“这个主意好，你快给QQ提建议，顺便还能积分。”

    “不用，估计下一个版本就会推出来了。就算下一个版本没推出来，下下个版本也没跑的。”是的，方既明已经把QQ的发展规划做好了，只需要飞讯公司那边的工程师按部就班，肯定没有错的。

    顾弘业看了看方既明，突然有点羡慕了：“有内部消息就是好，那你说说看，QQ还有啥功能？”

    方既明故意卖关子地说道：“网络世界嘛，一切皆有可能，是吧？”

    其实，方既明是把QQ空间当成博客来运营了。上辈子的博客能火一阵子，就是吸引了一些大咖，一些名人，在博客上实名了，还时不时写一篇文章丢上去。结果，博客就火了。至于QQ空间为什么没能请到名人进驻？

    很简单，因为那时候的名人还有点架子，瞧不起以年轻人为主体的QQ空间，认为非主流。事实上，QQ空间那会就是非主流的阵地，葬爱家族的发源地，火星文的诞生地……总之一句话，不是主流。也怪不得没有名人肯自损架子，进驻QQ空间了。可能深城马也没想到有名人效应这一招，结果被博客一招打得QQ空间逼格降低了，占据了逼格制高点。正是这一导向后，导致了博客虽然逼格高了，除了粉丝就没多少人玩博客。

    而QQ空间呢，虽然没有大咖入驻，也很难在搜索引擎上搜索得到谁的QQ空间。但是，却成了年轻人抒发感情的地方。特别是“签名”进化到“心情”之后，再到“说说”，基本就伴随着几代人在这个阵地上写着“为赋新词强说愁”的各种文字。

    咳咳，其实这也是一种文化不是？

    方既明想着，如果发挥草根的力量，未必比什么名人差。世界之大，名人无处不在。像后世做内容的平台，不一样是靠得民间草根？收割几百万粉丝的，大有人在啊。所以，不需要刻意去追求名人，而是把名人吸引过来，让名人感觉到危机感。

    也是，为什么上辈子的微博也好，抖音、快手也罢，那么多明星要进驻？

    很简单，因为他们看到了平台的威力，而不是平台为了人气而邀请明星进驻的。当然了，相辅相成是肯定的，可人家平台已经做起来了，少说都有两三亿用户，甚至更多。哪个明星舍得这些粉丝啊，有粉丝就能变现的！所以说，一切都是利益。

    天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来。

    只要你贪图名利，就不可能拒绝平台。当然了，你这个明星要是有才华，进来收割粉丝，这没话说。要是你这个明星有太多负面新闻，其实对平台也是一种伤害。所以，方既明并没有选择名人效应这条路，而是选择了做内容。

    看看博客，要不是后来推出了微博，渣浪已经渣渣都不剩了。而QQ空间呢，还是经久不衰。这，就是对比。

    确定了方向之后，这个事情就好做了。

    方既明看着已经沉浸在聊天中的顾弘业，突然想到，还有一个大杀器——QQ图标。是的，就是开通会员什么之后，在QQ展示面板上的图标。是“土豪”玩家，还是“平民”玩家，一眼就看出来了。

    不是方既明黑心啊，而是攀比心谁都有。再说了，在QQ上攀比，你能花多少钱？万把块顶了。又不是游戏，对吧。要是游戏的话，特别是腾讯系的游戏，砸百万的都大有人在。QQ的话，你把所有的会员都开完，哪怕是年费，也就不到万把块的事。

    恰恰是这样，搞另外一些图标，就能把QQ用户拴住了。

    所以说，QQ能火，不是那么简单的，切合了不少用户的心理。方既明既然知道了，那就沿着这条路走就是了。从QQ空间开始，把图标放到QQ面板上面，让用户攀比去。当然了，只要你花钱，肯定能享受得到更好的服务。而不会像上辈子的百度网盘一样，哪怕是开了会员，还特么给你限流，这就厚颜无耻了。

    “骑着蜗牛狂奔”对“大鹏收翅”说：“QQ邮箱弄得怎么样了？”

    “大鹏收翅”：“还在测试中。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“QQ空间呢？会员、红钻准备得怎么样了呢？”

    “大鹏收翅”：“QQ空间已经在搭建了。会员、红钻随时可以推出。方董，我们又招了几个深大的毕业生。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“一定要招收人才，不管是哪个学校毕业的。要是能招到中科大的，招到哈工大的，也用。要是二本院校、三本院校有实力的，也一视同仁。实力说话，懂吧？还有，跟你说过的事，QQ面板下面一定要搞图标，会员排第一，付费的都排前面，然后才是QQ空间、QQ邮箱之类的图标。对了，设计一个视频用户的图标，我们准备弄视频聊天。”

    “大鹏收翅”：“视频聊天？！那用户岂不是要用摄像头和麦克风？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“没有就设置成漆黑一片，不能通话就行了。但是语音、视频聊天是一定要的。我们要走在别人面前，不管再难，也必须啃下来。”

    “大鹏收翅”：“确实，这样能和其他即时通讯软件细分开来，形成产品优势。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“主要是以后这是一个主流，懂吧？我们要宣传，是中国唯一一家能支持视频聊天的软件。”

    “大鹏收翅”：“明白了。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“还有，要招收移动端的人才，我看到外国的手机也能上网了，以后手机上网肯定是主流。所以，我们要未雨绸缪，要把移动端预先研发了，不要到时候搞得很被动。先从web网页QQ开始研发吧，应该也不难。”

    “大鹏收翅”：“明白，果然还是方董高瞻远瞩。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“你们也要多看，多想，才能把握得住潮流。做互联网，一定是要走在潮流前列，才能维持住地位的。一旦落后，哪怕只是落后人家一步，就没法追了。一步落后，就步步落后，最后只能看着别人吃肉喝汤，自己连残渣剩饭都吃不上，连潲水都喝不上。互联网行业的比拼，比任何行业都要来得凶险，来得不讲情理，很难共存的。”

