    等到汉军里应外合打开城门的时候，司阳也出现在了皇甫嵩身边，表示自己也要去厮杀一番。

    “将军多加小心。”皇甫嵩倒是答应的很干脆。

    “大人，我们也杀进去吧，要是被他想杀进城主府岂不是......”傅燮急忙对皇甫嵩说道。

    他的意思很明确，就是怕司阳先杀到城主府把好处全捞走。

    “南容你还是不了解这位不死者将军，就算是我们先他一步杀进去也什么都得不到。”皇甫嵩苦笑着对傅燮说道。

    “这是为何？”傅燮还是有些不解。

    “这位不死者将军他会飞呀，我们能分点粮草和战功就好。”皇甫嵩无奈的回答。

    这下傅燮似乎明白了，感情人家就是做个样子的，好东西只怕早就被人家给弄走了。

    司阳身先士卒的杀进城中，他的主要目当然是玩家。

    现在是大混战他也不方便放火，那会烧到自己人的。

    “卧槽，子阳揽月来了，这家伙太阴险了。”黄巾军玩家纷纷大叫起来。

    “这家伙得有一流名将的实力吧，我们还是赶紧撤吧。”

    黄巾军的玩家们纷纷逃窜，虽然不好逃但是也不愿意和司阳动手。

    打别人就算挂了搞不好还能弄点积分，和子阳揽月打完全就是送人头呀。

    结果就是司阳冲向哪边，哪边的黄巾军玩家就跑，这可把司阳给郁闷坏了。

    没办法司阳只能一路杀向卜巳所在的地方，杀不了多少玩家就抓这个主将吧，这原本其实都是傅燮的活。

    卜巳的实力也就二流顶尖，在司阳的手底下都过不了三招，这还是司阳要抓活的缘故。

    还有另一个张伯也被典韦给抓住。

    当然司阳也没动用承影剑，这可是自己的底牌。

    这一场战斗打的时间比较长，从午夜一直持续到天色微光才算结束。

    城内残余的黄巾军全部战死，黄巾军玩家们倒是逃掉有三四万。

    “叮，恭喜您统兵收复仓亭城，您获得50000积分。”

    随着一声系统提示代表战事全部结束。

    虽然司阳说战功归皇甫嵩，但是现在在这的战斗的他官最大，也是主要攻破仓亭城的人，所以积分是不会少的。

    此时的司阳的积分：1032116，已经突破了百万大关。

    不过这一战司阳击杀的玩家加一起还不到两百，加上之前剩余的源力值也堪堪两百多一点，够兑换2点源力点的。

    现在司阳源力值只有4点，源力点高达121点。

    至于策反剩余的黄巾军这次并不多，他们在城门打开的时候剩余的就全部退往黄河边，总数量也就剩下三万多，贺齐这边直接装船就带着离开了。

    目前这里剩下的只有几艘中小型的运输船和中小型的艨艟。

    这些船是司阳留在这打算送给睡的幸福的。

    贺齐这次会带着所有的船只和人员返回灵月城，然后他将带着大部分的水军前往葫芦岛，那里才是训练水军的最佳地点。

    司阳和皇甫嵩级傅燮打了个招呼之后就马上返回了灵月城，然后马上到大河边将银龙放了出来。

    银龙一出现就想往司阳身上挂，结果直接把司阳给埋在了身子下面，现在的银龙太大了，浑身银光闪闪的，看起来就很值钱......

    不对，应该是很帅气好看。

    银鳞蛟：领地守护兽：等级：89级，资质：仙兽级。

    天赋：威势、御水，天生巨力，

    特性：绞杀，吞噬，百毒不侵，技能：影袭冲撞，尾鞭，嗜血，水箭、冰箭。

    受守护兽影响领地的兽类进化几率提升25%，领地水军战力提升25%，船只航行速度提升25%。

    银龙的等级一下提升到了89级，足足增加了7级之多。

    资质也变成了真正的仙兽，厉害的是它现在三个天赋，其中威势就是碧鳞寒蛟的天赋。

    还有原本它的控水天赋变成了御水，这本来是碧鳞寒蛟的特性，现在因为相结合却变成了银龙的天赋。

    还有就是银龙也有了水箭和冰箭技能，这样的话银龙以后的战斗力应该会更强才是。

    现在的银龙虽然才89级，但是体型却已经达到18米左右，粗细约1.1米。

    如果和碧鳞寒蛟对比的话，银龙要是达到101级，体型方面要比碧鳞寒蛟大上不少才是。

    还有就是它对领地的加成变的和白凰一样了，这也直接使领地的水军战力提升不少。

    不过蛟毕竟还是蛟，就算有鳞片一样的纹路却不是真正鳞，估计真正的鳞片要是真正的龙才能有吧。

    就算这样银龙的皮也是相当的厚实，司阳专门捏了捏，估计灵器以下基本没有伤到银龙的可能。

    这时池月一脸喜色的跑过来，看见银龙之后眼神中充满了羡慕，然后把二条给召唤了出来。

    银龙看见二条还算好，它知道这小东西就是那条碧鳞寒蛟的后代，现在和自己一样成了女主人的宠物。

    但是二条见到银龙却带有很大的敌意，这不光是因为碧鳞寒蛟的缘故，还因为自己主人似乎也很喜欢这个银光闪闪的家伙。

    只是它还是太小了，对银龙张牙舞爪的根本没用。

    “老公，我功法修炼到第五层了。”池月喜滋滋的对司阳说道。

    司阳听了之后顿时脸色一耷拉，合着你这是来和自己炫耀的是不？

    自己现在还在第四层的84.2%，想达到第五层按这个速度起码要一个多月。

    池月功法提升了一层得到25点的自由属性点，加上她原本剩余的5带你刚好30点。

    她已经将自己的智力从85点给加到了88点，已经妥妥的二流名士的实力。

    “老婆，不是我说你，辛辛苦苦的修炼到现在也才二流名士，你看你老公我，现在统帅和武力都已经是99点的绝世名将，你还是要多加油呀。”

    司阳看着池月那得意的俏脸忍不住反击道。

    这还是司阳第一次这样打击池月呢。

    果然池月听了之后得意之色一下全消失了。

    “哼，你作弊有什么了不起的，有本事你资质也提升到SSS级呀。”

    池月不服气的又拿资质说事。

    “好像我作弊某个人也受益了吧，要不你还给我。”司阳说着就向池月扑去。

    结果二条竟然一闪就挡在了池月前面，司阳一把就抱住了二条，还是脸贴脸的那种。

    顿时司阳被凉飕飕还凶巴巴的二条吓的一哆嗦。

    池月却趁机跑开，然后才收起了二条。

    司阳苦笑一下也没在去追池月，看你比较大，不跟你计较。

