    表彰大会结束之后。

    秦元清联合其他几位诺贝尔奖得主，正式向诺贝尔奖评委会推荐了谢道昕、黄祖明作为今年诺贝尔生理学奖候选人。

    谢道昕的推荐理由，是他在植物研究领域的突出贡献，让人类有了摆脱荒漠化的希望。黄祖明的推荐理由是他在细菌领域作出突出贡献，让人类社会可以免受污水的伤害。

    毕竟秦元清不需要诺贝尔奖来证明什么，甚至他早就对外宣布了不再参与包括诺贝尔奖、菲尔兹奖在内的奖项的参评，但是其他学者还是需要这些奖项的证明。

    这些年来，华夏人再也不像以前那样，难以出现在诺贝尔奖颁奖舞台上面，反而是常客，几乎每一届都有华夏籍的科学家获得了诺贝尔奖。

    处于这样的科技大爆发时代，做出诺贝儿奖级别的成果，越来越多，而华夏的影响力是一日胜过一日，强大的影响力，使得很多人再也不敢带着有色眼镜看着华夏。

    就在华夏正准备度春节假期的时候，一个消息从大洋彼岸传来，那就是强生集团宣称，正在进行一项名为“冷冻缓释剂”的特殊项目，旨在防止细胞液在低温条件下结冰刺破细胞膜。。

    该项目受到了美利坚卫生部与NASA的共同支持，作为NASA与Space Wordks公司合作研发的冷冻休眠舱项目中的一个子项目存在。

    秦元清看到这一则消息，脸上一点变化都没有，像冷冻休眠舱项目实际上华夏也在进行着，这是为星际旅行时代准备的一种技术。

    在长达数年、十年甚至是数十年的星际旅行中，如果航天员一直在宇宙飞船，那么航天员在茫茫宇宙中飞行，会得心理疾病的，也会衰老而死。所以就有人提出研制一种休眠舱，人在休眠舱中，可以进行休眠，等到宇宙飞船快要抵达目的地的时候，在将航天员从休眠舱中唤醒，如此一来可以保障航天员的身心健康，也可以保障航天员的寿命不会浪费在无用的旅途之中。

    可是秦元清看到，这样的技术至今都属于摸索阶段，美利坚的相关公司却在大张旗鼓地宣扬着, 仿佛明天就可以实现, 再考虑过去一段时间, 随着不断地炒作，美利坚无数航天概念的企业市值一路高涨，整个北美都仿佛陷入了一场狂欢, 让无数人不禁梦回半个世纪以前的那个夜晚。

    秦元清承认，美利坚在航天领域的底蕴是很深厚的, 技术底子还是有的, 长达数十年数千亿美元的经费, 哪怕一部分经费莫名其妙没了，但是靠烧钱, 终究烧出了很多成果出来，比如对火星的探测，对水星的探测, 对木星的探测......

    但是, 美利坚从20世纪70年代开始就转向虚拟经济, 玩得是金融, 产业开始不断转移，至今已经半个世纪之久了, 他们已经有两代人不做产业了。

    哪怕从十年前美利坚就有意识到产业的重要性，想要让产业回流，可是产业回流哪里是那么容易的, 一是他们两代人不做产业，使得产业空心化, 想要再建造产业链谈何容易；二来就是高昂的人工成本，使得做出来的产品在国际上没有竞争力。

    这就使得, 这十几年来，产业回流不但没有实现, 反而一些高端企业失去了国际市场，都得靠着政策，才能在北美苟延残喘。

    在这样的情况下，美利坚现在的航天热，显得是极为不靠谱，完全是在鼓吹泡沫化，让股民头脑一热将钱投向航天领域, 而那些航天企业会不会将钱投入真正的航天活动，那是两知的事情。

    反正结合过去的新闻，秦元清更加地认为，这些是炒作, 是创意，是PPT，是圈钱行为，就如同曾经的互联网领域一般。

    曾几何时，互联网也是如同这般，靠着创意，靠着PPT就可以获得几百万几千万美元的天使投资，然后忽然有一天泡沫破裂了，互联网泡沫一破留下了满地苍夷，足足五六年时间才缓过劲来。

    “欲使人灭亡，必使人疯狂！此言诚然不虚！”秦元清摇了摇头，也不再关注这些北美的消息了。

    ......

    正在华夏百姓们准备着过年的时候，远在大洋彼岸，亚利桑那州。

    一片荒芜的沙漠上，一辆悍马在沿着公路飞速开着。

    最后在一处公路边停下，马斯克从悍马上面走下来，望了过去，只见一座峡谷的旁边，一颗通体白色的圆蛋状建筑，坐落在荒芜的沙漠上。

    在这座建筑的旁边，停着几架工程设备，带着安全头盔的工程师们，正围绕着这座造型怪异的建筑，做着最后的调试。

    这是Space X专门研发的生命舱，也就是被视为未来殖民者的新家，而这样的一个生命舱，可以保障航天员在这里面平安度过至少26个月。

    “等到这个生命舱的新闻报道出去，Space Star起码获得一百亿美元的融资！”马斯克脸上露出得意之色。

    虽然这座建筑一开始是以Space X的名义建造的，但是不久之前，一家名叫Space Star的星空宇宙探索公司就正式成立了，而这个生命舱则是归属于星空宇宙探索公司，表面看起来与Space X和马斯克没有任何联系。

    马斯克也推出了一个职业经理到台面，就是要好好在生命舱上做文章，想要开发月球、火星，怎么可以少得了生命舱呢。

    有这个生命舱项目，哪怕星空宇宙探索公司刚刚成立，一上市起码可以容易上百亿美元的资金。

    “那些蠢货们，还想着好好做产业，做产业哪里有画饼来钱快！”马斯克眼中闪过不屑之色。

    至于日后航天领域泡沫化，他麾下的企业都破产了，又有什么关系，他依旧还是一位大富豪。

    而不管是在欧洲，在俄国，还是在华夏，都有他掌握的财富，足以保障他过上富贵的生活。

    “希望‘重返月球计划’能够顺利取得成功，不然的话......”马斯克低声自言自语着。

    一旦‘重返月球计划’失败，那么造成的损失将比上次要大上许多，就犹如当初苏联载人登月计划一败再败一样，那是心气地致命打击，会是被从灵魂上面击败。

    在这方面，美利坚最是有经验了！

    若是几十年前，倒是可以依靠着好莱坞的特效，在特效篷里面拍摄再经过电脑处理，反正通信技术不发达，谁也不清楚到底有没有上月球，只要坚持着说成功登上月球，那么谁也没办法反驳。

    但是现在不一样，卫星不仅仅在地球轨道上，还有在月球轨道上面，甚至华夏都在月球建立了科考站，肯定会对美利坚的登月飞船进行全程监控。

    所以只要有点假的，就会被立马被拆穿，那反而丢面子丢得更大。

    马斯克是个非常精明的人，他非常的清楚，一旦这次‘重返月球计划’失败，那么将是北美航天泡沫破碎的时候，无数现在受到追捧的航天企业的股票，将变得一文不值，无数航天企业将破产清算，无数因此成为富豪的将一下子失去所有，见得一无所有。

    ......

    华夏除夕夜这天，华夏正在热热闹闹地吃着团圆饭，但是这一次人们不是在看春晚，而是在看国际新闻，因为在北美的佛罗里达州，将试射BFR火箭。

    此时卡纳维拉尔角空军基地中央发射架上，屹立着一座足有32层楼那么高的超级火箭。

    在这坐火箭的侧面印着美利坚的国旗，nasa的徽章，以及space-x的标志，和bfr三个硕大的字母。与此同时，为了照顾几个出手阔绰的金主，在这些标志的下面还印着华尔街的几家赞助了该项计划的投行。

    如此庞大的火箭，光是将他送到卡纳维拉尔角空军基地并且完成组装，便花费了这里的工作人员将近一个月的时间。而完成最后的发射准备，又花费了足足一个星期的时间。

    有了上次‘重返月球计划’的失败，NASA再次重启‘重返月球计划’，自然要吸取教训，此次发射BFR火箭，就是要送探测器到月球进行考察工作，然后再从月球返回到地球，进行着载人登月的模拟工作。

    这一次的发射，引起了全世界的关注，毕竟如今航天热情高涨，各个国家对于航天领域投以极大的热情，人民也对航天充满着兴趣。

    随着点火命令下达以后，滚滚浓烟瞬间席卷开来，42台猛禽（raptor）发动机以恐怖的速度消耗着燃料室内的液氧和甲烷，为整个航天器提供了128兆牛的恐怖起飞推力，推动着百米多长的火箭缓缓脱离了发射架与发射平台，朝着碧蓝的天空疾驰而去。

    那引擎发出的轰鸣声，就如同一声巨兽嘶吼。

    这头巨兽名为化学推进。

    凝聚着最先进的液氧甲烷推进技术，这头巨兽再一次向世界展示了它粗壮有力的手臂……

    随着它将探测器送入地球轨道，意味着此次的发射任务取得了初步的胜利，接下来将进行不断变轨加速，才会进入地月迁移轨道，而地月迁移轨道正是第二阶段，也是非常重要的一个阶段，能不能将探测器送到绕月轨道，地月迁移轨道能不能顺利完成至关重要。

