    

    魏征站在一旁，此时正皱着眉头：“那个是李跃？我听闻陛下一口气给这小子将爵位提升到侯爵，此举实在是有些不妥。”

    “大人此事是那些监察御史们该做的，跟我们秘书监无关。”

    随行的官员连忙制止了魏征不合时宜的提问行为。

    秘书监是封建社会中央政府设置的专掌国家藏书与编校工作的机构和官名，在大唐朝，秘书监是秘书省的首席长官，秘书省主要从事图书收藏和书籍编纂。

    而魏征这会还没当上御史大夫，此时他整个人就相当现当于后世的国家图书馆馆长。

    不少有名气的例如令狐德棻、魏征、虞世南、颜师古、颜真卿这些人都在图书馆当过领导。

    身为魏征的手下，他们都很怕老魏头不管自己本职的工作跑去抢人家御史大夫的生意。

    前段时间他们已经被李二训斥了一回了，要是魏征这会再说一些煞风景的话语，这一群图书管理员免不了回去又要被李二斥责。

    长孙无忌没有说话，很多事情长孙冲已经给他在信里说的很清楚了，越是这样，他就越是想看看这个能到做出火药而自己却一直没有见过的青年才俊。

    六部的官员就在两旁，所有人都好奇这个一夜之间获得李二爵位的侯爷。

    太子承乾远远的迎了上来，连忙向李二行礼。

    “很多事情药师已经写信告诉我了，在阴山时做的不错。”

    “多谢父皇。”

    承乾有些心虚，自己在马邑就没干什么好事，后面有差点要了李孝恭儿子的小命。

    到头来李二竟然没有说他，反倒转过来说他干的不错。

    李泰站在一旁，看着自己大哥被李二表扬脸色有些阴晴不定。

    李二没有察觉到这一点，而后看向后面缓缓跟进的队伍。

    李跃故意缩了缩脖子，躲在人高马大的苏定方身后。

    “跃子快出来，你阿娘也在过来的里边呢！你都不担心她找不到你。”苏定方一边拽着李跃，一边开始提醒起来。

    “老苏别说了，我感觉陛下不对劲，你个子大，先帮我挡一下。”

    李跃特意和苏定方调换了下位置，怕的就是吸引到李二的注意力。

    一行高级军官浩浩荡荡的进入长安城，直到承天门才正式停下了脚步。

    承天门是大唐长安太极宫正门，建于隋文帝开皇二年。

    是大唐时期皇帝与群臣议政和举行国事活动的重要场所。

    据史料记载，在唐代凡国家大典、军队出征和凯旋、迎接贵宾、宣布大赦、庆祝节日等，都在此街举行隆重的仪式。

    因此，李跃便将其理解我大唐的凯旋门。

    承天门上建有高大楼观，门外左右有东西朝堂，四百多米宽的横街从承天门前穿过，构成了一个非常宏大的宫廷广场。

    看着百姓齐贺的场景，李跃也不禁有些生出了几分自豪之情。

    但一回头看见正被拉着自己手说话的程红拂也是一阵尴尬。

    自己这个便宜老娘什么时候直接混到军中了？

    自己明明多少有点功夫在身上，但怎么一点反应都没有。

    难道苏定方这家伙说的是真的，当今天下间的高手红拂真能占据一席？

    “儿呀，你这两年都是怎么过来的？为何我爹他会在马邑这种地方发现你，还有你都跟谁学的一身本事，竟然直接让陛下给你赐了这么高的爵位？”

    “阿娘这些事情就说来话长了……”

    李二早就在承天门准备好了露天的宴席来犒赏所有将士。

    当然在露天吃饭的都是一些品级较低的将士和官员。

    那些名门之后和级别到了的国家级干部自然不会在这里吃席。

    李二在太极宫备好了宴席，据说就连太上皇李渊都已经提前跑了出来。

    根据史书上记载，据说李二会在上面跳舞，李渊也会在宴会上演奏琵琶。

    被一同带进宫殿的还有三年前不可一世的颉利可汗。

    李跃对这个脚底抹油的突厥首领压根就不感兴趣。

    但为了满足下恶趣味，特意让人告诉颉利太上皇喜欢看人跳舞。

    尤其是他们这种北方极度民族特色的舞蹈。

    就算这次宴会上不让他跳，后面也会让他上台做才艺展示的。

    果真这次李二和李渊根本就没理会颉利这个家伙，直接让士兵把他往小黑屋里一关先晾着再说。

    按照历史发展来看李二没有杀掉颉利可汗，而是赦免了他的五大罪状后，将他留在长安，由朝廷包吃包住。

    当然，包吃包住是要付出一定代价的。

    据《资治通鉴》记载，634年，李世民在未央宫举行国宴时，李渊命令颉利可汗当众跳舞，又命南蛮酋长冯智戴即兴写诗。

    “上皇命突厥颉利可汗起舞，又命南蛮酋长冯智戴咏诗，既而笑曰:‘胡、越一家，自古未有也。’”

    当年不可一世的颉利可汗，竟然在众目睽睽之下为李世民和一帮大臣们跳舞，随着音乐起舞。

    宴会已经开始好久了，一群人吹捧完李二狗，便都开始吃吃喝喝。

    所谓的国宴感觉也就这样，东西吃的还不如自己前世随便倒点生抽酱油鼓动出来的饭菜强。

    羊肉做的还行，就是感觉胡椒放的有点多。

    李跃吃了几口加了几口便对眼前的肉块没了兴趣。

    身为武将的一员，他本人就在苏定方旁边坐着，老苏喜欢吃肉，李跃索性和他做了个调换。

    反正他面前的蔬菜一样都没动过，李跃便直接把他的绿菜拿来，自己没动几筷子的肉菜给他。

    宴会从一开始就让李跃感觉李二很过分，难怪这家伙不停敲诈自己，搞了半天当初从他身上弄来的烟酒都是给今天上的场子。

    皇帝带着大臣抽烟，这场面绝对是第一次见。

    还有几个二傻子就闻到白酒的酒香直接仰头开始灌了起来。

    拜托！这可不是前世那些小朋友们成天喝的低度酒。

    饭还没吃几口呢，五十多度的白酒就一口闷了，一斤的量，也不知道这几个二傻子是谁。        

