 “诸位，至仙门的能量波动似乎一次比一次剧烈，我们要做好长久的准备，万不可懈怠，”无泪长老凝重的说道。

“既然至仙门如此恐怖，为何天地门还有诸天门及九鼎剑宗你们这些强大的势力门派，为何不怕派仙皇直接出面镇压呢？”

至仙门稳定下来后，有仙君提出自己的疑惑，说话者，是一个看起来傲气无比的仙君。

不是别人，正是来自天幕山的那个天幕山少主。

“宗门是要我等历练而已，从而感悟至仙门的玄妙，如何全部让那些仙皇和仙帝来做的话，我等岂不是没有了用武之地？”

身材挺拔的华英奇，虽然盘膝而坐，他的身体虽然如同青松一般的挺直，此刻，淡漠的说道。

“你是天地门的华英奇吧，听说过你，实力不错，不过，听说，连自己的女人都没有保住，被人抢跑了？”

这个天幕山的少主对于华英奇有些不感冒，有些阴阳怪气的说道。

“天幕山少主，你再敢胡言乱说，信不信我会杀了你？”

华英奇不动声色的说道，神色无喜无悲。

“九鼎剑宗的强者也不能威胁我们天幕山的少主吧，”有仙帝之一，冷冷的喝道，正是天幕山少主的两个随从。

“放肆！小小的天幕山也敢在这里大放厥词，你们的少主羞辱我九鼎剑宗的弟子在先，还想反咬一口，看来，你是真的没有把我九鼎剑宗放在眼里了，”仙帝之中，有一个长老，面对着至仙门，背对众人，身上却是弥漫着强大的剑意，他没有回头，却是剑意笼罩了这两大长老还有那个天幕山少主，正是这次带队的那个剑三长老。

一时间，这三人冷汗直流。

“剑三师叔，还请放过他们吧，目前我们正需要人手，再敢胡说话，再杀他们也不迟！”

此刻，华英奇却是认真的说道，彰显气量。

“哼，若非英奇为你们求情，定叫你们陨落当场！”

剑三的气息收敛了起来，冷声喝道，顿时天幕山的少主三人唯唯诺诺，不敢再胡乱说话。

“花想容师妹可不是我的女人，我以前虽然有意于她，不过，感情的事是不可勉强的，我尊重她，自然希望她幸福，所以，还请大家以后不要拿这件事说事了，否则的话，损毁的是九鼎剑宗的名誉啊，”华英奇淡淡的说道，直言自己的软肋，平静无比，他的话不大也不小，却是恰恰让在场的所有的人都扣得到。

“这个华英奇似乎越来越不简单了——”不远处的凌波仙子心中自语。

华英奇能如此说，也许是他是真的把花想容放下了，也就是放下了和洛天的恩怨，如果不是的话，就这说明，华英奇的心智到达了一定的境界，极为可怕。

就在这些人在静心等待，心怀各思之时，无尽的虚无之中，隔着不知道多少空间界面，交叠之处，这里有一个能量漩涡，在缓缓的运转，和这至仙门似乎有一种冥冥之中的联系。

“一定要把至仙门稳定下来，现在，还不到至仙门和至神门合并的时机，一旦合并，整个仙神界将来生灵涂炭，”虚无之中，有声音幽幽的传来，语气极为的担忧。

“不错，我等肩负重任，只希望，两界再多出几尊仙王和神王才好，否则的的话，真的怕会出现意外了，”又有人说道。

“我等已经暂时封印了那个入口，应该还会坚持几千年没有问题，只不过担心，几千年后，如果仙神两界再没有希望出现，那才是仙神真正的大劫啊，”“那颗新星已经出现，只不过，还需要成长，此人有些怪异，连我等看不透，真的不知道，他的成长对于将来的两界会有什么影响，”“我们应该相信他，这次的至仙门波动非比寻常，希望他们能够悟透，寻找正确之法，”又有人说道。

这是虚无之极的大虚空之中传出的声音，却是没有看到一个人，只不过这些人个个强大无比，化身虚无，不知身在何处，这些人似乎为一件大事忙绿着，无暇以顾——此刻，至仙门处，虚空能量微微波动，出现了几个人，正是洛天，玫瑰，大黑狗还有风火龙，当然，还有叶风这个强大的存在。

“洛天？

他竟然来了——”看到洛天的到来，顿时，不少弟子起了一阵骚动，不少的人看向洛天，有的冷漠，有的平静，还有的敌视，特别是仙童，天意，还有小剑仙这些人，看向洛天，神色有些冷漠和紧张。

倒还是有不少的弟子看向洛天表示友好，天地门的金鹤，寒霜，神虎裂象，有邪宗的弟子，还有凤凰山的，其中有那凤凰山和凤凰女，毕竟，洛天救过他们。

除了这些之外，还有火焰门的弟子天焰，门主寒天成，等等。

当然，这些只是大罗和金仙弟子，至仙门前那些仙帝和仙君也是微微有了一丝骚动。

凌波仙子看到洛天，冲他微微颔首，还有白芒也冲洛天微微一笑，至于华英奇看向洛天，则是目无表情，平静无比，似乎并不认识洛天一般，目光自动的从洛天的身上略过，看向别处。

“是他们——”此刻，天幕山少主看到洛天和叶风，不由的神色变得有些阴冷和怨毒，在醉仙城，洛天一击把他击伤，叶风更是把他的两个长老直接惊走，让他威名扫地。

“这不是天地门号称第一弟子的洛天师弟么？

幸会，幸会，在下霍忠——”此刻，有一个大罗弟子站了起来，看向洛天阴阳怪气的说道，同时做自我介绍。

只不过洛天只是看也没有看他，冲自己熟悉的一些人，像金鹤，神虎裂象，寒天成等人示意后，就虚空踏步，向着那些仙帝和仙君走去。

“洛天，你好狂妄，身为天地门的弟子，却是敢打伤长老，又上九鼎剑宗抢人家的女人，现在却是目完一切，告诉你，你得罪的人太多了，我霍家虽然不是仙道十门，不过——”“滚！”

这名弟子没有说完，洛天猛的转身，厉声喝道。

“轰——”一股无形的能量冲出，这个弟子顿时大口吐血，身形连连后退，气息一下子紊乱不乱，脸色苍白如纸。

 