    “按照你这个说法，你是早都知道黑王星的主城是一个机器城了？”我立即追问特姆。

        “我从没有来过主城，只是听说并同时在一本书籍上阅读过，黑王星存在着一个机器之城，这里的机器是被设备建造出来，但是又被注入了其它生物的大脑思维，形成了另一类的组合生命体。”特姆对着众人解释。

        “制造机器灌注思维，那这些思维从何而来？”我继续问特姆。

        “从它们的身体上获取。”特姆指着不远处一具异知兽的尸体回答我的问题。

        “你的意思是帝国提取了不同怪兽的大脑思维，并将他们注入了钢铁身体之中，用以增强它们的攻击力并拥有独立思维？”多多惊讶地问特姆道。

        “我理解的这项技术应该是提取了不同怪兽的大脑思维模式，将它们写成智能程序后再输入机器人控制系统，但是来自智能生物的思维会自动进化与升级，形成新的不相同的思维程序体系，因此每一个机器人看似一致，却又有可能有着自己的独立个性。”特姆详细地对着众人解释了机器城中机器人的制造模式。

        “帝国这番操做的目的到底是什么呢，仅仅是为了这些怪兽的身体由肉身变为钢铁，战斗力更为强悍吗？”特姆的回答让我又有了新的疑问。

        “通过长年的控制怪兽军团之后，神圣翼族的长老发现了一个现象，那就是怪兽不同的体形差别容易引发相互之间的不和谐事件，同时怪兽们为了肌肉生长需要消耗的能量，也容易让它们耗费更多的精力用于生长，从而导致部分怪兽出现思维叛逆的迹象，不利于控制，因此使用机器身体就可以控制住这部分的能量损耗，打造统一标准的机器怪兽队伍。”特姆的描述让众人皆震惊不已。

        “机器怪兽，拥有智能思维且可以自动进化的机器怪兽，神圣帝国的科技能力确实是已经远远超过了我们的想象，它们的队伍已经达到了不断进化升级的程度。”多多听了特姆的话，脸上充满了崇拜之情。

        “神圣翼族就是为了强大的科技而生存着，任何的技术难题都会被我们突破。”听了多多的话，特姆有些得意地说道。

        “不要脸，你们的科技并不是为了宇宙和平而存在，却是帮助侵略者去杀害宇宙中的其它生物，掠夺资源，这种科技即便再强大又有何意义。”张保尔一边开口骂一边露出了鄙夷的神情。

        不得不说，张保尔这番话展现出一种充满正义感的气势，在场的所有人都不禁被他折服。

        “你这个行星级文明能懂什么，宇宙是一个无穷无尽且没有边界的空间，宇宙中的生物循环往复，如果不利用合理的竞争机制进行生命的优胜略汰以及进化，宇宙的未来将在何方？”特姆也说出了他自己的神级文明的理论。

        “小爷我才不管你什么垃圾文明，如果这个文明需要屠戮其它生命才能够实现进化，我宁愿不要这种所谓的宇宙未来。”张保尔的口中丝毫不给特姆的高度文明思维留任何的面子。

        张保尔的这种正能量精神，源自蓝星，而我们所有来自蓝星的生命体都具有这种宇宙生命平等的观点，这也是我们一直坚持为了和平战斗下去的决心，在我的眼里看来，蓝星的这种精神文明才是最值得我们钦佩的。

        “禀告指挥官，虽然当前已经脱离了迷宫管道区的覆盖，可我还是依然联系不上张星星她们。”多多倒是一直没有停止自己手中的工作。

        “时间维度不一致你们如何可以联系上另一个维度的舰队。”多多的话题帮助特姆摆脱了道德讨论的困境。

        “时间维度，这里与我们的舰队难道并不是处于同一个时间维度吗，是蓝空告诉我来到这里可以联系上我们的舰队。”听了特姆的话，我感到非常惊讶。

        “蓝空，你指的是那个与你交流的虫群大脑吧，它是真的这么与你说的吗？”特姆迅速与我确认。

        “是的，这是它亲口告诉我的，作为超级武器的大脑，应该消息不会有误吧。”我可不敢继续说出蓝空说得要配合拯救软蠕虫大宗主的计划了。

        “这里的时间维度与你刚来的时候不一样，是肯定不能联系上你们的舰队的，但是既然蓝空答应了你，那它就一定会想办法帮助你们的舰队开启时光隧道，你只管执行好自己的任务即可。”特姆的话语又让我稍微放宽了心。

        “为何你什么都知道，你怎么会对这里的情况以及所有事件的来龙去脉都如此了解，并一步步将我们带来此地，你到底是谁，有着什么样的目的？”突然，谨慎的老杜对着特姆发出了质疑。

        听到老杜的话，再仔细联想起完整地在怪兽行星上全程的经历，似乎老杜的谨慎颇有一番道理，特姆知道的也太多了。

        “老杜，它是神级文明，知道得比我们多很正常。”多多立即替着偶像特姆做解释。

        “无需解释，负责黑王星机器城科技的是神圣翼族的大长老，能够给他服务的都是翼族先知以上的阶层，我虽然还未能达到那个级别，但是通过翼族内部的资料学习，也能够略知一二。”特姆冷冷地回答了老杜的问题。

        “那你为何一开始不与我说清楚？”老杜继续对着特姆不依不饶。

        “你问过我了吗，而且来黑王星机器城也不是我的主意吧，我可是一直在帮助你们哦，也就是为了履行之前的承诺而已。”特姆的回答彬彬有礼。

        如此无可挑剔的回答倒是让在场的众人无言以对，来机器城是我的主意，而我们在之前确实也没有详细对特姆询问过机器城的情况，也许是想到了这个细节，老杜立即向特姆表示了歉意。

        “特姆，外面布满了智能机器，我们该如何才可以进入主城区。”我将大家的从争吵思路中重新拉了回来。

        “可否批准我先去侦察一番。”安小射对着我请示。

        “千万不要被侦察机器人发现了，这些拥有怪兽思维的机器人攻击性都很强，如果被发现也许会直接引发群体攻击。”特姆对着安小射交待道。

        我立即批准了安小射的行动，只见他掏出一根长管形类似望远镜的装置伸出了红色迷雾之外，开始认真观察起来。

        几分钟后，安小射放下了望远镜。

        “外面是一个机器的世界，但是这些机器在城区与血池的交界处似乎圈养了很多怪兽，包括异知兽、飞翼怪兽与很多说不出名字的怪兽，我似乎还看见了一些个体不大的布尔兽。”安小射对着众人描述着自己的侦察发现。

        “布尔兽都能被圈养，神圣帝国的科技控制力真的太强大了。”老杜在一旁不禁发出惊叹。

        “还不是有的人在助纣为虐。”张保尔立即跟着讽刺特姆。

        “除了被圈养的怪兽，我还看见了狮面怪兽，它们并没有被圈养，而是陪着一个特姆的同族。”安小射继续提供了一个重要的情报。

        “你是说神圣翼族的人，那一定就是特姆所说的大长老的人。”多多迅速补充道。

        “喂，高级文明，你见到了同族的人，应该不会出卖我们吧。”张保尔警惕地问特姆。

        “高级文明的宗旨就是一定要信守承诺，我一定会坚持完成自己的诺言的。”特姆以一种坚定的语气回答张保尔。

        “外面的情况基本摸清楚了，现在我们该如何进入主城区，各位有没有什么好的建议。”安小射对着众人商量潜入方法。

        “继续待在红色迷雾之中，等待天黑。”特姆立即给出了一个建议。

        “这里巡逻的怪兽非常多，如果需要潜伏很长的时间，风险极大。”老杜一往如常地提出了困难点。

        “这个倒不是太大的问题，我计算过，还有一个小时之后天就会黑下来。”多多快速给出了当前的时间情况。

        “一个小时，那很快就能够熬过，我们就在迷雾之中等待一小时，待天黑之后寻找合适的机会潜入主城区，寻找虫群大脑的方向。”我果断地给出了行动命令。

        所有人遵命开始原地隐藏待命，由于大家依然站在深达膝盖的血水之中，因此没有一个人愿意坐在令人作呕的血池内，而是集体站立在原地一动不动。

        “残月，咱们应该想个办法抓一个舌头来，获取一些情报，也好制定下一步的行动计划。”等待过程中，张保尔对着我提出了一个建议。

        “舌头，咱们在这里隐蔽着，该如何去抓舌头，如果出意外岂不是全军覆没。”我对于张保尔的计划有一些迟疑。

        “咱们不能主动出击，但是可以设下诱饵，引诱那些机器怪兽前来抓捕我们，尔后出其不意将其捕获，获取它们的数据信息。”张保尔详细地说着他的思路。

        “诱饵，可是咱们哪里去找你所谓的诱饵。”我继续表示对于张保尔的思路不太理解。

        “咱们有诱饵，现成的多的是。”张保尔肯定地回答我。

        “在哪里？”我继续追问张保尔。

        张保尔没有立即回答我，而是用手指了指安小射，尔后说道：“可以派出安小射当诱饵。”

        此时我才幡然醒悟，原来张保尔想拿安小射当诱饵，因为安小射长着一副牛头人的模样，你要把他理解为是一只怪兽倒也说得过去。

        “可是，即便利用安小射当诱饵抓住了怪兽，我们又该如何获取它们的数据信息，并确保它们不会发出预警信息呢？”我觉得这个诱捕行动依然存在着很多的难点。

        “这就是特姆应该要帮忙解决的问题了，只要抓住了舌头，相信特姆就可以想到解决办法。”张保尔肯定地说道。

        我仔细地分析了张保尔的提议，抓一个舌头获取情报确实有利于下一步的行动，思考了几秒钟之后，便点头表示同意了行动提议。

        见到我同意，张保尔立即喊来了安小射与特姆，一起商议诱捕机器怪兽的事宜。

        听完了诱捕计划，这一次安小射与特姆居然都并没有表示出反对意见，看来大家对于这里主城的信息都非常感兴趣，在对事物的好奇程度上，高低级文明的标准都是一致的。

        “我建议先抓一只空防战舰兽，我们曾经与这种形态的机器多次交战，对它们比较了解，也许这些怪兽的身体结构与空防战舰差别不大。”张保尔继续提议。

        “空防战舰的红色光波射线非常厉害，安小射你务必要异常小心，不要被红色射线给切割到身体。”我也立即对着安小射做出了提醒。

        “假如你抓住了这些机器怪兽之后，务必迅速掰断它们的四肢，那些四肢都是这些怪兽利用自己的思维重新生长出来的器官，我认为也是它们对外传递信息的媒介。”特姆也对着安小射提出了需要关注的地方。

        “小射，你打算用什么样的方式抓住它们，有行动思路了吗？”一切交代完毕后，我开口询问安小射。

        “放心吧，我已经想好了方法，你们就等着我把舌头带回来吧。”安小射对我说完之后，立即转身离去，身影很快消失在红色迷雾之中。

