    遥远的星海深处。

    数十个分外宏大壮美、璀璨夺目的瑰丽大星云构成了一个规模超乎想象的星云集群，每个大星云都蕴含着数以十万级的富饶星系，经过亿万载的漫长岁月演化，才形成了这处在已知星海宇宙中都屈指可数的膏腴之地。

    就是凭借着这样一大片近乎天赐之地的基业，暗冥族文明才得顺利崛起，成为已知宇宙星海间最为强大的上位种族之一。

    星云集群的核心，众多大星云之间某个微妙的引力平衡区域，存在着一个小小的行星系，三颗黑漆漆的固态星球围绕着一颗橘黄恒星缓缓运转，这里就是古老暗冥族文明的起源地。

    星球表面常年黑云笼罩，永无止境地吞噬着周围虚空中投射过来的星光，只进不出，任何科技探测手段、以及高阶强者的神念感应、天机推衍之术都难以窥测到星球表面的真实情形，厚厚的黑云隔绝一切、屏蔽一切，就连寻常至高星尊都对其无能为力。

    过往的漫长时光里，不是没有强敌试图进攻暗冥族的帝廷祖地、将这个文明的终极传承彻底抹去，但无一例外地铩羽而归。

    穿过厚达三千公里的古怪黑云屏障，云层的最低端与灰沉沉的大地之间，仅有数百米高的空间，充斥着淡淡的幽黑灵雾，浓郁得难以置信的道韵弥漫四周，构成了对于暗冥族强者来说独一无二的修炼圣地。

    大地之上，连绵成片、带着异族文明风格的高大方尖塔状建筑随处可见，它们都是以一块块三丈见方的漆黑巨岩堆砌而成，表面镌刻着各种诡异的能量矩阵纹理。

    在能量矩阵处于正常运行状态时，这些建筑物的表面就会升腾起阵阵近乎透明的黑色光焰，远远看去，仿佛一根根大号的火炬在幽黑灵雾中若隐若现，宛如鬼蜮。

    常年生活在这里的暗冥族个体，实力成长速度要远高于其他星云中长大的族人，且能够拥有更完美的体魄、更好的修炼资质、更悠久的寿命等一系列好处。

    由于星球表面的生存空间有限，因此帝廷高层对于祖地的准入资格控制得极严，出身、背景、资历、自身能力等等条件都要符合，才可以获准在这里居住。尤其是那些在对外扩张战争中立下功劳的强者们，功劳越大、可以居住的时间就越长。

    帝廷祖地的始源祭坛，就位于第三颗星球的地底，深达九千米的厚实地层中，开辟出了绵延数千公里的地下空间，这里隐藏着暗冥族文明最核心、最重要的机密信息，最珍贵的财富精华，最精锐的战略武力，还有自太古时代就进入沉睡状态的高阶强者都集中在这里。

    一句话，如果外敌真的强大到能够攻进这里来，那么这个老牌上位种族距离灭族也就不远了。

    地下空间也是一座超级城市，无数方尖塔状建筑错落有致地分布着，宽敞的街道上，不时可见年轻的暗冥族强者往来川流不息，它们的修为最低都在极星神将层次，而且从极星武神往上，命星境、控星境、帝星境、天星境都不罕见，数量成千上万。

    在地下空间的最深处，是一座高约千米的漆黑方尖塔，基座上的入口处戒备森严，数十位半步星尊级强者拱卫，更外围的区域还有多达六重防线，没有帝廷长老院赐予的特别通行信物，休想靠近这里。

    方尖塔内部，是一个直径超过三千光年的次元世界，小世界的核心就是一座方圆百里、上下十三层的血色塔状祭坛，散发出古老雄浑、沧桑神秘的气息，深不可测，无可揣度。

    这就是始源祭坛，暗冥族文明中排名第一的镇族神器，维系其地位与荣光的战略基石。

    祂最强大的威能就是镇压与封禁，威力全开时，就连不朽星尊层次的恐怖存在都可以短暂封印住。另一项重要能力是吞噬转化，可以将各种强大的星兽、异族生灵镇压在祭坛中，抽取它们的生命本源，转化成适合暗冥族强者体质的能量精华，无论疗伤还是提升修为都效果逆天、且没有任何副作用。

    暗冥族的高层每年都会有计划地在茫茫星海间狩猎，将大量的高阶星兽尸体送回这里让始源祭坛吞噬，后来其他各族的强者、身怀气运的新生代精英都成了它们狩猎、献祭的资源。

    每隔上一定的年限，暗冥族中就会诞生一大批特别出色的天才种子，其实都是由始源祭坛造就的。此外，那些长年沉睡的至高星尊、甚至是不朽星尊，它们都位于始源祭坛内部，借助祭坛提供的生命本源维持生机与活力。

    最重要的是，暗冥族的个体达到了半步星尊大圆满境界时，必须得进入始源祭坛潜修悟道，才能有较高的几率斟破最后一关、踏足至高星尊境界，由至高星尊突破不朽星尊时也是如此。

    所以，始源祭坛对于暗冥族文明的意义无可替代，没有了这件至关重要的神器镇压族运，整个文明的战略实力立刻就会被削弱至少三成。如果无法及时恢复，那么拖上一定的年限，这个古老的上位种族必然会持续衰落下去，直至被其他的强大智慧种族取而代之。

    此时的祭坛内部，数十道周身笼罩在幽暗光雾中的身影围坐成一圈，每道身影都散发出令人窒息的可怖威压。

    不远处，上百口通体遍布华丽纹饰、死气沉沉的巨型漆黑石棺依次排开，尤其是为首的九口石棺分外宽大，全都安放在三层基座上，上面的纹饰更为华美威严，棺盖上以太古字符注明了石棺主人的身份、证道年代、以及生平事迹。

    暗冥族文明内部同样分成了数量众多的部族、豪门、国家，在没有阵营战争、也无众神之启的内部圣战时，这些部族和国家之间就会为了各自的利益打得不可开交，血流成河。

    反正自相残杀是智慧种族的天性，无论人类文明还是异族文明都不例外，那种不依赖战争手段，绝对“和平崛起”的智慧种族，自古至今闻所未闻。

    帝廷长老院的合法席位共有三十五个，分别由三十五个最强大的帝国、部族、豪门之主常年占据，加上命运大祭司格拉巴喀尔，包括幽暗之影在内的三位至高星尊，共计三十九位大佬，构成了暗冥族文明的最高决策机构。

    当然了，三位至高星尊的话语权无疑更大些，而命运大祭司的地位超然，虽无至高星尊的修为，资历却是最老的，很多时候就算是至高星尊都要给它几分面子。

    “……从人类文明阵营传回来的最新消息，”

    幽暗之影沉沉地道：“吾族在那边布置的暗子、利益代言人、秘密商业贸易伙伴，最近几乎全部遭遇了意外，死得不明不白，各种损失大得难以估量！”

    “什么？！”

    与会的大佬们人人变色，好半晌没有反应过来。

    几天前，幽暗之影以自己的权限发出紧急召集令，将它们全部叫来召开这次会议，它们就猜测到出了大事，不曾想情况比事先估计的还要严重得多。

    暗冥族文明在人类世界苦心布局多少个星际年，才经营起这样一张隐秘、庞大而高效的间谍网络，每年都为它们提供了大量珍贵的情报、以及丰厚至极的商业利益，还有不少有形无形的好处。

    如今一夜之间，这张重要情报网就被连根拔起，好多原本蛰伏了数千年、从未动用过的高级别暗间都死得干干净净，这损失实在是太夸张了！

    “尊敬的幽暗之影，难道是我们的内部出了高级别的叛徒，将这些暗子的信息全部透露给了人类高层吗？”一位长老又急又怒地道。

    幽暗之影摇摇头：“显然不可能，寻常的棋子也就罢了，那些最高级别的暗间，其名单只有我和命运大祭司知晓，且从未动用过，根本不存在泄密的可能性，可以断定问题并非出在我们内部。”

    “比如说，如果人类文明内部新近诞生了至高星尊级别的天演大智者，并且愿意付出足够巨大的代价，是有可能推衍出我们在人类文明阵营内部的情报体系的。”

    长老们默然无语，听起来有些夸张离奇，可是似乎只有这样才能解释得通了。反正伊莎贝拉女皇都已晋阶成功，并且顺利避开了虚空影荼罗一族的袭击，谁又敢说人类文明中不会出现新的至高星尊呢？

    只是这样一来，对暗冥族文明就绝不是什么好消息了，想要建立起一张庞大、隐秘、并且渗透级别足够高的情报网络体系，必须得数千年如一日地投入海量的人力物力资源，苦心经营才能够出成果，如今一朝崩毁，意味着暗冥族对人类文明高层的动向已彻底失去掌控能力，以后必然是处处被动。

    “如果想在人类文明内部重建情报网络，需要多少时间？”一位长老问着。

    命运大祭司格拉巴喀尔缓缓道：“至少要花费一千个星际年的时间，加上足够的财力资源投入，才可以让这张情报网达到堪用的地步，如果要恢复到以前的水准，没有三千个星际年是不可能了。”

    “那就这样吧。”

    长老们纷纷点头，无论如何，再穷不能穷情报，这笔开销是绝对不能省的。

    “另一个重要问题，”

    幽暗之影继续道：“就是由于情报网的崩毁，我们的很多重要资源都被截留在人类文明的疆域上运不回来了，其中就有为萨米罗冕下复苏而准备的那些人族精英天才，所以，冕下复苏的时间无疑又要推迟，除非我们能够及时找到足够数额的替代资源。”

    大量狩猎各族的新生代精英强者，通过奴隶贸易商会大批量购买那些具备修炼资质的各族孩童，然后秘密运回来献祭给始源祭坛，这是暗冥族高层一直都在推行的绝密计划。

    想让不朽星尊萨米罗冕下顺利复苏、并完成最后的蜕变，需要海量的资源献祭，据命运大祭司格拉巴喀尔的推算，至少得牺牲三千亿各族优秀孩童的血肉灵魂与气运，才可以完成这个伟大的计划。

    另一位至高星尊“弑魂之焱”冷然道：“我们在其他几族的情报网络尚未受影响，人类世界的缺口资源，就由那几族的精英补齐吧！现在已是关键时刻，吾族所有的力量都要优先为这个目标服务。”

    命运大祭司表示赞同：“我觉得可行，只要萨米罗冕下顺利复苏，有祂坐镇，那些上位种族都不敢多说什么的。”

    一位长老沉吟着：“但我们的战略优势不会维持太久，它们几族的枢机之地都有不朽星尊沉睡，得知我们唤醒了萨米罗冕下，它们只怕也会采取同样的行动，届时大家都有不朽星尊坐镇，还是只能回到以前的平衡状态罢了。”

    幽暗之影微微冷笑：“但是人类文明并没有不朽星尊层次的存在镇压族运，所以我们众神之启可以联手进攻人类世界，争取将这个充满威胁的新兴智慧种族摧毁，数百个大星云的疆域，这一大块利益足够我们几族瓜分的了。”

    长老们对视一眼，均没有异议，这桩提案也算是通过了。

    ……

    最高统帅部。

    启程的时间终于到了，出击基地所在的整个星系都被严密封锁，任何无关人等都不被允许靠近。

    星港中的停泊位上，五千余位圣星境、半步星尊强者列队走上舷梯，进入一艘长约千米、银灰中透着点点金芒的颀长星舰。

    星舰的内部空间极大，永久固化的半次元世界方圆上百公里，需要时满足数百万人的起居都不是问题。

    而且令秦烽惊讶的是：祂是一艘镇族神器级别的星舰，除了超卓的跃迁距离和速度，无与伦比的防御能力，屏蔽一切感应手段的隐身能力，最重要的是初步具备了穿梭时空的威能，可以短暂地离开这方星海宇宙，前往其他的时空巡游探险。

    “……这是星霆帝国自某处太古遗迹中的收获，”

    令狐毓沁笑语吟吟地解释道：“去年我们才将祂修复调试完毕，并秘密进行过几次试飞，只是苦于没有精确详尽的时空坐标，所以没法在域外的虚空之海久呆，来不及寻找到可以驻留的时空宇宙，这个……将来就看你的啦！”

    言下之意，你这个时空之子手中肯定不缺这方面的资料，这艘星舰能不能发挥出应有的威能，就要依靠你的帮助了。

    秦烽无可无不可地点点头：“将星舰的控制权限转移给我吧，领航的任务由我来负责搞定，保证抵达暗冥族的帝廷祖地时，一个人都不会少。”

    “嗯，必须的。”

    令狐毓沁等的就是他这句话，当即将一颗暗金色宝石递了过来，这也是一种含蓄隐晦的考验，既然是传说中的时空之子，在这方面必然会有过人之处，不会令极星联盟的大佬们失望。

    等到所有强者登舰完毕，星舰顺利启动，冉冉离开了停泊位升空，加速消失在虚空深处。

