    “这真是太神奇了！”艾伦忍不住感叹道。

    “凤凰的确是一种神奇的生物，它的能力远不止如此，比如它的眼泪具有很强的治疗功效……”邓布利多教授倒是很愿意和艾伦探讨福克斯的神奇，但是听到声音匆匆从休息室出来的庞弗雷夫人打断了他们。

    “哦，哈利！这个小家伙儿惹了什么麻烦，校长？”不愧是视病人如手足的庞弗雷夫人，魔法界的南丁格尔。庞弗雷夫人第一时间看到的竟然不是校长邓布利多，而是被艾伦抱在怀里，人事不知的哈利。

    从着装上来看，庞弗雷夫人之前显然早已入眠。可能学校医院有什么魔法，可以提醒庞弗雷夫人，有病人到来。艾伦胡思乱想着，哪些魔法可以起到提醒得作用呢？没等他想出个头绪，就看到邓布利多教授用眼神示意他回答庞弗雷夫人的问题。

    “嗯，他大概是受到了黑魔法的冲击。”艾伦在邓布利多教授的瞩目下，三言两语说明了哈利受伤的经过。

    庞弗雷夫人指挥着艾伦将哈利抱到了里间的病床上。然后仔细为哈利诊察。半晌，她长吁了一口气，神色疲惫而轻松地说：“我可以治疗，可能要吃些苦头，但他会平安无事的。校长、艾伦?哈里斯先生，如果没有事情了，请你们先离开吧，这孩子需要安静地休养，他大概要几天后才能醒过来。”看来庞弗雷夫人已经胸有成竹，显然觉得站在一边的邓布利多教授和艾伦十分碍事，委婉地赶走了他们两个。

    从校医院出来，艾伦打算和校长邓布利多告辞，但是没等他开口，邓布利多教授就破坏了他的打算。

    “艾伦，请允许我这样称呼你，我的孩子！相信经过了如此刺激的一晚，你需要一些美味来放松一下。而我的办公室有很多学校家养小精灵都没有的美味哦！”笑眯眯的白胡子教授很难让人拒绝，不是因为他的美食，而是因为他的校长身份。

    艾伦能说什么呢，只能乖乖点头。能蹭些食物也是好的，这么晚，肚子也确实饿了。艾伦安慰着自己。

    仿佛看穿了艾伦的想法，邓布利多教授慈祥地说：“深夜来些美食，可以放松神经，安抚我们早已空空的肠胃，让我们更好地入眠。”

    艾伦温和地点头，“那就叨扰校长啦！”

    “真是有礼貌、惹人喜爱的好孩子。艾伦，我早就注意到了你，你的成绩特别优秀，学校的教授们都特别喜爱你，其他孩子们也非常敬佩你。真是个极其出色的小巫师。我以前也曾经教导过一个和你极其类似的优秀学生，可惜……”邓布利多教授遗憾地摇摇头。

    艾伦心中一滞，猜到了邓布利多教授遗憾的那个人是谁，但是他可不敢说出来，只得故作好奇地问：“教授，那个人是谁？”

    “嗯，一个极其优秀的男孩儿，可惜最后走差了路。当然，如果不分好坏的话，他也确实取得了常人难以企及的成就。”邓布利多教授像是在沉浸在了对往事的回忆中。

    艾伦没有打断他，而是静静地跟在他的身后，好在路程很短，学校医院在二楼，而校长室设立在三楼。很快，他们就一起走到了校长室。

    “黄油蛋糕。”看守校长室的是一只巨大的丑陋石兽，在邓布利多教授说出了正确的通关密语后，它跳到了一边，校长室的入口开启了。艾伦跟随着邓布利多教授站上了石兽身后自动旋转的扶梯，扶梯载着两人来到了顶端校长办公室的门口。

    这是一道闪闪发亮的栎木门，上面是一个狮身鹰首兽形状的黄铜门环。邓布利多推门进去，艾伦紧随其后。

    邓布利多教授引导艾伦坐到了一张巨大的桌子前，艾伦留意到，桌脚是巨兽爪子的形状。桌子上摆放着形状各异、用途不明的银器，灰扑扑、破旧的分院帽置放在桌子边沿的架子上。

    “艾伦，请坐，我们先来喝一点儿蜂蜜柠檬汁，甜甜的味道我很喜欢。”又是卖萌地眨眼，艾伦心中腹诽，面上则是乖巧地微笑，点头同意。

    在邓布利多教授准备食物的同时，艾伦也在静静地观察着这间校长室。这是一个宽敞、美丽的圆形房间，墙上挂满了昔日的男女老校长们的肖像，或许是时间太晚了，他们都在各自的像框里轻轻地打着呼噜。艾伦也敏感地觉察到有几位校长好奇地悄悄睁开眼睛，打量着艾伦，大概是好奇，为什么这么晚还有学生被请到校长室吧！

    门后的架子上栖息着邓布利多教授的宠物——凤凰福克斯。发觉到艾伦的注视，福克斯轻轻地瞥了艾伦一眼，抖了抖华丽的尾翼。艾伦发自内心地觉得这只凤凰不论做什么动作，都是那么的优雅而美丽！

    很快，除了刚刚邓布利多教授提及的蜂蜜柠檬水，一盘颜色诱人的糖果、一些色泽饱满的浆果、几块刚刚通关密语中所说的黄油蛋糕摆放在了艾伦面前的桌子上。

    “轻便，我的孩子。一定饿坏了吧！”邓布利多教授慈祥地将一大杯蜂蜜柠檬水递给了艾伦。艾伦轻轻点点头，抿了一口饮料，甜甜的，微微凉，很适合在夏日的夜晚饮用。

    “教授，我就是我，在这个世界上独一无二。如果真的在一些特质方面与他人类似，我相信，我只会更加优秀。”艾伦斟酌着，将心中的想法轻轻吐出来。

    “是的，我的孩子。你就是你，不是任何人的翻版。虽然你的优秀有目共睹，但是你出身幸福之家，为人温和谦让，这点和他截然不同。”邓布利多教授的语气，既像是回应艾伦，又像是在劝慰自己。

    “愿意谈谈今晚发生的事情吗，艾伦？”邓布利多教授微笑着问。“当然。”艾伦觉得今晚的事情没有不可对人言的地方。他将哈利发现了斯内普教授的诡异之处、穿越活板门的经过，赫敏几人在这次事件中的表现及作用说得清清楚楚、明明白白。

    他简要地说了自己有能力穿过斯内普教授的火焰门。之后，将门后他看到的事情经过大概地说了出来。

    “勇气和智慧并存，艾伦，你是当之无愧的拉文克劳。当然，或许当初分院帽将你放在格兰芬多也是非常合适的。”邓布利多教授赞美道。

    “你有什么问题要问我吗？”紧接着，邓布利多教授给了艾伦提问的机会。

