    猜评团几人激动站起，对着舞台七嘴八舌进行点评。

    最夸张的还是叶紫璇，脸上浮现一抹陀红，情痴迷妹般盯着苏轩猛看。

    身旁的陈佳欢看得出，叶紫璇这次不像是扮的。

    因为就连她这种性格稳健的人，都快要被独孤客圈粉了！

    毫无疑问，这首歌肯定又是他的新作。

    无来由的，陈佳欢脑海中浮现起一首诗：

    ‘喜欢一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于本体，迷于声音，醉于深情。

    这样在一起，才算是嫁给了爱情。’

    以上五种，独孤客竟然不知不觉独占三样！

    面对这样一位优秀男生，她有什么理由不喜欢？

    不出意外，全场一浪接一浪的尖叫声，几乎都是女生发出的。

    她们的对象，自然非独孤客莫属！

    其中最真实的反应，莫过于网络投票这一环。

    这首合唱一完，独孤客与花慕汐的票数直接凭空拉升一大截。

    都快与暂列第一的‘追光者’齐平了！

    这就相当难得了。

    毕竟他们两人还没有进入独唱环节呢。

    而评委团那边，听着满场欢呼，也不会傻到去唱反调。

    一个个跟着赞誉起来。

    不过，其中有个例外。

    那就是脸上隐约可见尴尬笑容的周礼博。

    就连他身边的评委，看向他的目光都带着一丝挪揄意味。

    似乎都在问：

    “你老之前不是质疑独孤客除了励志歌，创作不出其他风格的歌曲吗？”

    “要不，继续出来怼两句？”

    “这歌一出，完全就是在打你老的脸哦，这能忍？”

    就连后台导播，不知是不是故意的，居然还将画面切到周礼博那尴尬面孔上。

    直接定格一秒！

    直播厅，网友们见状，当场笑喷：

    “哈哈，这是不是世上最美妙的画面啊！”

    “啧啧，求锤得锤，周老贼这也是典型了。”

    “现实告诉我们：有什么别有事，没什么别没钱，质疑什么别质疑独孤客！”

    “给这老鬼一个教训也好，免得整天上蹿下跳媚外，像个小丑一样看着就烦——”

    “......”

    不提周礼博被无声打脸的事，舞台上已经进入下一环节。

    毕竟合唱只是开胃菜，真正的对决，还得接下来的独唱！

    花慕汐这次选择了一首大气磅礴的古典歌，《相逢何必相识》。

    这首歌必须用一种特殊唱法，才能完美呈现那种‘相濡以沫，不如相忘于江湖’的意境。

    即演唱开始时在中、低音区用真声唱，然后突然用假声进入高音区，并且用这两种方法迅速地交替演唱，形成奇特的颤音效果来表达。

    这难度，比在两秒内连续飙四个八度高音还要难！

    不管对谁而言，都是个巨大的挑战。

    不过这还难不倒花慕汐，真假音交替转换如斯顺滑。

    再加上流畅的旋律，心思奇巧的器乐伴奏，以及她独特的哭腔来演绎。

    那份感染力，真的绝了！

    而这，不过是开始。

    观众们被歌声共鸣，跟着进入第一段副歌后。

    不知不觉就陷入到那种‘此生一别，后会无期’的苍凉感。

    是求而不得？

    还是感叹人生苦短？

    不管是那种情绪，都随着一路攀升的律鸣，将大众们的情绪推向髙謿！

    现场观众甚至产生一种‘余音绕梁，三日不绝’的荒谬感！

    皆因那高超演唱技巧，真的让人流连忘返……

    直播厅无数人一边感叹，一边疯狂刷屏来表达心情：

    “膜拜！听得欲罢不能！”

    “女神，你杀了我又治愈我！”

    “好美的声音啊，犹如天籁浅唱。”

    “耳朵不会骗人，它真的怀孕了！”

    “特别是飙高音的时候，竟然给我一种‘扶摇直上九万里’的磅礴大气感！！”

    “幸好今晚拒绝了女朋友的约会，不然就要错过如此精彩场面了…”

    猜评人吴奇宪再次激动站起，有点语无伦次：

    “花慕汐，你这演绎真的震撼到我了！

    尤其是最后副歌的三连升key，连续真假混合飚音，最后一路飙到F6，听得我心情澎湃起伏！”

    这番话虽然没有一句赞美，但蕴含的意思已经溢于言表了。

    节奏一路飙高，情绪被动拉升，就像河流奔涌！

    他真的被花慕汐这超绝技巧秀懵了！

    没想到对方竟然在这段时间还有进步，这份悟性与进取心真的可怕。

    因为任谁都知道，对于那些顶尖歌手来说，能有些许进步都是十分难得的。

    没有天大恒心与百折不挠的追求，根本做不到。

    然而舞台上的花慕汐，只是梨花浅笑，并未感到自豪：

    “谢谢吴老师的点评，其实刚才这番演绎，也有点出乎我的意料。”

    说到这，她忍不住瞥了一眼站在旁边，故意让出舞台给自己的独孤客，轻声一笑道：

    “理应是之前合唱时被‘独孤客’刺激到了，不知不觉激发了些潜能吧。”

    苏轩只是微微一笑，没有故意说话抢镜。

    反倒是叶紫璇替他喊屈：

    “花慕汐，你这临阵突破太离谱了啊，接下来我的偶像该怎么办？！”

    不知不觉，她已经代入了苏轩的忠实粉丝角度思考。

    但不得不说，刚才她真的被对方的演唱技巧征服了！

    就连那些原本看好苏轩的观众，此刻都有点替他担心起来。

    “看来花慕汐也不甘人后呀，竟然又一次临场突破！”

    “独孤客要是没有杀手锏的话，只怕真不一定比得过。”

    “别慌！独孤客什么时候让人失望过？拭目以待吧！”

    “看来是千呼万唤了啊。”

    李皓听着现场震耳欲聋的呼唤声，微笑上台道：

    “那么接下来，让我们掌声有请独孤客！”

    “啊啊啊！！”

    “独孤客！”

    “独孤一生，精彩有你！”

    现场观众们顿时躁动起来，呐喊与尖叫声此起彼伏。

    不知是不是压抑得太久了。

    声音居然比‘追光者’出场时还洪亮两分。

    在后台等待最终结果的选手们，脸色都有些复杂。

    甚至心底那丝羡慕，都不带掩饰了。

    如此恐怖的人气，谁不想拥有？

    而且别人是凭一首首原创积累的，哪怕你不服都不行！

