    这种危机感，更多的是墨云移植魔兽身躯所带来的。

    只见其目光扫过，便是发现几道鬼鬼祟祟的人影，那场景，跟墨云前世烂片中的跟踪桥段出奇相似。

    见状，墨云则是慢慢向着人流稀少的阴暗角落而去。

    随着其拐进一个偏僻胡同，胡同一前一后，分别走出两道人影。

    心想自己也没财可露啊，甚至穷的只剩裤衩了，这些人还找自己麻烦干嘛？

    “几位大哥，不知有何贵干？”墨云问道。

    岂料对方并未像反派那般话多，随着其中一位像是带头的中年人吩咐一声：“动手！”

    几人便是一起向着墨云冲杀过来。

    随着几人身上弥漫起的斗气波动，墨云很快便是看穿了几人的实力，四人虽然都已经具备斗者实力，可除了那个带头的实力达到七星斗者之外，另外三人最多也就两三星斗者实力。

    面对这种水平的存在，哪怕墨云战斗经验不足，没有功法、斗技加成，凭借自身的身体素质，以及强悍的力量，也完全可以轻松应对。

    此刻站在原地一动不动的墨云，落在四人眼中，倒更像是被吓傻了一般，毕竟十几岁的孩子，在他们看来，还不是手到擒来的事情。

    就在四人拳脚准备落在墨云纤瘦的身板上时，墨云动了。

    面对面前包括那位带头人在内的两人，墨云齐刷刷两拳轰了出去。

    当拳与拳紧密碰撞在一起的瞬间，两人懵了。

    伴随着骨骼清脆碎裂的声响，两人脸上更多的是震惊的悔恨。

    墨云双臂青筋暴露，已然使用技能【狂暴】，【强力】。

    若是轰在对方两人身躯，怕是能够直接要了两人性命，此刻轰在两人胳膊上，也是直接废了两人胳膊，只见两人胳膊直接瘫软下来，任凭其紧抓着痛苦起来。

    至于背后的两人，墨云则是直接凭借肉身硬抗下来，然后转身，在两人愣神之际，又是两拳捣出。

    只不过这一次，两人运气便没有先前两人那般好，随着墨云拳头落在对方赤裸的胸膛上，两人胸膛明显出现塌陷，而随着这份塌陷，带走的便是两人的所有生机。

    简单粗暴的四拳，便是解决掉四位斗者。

    墨云强忍着不适，缓缓来到那被废掉胳膊的两人面前。

    “现在能说说你们为什么要找上我了吗？”墨云问道。

    此刻两人早已没了先前的气焰，尤其是看到另一边倒地后一动不动的队友，更是充满畏惧道：“我们说了，你会放过我们吗？”

    “不说我就送你们一程！”

    没有得到肯定答复的两人，心中自然是忐忑不安，不过还是老老实实说道：“你是真不知道自己被墨家通缉了吗？”

    说着，那人还拿出一张纸张告示，上面所画之人显然就是墨云，而且一经发现，竟能奖赏十万金币！

    墨云追问：“这告示很多么？”

    “没有，石漠城比较偏僻，所以这告示只是一份，我们兄弟看到后便撕了，其他人应该也是还不知道！”两人回道。

    “这样啊！”

    “我们该说的都说了，能...”

    还不待对方说完，迎接两人的便是墨云的拳头。

    只是将告示拿走销毁，至于四人的尸体，墨云倒是懒得处理，毕竟在这种地方，街道杀人算不得什么。

    离开偏僻的拐角，还来不及考虑下一步计划的墨云，却是发现在一处阴暗的角落里，正发生着一件比环境更加黑暗的事情。

    那里，几个小孩将一个小女孩团团围了起来...甚至还有一个小孩子此刻抄起一个碗口大小的土块...

    见状，墨云实在不能再坐视不理。

    脚步连连踏出，直接便是出现在小女孩身边。

    随着自身斗气微微溢出，一道劲风便是震开数人。

    一群孩子重新爬了起来，看着那出现在小女孩一旁的墨云，撒腿便是向巷子外跑去，嘴中更是喊着“有蛇人来救妖怪了...”

    懒得跟一群小孩子一般见识，墨云蹲下身，打量起了身边的小女孩。

    因为被欺负的缘故，小女孩此刻全身脏兮兮的，满是黄土，头发更是凌乱不堪，正紧紧握着自己的左手手腕，眼眶中更是微微有些湿润，荫出血的小嘴中甚至不住的嘟囔：“我不是故意吓你们的...”

    在发现墨云后，小女孩瘦弱的身形更是往后退了退，然后捂着手腕，抱着腿，缩得更紧。

    女孩身形很是娇小，不过有些部位却是似乎发育过早，或许是因为身体内某部分蛇人血脉的原因，十一二岁的年纪，却是有着不输十七八岁的饱满，若不是那精致瓜子脸上的青涩，怕是很难认为这是一个不过十一二岁的小女孩。

    墨云缓缓伸出手掌，试图向前探去......

    对于墨云伸出的手掌，小女孩更是仿佛受了惊吓的兔子一般，怯生生的向后再次一退，然后紧紧抵在那并不平坦的墙壁上。

    同时紧握的左手腕，不时一松，一股嫣红的鲜血便是流淌下来，极为刺眼。

    “把手给我看下...”

    墨云尽可能语气温柔一些。

    对于墨云的话，小女孩只是小心的抬头望了一眼，然后依旧不敢开口。

    “我看看！”

    听得墨云要看，小女孩仿佛被触碰到某根敏感的神经一般，顿时脑袋摇的跟拨浪鼓似的，眼中更是有着颗颗粒珠滚落。

    “怎么，我看起来很像坏人么？”

    见小女孩不愿，墨云倒是没有强求，反倒是看了看自身，自我怀疑起来。

    一开始依旧没有回应，倒是过了许久，小女孩方才微微摇了摇头。

    看到对方摇头，墨云顿时不由一笑，继续轻声劝道：“既然我不像坏人，那就把手给我看看吧！受了伤若不及时医治的话，感染后可是很麻烦的！”

    虽然显得还是有些犹豫，不过小女孩最后还是唯唯诺诺的伸出受伤的左手。

    轻轻接过女孩的左手，在女孩忐忑的目光下，墨云小心翼翼的挽起女孩的衣袖。

    只见那不堪一握的皓白玉腕上，有着一小节青色蛇鳞，而此时一道不浅的口子正是横在上面，而那口子周围，更是有些血肉模糊，似乎是有着几片蛇鳞被硬生生扯了去。

    而同时，一道并不陌生的机械声响起。

    “叮~收录成功！收录对象：天蛇血脉遗种。获得成长型变异部位【碧蛇三花瞳C-级】X1！”

    “是否移植？”

    “嗯？”

