    泰昌发现，他有点失算了。

    他是大致知道这会儿北美大陆最少有五百万印第安人，但是，他却没去计算过印第安部落的数量。

    要知道，这会儿的印第安人还没有被强制聚居在一起，像阿尔贝纳部这样上万人的部落都算是大部落了。

    这会儿一般的印第安部落也就是几千人又或是千余人，甚至, 数百人的部落都不在少数。

    比如，有名的莫西干部落就只有几千人，他们只是阿尔吉克部族下面的一个中型部落而已。

    不过，这会儿泰昌还没有见到传说中的莫西干人。

    因为光是阿尔冈昆部族就有数百个部落，而阿尔贝纳部肯定是先去联系自己部族的部落。

    毕竟，印第安部族之间的语言也不是完全相通的，各个部族之间的语言都不尽相同，甚至有的部族的语言其他部族根本就听不懂。

    这些都是他不得不考虑的问题。

    还好，三天过后，前来朝贡的部落使者就变少了。

    第四天，前来朝贡的部落使者又只有十多个了。

    阿尔贝纳部派出去的一百多队青壮都已经把附近四五百里范围内的百余个部落使者给接过来了，这第一波朝贡就算是结束了。

    他终于可以喘口气了。

    因为接下来要去通知的部落都在四五百里之外了，阿尔贝纳部的人也没去过那么远的地方，他们也不知道那些部落的位置了。

    书房之中，泰昌看着陈思明等人记下的部落清单，只感觉一阵头皮发麻。

    原来，并不是所有印第安部落都跟阿尔贝纳部一样有上万人口啊！

    这些部落里面，还有很多只有数百人的。

    如果这种几百人的部落占多数，那会怎么样？

    五百万人那就是将近一万个部落啊！

    就算是千余人又或者几千人的部落占多数，那也数千个部落啊！

    这么多部落，他这次运过来的马都要不够送了。

    还好，这些部落是散布在北美大陆中西部方圆五六千里范围内，就算骑马去通知, 所有部落的使者也不可能在一两个月内便聚集过来。

    而且, 阿尔贝纳部也不知道其他所有部落的位置。

    他们能把附近百余个部落的使者全拉过来就是极限了，至于其他部落，那还得慢慢想办法打听呢。

    原本, 他还认为这是个相当麻烦的事情。

    毕竟，打听其他部落的位置再找过去那是相当费时间的。

    现在看来，还是慢慢来比较好一点。

    如果阿尔贝纳部落的人知道其他所有部落的位置，不停的给他拉人，一天拉几十个部落的使者过来，这样拉一个月他就受不了了。

    因为他都没准备这么多战马啊。

    他总不能厚此薄彼，前面来的送战马，后面来的不送。

    这么搞，后面来的或多或少肯定都会有那么一点意见的。

    毕竟，战马对于现在的印第安部落来说等同于是豪车般的存在。

    他给前面的部落送的是豪车加吃的，后面的部落就给点吃的，人家没意见才怪。

    还好还好，阿尔贝纳部落的人也就知道附近四五百里百余个部落的位置，他还有时间准备一番。

    他仔细看了看百余个部落的清单，又看了看这些部落的分布图，这才对恭候在一旁的陈思明道：“去，把今天前来朝贡的十余个使者和红云全部召集到议事堂来。”

    这会儿那十余个使者肯定还在，因为他们得学习骑马。

    这骑马虽然简单，也不是骑上去就能打马狂奔，学习骑马那也是需要时间的。

    一开始，得有人在前面牵着，让战马慢慢踱步，让学习骑马的人逐渐掌握在马上的平衡。

    学习骑马的人初步掌握了马上的平衡之后还得慢慢试着驾驭战马慢跑一番，溜溜圈。

    谷効

    这一切都没问题之后才能试着让战马加速，跑起来。

    一般人那最少也得学一天左右才能自己打马回去。

    所以，今天来的十余个部落使者都还在跟神武营和阿尔贝纳部落人的学习骑马呢。

    没过多久，红云和那十余个部落的使者便恭敬的来到议事堂中。

    议事堂中间的长条桌上就放着那张部落分布图，上面已经标注出了四五百里范围之内所有部落的大致位置。

    这一百多个部落大部分都分布在新殷都城的东面和南面，北面也就稀稀拉拉几个部落。

    因为北面太冷了，一到冬天那就是零下三四十度，阿尔冈昆部族的人并不是特别耐寒，所以，那么寒冷的地方他们的部落很少很少。

    这么简单的地图，懂的人那是稍微看一看就明白了，新来的十余个使者却是愣愣的看了好一阵，听着红云解释了好一阵，这才恍然大悟般的点了点头。

    泰昌看他们都明白了，这才问道：“好了，现在你们说说，东面和南面都是什么情况，你们大概又知道多少部落的位置。”

    陈思明把他的话一翻译转述，好几个使者立马便指着地图的南面激动的描述起来。

    呃，这些家伙激动什么呢？

    泰昌不由看向陈思明。

    陈思明连忙解释道：“他们说他们部落南面有入侵者，他想请您帮忙保住他们的领地。”

    泰昌瞟了瞟地图便明白了，那里应该离西班牙人最北面的聚居点不远了。

    这个问题，其实很好解决。

    不过，得先把那边的情况搞清楚再说。

    泰昌想了想，随即问道：“你们怎么知道南面有入侵者，他们攻打过你们吗？”

    这点相当的奇怪。

    因为南边的这几个部落都不是什么大部落，如果西班牙人攻打他们的领地，那像他们这种数百又或者一两千人的部落肯定顶不住。

    要知道，阿尔贝纳部这样上万人的大部落都拿原来在这里驻守的二三十个西班牙驻军没办法。

    还好，西班牙人在这里建立据点只是为了给远洋船队补充淡水，如果西班牙人是跑过来扩充殖民地来了，那阿尔贝纳部早就完蛋了。

    西班牙人如果发动进攻，那最少也得有个上百人的规模吧？

    这种规模的进攻，阿尔贝纳部都扛不住，这几个小部落又是怎么扛住的呢？

    几个使者闻言，都摇了摇头，其中一个使者指着他们东南面解释道：“他们这会儿正在攻打苏族人和阿帕奇部族的领地，这两个部族都比较的厉害，抵抗了很久了。

    不过，他们好像也要顶不住了，那些逃亡到我们部落的族人都说，他们准备向北迁徙了。

    所有人的酋长，求您帮帮忙啊，如果苏族人和阿帕奇族人都向北迁徙了，这些入侵者就要来攻打我们了。”

    苏族人他倒是早就听说过了。

    阿帕奇部族他却是第一次听说。

    当然，阿帕奇这个名词他还是有点印象的，那是一种直升机的名字。

    原来阿帕奇直升机之名取自一个印第安部族！

    阿帕奇的确是一个印第安部族的名字，而且，阿帕奇部族的人相当的英勇善战。

    他们甚至比印加帝国都强！

    不过，这个强并不是指的他们的整体实力比印加帝国强。

    他们没有五百万以上的人口，也没有几万人的军队。

    他们之所以强，那是因为他们有勇也有谋。

    印加帝国是傻乎乎的集结大军跟西班牙人拼命，他们却是分散作战，让西班牙人疲于奔命。

    当然，苏族人也不差。

    历史上，阿帕奇部族和苏族人足足跟欧陆殖民者周旋了几个世纪之久。

    或许，正是因为有阿帕奇部族和苏族人在南面顶着，西班牙人这二十多年时间才没有一路势如破竹，占领整个北美大陆。

