    曹丽芳和谭如燕可是动手打过她的，我陆雨馨心胸再开阔，也不可能会想到跟她们坐到一个桌子上去。

    显而易见，她更相信我是准备与人谈生意，而不是约会她的两个仇人，何况在心里，她恐怕更愿意相信，我喜欢的是钱菲菲和周婷中的一个，因为那天在西餐厅里，钱菲菲和周婷两个表现得也非常抢眼。

    “好吧，”我只好笑了笑：“实话告诉你，我要见的是另外两个女孩子，就是那天在西餐厅里，你和金志勇他们碰见的那两个。”

    “没问题呀，我们一块儿坐坐，这就叫不打不相识，说不定通过今天晚上，我们将来都会成为好朋友，那样的话，也免得将来在路上碰见了，又大打出手。”

    “问题是我跟她们见面，你算什么，我怎么向她们介绍你？”

    “我是你学姐呀，你要谈朋友，我不得给你参考一下吗？”

    我还想辩解一下，这时正好一辆空的士停了过来，陆雨馨立即拦下，然后对我说道：“不会撒谎就别撒谎，我就想看看谁会跟你谈房地产开发项目的合作。”

    没办法，她已经拉开了的士的门，直接坐到了后排座上，我只好坐在前面，让的士朝钱勇居住的公寓驶去。

    钱勇居住的两室一厅的公寓，看上去是一套新房。

    原来房屋的主人是一对夫妻，他们在南方工作，在家乡买了一套房，并且完婚之后，又到南方去了。

    像这样二室一厅的精装房，在江南一般月租金是一千二，可这对新人标价是一千八，因为除了家具，连家用电器都是崭新的，所以钱勇还是把它给租了下来。

    毕竟这一个月的租金，只是富丽华大酒店豪华套间一个晚上的房间，相比较而言，钱勇还是赚多了。

    因为知道我要来，钱勇临时到外面的超市买了些牛排、火腿肠和面包之类，他是准备给我做西餐。

    只是没想到我还带了一个人，不过看到陆雨馨的时候，他的眼睛一亮，我在瞬间就能感觉到，他不是羡慕我有这么个女朋友，而是对陆雨馨充满了兴致。

    “贾先生，这位是——”

    毕竟我已经告诉过他，我的女朋友是周婷，这个时候不可能说陆雨馨是我的女朋友，只好实话跟他说，陆雨馨是我的学姐，听说我要过来跟别人谈生意上合作的事，她担心我受骗，非要跟着我一块过来。

    陆雨馨瞟了我一眼，显然是责备我实话实说，她的目的就是想来识破骗局的，我这么一说，好像是提醒了钱勇似的。

    钱勇非常友好的请我们入座，又煎了一份牛排，把火腿肠做成热狗，好在西餐很简单，加一个人的分量用不了多长时间。

    之后他开了一瓶路易十四，给我们每个人的杯子全倒了半杯，然后十分大气且潇洒地与我们碰杯，席间又侃侃而谈，说了一些插在国外留学和创业的事情。

    我能感觉到，陆雨馨不仅不再怀疑他是骗子，反而被他的话题深深吸引，甚至有些开始迷恋其他的风采和气质。

    我们快吃到一半的时候，钱勇才意犹未尽地把话题转移到合作的事情上，开口问道：“贾先生，你跟孙总商量的怎么样了？”

    我立即转达了孙晓丽的意思，如果棚户区改造项目正常拍地成功之后，孙晓丽需要占百分之五十一的股份，给他百分之二十五，另外的百分之二十四，我没说给我，而是说要给其他的股东。

    钱勇听完之后，竖起食指晃了晃：“那不行，我必须占百分之五十一的股份，因为这是我回国搞的第一个项目，我要说了算。还有一点，我是看在菲菲的面子上，才答应跟她合作的，除了她之外，我不希望还有其他的股东。”

    这也太过分了吧，一分钱不花就想占百分之五十一的股份，抢银行都来得没这么快呀？

    看到我一脸惊愕的表情，钱勇接着说道：“我在网上查了一下，土管局已经发布了公开拍卖的公告，一共有三块地，最大的一块地一百亩，还有两块地都是八十亩。我们就按那一百亩的地计算，通过我的了解和分析，那块地最后可能会拍到一百七十万左右一亩，也就只有一亿七千万，再加上基建、附属工程、以及其他的管理费，整个项目的投资，应该不会超过四亿。就这么一点钱，孙总还要找其他股东的话，我觉得我没有必要跟他合作。”

    我勒个去！

    四个亿是一点点钱吗？妈蛋的，有钱你出呀，一分钱不出，还想拿百分之五十一的股份？

    因为我对房地产没有任何概念，开始觉得拍地下来就完事，根本就没想到还要建设、管理等费用，听到四个亿这个数目之后，我心里直打鼓：这种丧权辱国的合作条件，孙晓丽能答应吗？

    陆雨馨听的也很认真，听到最后他说四个亿只是一点钱的时候，着实吓了一跳。

    好在她还不清楚，钱勇是一分钱不出，否则恐怕早就跳起来了。

    我尴尬地笑了笑：“钱先生，四个亿确实不多，但要是让孙总一个人拿，恐怕还是有点困难吧？”

    我虽然没有直说，其实就是暗暗地对他：既然四个亿是个小数目，那你就拿点钱出来试试呀？

    钱勇说完之后，正端起酒杯喝酒，听我这么一说，“噗”地一下把嘴里的酒喷了一地。

    “贾先生，”钱勇一脸惊讶地看着我：“你真的是在城市学院读大一吗？”

    我不解地反问道：“什么意思？”

    “你的数学就算是体育老师教的，也不至于这么差吧？”钱勇摇了摇头：“什么叫四个亿孙总一个人拿？她如果占百分之五十一，也就两亿出头，按我的方案给她百分之四十九的话，他连两亿都不到，你四个亿是怎么算出来的？”

    嗯，不对呀，听口气，钱勇他是要出资？

    问题就他这样的家庭背景，一下子能拿出两个亿来？

    钱勇的反应也快，他眼珠一转，突然“哦”了一声：“如果我没猜错的话，之前你说孙总给我百分之二十五，说的是干股，不要我出钱对吗？”

