    北苍百官看见她的动作就是一愣。

    嬴王妃为何会朝后殿喊话？

    他们的疑问很快就得到了解释，只见一道黑影攸忽从后殿闪出，紧接着一个女子被五花大绑地丢在大殿中央。

    京墨来到黎清玥面前：

    “王妃，人都已带来了。”

    众人纷纷倒吸冷气：

    “这是……七公主？”

    宇文蕙跟宇文菡虽长相难以分辨，但她喜欢穿浅绿衣裙，是以百官仍是很快就认出是她。

    只见她紧闭双眼，正昏迷着。

    百官正惊讶间，又见十几个太监宫女鱼贯而出，来到大殿中央规规矩矩跪在黎清玥面前。

    而带头的，赫然是皇上身边的何公公！

    宇文栋沉不住气了，高声问道：

    “何公公，你这是何意！”

    何公公白着脸偷偷看了黎清玥一眼，突然大声说道：

    “老奴是来作证，替先皇讨回一个公道的！诸位，先皇他是被七公主下蛊害死的啊！”

    他说到后面几个字，已是神情悲怆义愤填膺！

    所有人都被他这句话惊到了。

    “什么？是七公主害死的圣上？”

    “七公主她会下蛊？”

    “可是她为何要这样做？”

    “何公公，事关重大，你可不能乱说话啊！”

    “此事不会有什么蹊跷吧……”

    就在这时，宇文蕙悠悠转醒，突然尖叫了一声，惊惧地大喊了起来！

    “啊！！！父皇你饶了我！不要找我索命……我不……不是我想害你的！都是长兄他逼我这样做的啊……”

    刚刚还在各种质疑的声音突然全消失，只剩下一双双瞪圆了的眼睛，不敢置信地看着宇文蕙。

    黎清玥冷冷开口：

    “宇文蕙，你跟贤王一起入的暗道，为何后来只有你一人与我等相遇？”

    宇文蕙的哭喊停了片刻，又大声地喊了起来：

    “四皇兄你别怪我！是长兄说在那暗道里对你下手万无一失，绝不会有人发现的！呜呜呜……”

    “那明王呢？你对他做了什么？”黎清玥再次问道。

    “六皇兄不……不全是我动的手！我只是做了准备事宜而已，那夺命的魔蛭蛊，是……是长兄亲手种下的！”

    全场一片哗然！

    宇文蕙双目茫然四顾，突然看见了宇文琮，她突然朝着他的方向哀求道：

    “九皇弟你救救我！我真的是身不由己的啊！你救救我，我告诉你一个秘密……你在绥阳遇刺，也是长兄安排的！”

    宇文琮怔了片刻，突然冲到她面前，惊声道：

    “你说什么！”

    宇文蕙哆嗦了一下，说道：

    “那些刺客是长兄雇的江湖杀手，他也不是非要你死不可……他只是想让丞相大人以为……是四皇兄要除掉你，他还说若你真的命薄死在刺杀中，便能让整个谢家都站到他那边……”

    宇文琮死死地捏着拳，半晌说不出话来。

    冉司酌看着少年苍白的脸色，走过去拍了拍他的肩，轻轻叹了一口气。

    宇文琮闭上眼，轻声开口：

    “他拿我挡箭，我虽恨他，却还以为他也是临危之时迫不得以……如今才明白，自己还是太天真了……原来，我早就是他的一颗弃子……”

    谢琨听了这些话，简直气得恨不得让宇文焱活过来再砍死他一次！

    “大家稍安勿躁！”

    宇文栋的声音突然响起：

    “如今只是七公主一面之词，看她这样子，谁知是不是嬴王妃用了什么手段！”

    黎清玥冷笑一声：“京墨。”

    京墨当即走到那十几个太监宫女面前，淡声道：

    “把你们跟我说的，再重复一遍，如敢说半句虚言，想清楚后果！”

    一群太监宫女听到他的声音，早已抖如筛糠，当场一个个俯在地上大声控诉起来！

    众人这才知道，这些人，竟都是宇文焱安插在皇宫内的眼线！

    虽然他们知道的不多，但每个人将宇文焱暗地里的命令说出一点，拼凑起来极信量就极大！

    就连之前遇害的太子和三皇子，也是他的手笔！

    这么多证人的零散供词整合来，根本不是能编得出来的！

    文武百官哪怕万般不愿相信，也不得不信！

    众人终于明白，这些事从头到尾根本跟嬴王妃毫无关系，全是端王宇文焱一手设计的！

    就连端王一党也无话可说，再说人都死了，替他争这个身后名只有风险没好处，也不会有人去做。

    唯有晟郡王宇文栋心里恨死了黎清玥，若不是她来搅局，自己这会儿已经名正言顺地开始准备即位了！

    他眸色微寒，突然看向黎清玥说道：

    “嬴王妃亲手杀了端王这件事，总是有的吧？”

    黎清玥毫不掩饰地点头：

    “没错。”

    宇文栋冷声道：

    “端王就算有天大的不是，他也是我们北苍的王爷，要惩治也该以北苍律法行事！你身为梁国王妃却在我们北苍行凶，便是北苍的敌人！”

    “九皇子，你难道执意要与她为伍，跟整个北苍作对吗！”

    黎清玥心中冷笑，这晟郡王素有草包王爷的名号，却分明不是个善茬。

    可这话分明是想让宇文琮与她划清界限，只要没了她这个阻碍，到时就凭这小皇子，在朝堂上哪还是宇文栋的对手？

    她也不马上说话，只浅浅勾唇看着宇文琮。

    宇文琮自刚刚听了宇文蕙的话后，就一直垂眸沉默，此时终于抬起头。

    他毫不犹豫地走到黎清玥身旁，面对文武百官和宇文栋，高声说道：

    “端王谋害父皇、伙同宇文蕙、宇文菡杀害各位皇兄，本就是罪有应得！”

    “更何况当时是他欺骗不成，便攻击嬴王妃在先，用本皇子挡箭、险些害本皇子丧命在后，嬴王妃杀他，于情于理，都没有过错！”

    “而且……谁说嬴王妃只是梁国人？”

    他转向宇文栋，冷声道：

    “她也是北苍人！”

    此话一了，众人终于又想起一件事。

    “对啊……之前宇文蕙说嬴王妃是冉族人，难道是真的？”

    “连九皇子也这么说，那该错不了吧？”

    “可冉族人又怎么了！一个早已消失的种族后人，杀了王爷就不用问罪了吗？”

    宇文琮声音骤然提高：

    “嬴王妃不仅是冉族人，她还是冉族的圣女！是先皇鸣銮帝和冉后唯一的嫡系血脉！她，是北苍皇室！”

    “说她是北苍的敌人？你们，有什么资格！”

