    南山之“南”，北湖之“北”，都是依照上城区来说的，前者地形多有起伏，后者则存在大片湖泊。

    因为湖底盛产珍珠贝，所以北湖也有“贝湖”之称，更由于一些珍珠会受到混沌气息的影响，成为传奇层次的强化素材，因而引来了不少强者的觊觎，但碍于官方牢牢把控着绝大部分珍珠产地，有能力潜入湖底危险处的水鬼帮便就此应运而生。

    北湖异常警卫处每年都要针对水鬼帮发起围剿，却是出于种种原因，一直收效甚微，而眼下造物主决定助骷髅党开路，那么水鬼帮的末日已然宣告到来。

    余烬的脑海中浮现出伊甸园的地图，灵巫会被剿灭，南山区的地下世界便空了出来，骷髅党需要一定时间才能消化完毕，等到水鬼帮也跟着倒台，估计骷髅党就能腾出手来，再把清剿一空的北湖区也收入囊中，届时，骷髅党即可坐拥三区之地，成为伊甸园中不可忽视的强劲势力。

    “有道是背靠大树好乘凉，但这骷髅党靠的大树，未免也太粗了吧……人手不足什么的，也根本不成问题，有整个伊甸园的警方提供支持，还怕守不住地盘招不到人马？”

    陪着木偶少女走在上城街头，余烬的心思则飘到波云诡谲的未来形势，或许是因缘际会，也或许是早有安排，主世界的各大势力同造物主，开始利用伊甸园的地下势力隔空斗法，以目前的形势来看，急速膨胀的骷髅党迟早会对上各大势力扶植起来的合作方，虽说洪流难阻大势难挡，但保不齐主世界的这番布局，就有可能通过遏制骷髅党来影响到，被造物主隐藏起来的真实目的。

    余烬可还记着，在他拿到【残缺齿轮】后，炼金魔偶已经很长时间没有露面了，和他一同赶赴伊甸园的园丁，也迟迟不见踪影，而各大组织至今都没有堪破，造物主究竟要利用这两个重要人物，达成何种目标，造物主也始终藏在幕后，根本不给余烬刺探机会。

    “感觉等干掉水鬼帮后，有必要问问园丁的动静，至于炼金魔偶……”余烬不由得瞄了一眼走在身边的木偶少女。

    抵达伊甸园后，余烬没有立马去处里报道，有意晾一晾杰西·平克曼，好让顶头上司有时间消化自己要插手骷髅党的消息。

    得到造物主的授意，总局会直接向上城警卫处下达命令，甭管杰西·平克曼再怎么不服，也不能阻止余烬参与到行动当中，更无法从中作梗，毕竟事关受他支持的骷髅党。

    于是乎，有了余烬带着木偶少女在街头漫步的一幕。

    见到余烬送上的三件礼物，木偶少女倍感惊喜，和尼娜的意志同化，让她无法不去亲近家人和宠物的气息，此前因为余烬的刻意隐瞒而产生的丝丝怨念，顿时烟消云散，一会儿摸摸雪伞，一会儿看看面具，一会儿又抱着寄生猫首回味记忆中的段段情景……

    也正是这般情感上的联系，令木偶少女有机会发掘出这套奇怪组合的潜在能力，不过她毕竟不是身为薪火之影的阴影女士，想要彻底掌控包括火焰衣裙在内的四件套装，还需要一段时间。

    感受到余烬那“不怀好意”的目光，木偶少女蓦地回过头来，虚眼发问：“我感觉你在动歪脑筋。”

    “这你也能感觉出来？”余烬惊了。

    “你都已经把想法写在脸上了。”木偶少女抱着寄生猫首，无奈地看着余烬，“说吧，有什么坏事要我做的？如果是要伊甸币，我身上倒是有一些，用不着去打家劫舍。”

    “……我再怎么说也是警卫副处长，打劫那种跌份的事情，是我能做出来的吗？”

    “你都已经带着我打劫两个特异空间了。”

    “请注意措辞，这叫奉命行事执行公务。”

    余烬义正言辞的纠正了木偶少女的错误观念，而后直接问起了炼金魔偶的相关情况，方才这一番插科打诨，他悄悄以超稳定态所赋予的特殊权限，对木偶少女的数据体展开查探，结果并未发现造物主留有监视程序，但还是暂时停止了数据记录，好让接下来的对话不被收录于半座中央电脑。

    “我姐姐最近一直在闭关啊，自从你拿来那枚齿轮，我就再也没见过她了，但可以确定的是，她的实力绝对提升到了传奇层次，至于什么时候出关，我也不清楚，有需要的话，我可以帮你注意一下。”

    木偶少女的回答，让余烬难以满意，炼金魔偶晋升传奇的情报并无多大价值，便有些不死心的提问，最近在皇后特区中有无特殊发现，结果得到了出乎意料的答案。

    “特殊发现吗……我父亲早上亲自接见了淘金副本中的一个人，不知道算不算特殊发现？”

    “谁？”

    “是那个叫巨蝎副族长的，虽然他的样子有些变化，但意志波动瞒不过我。”

    “巨蝎副族长……乔木！？他来伊甸园做什么？我也没听指挥官说，乔木公开叛出废土集团，难道是他和造物主要秘密合作？”

    余烬认定这绝对是值得注意的情报，要知道，巨树研究所在废土集团中有着举足轻重的地位，所长乔木却在现今局势下，同造物主暗中接触，不论如何都是重磅消息，得到这位被六眼先知和太阳主祭都交口称赞的天才相助，谁知道，造物主辅以古代炼金术会不会搞出更可怕的结合产物？

    另外园丁加入混沌灯塔，乔木也跟了过来，必须要有所防备，不然造物主直接把园丁卖了，神仙难救。

    因而，余烬趁着还未报道，回了废土世界一趟，把这个消息通知给指挥官，再进入伊甸园中，而后当场接到顶头上司的愤怒传讯。

    “你究竟什么时候来报道？还记得自己是上城区的警卫副处长吗？余烬，五分钟内没有看到你走进我的办公室，今天你就不用干了！就算是总局局长来了也不管用！”

    啧啧！

    火气不小，但也就仅此而已了。

    杰西·平克曼留出的五分钟，对于余烬而言十分充裕，这让他从中看出顶头上司忌惮于总局命令，根本不敢拿他怎么样。

    而当余烬大摇大摆的走进处长办公室，果真发现，杰西·平克曼固然冷着一张老脸，但该交代的事情却不敢有半点隐瞒。

    “情况就是这样，你和唐恩副处长搭伙，去北湖区走一趟，想办法从水鬼帮中把嫌疑人揪出来，异地办案的相关程序已经得到总局同意，北湖区也会派出【圣言者】霍普副处长，配合这次抓捕行动。”

    杰西·平克曼面无表情的宣读完总局调令，而后眼眸一凝，看向并肩而立的余烬和唐恩，蓦然喝问：“有信心在两天内完成任务吗？”

    “有！”

    余烬二人异口同声的回答道，旋即在杰西·平克曼的冰冷注视下，退出处长办公室。

    值得一提的是，不等余烬走远，就听到门中传来了器物砸碎的声音，可见总局命令把他气到何种地步。

    回头瞥了紧闭房门一眼，唐恩副处长收回目光，向余烬微微笑道：“发生在我辖区内的命案，却需要劳烦余烬副处长出马，让我着实汗颜，事成之后，我在上城酒店设宴，不知余烬副处长可否赏脸？”

    “先等办完事儿再说吧。”余烬瞅了唐恩一眼，以模糊回答搪塞了过去。

    当你怀疑起一个人的时候，不管看到什么动作都会觉得十分可疑。

    余烬现在看待唐恩就是这个样子，不过考虑到他背后存在的唐斯教授，余烬还是决定强忍不快，同这个不安好心的家伙打打交道，结伴赶赴北湖区，当然，顶着总局办事员身份的木偶少女，依旧在旁随行。

    一路上，唐恩依旧不断和木偶少女套着近乎，可后者的心思全都放在寄生猫首之上，所以表现得兴致缺缺，但唐恩却毫不在意的说个不停，搞得余烬以为接下来的时间，就要如此度过，可当众人抵达北湖区后，却是在波光粼粼的翠色湖面上，见到了一个相熟之人，曾经在公主酒会同余烬有过一面之缘的公子哥——

    罗伊。

    这位仁兄，由于父辈争夺首相之位无望，似乎沉寂了一段时间，此前和余烬约定体验多功能胶囊越野车，结果一直没来，余烬还以为对方是碍于父辈失势有所收敛，谁知道现在却优哉游哉的乘着游艇欣赏湖光，如果单是游玩那还罢了，可让余烬颇为在意的是，他的身边竟然跟着一位玩家。

    “会是谁呢？”

    由于潜入行动可以更改人物面貌，因而余烬只能判断出玩家身份，却无法探明对方究竟是谁。

    是要借用罗伊背后的力量？

    还是见到财政大臣争斗失败，打算暗中点火，进而烧到政坛呢？

    不得不承认的是，这确实是一个拖后腿的绝佳办法，全方位的对伊甸园造成影响，的确会有更多可能牵制造物主。

    但问题是，给自己命名史泰龙的六眼先知，已经成了外交大臣的外孙，而外交大臣又是造物主钦定的首相人选，万一波及到六眼先知，那可就有的玩了。

    对于六眼先知的存在，余烬和灯神杰弗里斯达成默契，暂时保留秘密，连基金会都未曾透露，就是害怕消息走漏，反而害了还未成长起来的六眼先知。

    因此，余烬怀着疑虑走到岸边，和主动靠岸的罗伊打了声招呼，并有意无意的观察起了那位玩家，然而那位神秘玩家却冲着余烬笑了笑，眼神也不加闪躲，这让余烬隐隐觉得，对方似乎是他认识的某个朋友。

    可惜在伊甸园中，通讯系统无法动用，不然余烬就能立刻搞清楚对方的真实目标。

    罗伊见余烬和唐恩联袂而来，分外热情的邀请两人上游艇聚会，得知两人公务在身，便只能暂时作罢，约定晚上下班后，一定要再来贝湖，届时他会好好招待。

    财政大臣掌管伊甸园的一应财务，贝湖上的捕捞产业、游玩景点，便是由财政部直属经营，所以贝湖虽然不是罗伊家开的，但影响力绝对不可小觑。

    余烬和唐恩对视了一眼，都觉得有利于案件调查，便同意晚上的邀约，随后众人就此分别，罗伊继续开着游艇遨游湖面，余烬则在和那位神秘玩家又一次眼神交错后，回头找到等候多时的圣言者霍普。

    “不好意思，让霍普副处长久等了。”唐恩主动当起了好人。

    “无妨，等一等大名鼎鼎的【观书人】唐恩副处长和【狂医】余烬副处长，是我的荣幸。”圣言者霍普完美的隐藏起了对于余烬的身份偏见，笑脸盈盈的邀请两人前往北湖异常警卫处。

    “狂医？”

    闻言，余烬楞了一下，莫名其妙的指着自己的鼻子：“我啥时候有了这么个名号？”

    木偶少女也分外诧异的睁大眼睛，然后却又略感赞同的点了点头。

    “你不知道？昨天解散后，疯子詹宁斯四处称赞你在行动中的出色表现，然后，圈里就流传起了狂医的名号。”

    “呃嗯……好吧。”

    圣言者霍普甩了甩碎金短发，回忆余烬身披疫医黑袍的战斗模样，觉得这个名字叫得没有任何问题，而依旧没搞懂自己哪里狂的余烬，也只能在沉吟过后，接受了这么个诨名。

    “唔，好像挺适合你的样子。”木偶少女借用契约石偷笑传音。

    “虽然有点不适合我的风格，但只要比叛教狂魔好听，就还能接受，唉，一个奇葩标记，愣是搞乱我的审美下限……那个疯子詹宁斯也是，好端端的给别人瞎起什么外号啊？”

    余烬无奈摇头，随同圣言者霍普走入警卫处的会议室，开始针对此次嫌犯潜逃事件，进行了简短会议，随后得到了一个结论，水鬼帮每年都要拿出很大一笔收益，通过七拐八扭的渠道，上交给由财政部直属管理的【贝湖集团】作为保护费，所以晚上罗伊的邀约，就算是鸿门宴也值得一去。

