一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叫什么叫，一点小风都吹不了吗？”

    亚科斯三下五除二吃完面包，厌恶的看了一眼吴雪，“小妞，算你倒霉，没事儿跟叶凡扯上关系。

    不过你放心，等咱们到了安全的地方，我会另行设伏，再把叶凡给引过来。”

    “呜呜呜！”

    吴雪顿时一惊，挣扎的更加剧烈了。

    亚科斯无视吴雪，来到雪山边缘站定，俯瞰着山坡下翠绿的针叶林，发出一阵冷笑。

    “只要干掉了叶凡，我在血魔宗就算正式站稳脚跟了。以后就算天王老子，也奈何不了我了！

    叶凡啊叶凡，要不是杜克那个保持，你现在就已经是个死人了。让你多活几天，就当做我对你的慈悲吧！”

    “哦？”

    就在这时候，从不远处忽然传来一声诧异，紧接着一个带着鸭舌帽的黑衣青年出现在百米外的山腰上。

    “阁下，你是信佛的吗？居然还知道慈悲为怀！”

    “你是谁？！”亚科斯顿时一惊，一个扭身来到吴雪身侧，沉声喝道：“不想死的就滚远一点！”

    “嘿嘿，你抓了我的女人，还问我是谁？”黑衣青年咧嘴一笑，“现在的绑匪都是这种智商吗？”

    “你就是叶凡？！”亚科斯瞪圆了眼珠，“你……你什么时候跟上来的？”

    “连我什么时候来的都不知道，看来我高估你了。”黑衣青年哈哈大笑，眼中一股青光闪烁。

    在大石头下的吴雪见了来人，连连挣扎。

    可是，山巅实在是太冷了，再加上她的手脚被粗麻绳捆得难受，几乎快失去了知觉，所以扭动了好一阵身子，还是在原地打转儿。

    “不想死就别乱动！”亚科斯低喝一声，扭头看向黑衣青年，“叶凡，既然你来了，那我就没啥好说的了。

    我是国际上鼎鼎大名的‘杀神’亚科斯，你若是下了阴朝地府，记得报我的名字！”

    “我呸，还‘杀神’呢！不是我吹，就凭你这区区十倍极限中期的武者，根本别想打赢我！”黑衣青年不屑的冷笑道。

    “哈哈，你确定要在这里跟我打？”

    亚科斯握着拳头，沉声说道：“别忘记了，这里可是雪山，一旦我们交手，山巅的积雪必定会崩塌。

    到时候，你心爱的女人可就要香消玉殒了！”

    黑衣青年神情一变，“亚科斯，我不想跟你为敌，如果你现在放了吴雪，我对天发誓饶你一条性命！”

    “哼，拜托你搞清楚状况，现在究竟是谁在求谁！”亚科斯冷冷一笑，一把抓起吴雪身上的绳索，将她凌空提溜起来，“给我跪下！”

    “呜呜呜！”

    吴雪泪流满面，奋力挣扎，对黑衣青年连连摇头。

    黑衣青年神情凝重，咬牙怒道：“好，我跪下没问题，但是你必须放了她！”

    说着，黑衣青年单膝跪地。

    亚科斯哈哈大笑，畅快说道：“想要我放了她，没问题，只要你答应我一个要求即可。”

    “什么要求？”

    “你让我断掉你的经脉，废掉你的武源，我便可以饶了她！”亚科斯露出狰狞的笑容。

    “不仅我会饶了她，连你的小命我也不会要！怎么样，我很仁慈吧？”

    李少在离开法国的时候，交代了亚科斯。

    在不到万不得已的情况下，最好生擒叶凡，送到血魔宗，他还有大用。

    当然，要是叶凡负隅顽抗，杀掉他也没什么问题。

    如今主动权都掌握在亚科斯手里，在他眼中，叶凡就是砧板上的肉，他想怎么样就怎么样。

    除非，这个女人在他心里不重要……

    “亚科斯，你说话算话？”黑衣青年眼睛微微眯起，沉声问道。

    “当然！”亚科斯点头说道。

    黑衣青年深深吸了一口气，“既然如此，那你来吧！”

    “好！”

    亚科斯抓着吴雪，眨眼间便来到了黑衣青年面前，他抬起拳头，武劲在拳尖汇聚，随即猛地一拳擂向黑衣青年的腹部。

    “嗤啦啦……”

    一阵异样的声音响起，黑衣青年大吐一口鲜血，倒在了地上。

    “呜呜呜呜！”

    吴雪见状，眼中泪水狂流。

    “哈哈哈！”

    亚科斯没想到事情居然如此顺利，一把将吴雪丢到身后，蹲在了黑衣青年身前。

    “叶凡，你还真是痴情啊！早知道你这么好对付，我早就把你了解了！”

    “你……你说过了，你……你废了我的武源，就……就放了她！”

    黑衣青年仰头躺在雪地里，周围散落着斑驳的鲜血，看上去就像雪中绽放的红花，分外醒目。

    他的脸色和雪一般苍白，身体微微颤抖，呼吸十分虚弱。

    亚科斯心中无比畅快，居高临下的俯瞰着黑衣青年，冷声笑道：“我会放了她，只不过不是现在。

    叶凡啊叶凡，你让我说你什么好？

    亏你还是华夏最杰出的年轻武者，心智居然如此幼稚。

    哈哈，废掉天才居然是如此痛快的事情……哈哈哈！”

    亚科斯狂笑不止，一脚踏在黑衣青年的手掌上，用力的来回碾压。

    黑衣青年发出一阵低沉的哀鸣，可是武源被废，身体重创，无法抵挡亚科斯的巨力，只能任其蹂躏。

    黑衣青年脸上的神情越是痛苦，亚科斯便越是兴奋。

    “咔嚓，咔嚓……”

    脚下的骨头不断响着脆响，这让亚科斯变态的内心有种说不出的畅意。

    “靠，差不多就得了！”

    忽然，黑衣青年从地上坐了起来，原本被踩得血肉模糊的手掌，忽然变成了一只狰狞的五指尖爪。

    青黑色的鳞片和寒光凛凛的爪尖，在雪地之中显得诡异无比。

    亚科斯顿时一惊，想要将脚收回来，谁知那只五指尖爪猛力一握，爪尖直接洞穿了他的脚掌心。

    “脑残，你真当我是叶凡啊？”

    黑衣青年缓缓抬起头来，另外一只手摘掉帽子，露出一张神似叶凡的脸庞。

    可是亚科斯看得分明，对方的脸颊明显有些扭曲，只要认真细看就能分辨出来。

    特别是那双碧绿的眼睛，根本和人类不一样！

    “你……”亚科斯连忙催动武劲，护住脚面，倒吸冷气说道：“你是谁？！”

    “我是你爷爷！”

    黑衣青年抬起另外一只手爪，狠狠抓向亚科斯。

    与此同时，亚科斯也作出了反应，一记势大力沉的鞭腿，与对方的手爪冲在了一起。

    “嗤啦！”

    “嘭！”

    两人倒飞而出，各自退了十几步才稳住身形。

    黑衣青年晃了晃五指尖爪，嘴角挂起一抹诡异的冷笑。

    他的手爪丝毫无恙，反而愈发的凌厉。

    反观亚科斯，他的左腿被洞穿了五个血洞，右腿则是五道鲜血淋漓的伤痕。

    “你不是叶凡！”

    亚科斯怒声大喝，忽然意识到情况不对劲，连忙转头看去，只见吴雪刚才所在的位置空无一人。

    “你是在找我吗？”

    一声低喝从山坡的一块大石头上传来。

    一个穿得十分严密的高大身影，懒腰抱着吴雪，远远的看着亚科斯。

    亚科斯眼中涌起不可思议之色，“你……你又是谁？！”

    “我就是你口口声声要废掉的叶凡。”

    高大身影摘掉遮住脑袋的布帽，露出亚科斯无比熟悉的容貌。

    “叶凡？！”亚科斯震惊了，随即又看向那个黑衣青年，“你们俩……你们俩……你是叶凡，那他有是什么人？！”

    “我凭什么告诉你？”叶凡冷冷一笑，对黑衣青年说道：“四眼，拖住他，别让他跑了。

    我先把吴雪送到安全的地方，然后咱们再一起把他给灭了！”

    “哈哈哈，好。”

    四眼蛟龙仰头大笑，扭动着一双龙爪，桀桀的朝亚科斯走去：“蠢货，咱们俩先玩玩……”

    话音一落，四眼蛟龙周身涌起一股肉眼可见的青色武劲。

    他的身体同时发生巨大的变化，脑袋上的皮肤皲裂开，挣出一颗狰狞的龙首。

    刚才还是纤瘦的身材，变得粗壮无比，甚至撑破了穿在外面的衣裤。

    一条长长的尾巴从后面延伸出来，在半空中来回扫动。

    亚科斯面露惊恐，不可置信的瞪圆了眼睛。

    四眼蛟龙变化半人半龙的形态，俨然是一只怪物，亚科斯前所未闻。

    “你到底是什么玩意儿？！”亚科斯不敢大意，连忙催动武劲。

    两股十倍极限的气势冲天而起。

    “我是要你命的玩意儿！”四眼蛟龙疯狂大笑，脚尖猛地一点雪面，化作一道青色流线，攻向亚科斯。

    亚科斯感受到对方恐怖的气势，打起十二分精神，与对方展开攻击。

    “轰隆隆……”

    天地间顿时响彻巨大的轰鸣，上方的积雪碎裂开来，短短几秒钟便化为了轰塌之势。

    有了四眼蛟龙的掩护，叶凡轻松撤离战圈，朝远处狂奔而去。

    五分钟后，他来到洛林高原上的一座人烟稀少的小镇。

    他抱着吴雪，找了一处废弃的旧院子，把她安顿下来。

    吴雪身上的麻绳被解开，一股浓重的酥麻和无力感袭遍全身。

    叶凡连忙把她抱住，扶着她来到床边坐下。

    “你在这里等着我。”

    叶凡从空间石里取出一套大衣，盖在吴雪的身上，随后站起身来准备离开。

    “等……等等。”

    吴雪连忙拉住叶凡，可是手上没有多少力气，酸痛难耐，疼得她娥眉紧蹙。