    李虞去菜园子里掰了一把肥猪菜，回屋洗后切细和着潲水一起煮熟后，舀到盆子里，加上米糠拌匀后，端到猪圈喂过小猪后，回去把粮食全部放进了空间里。

    李虞这下安心了，粮食也有了，空间里酱菜也还有几千斤，李虞也不着急挣钱了，在家回忆着前世家里种地时的步骤，一点点记录在小册子上，整理好后把小册子放进空间里。

    小安背着一背篼草回来了，牛背上还挂着一袋，李虞把小鸡关进鸡笼里，把工钱和一只野鸡递给小安，“小安，工钱收好，还有这只野鸡拿回去，炖来给你娘补补。”

    小安犹豫了一下，接过工钱和野鸡，“谢谢姐姐，我明早再来。”

    李虞点点头，看着小安出门回去了，才把牛牵去拴在牛棚里，见小安把牛棚里收拾得干干净净的。

    李虞回屋抓了一把谷子，道后院打开后门，咕、咕、咕、、呼唤着，把在荒地里找食的小鸡唤了回来。

    李青提着竹篮回来了，笑眯眯地看着李虞，“姐，我考试得了优等，先生奖了我一套笔墨。”

    “好，值得奖励，姐也该奖励你一下，”李虞看着李青提着的竹篮，想到了礼物，“等姐去镇上买布回来给你做一个书包。”

    “好。”李青愉快的应下后，去拿着砍刀和绳子砍柴去了。

    李虞在家把饭做好，炒了个白菜，煮了碗蛋汤，等李青做好功课，姐弟俩吃过饭，李青喂牛，李虞舀了一小碗豆子泡在盆子里，姐弟俩洗漱后分头歇息了。

    李虞家里的情况，被张得财传到了张得发那里，张得财对张得发道，“哥，那贱人力气大得很，得找两个身强力壮的才行。”

    张得发想起了两个人，“放心，我去找涂家兄弟，这兄弟俩人高马大，也有一把力气，是专门在街面上混的。”

    李虞翌日一早起来，去林子里锻炼后，下好绳套，又去看了一下油患子树，才回家，刚把豆子磨好，小安拿着两双鞋进了院子。

    小安把鞋递给李虞，“姐姐，我娘给你和阿青弟弟做的鞋，你们试试合不合适。”

    李虞接过来，高兴的笑道，“谢谢小安，也谢谢你娘，姐姐很喜欢，阿青也会喜欢的。”

    小安害羞的点点头，去后院放牛去了。

    李虞看着手里的鞋子，用青布做的，一双上面简单的绣了几两片竹叶，一双上面绣了一对玉兰花。

    李虞拿着鞋子给了李青，“阿青，这是钱婶子做来送给你的，试试看，合不合脚。”

    李青接过后，“做的真好看。”李青脱下鞋试了一下，“稍微有点宽松，我再长长也能穿。”

    “好，姐做饭去了。”李虞拍拍李青，拿着鞋回屋试了一下，也是稍微有点宽松，心里暗暗觉得钱氏的手艺真好。

    李虞煮些豆渣菜饭，姐弟俩吃过后，李青上学去了，李虞把猪喂饱后，让放牛回家的小安自己找活干。

    李虞赶着牛车载着酱菜，朝顺风客栈走，路过张得财家时，李虞忽然有种芒刺在背的感觉，李虞微微侧头瞟了一眼，见他家院门紧闭，李虞觉得有鬼，一刻没停的继续赶着牛车去了客栈，把货交给刘掌柜后，赶着牛车去镇上买布。

    到了布庄，李虞买了一匹深色粗布，又买了些棉花，一块细棉素白色的布，还有几块细布，打算回去送给陈耀辉家，感谢他们对她家的照顾。

    从布庄出来，李虞去了上次买纸钱的地方，买了二十斤草纸，买好后，又去杂货铺买了一罐熟桐油两把毛刷，赶着牛车往回走。

    李虞总觉得有人在暗中偷窥自己，李虞故作被路边的叫卖声吸引回头，看见一个身材高大的男子，掩饰着把目光看着身前的小摊。

    李虞愈加防备起来，直到出了镇子那人也没有动静，回到家后，李虞觉得肯定没有这么简单。

    李虞把东西搬进去放好后，卸下牛车，把牛牵去拴在牛棚里，回到灶房开始做饭。

    饭做好后，李虞林子里找回小安，让他看着家，独自去了东山村学堂，看见学堂门还关着，就站在门口边上等了一会。

    李虞站了十几息，听到院门打开了，李虞扭头一看，看到那天在杂货铺，送她背篼的吉祥。

    吉祥一见李虞，笑着招呼道，“姑娘，你是来找我吗？”

    李虞微笑着摇头，“不是，我路过这里，顺便来接我弟弟回家吃饭。”

    吉祥指着里面道，“谁是你弟弟啊？我叫吉祥，是这家学堂先生的书僮，要我帮你叫一声吗？”

    李虞心想，碰到话痨了，刚想应，就看到李青从学堂里跑了出来，“阿青。”李虞连忙叫住了李青。

    李青回头一看，惊喜万分，“姐，你怎么来了。”

    “姐路过这里，见下学的时辰要到了，就顺便接你一起走。”李虞拉着李青，朝吉祥挥挥手，头也不回的走了。

    “原来她就是李青的姐姐啊！人长得好看，身手也利落，还会做酱菜，李青这孩子福气真好。”吉祥自言自语的说着。

    如意站在他后面，拍了他一下，“你在嘀咕些啥？我在你背后你都不知道，快说，又偷藏啥好吃的了？”

    吉祥嬉皮笑脸的揽住如意，“我嘀咕啥？我在嘀咕李青有福气，有个好看的姐姐，”吉祥和如意回到院里，“我告诉你，那天我和少爷去镇上，看到李青姐姐一眨眼的功夫，就把一个从背后偷袭她的女子，一下摔到地上，我看她的身手不是一个农家女子该有的，还在担心，后来我才知道她就是招财哥说的大力女。”

    如意拍拍吉祥肩膀，“你就放心好了，少爷答应了那妖妇退出周家，不再和她儿子抢家主的位置，隐居回老宅了，她也该收手了。”

    李青跟着李虞回到家，看到饭菜也做好了，心里美滋滋的，和小安一起把饭菜端到桌上，夹了一块排骨给李虞，“姐，你多吃点。”

    小安羡慕的看着李青，李青以为小安也想要，又夹了一块在他碗里，“小安哥，辛苦你了。”

    小安笑着看了一眼李青，“我不苦，李姐姐才辛苦。”

    李虞敲了一下菜盆，“你俩快点吃饭，再不吃就凉了。”

    三人吃过饭后，李青和小安去了林子里，把肥背到荒地边倒进李虞挖的粪坑里。

