    在我第一次见到凌薇女士的时候，我就在心里给这位表面上看起来温柔文雅的女士打了一个大大的问号。原因很简单，可能是由于女人的第六感作祟，我始终觉得凌薇女士并没有她表面上看起来的这么无害。

    这不，凌薇女士居然和舒晓云凑到了一块，还语气不是很好的对我教训开了。

    瞧瞧她这一副自以为是长辈的姿态，我垂下眼睑，隐藏住了眼底的一抹不屑。

    我可没忘记，现在还在公共场合，我得注意形象。对于舒晓云这样的人物，直接不搭理就好了。反正我现在和黎堂峰已经没有交集了，凌薇女士对我而言就更是一个路人甲，我不用搭理她。

    见我不说话，凌薇女士有些不快活了，但是长年拥有良好教养的她也只是用鼻子轻轻哼了一声，没有再说话。

    相比之下，舒晓云就没有这么好的涵养了，她说：“阿姨跟你说话呢，你怎么不理人？”

    我慢悠悠的抬眼看着她：“说话？我以为凌阿姨刚才是在教育我，所以我低头聆听教诲啊。怎么？我理解错了吗？”

    凌薇脸上一僵：“你和堂峰的事情我还没有跟你父母沟通，像你们这样的行为算是骗婚，你知道吗？”

    她不提这事还好，一提我就觉得浑身冒火。今天出门的时候没有看黄历啊，怎么叫我碰见了这两个人。

    凌薇女士愈战愈勇：“我很清楚像你这样出身的女孩子在想什么，无非就是想要攀龙附凤，做什么麻雀飞上枝头的美梦！现在好不容易抓住一个自然不肯放过，又是收钱又是收房子的，还想跟人家结婚正式成为阔太太。”

    舒晓云在一旁附和：“就是啊，就连人家不愿意和你结婚了，你也死赖着不肯发那个手，我还真是没见过像你这样不要脸的女人。”

    这两个人越说越过分，声音还越来越大，说的餐厅里所有人的目光都集中到了我们这里。

    显然，我这里已经成为八卦新闻的集散地。

    这饭是肯定吃不好了，我放下手里的餐巾，拎着包站了起来。

    舒晓云本来就比我矮一点，现在怀着这么大的肚子又不能穿高跟，所以相比之下显得更矮了。

    我笑笑说：“你一口一个不要脸，我倒是想问问你，黎堂峰知道你这肚子里的孩子是谁的吗？”

    舒晓云突然很得意的笑了：“当然是他的，这还用说？你不用在这里编造一些子虚乌有的东西来诬陷我！”

    看来舒晓云是给肚子里的孩子做过鉴定了啊，不然怎么会这么有底气。

    我了然的笑了笑：“你自己做过的事情你自己最清楚，我说了没用，你狡辩也没用。当然了，黎堂峰要是愿意当个傻子被你糊弄，那也跟我没关系。”

    舒晓云直接被我这句话堵得脸色变了，毕竟还没能到厚着脸皮说瞎话的程度，舒晓云很清楚我知道些什么。

    凌薇女士在一旁见舒晓云脸色不太好了，连忙想要维护。

    我直接在她开口前对她说：“凌阿姨，我以前尊重您是长辈，但您也不要真的以为就是我的长辈了！我和黎堂峰之间的事情您并不清楚，也请你不要自作多情的去给谁贴标签。我柳溶月什么都好说，但就是这一点我半分不让。”

    我还没说完的时候，凌薇女士脸上的肌肉就开始抽搐了，似乎是我的话极不耐听，听得她几乎要伸爪子来揍我。

    说完，我就撤了。

    开玩笑，她们一个仗着自己辈分高，一个又是挺着大肚子的孕妇，真要发生什么不可描述的肢体碰撞，那吃亏的还不是我吗？

    只是我没想到的是，凌薇女士居然跟舒晓云混在了一起，她难道一点都不顾及自己女儿的感受吗？凌婵可是对黎堂峰倾慕已久啊，而且凌婵对舒晓云的印象很不好，这对母女居然在这个问题上出现了南辕北辙的意见不合，真是活久见。

    这几天的事情似乎特别的多，大有你方唱罢我登场的架势。

    刚刚挥别了和舒晓云凌薇女士的互怼，又迎来了陶然父亲的道歉电话，接到电话的时候我有些无语，在我看来是一件小事，但是这位陶叔叔却明显不是这样想的。

    陶叔叔说：“小柳啊，叔叔今天有点着急，还请你不要往心里去啊。”

    我连忙笑道：“没事的，叔叔，不用这么说。我今天也有不对的地方！”

    人与人之间的社交往往是从废话开始的，像上面这样你来我往的对话持续了差不多两三分钟后，陶叔叔终于步入了正题。

    “是这样的……我们小然好像很喜欢你，我想的是能不能请你……在小然住院这段时间每天来陪陪她？跟她说说话，聊聊天什么的。”陶叔叔说着，还流露出几分不好意思。

    我这个人吧，有个特别不好的地方，就是心软。

    被陶叔叔几次游说，我就口气松了：“好吧，我会每天抽空去看看她的，您放心好了。”

    挂了电话，我一阵无奈。

    我这属于什么体质？专门吸引情敌？老天爷估计不是给我汉化过了，而是直接给我转成了个汉子，不然怎么解释华华和陶然对我的谜之依恋？

    于是，从这一天开始，我又多了一个新任务，那就是每天去医院报到，为陶然小妹妹送去组织的关怀和温暖。

    大概是这一次陶然的病情来的凶险，为了安全起见，陶然得从现在一直住到春暖花开的时候才能出院。用傅博的话来说，就是好好安心养病，省的给大伙添麻烦。

    话糙理不糙，是这个理。

    我带着一堆的言情小说和少女漫画来到病房里，陶然显然也很喜欢这些，高兴的在那一堆书里翻来翻去。最后挑中一本，她兴奋的朝我挥挥手：“我想看这个。”

    我看了一眼封面，乖乖！《魔卡少女樱》，我的童年女神啊。

    和陶然在一起的时光除了看书之外，就是八卦了。陶然比华华小了几岁，身上还有女孩子那种稚气未脱的天然。

    所以，她的话题总归离不开一个人---傅博！

