    “阿望！”

    大河夫妻跑到大河望的面前，从风野信的手里接过大河望紧张的打量了大河望几圈。

    发现大河望没什么事后，大河夫妻才大大的松了口气，感激的抬起头看向风野信深深地鞠了一躬真诚地道：“谢谢你帮我们找到阿望，跟阿望走散的时候实在是吓死我们了！”

    说着，大河的夫妻认真地看着大河望道：“以后千万不要再松开爸爸妈妈的手了！”

    大河望对这番经历也是心有余悸，他认真地点点头。

    在他们的怀抱中看着这个已经恢复正常了的城市，又想起了刚才的怪兽和风野信告诉他的秘密。

    他转过头看向站在一旁微笑着看着他们的风野信，一个想法在脑海里升起，且越来越坚定。

    他挣脱了父母的怀抱，转身抬头望着风野信伸出手，将小指头伸出，郑重其事地道：“大哥哥，我以后也要加入超级胜利队，和大哥哥一起并肩作战！还要做一个跟大哥哥一样厉害的，乐于助人的人！所以，现在我们约定好吧！”

    风野信闻言，看着虽然浑身还是脏兮兮的，但一脸坚定的看着他的大河望怔了怔。

    很快，风野信回过神来微笑着伸出手，跟大河望的小拇指拉勾：“好，我们约定好了，以后，一定会并肩作战的！”

    “不许反悔！”

    “不会反悔！”

    两只小指分开，风野信看向大河夫妻道：“怪兽还是逃掉了，现在大阪市很不安全，所以你们最好先离开大阪市，而且要离得大阪市越远越好，等大阪市安全了新闻上应该会报道的，到时候你们再决定要不要回来。”

    “好，我们知道了，阿望，我们走吧。”大河夫妻带着大河望离开，大河望一步三回头的看风野信，风野信朝他笑了笑，大河望又道：“可不许忘了哦！”

    “不会忘的。”风野信微笑。

    目送着大河望和他爸爸妈妈的身影消失。

    风野信舒了口气，正准备看看能不能用什么正常的方式回到基地的时候，飞鸟信已经开了一架特殊的车辆过来停在了风野信的面前摇下了车窗：“风野，上车！”

    风野信看了看飞鸟信，开了车门往副驾驶座上一坐，系起安全带：“我的话你带到了吗？”

    “早就带到了，我跑了好长一段路才想起来通讯器没坏还可以用，所以我就用通讯器跟队将你的话给带到，然后借了辆附近的其他部门的车过来接你。”飞鸟信驾驶着汽车往基地的方向赶去。

    风野信笑了一下。

    飞鸟信看了眼后视镜：“风野，你跟我说实话，你究竟是瞒着我你的身份了呢还是你忽悠了那个孩子？但是我看着你跟我做的事也很像啊，不像是假的。”

    “如果我说是忽悠那孩子的，你会信吗？”风野信微笑着看他。

    “我现在不信。”飞鸟信稍稍的摇了摇头。

    风野信道：“这件事，得看你自己怎么想，你要是相信，那我就是，你要是不相信，那我就不是。”

    话音落下，风野信腰侧的腰包里面的小型通讯电脑突然响起了声音，风野信从腰包里拿出小型通讯电脑接通：“我是风野信。”

    “风野指挥，我已经接到你刚才的话也下达了疏散指令，你那边的情况现在怎么样了？”喜比刚助的大嗓门一下子穿过了小型通讯电脑在静悄悄的汽车内部空间里面响起。

    风野信回答道：“我们这里没什么事，城市也让奈迦奥特曼复原了，只是斯菲亚合成兽被黑暗漩涡给带走了。”

    “好，既然如此的话那你们就赶紧先回来吧，在斯菲亚合成兽被狂暴化后送回来之前，我们一定要做出相应的应对战术才行！”喜比刚助道。

    “我知道了，我们现在正赶回基地。”风野信回道，随后挂断了通讯器看向飞鸟信：“飞鸟，再开快一点回基地。”

    “好。”飞鸟信一脚踩下了油门，暂时也没再计较风野信是不是真的是奈迦的事情，毕竟这种身份，也不是说瞒就能瞒他个一辈子的。

    此时的TPC总部的会议室里，TPC的上层领导全部聚集在会议室里正在开着与此次的事件相关的会议。

    权藤参谋在各个参谋身后踱着步说道：“这次的危机虽然戴拿没有来，不过还是靠着奈迦力挽狂澜，并且奈迦还将城市给恢复到了原来的模样，但其实我们应该要更加了解一些光之巨人的事情，控制了像戴拿，甚至是奈迦的那种未知的力量，TPC总部的防卫实力才可以说是稳如泰山啊！”

    “虽然人类目前是很需要戴拿和奈迦……”椎名参谋反驳着，但是话还未说完就被打断了。

    “目前，并不是说这个的时候！”

    “是这样吗？”权藤参谋道，“椎名参谋，我记得你的情报局里面应该收集到了很多关于戴拿还有奈迦的资料吧？”

    “权藤参谋，请你说话……”另一个女性参谋想要阻止权藤参谋说些什么令人无法接受的话出来，但是话还未说完就被权藤参谋给打断掉了。

    权藤参谋的肢体动作有些过激的来到那个参谋的面前伸出了手指指着她说道：“你的那个直系部下居间参谋的手里应该不仅仅是掌握了关于戴拿奥特曼的核心秘密，应该还有奈迦奥特曼的核心吧？如果这个传言千真万确的话……”

    “请等一下！”居间慧突然闯进会议室了打断了权藤参谋那充满了攻击性的话语，“人类现在的确是受到了未知存在的恶意侵扰……”

    “所以我们才一定要加强战斗力！”权藤参谋语气激动的说道。

    但是居间慧的表情还是跟刚才来的时候带着的严肃表情没有一丝一毫的被权藤参谋的话给说出变化，她看向会议室里面的参谋们说道：“但是这是我们人类必须要站起来面对，以及认真去解决的重大问题！如果我们人类失去了骄傲和勇气的话，那么我们就会被黑暗的力量给再度的毁灭，就如同超古代文明一样……”

    会议还是一同往常的不欢而散，居间慧跟着自己的上司来到了她的办公室里，“对不起，总是让你负担这么艰巨的任务。”

    居间慧轻轻的扬起嘴角：“这是我自己的选择。”

    居间慧的上司笑着转过身看她：“听说这次的战斗你以前的几个部下都要一起参加？”

    “是的，如果可以的话我也很想跟着他们一起上前线去战斗！”居间慧露出一抹浅浅的微笑道。

    “但是就没有人替你去做这件事吗？”居间慧的上司伸出了手指戳了戳居间慧的心口微笑着说道，“这次的战斗已经批准了将一个人从西亚支部给暂时的调回来进行作战，而且还会驾驶专门对付斯菲亚合成兽亚空间防护罩的战斗机来。”

    “西亚支部？您说的是……”居间慧闻言睁大了眼。

    居间慧的上司点了点头：“就是他！”

    居间慧确认的答案微微的笑了一笑。

    这段时间可总算是能常聚了。

    此时的西亚支部，得到了指令的宗方也驾驶着战斗机飞往了TPC总部。

    风野信和飞鸟信终于赶回了司令室，刚坐到自己的位置上，喜比刚助就递了两杯水过来，而此时的司令室里还有着一个看起来相当晃眼的人。

    风野信接过喜比刚助手里的水杯道了一声谢后走到那道人影的背后拍了一下他的肩膀：“新城，在这里站着看什么呢？”

    新城从思绪当中回过神来看向风野信：“阿信，你回来了啊？我没看什么。”

    “是吗？说起来你怎么这么快就回到了司令室的？”风野信奇怪的问道。

    “在疏散好群众之后路上搭了个顺风车，”新城微微的笑了一下，“这次的作战我们也申请一起参与作战了，所以有什么战术就尽管说出来吧！”

    “你们？”风野信迷惑了一下，旋即恍然大悟。

    堀井从自动门后面探出头来展现出自己很强的存在感道：“是啊，申请参与作战的可不是只有新城一个人，还有我呢！”

    风野信看着身形没什么变化的堀井走进司令室，他好奇的打量着司令室的内部感慨着道：“原来这就是现在超级胜利队的司令室啊，虽然有些窄但又看起来很宽敞的样子。”

    超级胜利队的队员们顿时无语的看着这个打量着司令室的堀井，因为堀井应该是第一次来到现在的基地的司令室，所以好奇了些很正常，而且以前的基地是建造在大海里面的，所以司令室的情况也会有所变化所以对这很好奇也是很正常的事情。

    而堀井也没有打量司令室很久，搬了两张凳子过来就坐到了角落里面，“现在因为不知道斯菲亚合成兽什么时候会再来，所以我们的作战计划越早商量好越早能准备万全。”

    风野信坐回自己的位置上将水杯放在了桌面上，超级胜利队的队员们也纷纷入座，风野信托着腮看着他们道：“其实一直和黑暗漩涡战斗到现在想必大家对黑暗漩涡里的黑暗闪电都有所了解了，之前的怪兽一旦狂暴化就不是我们战斗机可以抵挡的级别，而且我其实很怀疑这个斯菲亚合成兽在宇宙被带回来的时候就已经被狂暴化过了。

    还有，以往的黑暗漩涡都是劈下一道闪电就离开，而这次的黑暗漩涡劈下的闪电是挡住了奈迦的攻击之后就完全没有再要劈斯菲亚合成兽的意思，并且将斯菲亚合成兽给带走了，所以我判定被特意带走的斯菲亚合成兽其实是被带走接受更加强大的黑暗能量了。

    到时候如果斯菲亚合成兽再出现的话不仅仅可能是变成让我们完全认不出来面目全非的斯菲亚合成兽，而且力量可能会增强到一种恐怖的级别，我们的战斗机可能完全没有用，不是在长他人志气灭自己的威风，我说的是事实。”

    “难道靠我们自己的话就没有办法打败斯菲亚合成兽了吗？”喜比刚助蹙紧了眉头沉声道。

    而新城和堀井看着风野信的目光却是开始担忧起来。

    风野信的意思就是说，到时候可能会靠奈迦和戴拿跟斯菲亚合成兽打，而在他们的眼里就是还有另一层的意思，斯菲亚合成兽到时候的力量增强幅度会涨的很可怕，所以他和戴拿将有一场硬战要打，而这场战斗可能会让他受伤！

    受伤！

    可是如果仅靠人类的力量根本无法跟狂暴化后的斯菲亚合成兽对抗的话，他们除了依靠戴拿和奈迦以外还能有什么办法？！

    风野信听到喜比刚助的话却是摇了摇头：“这说的其实只是一种可能，还有另一种可能就是被带走的斯菲亚合成兽压根没有接受到多强的黑暗能量，我们还是有机会的，但是不管是哪种可能我们也不能够退缩，也不能什么努力都不做就干等着让戴拿和奈迦来解决问题，只要有机会，我们也一定能做些什么的！”

    “对！”新城和堀井闻言沉寂的脸上有了别的表情，他们的眼睛微微一亮，“就算是对手有多么强大，我们也一定要努力的去做能做到的事情！”

    “首先，其实攻击斯菲亚合成兽的最大的一个问题就是斯菲亚合成兽身上保护着它的亚空间防护罩，只要能够将斯菲亚合成兽的亚空间防护罩给击破的话，我们的攻击就能够攻击到斯菲亚合成兽。”风野信道，“只是不知道有哪架战斗机携带了有关于破解这方面防御的武器。”

    “这个不用担心，”居间慧微笑着走了进来，看着大家惊愕的目光浅浅一笑。

    “队长，您怎么来了？”风野信和新城还有堀井立即站起身转身看向居间慧。

    居间慧微笑着说道：“我是来告诉你们一件比较好的消息的，有一架装载了破解亚空间防护罩武器的战斗机正从西亚支部赶过来，而且阿信的星翼号其实损坏也没有很严重，所以很快就可以修好也装载进破解亚空间防护罩的武器。”

