    抵达迷幻公园时，系统的提示，再次从众人耳边响起：

    “叮～第二关卡已开启：迷幻公园！（描述：为了在不久后的将来能够一举攻破极冰城，这一次，噬血禁卫军做好了十足的准备。它们将制造出来的强力武器资源都埋藏在了公园里，一旦决定进攻极冰城，就会取出这些资源，而这些资源，可以很有效的强化噬血禁卫军，使得它们变得更加强大）”

    “请各位玩家找到噬血禁卫军埋藏在迷幻公园里的资源箱，并且将其损毁掉！（总进度0/100）”

    放眼望去。

    偌大的公园，宛若一座巨大的迷宫一般。

    无数60级的人形怪物【迷幻杀手】穿行其中，守卫着公园中随处可见的黑色箱子。

    那黑色箱子，便是资源箱。

    又是一个需要分工合作的任务。

    可以看到，正在迷幻公园里执行第二阶段任务的玩家，相对于黑血古堡来说，少了很多。

    几乎可以用屈指可数来形容。

    而且时不时的还会有玩家挂掉。

    由此可见，这第二关卡的难度，更高了！

    于是，队列中剩下的十个人，开始分工。

    “60级的怪不好对付，我们分成三组，三个人为一组，剩余一组四人。”

    刺客强者至尊提议道：“无非就是多花点时间在这一关上面，尽量避免伤亡，我们不能再挂了，否则第三关，就过不去了。”

    强者至尊的提议，得到了众人的认同。

    于是，队伍中的几个人，争先恐后的都想要跟张奕组队……

    超时空战士：“大佬，我跟你一队吧！到时候我负责引怪，找宝箱什么的，你只需要在后面站着输出，其他啥也不用做！”

    影舞者：“小哥哥，我能跟你一队嘛？我输出贼高，还能保护你嘞！”

    面对着众人的巴结。

    张奕不予理会，提着风暴魔杖，孤身一人，踏入迷幻公园。

    “你们组队吧，我单带。”

    看着张奕离去的背影，众人陷入沉默。

    “他好像生气了，”

    “也怪咱们狗眼看人低，哎……”

    “好了咱们快组队做任务吧，我们还有九个人，正好可以分成三组！”

    言语声中，几个人便开始组起队来。

    分别以神无敌、强者至尊与月笙三人为代表。

    这三人，每人带着两个队友，进入迷幻公园。

    遍布于迷幻公园各个角落里的资源箱，名义上不需要通过击杀怪物掉落，但是每一个资源箱，都有迷幻杀手守护着。

    相当于，还是得猎杀那些迷幻杀手，才能获得资源箱。

    而且每个资源箱附近，最少都有两只迷幻杀手驻守。

    60级的迷幻杀手，对于队伍中的其他人来说，即使三人组队也很难同时对付两只。

    神无敌他们，三人为一组，勉强一次可以对付两只迷幻杀手，再多了就不行了。

    所以他们都是挑只有两只迷幻杀手驻守的资源箱入手。

    然而，当另外三组的人联合起来对付迷幻杀手，都要死要活的时候。

    张奕这边，孤军作战状态下，已经开始大杀四方。

    60级迷幻杀手，刺客型物理怪，5.5万的血，4800的攻击，典型的高攻脆皮。

    张奕一个火球术，冰冻术加极光术起手，就能打掉它一大半的血。

    如果运气好三个都暴击了，更是能直接秒掉一只迷幻杀手！

    何况，身为御兽师的张奕，并非真的是孤军作战。

    有龙血骑士在前面挡着，那些近战系的迷幻杀手，根本无法对张奕构成威胁。

    【龙血之躯】的强势反伤作用下，配合着能打能抗的龙血骑士，这些迷幻杀手，在张奕面前更是如同脆皮鸡一样。

    轰轰轰！

    几道普攻下去将剩下的一只迷幻杀手打残，由龙血骑士跟着一枪血杀将其终结。

    杀死守护在资源箱前面的两只迷幻杀手后，走近资源箱，张奕蹲下身去，伸手轻触，资源箱立马化作点点星光消失。

    与此同时。

    团队聊天频道里，刷新出一条队伍消息——

    “恭喜【＊＊】（信息隐藏）损毁资源箱x1！当前任务进度1/100！”

    搞定了第一个箱子。

    张奕继续锁定下一个目标。

    于是，队伍消息一条接着一条。

    “恭喜【＊＊】损毁资源箱x1！当前任务进度2/100！”

    “恭喜【＊＊】损毁资源箱x1！当前任务进度3/100！”

    一连三条如出一辙消息过后，才终于出现一条不一样的消息——

    “恭喜【强者至尊】损毁资源箱x1！当前任务进度4/100！”

    下一刻，刷新出来的消息又是将ID隐藏起来的张奕，将任务进度，进行到5/100！

    看着队伍频道里疯狂刷新的公告消息，不止是目前尚且存活的神无敌影舞者他们。

    连死在第一关卡里，还处于这个小队中，能够看到这些消息的人，都各自感到一阵匪夷所思。

    【急先锋】：“卧槽！这个隐藏ID的是哪个，是咱们队里那个御兽师？？”

    【天帝】：“咱们队里20个人只有他一个人隐藏了信息，除了他还能是谁？好家伙，是怎么做到开箱子速度这么快的？”

    因为没有看到第一关卡后半段，张奕所展现出来群秒上百只血魔的壮景。

    所以这些已经挂掉的人感到震惊，也是情理之中。

    迷幻公园内。

    众人分工合作，仅仅只花了一个多小时的时间，便损毁了100个资源箱，将任务进度进行到了100%！

    其中有一半的进度，都是张奕一个人贡献的。

    神无敌，强者至尊与月笙她们三队的效率加起来，才堪堪比得上张奕一人。

    而在这个过程中，则是再次阵亡俩人。

    直到通过第二关卡时，队伍中存活的人数，已经只剩下了8个。

    因为任务限制，已经挂掉的玩家无法再回来继续执行任务。

    所以接下来，最终关卡，成败与否，就看这八人。

    “叮～恭喜你所在的队伍成功通过第二关卡！第三关卡（最终关）已开启：【禁卫之都】！请根据地图指引前往禁卫之都，执行最终关卡的任务！”

    撤离迷幻公园，一行人完成汇合，赶往终极关卡。

    而他们，也是极冰城第一批将【消灭禁卫军】任务打到第三关的人。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

