    说完，泪水再次疯狂奔涌。

    额……

    张辰强笑着说道：“四姐，别多想啦，你不也是没办法嘛。”

    此话一出，柳清悦眸中闪过一抹惊讶。

    可……依旧内疚。

    张辰咧嘴笑道：“好啦四姐，我回来了就行了，而且你不是帮我叫了秦明月了嘛。”

    林芷晴瞪大了眼睛。

    柳清悦很是愕然的问道：“你……怎么知道的？”

    张辰睿智一笑，说道：“除了你，我实在是想不到别人。”

    这……

    良久，柳清悦美眸之中才闪过一抹欣慰的光芒。

    弟弟长进了。

    张辰无奈的笑道：“四姐，好了，你要是再聊下去，我可就要倒下了。”

    嗯？

    此话一出，柳清悦瞬间瞪大了眼睛，问道：“你……受伤了？”

    说完，目光四处打量！

    张辰咧嘴一笑。

    然而还没等多说，柳清悦的视线便已经集中到了他的腹部。

    这……

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    看出来了？

    柳清悦黛眉微蹙，说道：“你……赶紧坐下。”

    额……

    张辰木然的坐下，笑道：“额……跟你开玩笑的，我没事。”

    柳清悦很是凝重的说道：“别不当回事，你把衣服掀开，我给你看看。”

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中也闪过一抹担忧。

    张辰也愣住了。

    迟疑片刻，这才慢慢将衣服掀开。

    已经不怎么疼了。

    还有问题？

    柳清悦蹲下身体，仔细打量。

    良久，这才松了口气，说道：“还好，只是皮外伤。”

    呼！

    林芷晴闻言顿时狠狠的松了口气。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    吓我一跳。

    柳清悦继续叮嘱道：“你也别大意，这种地方很敏感的，要是哪里疼一定要第一时间告诉我。”

    “知道了么？”

    张辰点头笑道：“知道啦。”

    柳清悦轻轻点头。

    张辰连忙说道；“对了四姐，你赶紧看看芷晴。”

    嗯？

    柳清悦一怔。

    视线挪动，放到了旁边林芷晴的身上。

    这才发现林芷晴身上的伤口。

    这……

    柳清悦眉头皱起。

    良久，这才说道：“她没事儿，都是皮外伤，只是这个伤口……”

    毕竟林芷晴细皮嫩肉的……

    很快，柳清悦将林芷晴胸口的衣服拉开。

    白皙暴露在空气中。

    额……

    张辰老脸一红，本能的转头看向一旁。

    林芷晴脸上也带着一抹羞红。

    可张辰这个反应……

    不知为何，林芷晴心中竟然出现了一种辛酸的感觉。

    为什么……

    唉。

    最终，林芷晴幽幽叹息一声，可美眸之中却闪过一抹坚定的光芒！

    良久，柳清悦略带凝重的说道：“皮肤打破了，这个倒是好恢复，可伤口……”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    林芷晴脸上却完全没有任何表情。

    毕竟……活着出来，已经是她最大的愿望了。

    张辰焦急的问道；“伤口怎么了啊？”

    柳清悦有些担忧的说道：“伤口应该会留下疤痕。”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    疤痕？

    这……

    毕竟女人哪有不爱美的？

    这触目惊心的伤口，得留下多大的疤痕啊？

    林芷晴黛眉微蹙。

    但……很快便舒展开来。

    张辰面色凝重的问道：“四姐，有没有什么办法不留疤痕啊？”

    柳清悦轻轻摇头，说道：“现在就算是送到最好的整形医院也没用，伤口还没有愈合。”

    “可等愈合了之后……就不好去掉了。”

    不好去掉？

    张辰眸中精光一闪，问道：“那就是说还有办法？”

    柳清悦点了点头，说道：“有倒是有，只不过药材很难寻找。”

    药材？

    这……

    张辰连忙说道：“都需要什么药材啊？”

    林芷晴见状眸中坚定的光芒更甚！

    他……

    明明是我身上的伤口，他竟然比我还要着急……

    不知不觉，林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    格外温暖。

    张辰却并没有注意到，心中很是焦急。

    柳清悦见状也只能无奈的说道：“这个药材真的很难找的，给你药方也没用啊，其中有一味药材这么多年我都没有见过……”

    这……

    张辰眉头皱起。

    这么罕见？

    良久，张辰这才说道：“那也把药方给我吧，万一我能找到呢。”

    柳清悦点了点头，说道；“好吧，等我回去查一下，这个药方基本用不上，我也没记。”

    张辰重重点头。

    柳清悦没好气的翻了个白眼。

    她知道，现在说什么都没用，还是让张辰自己去碰壁比较好。

    良久，柳清悦这才说道；“好了，你先把芷晴送回房间吧，我去找点药酒，你帮忙清理一下。”

    张辰重重点头。

    很快，柳清悦起身走出了别墅。

    张辰转过身来。

    刚想开口……

    可视线却正好跟林芷晴那复杂的目光交织在一起。

    额……

    张辰一怔。

    林芷晴俏脸一红，默默的收回目光。

    张辰温柔一笑，说道；“那我先送你回去？”

    林芷晴轻轻点头。

    张辰也不再犹豫，上前两步再次将林芷晴轻轻背了起来。

    迈步走上二楼。

    很快，二人回到了房间之中。

    张辰将林芷晴轻轻放到了床上。

    嘶！

    林芷晴黛眉微蹙，疼的倒吸一口冷气。

    张辰身体一紧。

    已经很小心了，还是碰到了伤口。

    林芷晴脸上很快便挤出了一抹笑意。

    张辰见状更是难受不已。

    定睛看去……

    林芷晴白色的衬衫已经被打出来一道道的血印！

    脖颈上几道露出来的鞭痕更是触目惊心！

    呼！

    张辰努力的调整呼吸，控制住心中的怒意！

    可……

    夜十二，咱们的仇……还没完！

    张辰拳头紧握，眼神之中寒芒爆闪！

    林芷晴见状更是复杂不已。

    他……

    良久，张辰这才强笑着问道：“怎么样？还疼么？”

    林芷晴笑着摇了摇头，说道：“早就不疼了。”

    张辰默默点头，坚定的说道：“放心，早晚有一天我会让夜十二百倍偿还的！”

    这句话，气势十足！

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹意外的光芒。

    这……真是张辰？

    她心中莫名的出现了一种恍惚的感觉。

    很快，门声响起。

    张辰一怔。

    循声望去，柳清悦拿着一瓶药酒走了进来，说道：“你帮她清理下伤口，然后把药酒涂抹上吧。”

    额……

    张辰瞬间愣住了。

    我来？

