    “......实际上，不仅是华国有超能者群体，国外也有。只不过，不同的国家，对超能者的称呼并不完全一样。而各国各地超能者的能力体现也不是完全一样......基本的情况大概就是这些。以后等你们真正进入超能界，可以慢慢对这些东西加深了解。”

    陈岳讲了好长一段话，终于把超能相关的事情基本讲解明白。当然，像是什么属性异能之类的事情，他现在并没有给陈家人讲。

    因为现在没必要。

    他让陈家人都成为超能者，并不是想要让他们有多少强大的战斗力，只是想要他们走上武道之路，能够有条件在武道路途上不断提升境界延长寿命而已。

    如果他们自己不珍惜这个机会，不自己进行辛苦修炼以提升自己的境界，那他们享受一两百年的荣华富贵之后，也就只能黯然地和这个精彩的世界说再见。

    陈岳只能把他们引领上这个长生之途，并给他们提供最为良好的修炼条件，比如功法，比如修炼环境，比如修炼辅助物资等等。他们最后能走到哪一步，完全要靠他们自己。

    在陈岳讲解的过程中，陈家所有人哪怕是最年幼的虞继修，都听得无比专注。虞继修虽然不能听懂陈岳说的每一句话，但是这事关系到他的超人梦，他要把陈岳所说的每一句话都死记硬背下来。

    “小岳，原来是这样子的啊。不过，你说的这个进化液既然是如此珍贵的好东西，星空集团却怎么没有拿出来造福世人，就像是数据库技术和调制天麻素以及珊瑚素一样呢？”陈老将军耐心地听完陈岳所有解说，冷不丁地问出了这么一句。

    “爷爷，这个你却是有所不知。这个进化液的技术，其实星空集团并没有真正掌握。这个东西只是一次实验失误的偶然性产物......”陈岳苦笑了一下，又把说过多次的托辞再次说了一遍。

    “这么说来，它的数量极其有限，难怪根本无法推向市场。但是小岳，你只是星空集团一个辖下机构的负责人，就能从集团总部拿到这么多进化液，是不是说这种东西虽然绝对数量很少，但相对数量其实很多？”老将军又问道。

    老将军这不是在为难陈岳，而是因为人老了之后，心性反而会变得简单。老人们不愿意把事情想得太复杂，是想到什么就说什么。

    老将军问到这个问题，心里其实在想，如果陈岳弄到这东西不犯难的话，是不是可以让陈岳多弄一点出来给关心亲近的亲人使用？比如三儿媳妇曹雪的父母亲人，比如小女婿虞子贤的父母亲人等等。

    “爷爷，它的相对数量也并不多。这些东西原本都是要用在对集团和对公司有重大作用的人身上的。现在你们将要使用的这些，都是不在计划以内的。我花了相当大的代价才从集团总部弄到。”陈岳一下子就听出了爷爷问话里的意思，马上开口堵死了爷爷的后话。

    这东西可不是不多么？当初的总量也才两百支。前后已经用去了十来支。现在又要在陈家使用十支。

    这两百支进化液，陈岳原本是要用来培养未来大业中的得力人手。只有在某方面才能相当突出且又与他足够亲近的人才能得到使用机会。

    现在给陈家人使用的这十支，对陈岳来说是迫不得已必须要付出的。对于陈家直系亲人之外的人，那关陈岳什么事？

    也许老将军和三婶四姨夫等人会在乎，在陈岳绝对不会在乎。

    听到陈岳的回答，老将军略感遗憾也就作罢，曹雪和虞子贤却是很感失望。不过看陈岳的样子，他们也知趣地不再开口给自己的父母亲人相求。

    话说这么珍贵的东西，他们能得到使用机会，就已经是非常幸运的事情，真的不能再奢求更多了。

    “既然如此，那也就这样吧。这可是那些亲家们没有福缘，怪不着小岳。那么小岳，你打算什么时候给我们注射那个什么，什么进化液？”老将军说道 。

    “爷爷，事不宜迟。我这次回乡待不了几天。等会饭后大家略事休息，在睡觉之前，我就都给你们注射了吧。”陈岳说道。

    “大表哥，是不是注射了睡一觉，明天早上起来就变成超人了？”老将军还没开口，虞继修就眼光闪闪地看着陈岳问道。

    众人又笑了。陈岳刚才不是说过了么，以他们现在的情况，即使运气够好能成为超能者，也可能需要半个月时间。而且这半个月里他们还必须坚持刻苦锻炼才行。

    他们可不知道，他们原本的可以成为超能者的几率可不是这样低。只是陈岳没有时间和耐心去指导他们进行身体素质巩固和开发。他们在注射了进化液之后，能否如愿成为超能者，那要看他们自己的机缘和努力程度。

    可就算他们不能成为超能者，也是能长命一百多岁。加上星空集团以后还要陆续推出的一些好东西，他们活上两三百岁也一点问题都没有。

    这样的话，陈岳就感到足够对得起他们了。

    虞继修开了口，大人们再次因为他的童言童语而开始发笑，陈岳心里却是一动。

    陈岳想到了一个不大不小的问题。

    在现场这些即将被注射基因进化液的人当中，虞继修因为年龄幼小而且身体非常健康，人类与生俱来的先天之气在他身上还有着残留，他真的有可能在什么都不做的情况下，一觉醒来就产生内息变成超能者。

    产生内息的虞继修的身体素质瞬间就会发生飞跃。至少，他的身体本力要比以前增加三五倍以上，差不多要达到一个正常成年人的程度。

    这就会产生一个非常明显的后患。虞继修如果不掩饰自己大力的话，就会变成常人眼中的‘怪力小孩’。而且，虞继修如果与他的小朋友们发生冲突的话，很容易伤到他的小朋友。

    “继修，你如果变成了超人，你会不会欺负你那些小朋友呢？”陈岳问虞继修道。

