    自从吴彬被开除之后，大梦娱乐董事王同再不敢跟蒋梦可对着来了。

    在公司都是夹紧尾巴做事，不敢越雷池半步。

    徐芷若接到王同的严厉警告后，也不敢再像之前那么高调。

    并且还主动跟钱晓敏示好，觉得身边有个小伙伴，心里才会踏实一点。

    毕竟，钱晓敏也是有背景的。

    殊不知，钱晓敏每天完全就是把她当个白痴戏耍。

    徐芷若现在已经陷入到钱晓敏跟她描述的美梦中了。

    想着突然有一天，在公司偶遇词曲大佬宇宙第一帅，然后坠入爱河。

    从此成为大佬的女人，想尽荣华富贵......

    看到她流口水幻想的样子，钱晓敏嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    这种白日梦也只有像徐芷若这种白痴才会做。

    钱晓敏的目标现在已经放在了办公室新来的华年身上。

    在她看来，华年不仅长得帅，身材好。

    关键还有才华！

    而且是那种可以变现的才华！

    这简直就是女人的理想型！

    虽然华年比起传说中的宇宙第一帅还有很大的差距。

    但这却是生活中实实在在能抓到的男人啊！

    只要把这个男人拿下，那一辈子肯定也是吃香的喝辣的！

    所以，自从林岩出名之后。

    钱晓敏每天都会打扮的花枝招展的来公司上班。

    目标就是引起林岩的注意，好把林岩勾引到手。

    但林岩一连好多天都没来上班，这让钱晓敏心中很是烦躁。

    今天，她跟徐芷若一路说笑着来到了办公室，当她朝林岩座位看去的时候，发现林岩今天竟然早早的坐在自己的座位上了！

    钱晓敏一惊，难不成是自己看错了？

    她眨了眨眼，确定自己没有看错后，便赶紧蹲下，躲在了一张办公桌下边。

    她今天起床有些晚，没来得及好好化妆就出门了。

    可偏偏林岩今天就来上班了。

    这事闹的！

    钱晓敏迅速从包里拿出粉底、口红等化妆品，临时补起妆来。

    一定要把自己最完美的样子展现在华年面前。

    像他这么年轻、火力壮的男人，只要稍微给点暗示，他肯定很容易就会钻进套里来的。

    到时候看我怎么用十八般手段睡服他！

    钱晓敏一边想着，一边快速补妆。

    不愧是常年化妆的人，她补妆速度超级快。

    三两分钟，便搞出了一副她自己很满意的妆容。

    此时徐芷若已经坐到自己的位置上去了。

    自从钱晓敏给她描述了她将来和宇宙第一帅结婚后的日子，徐芷若便独自陷进了这个幻想中。

    甚至都没注意到林岩来，也没有跟林岩打招呼。

    她这个反应刚好中了钱晓敏的圈套，徐芷若不纠缠林岩，那她就少了一个竞争对手。

    钱晓敏补妆完毕后，才慢慢站起身。

    她很是注意自己的姿态。

    尽量挺起胸，撅起屁股。

    从侧面展示自己的S曲线。

    以此来吸引林岩的目光。

    殊不知，林岩完全没有看她，眼睛始终盯着电脑屏幕，表情也很冰冷。

    刚才钱晓敏和徐芷若在外边的谈话他都听到了。

    简单来说，这个两女人，一个是脑子缺筋的白痴，一个是为了钱什么都不顾的拜金女。

    这样的女人，简直让林岩感到恶心！

    钱晓敏自然不知道林岩心中所想。

    当她看到林岩没有注意她这边时，眼神一变，心中有些不悦。

    但随后又赶紧调整好了状态，摇曳着腰肢向前走去。

    她看似是要回自己的座位，实际上却朝着林岩靠近。

    等她走到林岩身边时，突然脚下一滑。

    “啊！”

    钱晓敏一声娇呼，便往林岩身上倒去。

    好家伙，这一套动作也太自然了，居然看不出一点表演的痕迹来。

    也不知道对别人使过多少次了。

    要是换做别人，肯定就被她得逞了。

    但林岩可不一样。

    身怀高级格斗术，他伸手极为敏捷。

    唰！

    在钱晓敏假装摔倒的那一刻，林岩连带着自己的座椅退到了一旁。

    下一秒，钱晓敏狠狠的摔在了地上。

    砰！

    由于表演过于真实，钱晓敏也没想过林岩能躲的这么快。

    这一下摔下去，直接就摔了个狗吃屎。

    得！

    刚才化的妆全白瞎了！

    此时，徐芷若终于注意到了这边。

    “华年！你怎么不知道......”

    她刚想训斥林岩，可一想到林岩现在的名气和自己的身份，吓得剩下那半句话又咽了下去。

    徐芷若只好起身跑过来扶钱晓敏。

    钱晓敏浑身疼痛，心里更是愤怒不已。

    但她偏偏又不敢跟林岩发脾气，更不敢直接站起来。

    作为一个时刻都要保持妆容的女人，怎么能被别人看到自己妆花了的样子呢？

    更何况面前这个男人还是自己必须要勾引到的男人！

    这可怎么办？

    一直趴在地上也不是个事啊！

    这时，办公室又进来一个人，正是杨超。

    他看到林岩后，脸色一变，赶紧低下了头，跑到自己座位上坐着去了。

    生怕林岩跟他提之前打赌的事。

    林岩也懒得跟他计较，干脆起身去卫生间了。

    等他再回来的时候，刘元也已经到办公室了。

    他一看到林岩，便笑着跑过来跟林岩打招呼。

    林岩脸上这才终于露出了笑容。

    “小年，走，中午刘哥请你吃大餐去，饭店你随便点！”

    “行啊，我知道一个地，做牛肉板面的，到时候我得再多加两份牛肉，刘哥你可别心疼！”

    刘元微微一愣，随后大笑起来。

    “哈哈哈，小年你这玩笑开得，我还当真了呢！”

    “谁开玩笑了，我说的就是真的！”

    “哈哈......好，那咱都按你说的来！”

    看着林岩和刘元有说有笑的样子，办公室其余几人心里都快嫉妒死了。

    早知林岩这么有才华，当初就应该对他示好的！

    刘元现在凭借着《古南舞厅》的演唱者身份，已经接了好几处商演，都赚了几十万了！

    现在部门领导都对刘元客客气气的，这些不都是沾的林岩的光吗？

    杨超此时心里都快嫉妒炸了。

    他把一支笔狠狠的攥在手里，由于太多使劲，手指上的青筋都露出来了。

    他心里不停的诅咒着林岩。

    特么的以为写了一首爆款歌就无敌了？！

    有本事你再写一首出来！！

    哼！完全就是瞎猫碰着死耗子！

    我特么看你还能嚣张多长时间？！

    等下一个订单来的时候，就是你露象蛋的时候！！

    杨超越想越气。

    突然，“咔嚓”一声，手里的笔竟被他给折断了。

    林岩和刘元停止了交谈，朝着他这边看了过来。

    吓得杨超赶紧把头埋了下去，动都不敢动一下。

    林岩冷笑一声，并没有过多的在意。

    就办公室里这几个妖魔鬼怪的秉性，这辈子估计也没什么好结局了。

    真的是，善良的人，太少了！

