    赵辰做好了一套香樟木桌、木椅，然后坐在一旁休息。

    桌椅还需要打磨和上釉，这是一个漫长的功夫，所以也不急着一下子就做完。

    这套家具的工艺水准极高，整体看上去含蓄内敛，没有一丝一毫的瑕疵。

    用来饮茶、作画什么的，再合适不过了。

    “打磨后再上釉、上蜡，然后对家具反复烘烤，再刮去浮蜡，这套桌椅就算完成。”

    “正好我定做的几套釉已经做好。”

    “接下来就可以再烧一批瓷器出来了。”

    赵辰抚摸着小黑背的脑袋，对直播间的观众说道。

    大家看着摆放在一旁的厚重的桌椅，不少人都在弹幕上问价：

    【主播，这套家具卖吗？】

    【看起来很不错，能预定一套吗？】

    【古典家具太难买了，顶级手工古典家具更没有存货！】

    【这人手艺非常好，有兴趣的真可以找他订制家具！】

    赵辰轻揉着小黑背嗓子上柔软的毛发，然后又拿出手机看了看弹幕。

    看到不少人私信他问价，赵辰笑着摇摇头，道：

    “制作一套家具很费功夫，我这只是做一套桌椅都要花很久，更别提做木床、衣柜、屏风这样的家具了。”

    “木工只是我的兴趣爱好，自己做一些放在家里，不会专门接活儿。”

    “现在还是靠做一些瓷器为生。”

    听到赵辰的话，不少人都惋惜的叹了口气。

    一直在赵辰直播间观看的木工王木，更是直接发了一条弹幕道：

    【主播不做木工真可惜了，这手艺绝对是业内最顶尖的那一批，可以轻松接到大客户的单子的。】

    王木说的很有道理。

    因为木工和瓷器、国画有一个很大区别，那就是木工制作出来的家具，更看重效果，而不是手艺人的名气。

    大师和普通人做出来的家具如果质量一样，那售价也不会差太多。

    但瓷器、国画这些，大师的作品往往比普通人的作品要贵数十倍。

    赵辰并不觉得有什么值得惋惜的，毕竟他有很多手艺，想做什么还是要看他的兴趣。

    木工做了一天，已经是下午五点。

    赵辰来到院墙旁边，打开围栏，让“山鸡”和“浩南”这两只小黄鹅在院子里遛遛弯。

    两个小家伙脾气都不小，刚一离开围栏，立刻就冲到赵辰的脚边，对着他的小白鞋就是一顿猛啄。

    它们小翅膀扑扇的频率飞快，动作幅度也不小。

    赵辰满脸愕然。

    他知道这两个小家伙脾气大，只是没想到脾气这么大。

    这才出生没多久，就敢这样嘚瑟了。

    “汪汪！”

    赵辰还没有说什么，小黑背看不下去了，冲过来对着两只小黄鹅叫了两声。

    看到小黑背朝它们叫，两只小黄鹅更换了攻击的目标，又朝着小黑背冲来。

    然后，只见小黑背一巴掌一个，轻松将两个小家伙拍倒在一旁。

    小黄鹅倒躺在地上，两只脚丫不断地扑腾着，然后转身站了起来。

    两只小狐狸在一旁围观，哥哥可乐胆子大，朝着这边张望，满脸都是好奇。妹妹果汁胆子小点，蜷缩在哥哥怀里，探出脑袋在看。

    直播画面中，山村农家的烟火气息扑面而来。

    无人机给了这些萌物们几个特写镜头，网友们也看的格外的欢乐。

    赵辰看着小黑背和小黄鹅。

    这两只鹅站起来之后，似乎老实了很多，站在原地张望着小黑背，也不那么有攻击性了。

    “还真是一物降一物，山鸡和浩南看起来天不怕地不怕，想不到还挺怕罐子的。”

    瞧见这一幕，赵辰笑着说道。

    【哈哈，主播养的小动物真好玩！】

    【这两只小黄鹅脾气好大！】

    【将来铁锅炖大鹅一定好吃！】

    而后，赵辰把门锁好，就带着罐子去村子里散步去了。

    赵辰选择大学毕业回到山村，也是因为喜欢这样慢节奏的生活方式。

    山村的生态比城市好一些。

    镜头拍摄过去，随时都能看到鸟儿在村子的上空飞过。

    电线杆的电线上，还站着几只呆萌的麻雀。

    直播间时不时响起一阵鸟鸣声或者是犬吠声，显得格外富有生机。

    赵辰走在山路上，两侧都是青葱的树木和杂草。

    就在这个时候，直播画面中忽然出现一道人影，看到这人影，网友们顿时吓了一跳。

    只见山路的前面，一个光头老汉正大步流星的向着赵辰的方向走来，他上半身穿着一个白色小背心，下半身是黑布裤子，脚下一双黑色“懒汉鞋”。

    最关键的是，这老汉手里拎着一把带着红色挂饰的长刀，而且满脸凶光，宛如一尊杀神。

    老汉的气场很强大，表情也很凶，再配上这把长刀。

    活脱脱一个暴力分子啊！

    弹幕瞬间就炸了。

    【卧槽！义和团的人跑出来了！】

    【这是什么人？】

    【好可怕，不会是杀人犯吧！】

    【他好像要砍了我！】

    赵辰看到这个人，神色十分淡定，不仅丝毫不慌，脸上还扬起几分笑意。

    然后，他笑着和这个老汉打招呼，他的话更是让直播间的网友目瞪口呆。

    “村长，这是要去干什么？”

    赵辰的话从直播间传了出来。

    网友们直接惊掉了下巴。

    村......村长？！

    这拿着一把大砍刀的老汉，是这个村的村长？

    这也太狂野了吧。

    女娲村的村长朱赤听到赵辰的话，看着赵辰，回道：

    “二狗子家的牛丢了，在半山腰上闹呢，我去看看。”

    听到朱赤的话，赵辰脸色一变，眉头也是皱了起来。

    二狗子是一个村民的外号，本名叫做王二全。后来有人叫他王二狗，慢慢的不少人就叫他二狗子。

    王二全人很不错，早些年也帮过赵辰家里不少。虽说没什么大富大贵的命，但也勤勤恳恳，靠着放牛和种地，日子也能维持下去。

    王二全是个爱牛如命的人。虽然养牛是为了卖钱，但是日子过得下去的话，王二全就不会把牛卖给别人。

    他养了四头牛，其中一头牛已经很老了，之前很多人劝他赶快卖了还能赚个一两万，但王二牛不太舍得就没卖，现在这头牛也不值钱了。

    不过，前些日子他小孩发高烧住了院，他实在是没钱，就卖了一头年轻力壮的成年牛。

    听村子里的人说，那天下午王二全抱着那头牛哭了一个小时。

    生活总要继续，有时候日子不尽如人意。

    现在王二全只剩下三头牛，其中一头牛已经老的快要死了。

    如今王二全的一头牛丢了，那对他来说，确实是很残忍的事情。

    村长朱赤大步流星朝着后山走去。

    朱赤为人风风火火，他之所以拿着大砍刀，是因为每天下午他都会拿着砍刀锻炼。

    锻炼的时候还会放一首很上头的抗战歌曲，《大刀进行曲》。

    如果下午五点六点路过村长家，就能看到这样的一幕：

    高亢的音乐声传出：“大刀向鬼子们的头上砍去......”

    一个光头老汉拿着一把大刀，一边“喝”“哈”的喊着，一边拿着一把大刀来回的劈砍。

    这已经是村子见怪不怪的事情了。

    现在是村长锻炼的时候忽然接到村民的电话，他担心王二全出事，于是着急忙慌的往后山赶，就忘了把刀放下。

    赵辰也有些急切，他对直播间的网友们说道：“今天的直播就到这儿了，我得去看看后山的情况。”

    说着，他关了直播，和村长一起往后山走。

