    可我，不知道怎么，一日一日身体愈发不好。”

    说着，她顿了顿也不知想起了什么事。

    等到快生你那日，我骨瘦如柴，隐隐预感自己时日无多了。

    我想让你活下去，我想见你长大。

    最终你父亲寻了含灵石，找了你小姨夫，救下你，在我将死之际取了我的一魂，放在这个盒子里。

    将我跟女儿的嫁妆存放在一起。

    让我可以见你一面。”

    说着说着，杨无双的神情里带着执着跟不后悔。

    她不后悔临死还要忍受剧痛取出一魂，她不后悔嫁给父亲生了她。

    苏叶瞧着这眼前的魂魄，也终于有了些，其他的情绪。

    只是，苏叶听着里面的话，

    “小姨夫？”

    杨无双看苏叶真的什么都不知道，她无奈

    “你外公有两个女儿，一个是我还有个叫杨听风。”

    苏叶眼皮一动

    “杨听风？听风阁的听风？”

    杨无双惊讶

    “你知道？”

    苏叶面色逐渐古怪

    “那她的孩子叫什么？”

    杨无双仔细想了想

    “我跟你小姨说好了，她的孩子单名一个珏字，我的孩子单名一个叶字。”

    苏叶琢磨着，珏，珏，听风阁的宋珏？

    她的表情越来越奇怪。

    杨无双则是开始继续念叨

    “娘亲也觉得珏更好一点，但谁让娘亲抽签抽到这个了呢，只能让你叫这个了，娘亲是爱你的，不是因为觉得你是个没人要的绿叶子才叫你这个的。”

    苏叶刚刚还觉得有点感人逐渐变得毫无情绪。

    这非得要说出来吗？这怎么越听越觉得她娘亲就是打算着给她起这个名字？

    苏叶开口，打断了娘亲的话，生硬的转移话题

    “娘，我们怎么出去？”

    杨无双一听，一下就来了精神，

    “走吧，往前走，还要走一段时间。”

    一边说着，杨无双围着苏叶转圈圈。

    等走出一段之后，杨无双有一搭没一搭

    “这是你养的喇叭花儿？有点丑啊，怎么不养个好看的？”

    苏叶默默低头，看着在她旁边扭动跟着她的小花花。

    金乌像是怕跟她走丢了一样，藤蔓缠绕在她的手腕上，跟在她的屁股后面。

    金乌奶声奶气

    “主人，你为什一直在自言自语？”

    在说出自言自语这个词的时候，还有些含混，说不清楚。

    倒是主人两个人喊得自利落了。

    苏叶抬头，又看了一眼杨无双。

    杨无双撇嘴

    “不用想了，只有你看的见我。就算是你契约的喇叭花儿也无法看见我。”

    苏叶没有再问。

    拉着金乌一直跟在杨无双的身后。

    也不知道走了多远，这路好像可以一直走，没有尽头一样。

    终于，杨无双脚步停住，抬了抬下巴

    “呶，那扇门后面，有个宝贝。是我专门给你留的。”

    苏叶一听，走上前，可惜，这门锁了。

    她还未开口，便听杨无双道

    “等你回去了，跟你爹要个钥匙，把这扇门打开，就能找到宝贝了。

    我离开杨家的时候，可是把杨家的鼎炉给带出来了。”

    杨无双自言自语，这带个鼎炉出来的口气就跟带了个首饰没什么区别。

