    君临最近已经好久没做噩梦了。

    以致于他产生一种错觉，就是因为那本书带来的影响已经消退。

    塔珑曾经说过，书是幻想法则自己创造的幻想道具，主角萨姆尼尔只能对部分内容引导，目的也只是引领钢之位面和候选者找到入侵点，阻止入侵。

    但现在看来事情没那么简单。

    想了想，君临道：“不是让钢之位面阻止发行了吗？”

    “地下印刷，免费派送，以一个新成立的教派的名义。”

    “什么教派？”

    “自由教派。”

    “他们这是在公然承认啊？”

    “是的。”玛莲娜点头：“这就是为什么我要来提醒你的原因。我不知道你们做了什么，但你们正在把他们逼急。”

    “我什么都没做，要做也是帕尔马……好吧，我绑了不死人多利安格雷，用他做我的实验品，这应该不是大事。”

    “是不是大事你说了不算。我知道亚历克斯在月河谷出手了，本来他要破坏你们的行动，但结果却再次发生位面混乱事件。”玛莲娜盯着君临：“告诉我，是不是你干的？”

    “哇哦。我都要开始怀疑你是不是自由派的老大了。”君临笑道。

    不过现在他到是开始相信玛莲娜的说法了。

    是的，自由派肯定是急了。

    他们急不是因为君临和帕尔马联手，而是因为位面混乱。

    如果位面混乱真的和某个候选者有关，比如君临，那这后面的意味就深了去了。

    泛及整个位面的混乱事件，其代表的法则深度之强，远超想象。

    知道自己有可能得罪了这样的人，自由派不慌才有问题。

    当然，如果是君临，他会选择立刻道歉言和。

    但是幻想生物不会。

    尤其是出自日漫的幻想生物，一个个都是一根筋，追求的是热血，而不是利益选择，理性衡量。

    而日漫恰恰是幻想作品最大的组成部分之一。

    君临问：“你知道他们的老大是谁吗？”

    “不清楚。”

    “那你知道有谁？这个可以说吧？”

    “涅茧利，亚历克斯，多利安格雷，查理，塔珑，恩雅婆婆，还有阿尔冯斯艾尔利克。”

    君临查了一下。

    涅茧利是日漫《死神》里的人物，护廷十三队中十二番队队长，第二代技术开发局局长，有疯狂科学家之称，一个残忍无情的家伙。

    阿尔冯斯艾尔利克是《钢之炼金术士》的第二主角，主角爱德华艾尔利克的弟弟，性格到是相对稳重。

    “果然有日漫啊，怪不得呢。”君临有种恍然大悟的感觉。

    有日漫人物，你就不用想着讲道理了，这帮家伙都是靠热血干事的。

    不过你阿尔冯斯艾尔利克好歹也是正派主角，怎么就和涅茧利这种人走到一起了？

    但想想塔珑也是正派主角，君临到是有些明白。

    自由派是一群追求自由的幻想生物组成的群体，与善恶无关。

    确切的说，身为幻想生物的他们，早就失去了善恶之别。作为存在就是被追杀的猎物，他们质疑自己存在的意义，同样也对善与恶难以区分。

    如果自己应该被消除，那是不是就是恶？

    既然存在既是恶，那么正派和反派还有区别吗？

    或许就是因为这样的想法，地狱男爵罗摩才会和努尔达王子走在一起。

    然而他们虽然没有人生的方向，却依然有着自己的行事风格，他们一方面迷茫，一方面追寻，一方面又遵循本能行事，从而形成混乱的行事逻辑。

    也就产生了一边让塔珑和君临谈互不侵犯一边继续挑衅君临的做法——对他们来说，这种混乱行为反而是正常。

    这是君临自和幻想生物接触以来的一大感悟。

    “除此之外还有吗？”君临问。

    “应该还有一些，但我不太了解。我们和自由派井水不犯河水，但你的做法，正在让整个位面陷入危险。”玛莲娜回答。

    君临冷笑：“你确定是我的做法导致的？”

    玛莲娜沉默。

    君临道：“我同情维护者，我不会伤害你们。但是玛莲娜夫人，我也要提醒你。我是选民！神的候选者，我的天职就是猎杀幻想生物，而钢之位面则在把我们当成猎物。所以对于候选者而言，一个是仇人，一个食物，仇人也好，食物也罢，都是可以消亡的，是不需要同情的。”

    玛莲娜瑟瑟发抖，用哀婉的眼神看君临。

    那一刻，君临心中微微一颤，竟然有种想将她拢入怀中好生安抚的心思。

    不过下一刻他就清醒过来：“哇哦，好厉害的能力，怪不得马迪克斯会被你迷住。不过这对我没用。”

    玛莲娜震惊：“这不可能！”

    “为什么不可能？”君临走过去，挑起玛莲娜的下巴，细细端详她的芳容：“是因为你的能力很强对吗？”

    玛莲娜张口无言。

    君临却点头道：“那就对了。查理的降智光环对我也没用，你们的能力，法则性越强，对我就越没用……我先天免疫这个。至于那个魔鬼入侵到好像有点用，但也只是做梦而已，我不认为它能真正侵蚀我。”

    玛莲娜终于恍悟：“神的潜力种子！你的天赋是免疫一切心智类法则能力，而且是不管哪一类法则？”

    君临很满意她的误解：“总要有点东西，才能入神的法眼。”

    他摸摸玛莲娜的脸蛋：“我不会主动去伤害钢之位面的人和维护者。但如果是因为我的反击而导致自由派的报复，给这个位面带来伤害，我不会因此内疚，自责，更不会认为有自己什么责任。你瞧，我说过的，别用好人称呼我。幸好没上你的当，不然我会很难做选择。所以说啊，人是不能把自己抬的太高的，架上去了，就下不来了。”

    他说着向后退去：“不想这个位面遭殃的话，就帮我清理那些自由派的渣渣，这就是你们唯一的选择。”

    玛莲娜愤怒的喊：“或许我应该帮他们清理掉你！”

    “我无所谓啊，反正都是积分。”君临转身离开。

    走出小屋，君临仿佛自语般说道：“听见了？”

    “嗯。有问题。”叶清弦的身影显现。

    “是啊，那本书有很大问题。”君临叹气。

    叶清弦却摇头：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”君临不解。

    叶清弦道：“你刚才说话就说话，摸她脸是什么意思？”

    “……”

