
　　一夜无话。

　　第二天，天色刚蒙蒙亮的时候，夏天接到了陆小苏的电话。

　　她的意思很明确，想要夏天在龙城多停留几日。

　　当然不是好客挽留夏天，而是为了洛千金。

　　毕竟，洛千金好容易来一趟龙城，又进了洛家家门，陆小苏夫妇怎么能放过这个亲近的机会。

　　对此，夏天欣然答应。

　　他来龙城也不是为了玩儿，有件事是必须要做的，只是目前他还有一些事情想不通。

　　上午九点，他回到了洛家。

　　洛父洛天峰有事外出了，而洛千语也上学去了，只有陆小苏一个人在家。

　　“夏天，你们好不容易来一趟龙城，你陪着千金出去走走吧，总不能一天都呆在家里。”

　　陆小苏也知道，有些事情不可一撮而就。

　　就如昨天夏天离开之后，洛千金就表现的十分拘谨和生分，她与洛父越热情，对方越不适应。

　　“好。”

　　夏天笑着答应，又道，“那我们就不回来吃饭了。”

　　陆小苏一怔，旋即轻笑着，“也好，不过晚上一定要回来啊。”

　　夏天点了点头，流露明了的表情，便与洛千金离开了洛家。

　　刚到外面，洛千金便重重松了一口气。

　　看她如此，夏天装傻问道，“怎么了老洛？病了？”

　　“没有。”

　　洛千金摇了摇头，有些犹豫，“就是……就是有些不适应，夏天，我们什么时候……回青海。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“我明白你的感受，虽然在你心里已经隐隐接受了他们，可是总感觉很别扭，他们对你很热情，可是你却没有那种亲人般的亲近和熟悉的感觉，所以你觉得很闷，甚至有些压抑，对不对。”

　　“嗯。”

　　洛千金轻轻点了点头。

　　“这些情形很正常。”夏天望着她，鼓励道，“你可以换一种思维，就当是在一个长辈家做客，不要有心理负担。”

　　顿了顿，他止住身形，直视着洛千金，“老洛，你今天很漂亮。”

　　呃……

　　洛千金一呆，还以为夏天会说什么，没想到思维跳跃幅度这么大。

　　“对了，我记得你昨天没有拿行李箱啊，这身衣服什么时候买的？”

　　今天洛千金没有披散长发，而是束成了一条马尾，上身穿着一件长袖白色t恤，下面是淡蓝色休闲裤，一副知性美女的装扮。

　　可是她那张看似只有十六七的娃娃脸，立刻又将她变成了明眸善睐的青春少女。

　　“是，是她准备的……”洛千金难为情的低着头，不想让夏天看见自己眼中流露的神色。

　　夏天笑了，轻声道，“我听你妈……呃，陆女士说，其实这些年一直都在关注着你，你的成长经历，你的一切喜好，他们都十分清楚，他们甚至在洛家永远给你留着一个房间，房间里面都是你喜欢的衣服，你喜欢的颜色和所有装饰……只是他们不敢出现在你的面前，不敢与你相认，怕你生气，怕你一怒之下不和他们相认。”

　　洛千语依旧微低着头，只是鼻子却不由轻辍两下。

　　夏天伸手搭在她的香肩上，“别的话我也不多说了，其实你心里都明白，老洛，不管你是什么想法，一定要正视自己的内心。”

　　“嗯。”

　　洛千金轻轻应声，而后缓缓抬起头，“昨天，昨天他们和我说，想，想带着我去老宅去看，看看……长辈。”

　　夏天明白了，“是你爷爷吧？”

　　虽然她很难将称呼说出口，但心中已经接受了他们的身份。

　　“那还等什么，走吧。趁着逛街买点礼品。”

　　解下来，两人很快坐上了一辆出租车，直奔龙城最繁华的朝阳街。

　　一路无话，很快停车。

　　“先生，总共二十五块，请问您是微信支付还是……呃！”

　　话未说完，夏天开门下车，然后双手插兜等着，立刻让司机大哥愣住了。

　　他原本以为两人是情侣。

　　不。

　　不是认为。

　　通过一路上两人窃窃私语的语气和神态，完全可以确定，他们就是情侣。

　　除了羡慕，司机大哥更多的是嫉妒，如果谁搂着这样极品美女上街的话，绝对会提高一个档次。

　　完全可以满足不同年龄段男人的虚荣心。

　　他甚至还暗自可惜，这样的美女，怎么就找了一个路人甲当男朋友，看气质装扮绝不是有钱人，否则也不会打车了。

　　但他仍然没想到，这个极品男的行为仍然颠覆他的思维认知。

　　连特码车费都不付。

　　果然，看到洛千金拿出手机扫描二维码时，司机大哥不由想起了一句话。

　　“实践出真理啊，果然是每个极品美女的背后，都有一个high她high到抽搐的禽兽。”

　　洛千金理所当然付了账，开门下车，然后挽着夏天的臂弯开始逛街。

　　龙城虽然是地级市，却是一座具有四千七百年的历史古城，而在当今时代，又被称之为京城的后花园，繁华程度自不必说。

　　繁华的大街上人潮汹涌，男男女女形形色色，帅哥美女各有特色。

　　洛千金的身段相貌，一路上自然吸引着所有男人的目光，而对于被挽着手臂的夏天，又报以各种羡慕嫉妒恨。

　　两人对此都未在意，尤其是洛千金，和夏天置身人流之中，也让她的情绪彻底放松下来。

　　作为女人，洛千金和所有女人一样，多有着一个普遍的毛病……逛！

　　各种品牌服饰店，珠宝首饰店，皮包店，香水店……只逛不买。

　　“那我们去买些保健品？”

　　足足逛了两个小时，洛千金似乎才想起了正事。

　　“好，听你的，今天你做主，你说去哪儿就去哪儿。”

　　闻言，洛千金的娃娃脸上当即洋溢着甜蜜的笑容。

　　她是一个很容易满足的女人。

　　每一次与夏天独处，对方都会给她一种踏踏实实的依靠和安全感，哪怕是随意说出的一句话，都会让她心动不已。

　　两人很快进入了一家保健品专卖店。

　　店面很大，生意也相当不错，这里除了有各种品牌的保健品之外，自然也有……成人方面的用药。

　　一般而言，很少有年轻人去成人药区。M.23sk.com

　　所以，当夏天进入成人专卖区的时候，立刻像是平静的湖面投入了一颗石子，顿时激起了一道涟漪。

　　刚才进来时，很多顾客包括这里的服务员都看到，一位极品美女甜蜜的挽着这家伙的胳膊，而这家伙则一脸的得意……只怕是装出来的吧。

　　难道这家伙在那方面……不行？

　　一时间，不论顾客还是服务员，频频投来诡异的眼神。

　　洛千金正在保健品专区左看右看，并未注意这边，当她看着几样保健品时，立刻抬起头寻找夏天的身形。

　　“夏天，来这边……呃！”

　　她欢快摆手，只是看到夏天后，声音戛然而止。

　　因为……夏天此刻正从货架上拿起两瓶成人用药。

　　两种药盒子上面的大字分外显眼。

　　倍耐力！

　　润滑剂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1295章 极品男友免费阅读。https://xs.23sk.com 