
　　这个决定，当然是让所有人都感到非常意外的。

　　关键时候，尧帝竟然选择留下来了。

　　就连林羽都不曾想到过这样的结果，之前跟这个家伙的战斗，也总是能够很轻松的摆平这些麻烦的事情。

　　但是到了今天这个时候却也不得不承认自己即便是先在这样的状态之下，却依旧是没有多少把我真的能够战胜眼前这个家伙。

　　经历过了这么多的事情，其实让尧帝最为担心的，就是眼前这个年轻人身上发生的种种变化。

　　本该是一个被自己轻松搞定的年轻人，在这个时候却已经是发生了这样的改变，虽然说他们之前对于这个事情还是没有什么想法，但是这一切既然是已经发生了，自然也就没有什么必要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这个年轻人真的很有意思，跟你战斗，能让我感到自己年轻了很多。现在的我虽然还不知道怎么样将你给消灭掉，但是对我而言，即便是要付出一些代价也没有关系的，今天还是要将你从这个世界抹除掉的！”

　　想到如此得事情之后，谁还能够想到接下来等待他们的将会是什么？

　　一些看上去很简单的问题，但是真正处理起来的话，难度也会跟着越来越大。

　　林羽此时紧紧握着手中的两把神兵利器，在这个战斗中尚且不知道自己接下来将要等待的会是怎么样的麻烦，不管之前他们对于这场战斗的砍伐如何，在这个时候都是跟着发生变化了。

　　“看来是没有什么选择了，跟你这样的家伙战斗不会是一件容易的事情。不过我对于自己的实力还是很有信心的，就算是你现在这个样子，也不可能真的改变什么战斗的结果！”手中的虚空之剑跟破神枪的共鸣开始变得更加密切起来。

　　而在这个时候，林羽身上的能量也跟着不同了。

　　无穷无尽的神力爆发出来，在这一刻，他能够感受到自己身体里面似乎酝酿着一股庞大的能量波动。

　　尧帝也知道，跟眼前这个年轻人的战斗不会持续很久时间。

　　毕竟，经过这一系列的事情之后，它们已经非常充分的意识到了这个年轻人的与众不同，在这个时候自然也就不会更加天真地认为自己能够很简单的把眼前这场战斗给搞定了，在这个过程当中，等待他们的会是什么，这个过程当中会有什么样的麻烦等着他们，没有人知道。

　　重剑高高举起，身上的妖力开始注入到了手中这把重剑上面。

　　尧帝冷冷的看着面前的林羽，低声说道：“在我遇到过的这么多的对手当中，尚且没有见到什么真正能够让我感到头疼的家伙，但是你这个年轻人算是其中的一个！即便此刻我还是非常相信自己能够战胜你，但是让我就这样放过你却是绝对不可能的，无论今天是谁可以离开这个世界，我都绝对不会让你离开祝融山的！”

　　林羽展现出来的各方面的天赋跟能力实在是太危险了，以至于在这个时候的尧帝完全改变了自己的态度。

　　跟这样的一个年轻人还有什么好说的啊，就算是之前对于这一切都是信心满满的样子，但是今天在这个问题上面的感觉已经完全不同了。

　　再看着面前的这个年轻人的时候，他们比谁都要清楚的明白这个年轻人能够带来什么样的影响跟变化。

　　不过在这个时候倒也是真的无所谓了。

　　反正，就算是再怎么样的优秀也不可能在今天活着离开这个地方了，他们此时此刻要做的，就是彻彻底底的将这个年轻人给消灭掉。

　　林羽知道，接下来想要战胜眼前这个家伙恐怕会比自己想的还要麻烦的很多很多。

　　他缓缓在这个时候蹲下自己的身子，看着眼前这个强大的对手，不管之前摆在自己的面前是一个什么样的场面。但是此时此刻在经历过这样的一番事情之后，林羽的心态也都完全不同了。

　　“林羽，小心一点，这个家伙此时此刻的状态绝对不是你能够轻松应对的麻烦！”皱着眉头看着天空中的林羽，在这个时候面对眼前这样难缠的一个对手，真的是让在这里的几个人感到头疼。

　　这样的一个年轻人在各个方面所展现出来的能力，真的是要比他们想象当中的还要强大的很多很多。

　　在这之前他们可能真的会对这样的一件事情表现得非常轻松。

　　但是在这之后会演变成为什么样子，就没有人知道了。

　　这边林羽嘴角挂着一抹笑容，看着面前的尧帝。

　　作为在这个试炼世界当中最强大的一个存在，它本身就是代表着这个世界上最顶端的战斗力了。

　　清楚这一点之后，林羽也就开始想着自己接下来应该要怎么样应对。

　　紧接着，脑海中便已经回想起了之前的战斗。

　　同样也是很紧张的情形，若是一个小小的失误，都有可能让自己陷入到万劫不复之地。

　　此情此景之下，他们应该做出什么样的改变？

　　无数个念头在任飞的脑海之中一闪而过，紧接着，便看到手中的虚空之剑在这个时候完全开始虚体化。

　　同一时间，正在跟破神枪完成融合。

　　地面上，所有人都看到了眼前这一幕，他们能够感受到一种非常神圣的能量，沐浴在这光辉之中，能够让他们感觉到浑身都变得舒服不少。

　　至于在另外一边，这些妖族都跟着开始缓缓后退。

　　他们可不知道自己接下来会面对什么样的挑战。

　　但是在见识到了这样的能量之后，都跟着开始小心翼翼起来，他们很显然也是知道的，如果是眼前这个年轻人的话，应付起来就不是那么容易的事情了。

　　“尧帝，就这最后一招，分出你我之间的胜负吧！对我而言，可不会就这样输给你这个家伙的！”

　　林羽大声的说道，而后缓缓举起了自己手中的破神枪，此时，虚空之剑已经完全融入其中。

　　破神枪的结构形态，也完全发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百六十五章 必杀免费阅读。https://xs.23sk.com 