    “贾大师，您为什么说那是玉石呢？”陈傲问道。

    贾大师淡淡一笑：“那是因为，你们看的是它的外形，是以个木雕的狮子，但你仔细看狮子那一对眼睛，那是上等的天竺玛瑙！所以，拍卖会拍卖的，是它的一对眼睛。”

    陈傲仔细一看：“是啊，确实那一对突出来的眼睛很是奇特！”

    贾大师说道：“陈少也是玩玉石的，想必也听过天竺玛瑙，是玛瑙中比较优质的存在！”

    陈少说道：“这个我当然知道，但天竺玛瑙并不是很珍贵，所以我为什么要拍这件物品？”

    “你听我慢慢说！”贾大师指向那木雕狮子，说道：“古有门前石狮镇宅，所以狮子雕像自带威严，有安家驱邪的功效，特别是配上这一对天竺玛瑙，更是威严四溢！”

    “玛瑙可通灵，所以把这石狮子放在家里，它就像是开了火眼金睛，妖邪莫入，一家平安！”

    “你用买两颗天竺玛瑙的价格，买一家人永世平安，这是大赚啊！”贾大师说道：“况且，这应该是件古董，有一定收藏价值！”

    陈少眼神闪烁着光芒道：“好，那我就拍这件！”

    这一席话，全部传到叶青阳耳朵里。

    叶青阳嘴角漏出一抹淡笑，仿佛一切都在他的意料之中了。

    接下来，几件拍卖品很快拍完。

    终于轮到这个狮子木雕了。

    没想到，竟然还是压轴的物品。

    “青阳，你刚才说这拍卖会上有好东西，都快拍完了，也没看到哪一件你喜欢啊！”林珺瑶此时颇为不解。

    叶青阳指了指那狮子木雕：“我喜欢这个！”

    闻听叶青阳这般说，陈傲和贾大师眼中均是闪过一抹狡猾的光芒。

    哈哈，这个憨憨，上钩了！

    陈傲和贾大师早就联合好了，先展示贾大师的能力，让叶青阳信服。

    然后，便由贾大师挑一件次品，把它渲染成好东西，忽悠叶青阳去买。

    最后，当着众人的面，羞辱叶青阳的无知。

    当然，直接怂恿叶青阳去买，这就太假了。

    所以二人刚才的谈话，实则是故意说给叶青阳听的。

    哪有什么安家镇宅的功效，纯属扯淡。

    没想到这小子还真傻，听我们二人一番话后，竟然决定去拍那个木雕狮子。

    哈哈，真好骗！

    “诸位......”主持人指着玻璃罩中的狮子木雕说道：“这是本次拍卖会的最后一件拍卖品了，也是一件出土的文物，具体年限不详，不过经专家鉴定，此雕像原本就是次品，而且已经被严重侵蚀，基本不具备什么历史价值，所以本次只拍卖其眼部的两颗天竺玛瑙......”

    “虽然这件物品价值不高，但我们拍卖会本着有始有终的态度，东西不拍卖完，兆头不好，大家若是对天竺玛瑙有兴趣，倒是可以拍一下！”

    “起拍价，50万！”

    主持人这一番话，已经把这个东西的价值说清楚了。

    但是贾大师却在一旁怂恿陈傲：“陈少，官方对这个东西认知并不深刻，这是一件好东西，快趁大家都不注意，拿下它！”

    “好！”

    陈傲举牌：“100万！”

    顿时，所有人的目光朝陈傲看过来。

    “那不是陈家的大少么？他竟然也来拍东西了！”

    “为啥他要拍这么一个东西啊？这有什么好的？”

    “不晓得，有钱没地方花呗！”

    ......

    “110万！”

    叶青阳举牌。

    顿时，所有人再次震惊。

    还真有人抢啊？

    魏青与陈世雄的眼神，也是朝叶青阳看过来，眼神中充满了异样的神采。

    有意思了，这俩年轻人又开始较劲了。

    此时陈傲心里乐开了花。

    果然这个小司机上当了，你既然敢跟，我就把价格抬上去，然后抽身，摔死你！

    “200万！”

    陈傲再次举牌！

    叶青阳：“210万！”

    他每次举牌，就比对方只多十万。

    当然，这也是拍卖会的最低限制，每次加价，不能少于10万。

    不然叶青阳会跟他一毛一毛的玩！！

    陈傲故意愤怒的说道：“小司机，你竟然还跟我抢宝贝，你是不是老天派来故意和我做对的？”

    “这东西这么好，我当然不可能让你得到啊！”叶青阳笑嘻嘻道。

    其实叶青阳心里，完全是看戏的状态，陈少啊，你就演吧，演的再真一点哈！

    林珺瑶很不理解的问叶青阳：“青阳，这件东西主持人都说了价值不是很高，你为什么还要竞价？”

    叶青阳眯眼一笑：“珺瑶，你记得拍卖会开始的时候，我就跟你说过这拍卖会上有好东西吧？”

    “记得！”林珺瑶点了点头。

    “没错，就是这个东西！”叶青阳说道：“我一直在等它！”

    “哦？”

    林珺瑶有些吃惊。

    一旁的陈傲哈哈大笑：“小司机，你可真能装啊！”

    “听人家贾大师说这个东西好，你也说好，原来你平时就是这样骗珺瑶的啊？”陈傲对林珺瑶说道：“珺瑶，你千万要看清他的为人，他其实什么都不懂，全靠运气和忽悠！”

    叶青阳微微一笑：“是啊，我就靠运气和忽悠，都能从你那忽悠来一个亿，你说气人不？”

    “你......”

    陈傲被气的面红耳赤。

    贾大师扯了扯陈傲的衣角，示意他冷静。

    “哼！”陈傲冷哼一声，继续举牌：“我出1000万！”

    “卧槽！”

    全场哗然。

    这两个天竺玛瑙，价值不过百万，你竟然一千万砸出来，这是什么路数？

    叶青阳咂巴几下嘴：“哎呀，太高了，不想跟了！”

    瞬间，陈傲吓的一个激灵，心脏噗通噗通狂跳。

    他心里哀求起来：

    别搞啊小司机！你快点跟啊，我求你了！

    这要是不跟，我就当着所有人的面，颜面扫地了啊！

    魏青与陈世雄也是眼神复杂的看着这边，不知道陈傲在搞什么鬼！

    主持人拿起锤子：“1000万，一次！”

    “1000万，两次！”

    陈傲的额头瞬间冒出冷汗，从面颊直接流下来，侵入脖领内。

    他恨死自己了。

    怎么就这么冲动，一下子叫了一千万。

    把对方吓跑了啊！

    然而就在主持人未落槌之前，叶青阳再次喊道：“1010万！”

    顿时，全场再次哗然。

    “呼——”

    陈傲长出一口气，差点瘫软。

    好在叶青阳接盘了，太好了，老子特么不耍了！

    最后，叶青阳以1010万，拿下这只木雕狮子。

    众人都好奇的看着这一幕。

    难道是有钱没处花了吗？

    魏青和陈世雄也很是不懂。

    特别是魏青，见叶青阳上台来取木雕狮子，她还问了一句：“青阳，你觉得这东西值这个钱吗？”

    “值啊！”叶青阳上台拿起木雕，然后说道：“我觉得，远不止这个价呢，我都赚翻了！”

