    可是他并没有那么做！

    难道，他真的杀不了云苏？怎么会这样？

    “你的手段已经用尽，再也没人能救你，如此，你可以死了！”

    云苏淡淡的望着领头男子，嘴角勾起一抹冷笑，挥手之间，海凝胶短剑已经刺进了他的眉心。

    男子刚刚便已经身受重伤，如今怎么可能还挡得住云苏攻势？

    真气屏障破碎，“砰”倒在了地上抽搐两下不动了。

    云苏伸手将火老搀扶上了白虎背，示意郇炎也上去，自己则是跳到了幽冥兽的背上。

    这幽冥兽身上的火焰，并不是人人都能随意接触的，这也是云苏为了以防万一伤到两人。

    郇炎默默的望着云苏为他所做的一切，眸中酝酿出了泪水。

    “老师，谢谢你。”

    “别说傻话，快上来，明日还有一堆的事情等着你。”

    ……

    翌日清晨，郇府祠堂方向传来一道道清明钟声，钟声急促，一声接一声的传来，将整个郇府内的人都从睡梦中惊醒。

    郇贺昨夜才在“神医”的帮助下睡了个好觉，一大早的被吵醒，骂骂咧咧的爬了起来。

    “谁啊？不知道我在睡觉，大清早，敲什么敲？”

    小厮战战兢兢的推开门，声音略有些颤抖的开口，“二，二爷，钟声似乎是从清明楼那边传过来的。”

    “我管他什么清明楼不清明楼的？赶紧让他给我停了，别打扰我睡觉！”

    郇贺满脸起床气，恶狠狠的冲着小厮威胁。

    小厮身子颤了颤，刚要说什么，眼睛却瞥到了一队人马，神色一变，赶忙垂下脑袋不敢说话。

    “二哥真是好大的派头，竟然连清明楼的钟声都敢叫停？”

    一道清冷熟悉的声音从屋子外传来，让得房间内的郇贺微微一愣。

    他扭头，就见一道身影逆着光走进房间，而他身后跟着的，是郇家执法队。

    门外光芒刺眼，郇贺抬手挡了挡，好半晌，才看清楚了来人模样。

    “郇炎？哦不，你不是郇炎。”郇贺问了一句，又反应过来摇摇头，脸上恢复了原本的吊儿郎当。

    “找我什么事？当初不是说好了，郇府那些破事不是你处理就好了吗？不要来烦我！”

    他说着，满脸不耐烦的挥了挥手。

    郇炎抬脚一步步走近床榻，目光冷厉而愤怒，一字一句的开口道，“你以为我是谁？”

    郇贺被郇炎的语气吓得一愣，有些懵逼的抬头望着他，“你，你能是谁？你不就是那个假冒的郇炎……”

    话音未落，就见面前的郇炎缓缓抬手，将手臂上的衣服捋起，露出了手臂上一个特殊的胎记。

    而看到这个胎记，郇贺表情“刷”的就变了。

    “郇炎？你是郇炎？”

    他尖叫出声，一双眼睛瞪得老大，惊恐的盯着郇炎。

    “呵。”郇炎冷笑出声，“二哥，你这反应还真是慢呐，现在才认出我吗？”

    “你，你怎么会出来的？你不是被那个人抓走了吗？你，你还出来干什么？”

    郇贺惊恐的瞪大眼睛，他已经计算得好好的，郇炎消失，那个人帮他夺得少主之位。

    可这一切的前途，都得是郇炎消失。

    可为什么，郇炎又出现在了这里？

    这到底是怎么回事？

    “事到如今，二哥不好好反思自己做的那些事，反倒如此心狠，看来老师说的不错，有些责任，即便我不想承担，也推脱不掉。”

    郇炎缓缓开口，说到最后轻轻吐了口气。

    “带二哥去祠堂，问罪！”

    郇炎说着，眉眼一厉，身后的执法队立刻拱手应道，“是！”

    话音落下，数名执法队人上前，架上了郇贺。

    郇贺吓了一跳，手忙脚乱的挣扎，“你，你们住手，我可是郇府二爷，住手！”

    “不要，不要带我去祠堂！郇炎，我是你二哥！郇炎……”

    门内，郇炎听着这道求饶声，眸子缓缓闭了闭，蓦地转身，挥手甩开身后长袍，大踏步走出了房间。

    彼时的云苏和青颜已经带着帝国学院十二班的学生，踏上了历练的里程。

    此刻正坐在皇城背后一处名为九曲桥小镇的茶摊上。

    将近三十人的队伍将人家茶摊几乎全都坐满，等了许久，才见徐沥和郇炎匆匆赶来。

    “你们终于来了，我还以为你们迷路了呢！”司未寒经过一番闭关，实力也是大涨，甚至隐隐有超过郇炎的架势。

    之前听到郇炎家出事，他还好担心了一阵，如今见郇炎徐沥安然回来，心中也是松了口气。

    “能再活着见到你小子，我很高兴。”郇炎有些感慨的开口，胸口被司未寒垂了一下，疼得他龇牙咧嘴。

    “哎，你小心点，郇炎身上有伤还没好全，你别把他锤坏了！”一边徐沥赶忙阻止。

    他是跟着云苏见的郇炎，郇炎当时身上的伤有多重只有他知道。

    若不是云苏妙手回春，又耗费好几粒无比珍贵的丹药，恐怕此刻郇炎都无法安然站在这里。

    司未寒一怔，赶忙放轻了手脚。

    郇炎咳嗽两声赶忙开口，“有云老师的丹药，我没事的，不用担心。”

    “云老师丹药虽然药效绝佳，但还是小心些为好。”司未寒点点头赶忙说道。

    云苏也带着十二班众人围了过来，冲两人点点头，“既然人都到齐了，那我们就开始出发吧。”

    “云老师，我们这一次到底要去哪里啊？”墨柒自从跟着墨衍来了十二班，实力也是突飞猛进。

    云苏对待他们向来大方，只要她能炼制的有益丹药，都尽可能的提供。

    就算是墨柒如今也是三聚境中级的实力。

    这样的实力，可以说是附属学院学生中比较高的了，但在一班，却只是中游。

    她对这一次云苏带去历练的地方，可是充满了好奇。

    对上墨柒询问的目光，云苏微微一笑，“就在这帝国学院皇城之后。”

    “难道是索斯城遗址吗？”一边，墨衍抬眸，眼睛明亮的望着云苏。

    “哦？”云苏挑眉微微一笑，“为什么说是那儿？”

    “慕云皇城之后，只是一片连绵山脉，灵兽并不多，能让我们这些三聚境实力的人历练的地方，也只有那座号称被遗忘的城市。”

