    “李.....李主任，你怎么来了？

    易中海人都傻了。”

    他做梦都没想到李主任会在这个时间点来到四合院。

    而且还躲在众人的身后，把整件事的经过都看在了眼里。

    那刚刚自己偏袒贾家的时候，李主任不会也在吧？

    想到这，易中海只觉得自己浑身上下冰凉冰凉的。

    “我怎么不能来？要是我不来，又怎么能看见你们四合院如此不堪的一幕？”

    李主任的语气十分冰冷差点没把易中海给直接吓趴下。

    “易中海，你好大的胆子啊！居然敢帮着他们贾家针对一个烈士的家属？把好好的一个四合院给折腾的乌烟瘴气！”

    “我们街道办让你当一大爷，不是让你包庇盗窃犯和诈骗犯的！”

    （注:作者实在是不知道敲诈勒索的罪名该用什么东西来写了，就只能用诈骗犯来了！）

    完了，这下全都完了！

    听见这话，易中海顿时被吓的面如土色，冷汗直冒。

    做为人精的他，哪里还会听不出来这李主任的潜台词！

    四合院今天发生的事情，李主任已经全部知道了。

    她很不满意！很生气！

    她要给林飞来讨个公道！

    “李主任，今天这事你听我给你.....”

    易中海还想要辩解一下，可李主任哪里会给他这个机会，直接把易中海还没说完的话给怼了回去。

    “你给我闭嘴，今天的事情我看了全程不需要你解释！”

    “街道办让你来当这个一大爷，就是看你德高望重，又是红星轧钢厂的八级钳工，才让你来领导群众，调解群众纠纷的！”

    “可是你看看你都干了些什么，贾张氏他们想要敲诈林飞的时候，你为什么不帮林飞做主？”

    “林建国生前为guo家，为整个红星轧钢厂做了多大的贡献你也不是不知道？”

    “之前你眼睁睁的看着林建国发房子被占了也不想街道办汇报，我看在你这几年为四合院做的这些事儿也就睁一只眼，闭一只眼了！”

    “可贾张氏他们家的事儿，你非但不严肃处理，还想着帮贾张氏他们家一起敲诈林飞，谁给你的这个权利？”

    李主任越说越气。

    而一旁的贾张氏更是听的魂都要飞了。

    她当然知道敲诈烈士家属的罪名有多大，可是林建国什么时候又成了烈士了呢？

    他林建国不就是帮厂里抢救出几套设备，外加救了几个工友嘛！

    至于评的上烈士吗？

    “李主任，我婆婆只是一时糊涂，你大人不记小人过.......”

    秦淮茹还想要重死挣扎一下。

    谁知李主任根本不理他。

    “秦淮茹，今天这事，我支持林飞！你们家做的确实不对，本来我是想把你们送到派出所的，可是林飞已经说了，只要你们拿出二十块钱来，今天这事儿就算了了，我也不好违背他这个当事人的意见！”

    李主任严肃的说到。

    “而且我刚才听说了，你儿子昨天，好像还偷了林家的东西......”

    秦淮茹听见这话，差点魂都吓飞了。儿子可是他的命根子，她哪里敢多说一句。

    “赔，这钱我们家赔，等下我就把二十块钱送到林飞家去，李主任你就放过婆婆他们吧！”

    秦淮茹哀求的看着林飞和李主任，深怕等下林飞反悔，把贾张氏他们给送进去！

    “哼！”

    李主任冷哼一声，就好像是看狗屎一样，看了一眼地上被吓傻的贾张氏。

    其实李主任说的这些话，是给贾家和那些想要包庇贾家的人听的。

    更是说给在她看来日后前途不可限量的林飞听的。

    “李主任，感谢你为我做主！”

    林飞自然是听出了李主任话里的善意，也是极为诚恳的说到。

    “我相信，由您在，街道也好，院里的街坊和其他几位大爷也好也好，都会给我一个公道！”

    林飞的话说的很有深度。

    给足了李主任的面子，也给足了街坊邻居的面子。

    唯独没有提到易中海。

    这其中的嘲讽，傻子都能听得出来！

    易中海的脸都快红成猴子屁股了。

    “好孩子，是你受委屈了。”

    李主任一脸感慨的说到。

    “我原本是特意来告诉你，轧钢厂的杨厂长已经同意你明天就去上班的事儿，可没想到，居然让我看到了你被人欺负的场景。”

    “得亏我来了！要不然，指不定这最后会变成什么样子的龌龊结局！”

    李主任再度恶狠狠的瞪了一大爷一眼。

    刀子一样的眼神，让一大爷不由得缩了缩脖子！

    不过，这恐惧归恐惧。

    在场的所有人很快，就抓住了李主任话里的重点。

    杨厂长居然答应了林飞，明天就让他去轧钢厂上班了？

    一时间，各种意味莫名的眼神就都投向了一脸淡然的林飞。

    或是震惊，或是羡慕。

    要知道，在这个时代进国企工厂干活，做工人。

    那绝对是人人羡慕的铁饭碗。

    这院里虽然有大半的人都是轧钢厂的员工，可是除了他们之外剩下的人。

    那个不是恨不得把头削尖了，也想要进轧钢厂？

    只可惜，那机会根本就是少的可怜。

    而且最主要的是，林飞能继承他大伯的工龄啊！

    虽说这工龄得林飞转正以后才有，可这也不妨碍他们羡慕林飞。

    毕竟林建国可是厂里的老员工了，这工龄换算下来，每个月起码要多出二十多块钱呢！

    “该死的！这狗崽子的命怎么这么好?！”

    贾旭旭和秦淮茹齐齐的暗骂了一句。

    尤其是秦淮茹，羡慕的眼珠子都快瞪出来了。

    她现在的工作可还没着落呐。

    要是这个进厂的名额是他.....

    那他们家可也算是双职工家庭了，得多多少钱！

    “哼！到底是林建国的侄子，这刚来四九城不久，工作就到手了。”

    易中海的脸上也是有些郁闷。

    但是很快，他的眼中就闪过了一丝极为难以察觉的歹毒之色。

    “不过就算你进了轧钢厂又怎么样，没有技术，没有本事，最多也就是个学徒工！等我找到机会，一定好好的‘调教’你小子！”

    易中海做梦都不会想到。

    林飞是靠着自己的本事，直接进了轧钢厂医务室做正式职工！

    还顺便继承了林建国的工龄，每个月的工资，足足有七十多块钱呢！

