    林建刚看得眼角抽抽，不知道说什么好了。这时候，柯玫虹直愣愣地问道：“你拿什么保证？男人的承诺，就跟放屁一样。她爸当年也对我说，要给我幸福的。可现在呢，还不是为这个家内外操心？”

    “……”

    林建刚不知道发生了什么，他怎么躺着也中枪了？

    方既明想了想，说道：“最起码，清漪跟着我，没有金钱上的烦恼。她如果肯在事业上帮我，我想以清漪的聪慧程度，比我做得更好。我知道给什么承诺，都不如一个行动。但叔叔阿姨你们看好了，只要清漪答应嫁给我，我肯定跟她结婚。”

    “行，那我就拭目以待。”

    柯玫虹淡淡地说道。

    方既明虽然松了口气，但还是觉得有什么不对——自己是不是给套路了？

    不过这套路显然没什么恶意，起码站在柯玫虹的角度看，完全是为了自己女儿好。

    “妈！”

    林清漪开始撒娇了，其实内心很受用的。

    ……

    危机解除，潘锐那边也打电话过来，说许文堂不会再纠缠林清漪了。一下解决了所有问题，方既明这是神清气爽，连带着走路都生风了，早餐都吃多了一个包子。

    “傻乐什么呢！”

    在学校没事做的林清漪，带着方既明到燕大的图书馆学习。

    “伪学霸”和真正的学霸坐一起，方既明这个“伪学霸”只能欣赏学霸那好看的侧脸，逆着光线看那认真的眼眸，至于身前的书籍，那是做做样子罢了。看方既明那副傻笑的模样，林清漪忍不住嗔道：“就你会作怪，还好假期没什么人，不然你一个人就带坏了燕大的风气。”

    方既明无辜地说道：“我不过是在呸女朋友罢了……好好好，我也看书。”

    嗯，方既明面前的是一本小说。

    燕大图书馆里，能找到一本小说也是不容易。不是方既明不想看其他书，而是他看编程类的书，觉得知识点太浅薄。虽然方既明不是什么天赋型的选手，无法创建出更简洁，更高效的代码。但是，这些“陈旧”的知识，在大学里可能算得上是前沿，在社会上，这些知识其实是被淘汰的了。

    也不能说被淘汰，只是从大学里面学的只是基础，要想适应社会上的节奏，到社会上要下苦功才能做程序猿的。

    不然你以为为什么程序猿要996福报？

    完全是被逼的好么！

    你不进步，你不去接触最新的代码知识，那么新的架构、新的编程方法都日新月异的，基本上就很难跟上了。所以说，大学里学编程，真的是在打基础而已。真正的本事，还得在公司学。这一学，就要秃头，胃病，腰疼……

    别看程序猿、IT工程师那么高工资，只不过是人家拿绳命博来的。

    方既明最有发言权，所以他在创业的时候，很注重给员工买意外险和重疾险，也不鼓励加班。饶是如此，飞讯也好，百度也罢，经常有员工加班到深夜的。

    叹了口气，方既明把心思放回到这本小说上。

    嗯，是一本老套到掉牙的武侠小说，明显跟上辈子金大侠、古大侠和梁大侠的有差距。

    “上辈子的武侠小说，也能在这个平行世界拍成电视剧？”

    这么一想，方既明就止不住思绪了。

    说实在的，现在的武侠片打斗技巧还行，就是剧情有点老套。随着观众品味提高，武侠片渐渐没落是正常的。那么，方既明把上辈子的武侠片“搬运”过来，肯定是能行的。只不过呢，方既明自己没那么多时间写啊！

    “看来，东方中文网是成立对了。”

    方既明的计划是，找一个还算可以的编剧，先把剧本写出来，然后拍成电视剧后，再让文笔好的网文作者写成小说。事实上，东方中文网上已经有把《这个男人来自地球》写成小说的了，这是一个电影、电视剧、漫画、小说，以后甚至涉及到游戏、音乐等等泛娱乐化的产业链。

    如果打造起这样的配套循环，那么制造成中国的好莱坞也不是什么问题。

    唯一的障碍就是，小说或许改编之后，原著粉不买单！

    这是一个很奇怪的现象，明明都按照剧情拍的，原著粉会觉得选角不好；要是不按照剧情拍的，原著粉又说毁经典……反正吧，原著粉总有理由摒弃影视化的小说作品。反倒是先拍了电影，再写成小说的，就会受到很大的欢迎。

    大概是人的想象力太丰富，每个人心中都有一个主角形象，有一个小说里的世界，所以当影视化之后，跟自己的想象不符合，自然就厌恶了。

    “在想什么呢？笑得那么坏。”

    林清漪显然是误会方既明了，低声啐了一句，还用手打了他一下。

    方既明显得很无辜，他不过是畅想未来泛娱乐化产业链打造成功后，一举引领了中国娱乐界的辉煌罢了。没想到，这都是林清漪想歪的理由。

    “咳咳，我想的可是正经事，你是不是想到哪里去了？”方既明小声揶揄道。

    “呸，不正经。”

    林清漪脸上发烫，那白皙的脸颊迎着橘黄色的阳光，白里透红的，一切是那么的好看。

    方既明有点心猿意马，但看到周围都是认真学习的，没有回家的燕大学生，方既明就止住了心思。看看人家的学风！好学校和差学校，其实不仅仅是生源的差距，更是学习氛围的差距。这是一种潜移默化的力量，就好像孟母三迁一样，环境对人的影响太大了。

    “清漪，你爸妈出去玩了，我们要不要……”

    方既明的声音很有魅惑力。

    “不要！”

    林清漪连忙说道，眼神里有点慌乱。

    方既明苦笑道：“我都没说完，我是说要不要我们去看电影什么的……”

    “……考虑考虑，我很忙呢，你看到啦，不学习，就被别人超过了。”林清漪总不能说，因为恋爱所以她有所分心，所以赶不上别的学霸。这样会很伤方既明的心的。

    其实林清漪也是很有想法的女生，她觉得方既明都那么出色了，她得努力才能使自己配得上男朋友。

    可方既明呢，从不会觉得林清漪配不上自己，这就是男女之间的感受问题了。

