    时间转眼就是半个月的时间，梦境世界里，张平亲眼看到了奇迹的发生。

    因为煞气别人不能接近，只能张平亲自控制。

    所以，这半个月的时间里，张平就坐在祭坛上，也几乎与祭坛融合。

    只是这祭坛的规模，也发生了天翻地覆的变化。现在的祭坛，好像成了点兵台，有九十九层，高达千米——梦境世界里，是典型的心有多大胆地有多大产。

    最上方是放置煞气的地方。

    每一层上，都放置了大量的尸体——都是幽嚣、以及少许梦魇。

    人类的意识体一旦死亡，就会消散，无法存留。

    当然，在这恢弘的战争中，战士死伤也不少。

    此时张平盘坐祭坛上，一边控制煞气，一边通过祭坛感应整个战场。

    盘坐祭坛上，通过奇妙的祭祀手段，张平似乎拥有了上帝视野，将整个战场看的清楚。

    而这对张平的修行感悟，意义重大。

    张平看到了，大量军团整齐的‘上线’，与梦魇、幽嚣战争。

    张平看到了有科研工作者整齐上线，他们谈笑风生，赞叹梦境世界比虚拟世界更好——虚拟的终究是虚拟的；而梦境世界更自由。

    这些科研工作者竟然在梦境世界开始研究，并通过合作、接力等建模的方式，‘建造’了生产线、研究基地；同时也在研究适用于梦境世界的技术。

    张平看到了工厂拔地而起，看到了机械出现、开始挖掘梦境世界的‘矿产’，或者干脆利用幽嚣等怪物的尸体作为原料。

    如今，入侵梦境世界的怪物，已经不仅仅只是幽嚣，还有很多奇奇怪怪的怪物，能力也千奇百怪。

    这并不是好现象，以内这意味着梦魇大军团接近。

    但国家在梦境世界发展迅速。

    此时，一座战舰生产线竣工，第一艘战舰走下生产线。

    这个生产线的原料，是‘众生的梦’。现实世界里宣传，大家做梦就梦到各种‘材料’；然后将这些材料采集，生产战舰。

    国家此前对梦境世界、盖亚意识的研究很少，但并不是一无所有，依旧积累了大量的资料。

    现在这些积累，正在化作丰厚的战争资源。

    张平都看的目瞪口呆。

    集体做梦，梦境生产矿产；最后干脆直接做梦‘生产’强大的合金钢铁等。

    真·梦幻的世界。

    国家终于在梦境世界建造了一个庞大的工业体系。真·梦工业体系。

    不过这个体系也很脆弱。意识建模、并不能永存，需要人来维持。这就要求大家必须始终处于睡梦状态。

    梦魇方面，一开始还能反击，后来渐渐开始败退。

    只是，这只是表面。

    在这半个月的时间里，接连有‘人’转职梦魇，本土梦魇诞生速度不断增加。

    此时张平可以‘看到’，有数百‘人’，正在转职！

    而张平更可以清晰的感受到，盖亚意识开始变化了。那些本土转职的梦魇，更强大不说，还得到了盖亚意识的关照。

    在梦境世界里，这些新生的梦魇渐渐表现出了不同，令人担忧的不同：

    新的梦魇，不再需要建立梦境世界，因为整个盖亚意识和梦境空间，就是他们的主场；

    他们的成长、进步也更快；张平甚至看到最初的‘文慧真君’接受了‘幽冥公’的册封，成了：文慧侯！

    短短半个月时间，这个‘文慧’从转职梦魇开始，直接进入贵族序列，随后以三天一级的速度提升。

    随着等级提升，‘文慧侯’竟然可以调用梦境世界的力量、威力，竟然可以对抗国家这边用集体力量打造的战舰。

    颇有一种‘合道’后的威力。

    相反，集体打造的战舰、生产线等，最近出问题速度越来越快、问题越来越怪。

    很明显，盖亚意识已经开始倾斜了，正在向梦魇这种生命体倾斜；而过去的、老旧的‘人类’，正在被抛弃。

    这种变化，如果是生物圈自发进化，可能需要几万年才能有显著变化。但在梦魇的加速下，短短半个月就已变化显著。

    情况，越来越糟糕。

    方石路来了，看着张平和张平身前依旧没有‘点燃’的煞气，面色难看。

    “张平，还有多久！”

    张平无奈，“方司令，两个小时前，你才问过我。”

    “两个小时吗？感觉时间过了好久呢。”方石路在张平旁边坐下，眼神中透着忧虑，“梦魇的大军团，到了。”

    张平豁然转头，“不可能吧，我完全没感应到。我现在和祭坛融合，与战场叠加，几乎没有什么情报能逃过我的眼睛。”

    “不是这里！”方石路语气低沉缓慢，“是从阿斯兰特文明传来的消息。刚刚那边传来消息，阿斯兰特文明有星球遭遇梦魇入侵了。

    一夜时间，阿斯兰特文明一个核心的星球上，十分之一的人，死在梦里。初步估计，至少六到七亿人口死亡。”

    “喔艹！”张平冷汗唰的就流下来了，“一夜之间死亡六七亿？

    我们之前和阿斯兰特文明之间交合作不错吧。记得之前你好像还说过，我们这里的情况，也与交好的外星文明交流过，让他们有所准备的。”

    “所以说，梦魇的大军到了啊，有准备都不行。”方石路目光悠悠，“根据阿斯兰特幸存者的说法，有人梦到了铺天盖地的食梦兽，那是一种像貘的怪兽，只一吸就能将灵魂吸收。

    有人梦到了铺天盖地的水母，可以缠到意识体上，连梦醒都无法摆脱；只有极少数幸存者被小的‘水母’”缠住，他们吃了水母后才苏醒。但吞噬水母后，他们也精神中毒。

    有人梦到遮天蔽日的怪兽，翼展望不到尽头。背后乘坐了密密麻麻的梦魇军团。

    有人梦到好几个梦魇大公，甚至有好几个说了这样的名字——灾梦亲王。

    这几个人，说是灾梦亲王放他们回来的，只是传达信息。灾梦亲王说：地球文明才是这一次的目的、华国是核心，回头再收拾阿斯兰特文明。”

    张平语气低沉了：“很狂妄。只是这些梦魇没有攻击妖族、神族等文明吗？”

    方石路摇头，“神族、妖族等文明体系混乱。只有我们少许人族，文明秩序井然、积极向上，是梦魇最好的食物。

    根据现在掌握的资料分析看，梦魇距离我们十分遥远，就算梦魇可以利用时空缝隙前进，行动迅速，来一趟也依然很遥远。

    而且就算是梦魇，大军团移动也有些困难。

    横跨数百、甚至上千光年来我们这里，显然不是为了妖族、神族等文明来的。”

    张平缓缓点头。这里有很多消息还是自己提供的。

    如同修真者需要丹药、灵气等一样，梦魇要想成长，也需要优秀的‘修行资源’。

    妖族，天生混乱。一个星球上的妖族，都能有几百种、有的可达上万种，大家形成食物链关系。

    显然，这样的星球上的盖亚意识也很混乱驳杂。

    想想看，山珍海味、小米包子、豆浆油条、各种调料等等混在一起，是什么？是潲水啊！

    很明显，梦魇看不上这样星球的盖亚意识、梦境资源。

    至于神族，神族的普通民众压根就没有自我，没有自由，大家连梦里都在做祷告。整个文明体系都是扭曲的。这样的梦境资源……有毒。

    而蛮族，蛮族倒是可以；但显然不如人族优秀。

    蛮族的追求是‘恢复先祖荣光’，而人族的追求核心，却是‘超越先祖、超越前辈’。

    显然，人族的集体梦境更‘美味’。

    梦魇不远几百数千光年的距离而来，显然是要寻找最精华的部分。

    而人族的文明体系、尤其是华国，就进入了梦魇的视角。

    人族、尤其是华国的文明：自强不息、开拓进取、文明秩序、传承悠久、勇敢睿智、永不言败……

    这样的梦境资源，绝顶啊！

    所以连亲王都被惊动了，还对阿斯兰特文明的人说：先吃了地球文明，回头再收拾阿斯兰特文明。

    方石路说着，忽然咆哮起来，“麻蛋，真是人在家中坐，祸从天上来。因为文明优秀，竟然引来了梦魇！这特么的都是什么事！”

    张平不说话。

    方石路又问：“之前梦到的那些‘爷爷们’，找到他们的踪迹了吗？”

    张平点头，然后又摇头，“对方很小心，数量也不多，游离在战场之外。我只发现两次，但都一闪而逝。对方很警惕、也不再交流，我甚至都没有看清楚他们真正的样子。”

    方石路眼睛眯起，“既然没看清，如何确定是那些老鼠？”

    “气息！不属于这个世界的气息，也不是梦魇的气息。”

    方石路：“这一段时间你一直在消化吸收地荆公的记忆，有什么新的发现吗？”

    “没有了。不过根据地荆公的记忆判断，根据阿斯兰特文明与我们的距离计算，估计十二三天时间，梦魇大军就能抵达。我说的是全速前进的话。”

    方石路面色再次阴沉一些，看着张平身前翻滚的煞气，“梦魇大军来到前，有没有把握点燃战火？”

    张平也凝重起来：“我只能说，尽力。这是一个我们从来没有接触和研究的领域，如今能按部就班的进行，已经难能可贵。”

    方石路不说话了，只是目光越发的忧虑。

    张平也是如此。

    如今，点燃‘战火’的意义，变了，变得更加重大！

