    第364章一起回到安城

    在谢家待了一晚，他们要去安城。

    谢父谢母本来想要跟着一起去，但是他们还有一些事情没有处理，之前因为谢清然的事情太过伤心，如今，还是要先处理了才行。

    不然到了安城，不知道又要待多长时间才能回来。

    谢清然之前死过一次的事情，连谢璟都不知道。

    他最近不知道一直在忙什么，总是很少回家。

    不过谢璟这么大的人了，也不用太在意他。

    他们去安城，为了方便，没有开车，直接通过空间过去的。

    这是司长风和司长云的能力，不过司长云没有司长风用的那么好。

    司长风可以在任何时间任何情况下，将空间压缩，在短时间甚至转瞬之间到达另外一个空间。

    甚至，他还可以带不少的人。

    纪沉自然又跟着去了。

    谢清然问他要不要先去处理一下他公司上的事情，纪沉就委屈。

    他说自己不想工作，只想跟在谢清然身边。

    懒得没有办法。

    不过之前他也确实被吓坏了。

    谢清然一直都心软的让他跟着了。

    这几人中，只有纪沉一个不会灵力的。

    谢清然一路上都要拉着他的手。

    终于到了晏家，谢清然看着自己身后的几人。

    他们都在谢家换了一身打扮，连头发也用灵力给变短了。

    现在的几人看起来，都像是这个世界上的人类了。

    谢清然没有提前和晏父晏母说，不过，他们这个时间，应该是在家里的。

    谢清然先带着人来到了别墅这里。

    推开门进入，两个人果然在家。

    贺老爷子和贺老夫人在前不久刚刚离开了，三个人暂时还没有搬回去那套四室的房子。

    “清然回来了。”在做早饭的晏母愣了一下，然后很开心的走了过来。

    她又看见谢清然身后的人，除了司沐和纪沉外，另外两个她都不认识。

    司长云平时在人间的模样和他本身的模样不一样，不能被晏母知道，当然也是正常的。

    谢清然就直接给他们解释了。

    毕竟晏父晏母因为谢清然是术士的事情，也已经接受了很多之前从来不敢相信的事情。

    在听见这是她前世的父亲和小叔的时候，两个人只是震惊了一下，但是并没有很特别的模样。

    大概应该说的就是，他们已经习惯了谢清然总是时不时的会给他们带来一点震惊，所以心理承受能力很厉害。

    “这样说的话，你师父就是你前世的亲小叔，师兄是前世的亲哥哥。”

    谢清然点了点头，“是这样没错。”

    晏母有些不可思议，但还是接受了。

    她刚开始做早饭，多来了几个人，她准备过去多做一些。

    纪沉连忙站起来，我也来帮忙。

    晏霖在学校，还没回来，家里就他们两个人在家。

    纪沉和晏母离开之后，谢清然也跟着一起去帮忙了。

    结果过去之后，纪沉让她什么都不要做。

    纪沉干活很利索，他说，自己会把谢清然的那一份给做了的，让谢清然去休息。

    谢清然却是微微皱着眉头，“你看不起我？”

    纪沉一愣，“不是。”

    谢清然理直气壮，“我也是可以帮忙干活的。”

    她说着，就走过去。

    纪沉太无奈了，不过这一次还是没有拦着她。

    谢清然最后还是帮了忙一起做。

    晏父在外面招待客人，虽然他和眼前的几人仿佛没有任何生活是交错的，但是他们之间，有一个共同的亲人谢清然。

    所以，交谈的很是愉快。

    晏母做了几道菜，又做了青菜肉丝面，摆放在桌子上的时候，香味特别吸引人。

    “快来吃饭吧。”晏母喊了一声，大家就都走了过去。

    司长风坐下，把一颗蛋凭空放在了自己的面前，就放在碗旁边。

    “这位先生要吃鸡蛋吗？”晏母轻声问。

    不过，司长风摆的蛋可比鸡蛋大多了。

    司长风吃饭的时候，还有平时没什么事情的时候，总是习惯性的把凤凰蛋放在自己的身边。

    没想到这次，竟然还被误会了。

    谢清然轻笑了一笑，“妈，这是我前世的母亲。”

    她声音温和，看着凤凰蛋，眼神里是满满的柔和，“再过一年多，您就可以见到她了。”

    晏母愣了一下，点了点头。

    凤凰蛋动了动，似乎在和大家问好。

    谢清然伸出手，轻轻碰了一下。

    凤凰蛋蹭了她一下，触感很温暖。

    晏母不由得露出笑容来。

    既然很快就能回来了，就没必要难过。

    吃完饭之后，晏父已经提前请了假，准备带着他们几人出去玩。

    没人拒绝，大家出门的时候，正好看到了谢清然之前的朋友。

    “嘿，老大。”林原摆了摆手，然后才发现谢清然身边有不少的人。

    他有些不好意思的摸了摸头，走了过去。

    谢清然和家人说了一声就走了过去。

    林原和牧云两个人站在一起，似乎准备去哪里。

    “老大，你可是很久都没有过来了啊。”林原小声抱怨，“以后能不能经常回来看看我们这些老朋友啊？”

    谢清然点了点头，说可以。

    这一下，还让对方有些惊讶。

    “你不忙了吗？”

    谢清然很骄傲，“从此以后，我就是一个自由的闲人了。”

    “那真是太好了。”牧云轻轻一笑。

    他看见正走过来的纪沉，愣了一下，又和他弯了弯唇，笑了一下，模样很友好。

    于是，纪沉也对他笑了一下。

    谢清然一直都是把牧云当做朋友的，所以，两个人从来没有成为过情敌。

    司长风看着谢清然和朋友交谈时的笑容，他手中托着凤凰蛋，轻轻的碰了它一下。

    凤凰蛋回蹭了一下。

    司长风在心里小声地告诉凤凰。

    你看，我们的女儿，她无论在哪里，都很受人欢迎，都可以过的很好很好。

    凤凰不知道是不是听到了他的心里话，又动了一下。

    司长风笑意更浓。

    他抱着凤凰蛋，脸上是极其温柔的笑容。

    谢清然很快和林原牧云约定好明天一起吃顿饭，他们就先离开了。

    后面的人跟上来，晏母问现在可以出去吗？

    谢清然笑了一下，声音很清脆，“当然。”

    (本章完)

