    “英雄，我们也先去了！”青莲开口说道，拉了拉长平公主的衣袖，二人一个闪身，钻了进去。

    江宁摸了摸下巴，犹豫着要不要搬把椅子，就在这里守株待兔。

    然而看着通道正在逐渐消失，突然间想到，万一回来的通道到时随机打开，又该如何是好？

    顿时不再犹豫，猛然间钻了进去。

    然而就在冲出去的一瞬间，无数道攻击已经扑面而来，通道的那一面，一道道凶神恶煞般的身影，转瞬间已经联合了起来。

    “咚咚咚咚……”

    一声声钟鸣撞击声响起，无数道攻击落在金钟罩之上，发出震耳欲聋的爆响之声。

    一声声音波向四周席卷，转瞬之间，数道人影被音波撞击抛飞。

    金钟罩刹那间旋转起来，所遭受到的攻击，瞬间被弹飞，而后在那一刹那，发出一声声震耳欲聋的爆炸之音。

    江宁挠了挠头，身后的隧道已经消失不见，刹那之间单手托起金钟罩，身影猛然间腾空而起，对着下方就来了一句大喇叭。

    恐怖的音域瞬间朝着下方笼罩，无形化作有形，如滚滚波涛向下而去。

    转瞬之间，无数人已经开始变色，脸色差那间变得通红，浑身如同沸腾一样，短瞬之间变了颜色。

    一妖艳女子身影瞬间被缠绕，化作无数朵花瓣，瞬息之间出现在数百米之外。

    瞎眼老者眼中出现一盏灯笼，身影如同烛火，瞬息间隐匿于虚空之中，消失不见。

    黑面邪佛脸色一变，身体刹那间遍布内力，如同化作一块钢铁，强忍着沸腾的血液，几乎要爆炸的内脏，猛然间蹦了出去，突破音障笼罩的范围。

    白面书生彻底变了颜色，眼中闪过一抹幽绿，口中露出獠牙，黑色的毛发瞬息之间弥漫，滚滚尸气喷涌而出，猛然间逃了出去。

    而这，也不过仅仅只是一瞬之间，下一刹那众人转头望去之时，金钟罩所笼罩的范围，音波之内一道道身影瞬间化作齑粉，血肉弥漫，一滩滩血泥出现在地面之上。

    江宁站于空中，单手托着金钟，大口大口的喘息着，身躯略显着疲惫，眼神之中透露着浓浓的杀意。

    直到这时，才有时间看向四方，周围一片黑暗，众人仿佛立于圆台之上。

    圆台之上竖立着一道巨大的门户，门户之上，一个巨大的数字幽幽闪烁着光芒。

    五

    而就在这时，江宁的目光忽然间被一道剑意所吸引。

    原本二人中平平无奇的那人，仿佛一柄寒光出鞘的宝剑，散发着一股赤火的味道，亘古遥远仿佛王道。

    “给我一个解释！”江宁咬牙低沉开口说道，毫不掩饰眼中的疯狂。

    若下一刻，没有一个合理的解释，那么他决不介意，将虎啸金钟罩推演到更高的层次，哪怕一条腿走路，也要将这些该死的东西杀个干净。

    忽然之间，那老者开口说道：“这是古时候的竞技台，只有达到符合上面数字的人数，才会开启！

    他们，只是觉得你的威胁最大而已！”

    江宁的目光在众人身上一扫而过，包括那两道隐藏着黑纱之下的身影，而后嘴角勾出一抹冷笑。

    “那看来，我还帮了你们不少！”

    众人双眼在那满地的血泥上一闪而过，不由得吞了口唾沫，心有余悸。

    然后转瞬之间，江宁边又冷笑的开口说道：“既然如此，现在在场有七人，还多出两个，不如各位自己解决，如何？”

    几人相互看了一眼，白面书生重新变做本来的模样，与众人对视一眼，目光落在江宁身上。

    可随即，瞎眼老者微微摇了摇头，否认了这个决断。

    而就在这时，化作花瓣逃脱的妖女忽然间开口说道：“在场的都是一人，唯独那里有两人，人数占优。

    不如大家先将他们排出去，刚好达到要求！”

    青莲猛的握紧手中长剑，眼中闪过一道寒光，开口说道：“谁若敢对我们出手，哪怕拼死，我也绝不会放过第一个！”

    一把扯掉头上斗笠，露出两张美貌的面容，长平公主仿佛换了一个人，抬起头，目光在江宁身上注视许久。

    至于其他人，仿佛从未放在心上，只是听闻那妖女所言，皱了皱俏丽的眉头，眼中闪过一丝不悦，淡淡的开口说道：“聒噪！”

    轻轻一抬手，一道赤红色的光芒划过，在场众人都来不及反应，赤红色光芒已经划过空中，划过一道优美的弧线，从江宁眼前一闪而过。

    而后慕然之间，从天而落，火红色的光芒仿佛匹练，一瞬之间划过妖女的身体。

    下一刹那，火红色光芒一闪而过，重新回到长平公主的手中，瞬间消失不见。

    而当众人扭过头去，只见那妖女的身体缓缓化作碎片，仿佛花瓣般凋落，随后燃烧起赤红色的火焰，瞬息之间将整道人影吞没！

    而在原地，只留下一声凄厉的惨叫，久久回荡在众人心神。

    在场众人，无不心中胆寒，只决仿佛落入寒冬之中，眼中满是惊恐。

    众人不由得回想，当有人说出这里乃是竞技之地之时，众人开始默契的准备，猎杀后来者。

    然而，就在即将将两名女子斩成碎片之时，一股恐怖滔天的剑意，赤红色的剑光，仿佛瞬间化作一把悬在众人心中的剑，硬生生的忍了下来。

    一名达到灭级的诡异，在众人眼前，就这样一瞬之间被毁灭，仿佛如同蝼蚁一般。

    刹那之间，一瞬间只觉心寒。

    抬头看向天空，江宁平静的站在半空之中，脑海之中只剩下了那一道赤红色的剑影。

    他看到了，在那炙热的高温从鼻尖划过之时，一把赤红色的小剑，通体充满古朴，隐隐约约之间仿佛看到了一个远古之时的赤字。

    而另外一个，却没来得及看得清楚。

    以为是小绵羊，没有想到是大灰狼。

    黑面邪佛眼中闪过一丝惊恐，本以为在场众人之中，自己是第三强者，知道江宁来了，他以为自己是第四，然后又暴露出来一个妖女，现在便观在场众人，多出来的一个人之中，唯独他最弱。

    已然危在旦夕。

