
　　“要吃点水果吗？威廉姆斯先生。”莉娜问道。

　　“是什么水果。”

　　“附近农庄的樱桃熟了，我们去买了一些回来，很甜，来一些尝尝吧，已经洗干净了。”莉娜说着，掀开篮子上盖着的花布，露出里面红艳艳的樱桃。

　　“欧，真的很漂亮，我尝尝味道怎么样。”沐阳伸手接过莉娜递过来的樱桃，丢了一颗进嘴里。

　　“非常不错，味道很美味，真是多谢两位美丽的小姐盛情款待了。”沐阳略显夸张的说道。

　　“威廉姆斯先生，您真是一位英国的绅士，只是吃了几个樱桃，竟然说是款待。”莉娜说道这里，和葛莱蒂丝对视了一眼，然后两个女孩子都咯咯的笑了起来。

　　“是的，我吃到了今年以来最美味的东西，这些樱桃可比那些罐头好吃多了，真是感谢两位。”然后沐阳仿佛恍然想到了什么，对着两女说道，“为了感谢两位，我要送给两位一份小礼物。”

　　两女好奇的看向沐阳，“是什么东西，威廉姆斯先生？”

　　沐阳的手伸进衣兜，掏出来时，手心里已经多了两块金色锡纸包装的东西，沐阳把手递到两个女孩子面前，“送给两位美丽的小姐。”

　　女孩们接过沐阳递出的东西，莉娜看了看，小心翼翼的剥开金锡纸，然后惊喜的道：“真的是巧克力，天啊，我都好久没有吃过巧克力了。威廉姆斯先生，您真是个好人，一个绅士。”

　　“威廉姆斯先生，如果你喜欢吃樱桃，我给您送到病房里去吧。”葛莱蒂丝也高兴的说道。

　　要知道，现在巧克力绝对算是奢侈品了，由于战争，巧克力的价格抬高了很多，而且数量稀少，可不是莉娜她们平时舍得吃的。

　　“不用了，有我手里的这把樱桃就够了，要知道，好东西不能多吃，要不然会失去那种美味的感觉。”沐阳说道。

　　“您说的话真有哲理，像是一位诗人。”莉娜用带有星星的眼神看向沐阳。

　　下午，沐阳提着一个宽大的皮包，找到埃尔弗.阿博特。

　　“约瑟夫，你带了什么东西，需要这么大一个皮箱，难道你要搬过来住吗？”埃尔弗不解的问道。

　　“这里面有我的衣服和一些医疗用具，还有一些药品，希望对艾伦.斯威夫特能够起到一些作用。”沐阳拍了拍大皮箱。

　　“你想要怎么做？”

　　“先看看情况再说吧。”沐阳说着，打开了手里的大皮箱，露出里面的装备。还真是挺齐全，沐阳所有能够用到的东西，都放到了里面，当然，那些可能引起泄露的包装，都已经清理好了，就连药片的包装，都换成了一个个透明的玻璃瓶子，上面标记着一号，二号，三号这样的字数，里面的药品作用，只有沐阳自己知道。

　　穿上一身白色的防尘服，带上帽子，脸上罩上一个带呼吸过滤功能的口罩，胶皮手套，鞋套，防护眼镜，沐阳穿上这一身之后，直接让埃尔弗.阿博特傻在了当场。

　　“约瑟夫，你这是要做什么，还有这些东西是做什么用的。”埃尔弗问道。

　　沐阳在口罩后面瓮声瓮气的说道：“这是我自己做出来，防护病毒用的。”

　　“virus，什么意思。”埃尔弗没有听懂沐阳的意思。

　　沐阳想到，现在说出来，埃尔弗也不一定了解，还是不要说得好，要不然很可能讲上一天也说不完，还很有可能会被埃尔弗这个学医学的问懵了，虽然约瑟夫.威廉姆斯也是学医的，但对病毒根本没有概念，至于沐阳，也是只知道一些书本上或者社会上得来的知识，根本就不深入，连半吊子都算不上。

　　“这个以后再说，这套衣服很热的，我们还是先去看看艾伦.斯威夫特吧。”沐阳说道。

　　“好吧，跟我来。”

　　在一间单独的房间里，沐阳终于见到了艾伦.斯威夫特，一个看起来三十多岁的男子，一头黑色头发现在有些杂乱干枯，可能因为长期高烧脱水的原因，艾伦.斯威夫特现在眼窝深陷，脸色发黑，一幅要死的样子。

　　沐阳走上前，仔细查看艾伦.斯威夫特的情况，用手试了试体温，依然很烫，艾伦.斯威夫特已经陷入到了深度昏迷的状态，沐阳试着动了动他的头，可是没有一点反应，如果不是他的肺部依然在上下浮动，沐阳真会以为这是个死人呢。

　　沐阳看过来看过去的，其实他什么也不懂，看也看不明白。

　　“埃尔弗，你原来是怎么治疗的。”沐阳转头问埃尔弗，此刻埃尔弗也带上了一个围巾一样的东西，可能就是原始的口罩吧，看来他们也懂得病从口入的道理，不过至于是什么原理，估计就不得而知了。天籁小说网

　　“吃了一些退烧药和治疗流感的药物，都是市面上最有效果的药，可是依然收效甚微，你有什么办法吗。”

　　“我试试看吧，但并不保证一定能行。”沐阳现在也不敢打包票，如果治死了，他还真不知道系统会怎么样，不过现在也只能死马当活马医，只能试试看。

　　“反正我是没有办法了，这几天只是让护士来给他用酒精擦一擦身子降降温，然后灌一些流食和药物，不过我看他也坚持不了两天了，如果你有什么想法，尽管试吧，要不然也会死去的。”埃尔弗很理直气壮的说道。

　　沐阳很是无语，1918年的医生，绝对和屠夫差别不大，据说做手术，十个上手术台，最多活着下来六个，而且后期能不能活下来，还要看病人的运气。

　　躲过手术风险，躲过伤口感染，能够活下来的人，绝对是那种运气逆天的主。就连女人生孩子，都是十死二、三，难怪生孩子叫鬼门关上走一圈呢。

　　一把手术刀，你用我也用，都不带消毒的，能不死人才怪呢。估计那把手术刀，比地上的泥土带的病毒还要多无数倍。

　　“那埃尔弗，我要开始了。”沐阳说着，从皮箱里拿出一小瓶退烧针剂，抽取到注射器里，这是沐阳专门找的玻璃注射器。

　　沐阳一手拿着注射器，一手抬着艾伦.斯威夫特手臂，摆弄了半天，可是始终没有扎下去。说实话，对于静脉注射，沐阳真是一窍不通，实在不行直接扎到屁股上，胡乱推进入得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第153章：胡乱治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 