    这样的妹妹给他也来一打！

    林春已经慕了，他将灵芝片从汤里捞了出来，啜了一口，苦的。

    贺静道：“这是零碎的野参，不值钱，也就只能用来熬熬汤了，你们不要吃它，还是吃肉吧。”

    陈乐依言舀了一勺到碗里喝了，烫烫的汤有着枸杞的馨甜和莲藕的清香，以及骨头熬烂后的精髓肉汁味儿，一口下去神清气爽。

    陈乐大大砸巴了下嘴：“爽！我要喝十碗。”

    什么食堂小饭馆跟这完全不能比好吗！

    第二日，陈乐领着自己宿舍的三个室友，林春带着自己的女朋友，光明正大的过来蹭饭了。

    室友A半信半疑：“陈乐你该不会骗我们吧，贺远学长妹妹做饭真有这么好吃吗？”

    陈乐一脸豪横：“不好吃我把头剁下来给你当球踢。”

    室友B：“那我们可要好好见识见识了。”

    昨天中午，陈乐一回到宿舍就开始说自己吃了一顿多么好吃的午饭，从中午说到下午，下午说到晚上，打一开始他们没放在心里，结果第二天早上上课的时候还在说，他们三个不知不觉就被洗脑了。

    来的路上，他们还有点后悔，因为陈乐收了他们一人五十块的伙食费，三人一百五都可以去好一点的店里下馆子了。

    虽然他们家庭条件并不差，没事就吃香的喝辣的，偶尔还会去美食app排行榜上的店打卡，但是谁的钱也不是大风刮来的，不好吃的话还会是心疼的。

    然而，陈乐笑着拍了拍胸脯，无比自信的说：“当然，一会儿你们就好好享受吧。”

    听陈乐打了包票，三人才勉强放心了一点，好歹两年室友，既然他都这么说了，就算不是特别好吃，应该也难吃不到哪里去。

    陈乐简直要被自己的机智感动哭了。

    五十块钱的伙食费，一天一百五，一个月就有四千五，有了这笔钱，贺远再也不用因为实验经费跑到校外打两份工，他们的实验也能顺利推进啦。

    而自己这群吃货兄弟，也能因此一饱口福，养生又健康，外头饭馆的饭菜说不定还是用地沟油做的呢。

    到了实验室门口，正正碰到林春牵着自己的女朋友，两人对视一眼心领神会，默契十足的一起推门进去：

    “贺静妹妹，我们又过来蹭饭啦！”

    贺远毫不意外，他就知道这俩肯定今天还来，所以煮了满满一电饭煲饭，免得再出现昨天饭不够吃的情况。

    只是，看到几张陌生的面孔接二连三出现在实验室时，贺远还是忍不住眉心一跳，隐隐有要裂开的趋势。

    “咦，贺静妹妹呢？”

    陈乐在实验室没看到贺静的人，问。

    贺静在实验室后的小厨房伸出一只拿着锅铲的手：“这儿呢。”

    “哦——”

    陈乐美滋滋的笑了。

    他笑嘻嘻的招呼自己的室友找地方坐。

    贺远沉声道：“陈乐，跟我来一下。”

    陈乐知道贺远要跟他说什么，揣着身上一百五十块的现金，十分欢快的跟贺远一起往实验室外走去。

