    一院涅槃，围攻一人，神域四巨头之一，修行五万余年道行，如此容不下一个后辈？

    南院长有失剑道大家风范，真是越活越退步了！“你也太小瞧我了，这绝非我的主意。”

    南院长面色愕然，他也没想到门人弟子会在西剑场这么干，南院乃是神域顶尖道统，门面不可失，再怎么下作，他也不可能命令一百多位涅槃围剿一人。

    “哼。”

    大司空奋力甩了下衣袖，看来西剑场的异动与南院长无关，八成是南宫邈的心计。

    这样一来，无缺的情况可就糟了。

    此时场外紫胤他们也看到了这一幕，泰初、楚玉极为气愤，若大一尊神域巨头，南院干得净不是人事。

    “一百多位涅槃，无缺剑道能力再高，也是抵抗不了的。”

    紫胤担心道，秦浩目光微冷：“我想过其他位面的小门小派会三五人抱团，没想到神域巨头势力也会如此，现在担心都是多余的，只能靠无缺化解了。”

    无缺个人实力很强，单打独斗鲜能遇见敌手，然而面对这样的状况，个人能力再突出也很难左右大势，基本是必输的局。

    想到这里，秦浩目光落向西剑场，看着连续击败两名对手的南宫邈，心头忽然涌出一股入阵的冲动。

    假若无缺受南院弟子群殴出局，他势必踏进剑阵，扫平南院所有天轮，让南宫邈也陪着无缺出局。

    此刻，西剑场剑阵里，无缺不费吹灰之力击败两名涅槃剑帝，竖立起强势姿态，令众多剑修望而怯步，本想着维持现状就好，节省力气应付后面的天骄剑修。

    突然间，百余道剑意笼罩过来，凝成一股汹涌的大势，无缺顿时感受到了强烈的危机，心田微震，侧目望去，发现南院弟子竟然开始朝着这里合围。

    “这么多人。”

    无缺瞬间打起警惕，神色微变。

    足足一百多人，全部涅槃六境以上，稍微感知一下，涅槃八境有近十人，其中一两人散发的气息不输七翼。

    无缺对自己的剑道自然有信心，但绝非盲目自信，这样一股意志凝聚起来，混合上百种法则，靠他自己根本接不了，已经不是考验天赋优不优秀的问题。

    “目中无人的小子，你不是很狂吗，结剑阵。”

    黄袍中年一边奔跑，嘴里一边发出狠话，他双掌开合间，身躯上爆发耀眼的涅槃剑意，所有南院涅槃尽皆如此，上百涅槃大帝意志交汇，一道道剑意产生共鸣，聚成了滔天之势。

    刹那间，一层狂暴的光辉从南院队伍的头层呼啸飞出，横推向前，欲将无缺吞噬其中，埋葬在上百涅槃的剑意里。

    “居然还结剑阵？”

    无缺步伐狂退，避免被狂暴的光辉笼罩。

    一百多涅槃境围攻他也就算了，还厚颜无耻结成了剑阵，神域南院就是这样教剑修的吗？

    从黄袍中年头顶横扫的光辉蔓延的很快，大势滂沱，无缺心知躲是躲不掉，接下去，他该怎么办？

    硬扛无异于找死，若被南院弟子爆发的剑阵卷进去，铁定完蛋。

    求助？

    奈何，身边连一个帮手也没有，这时候无缺真恨不得将秦浩的神行步转移到身上来，靠着神行步，起码他还能周旋一阵。

    “大势不可抗，换成秦浩，他会怎么做？”

    前方汹涌的光辉蔓延的速度非常快，隔着很远都能感受到光辉中蕴藏的那股恐怖剑意，无缺四下看了看，这片区域剩下的剑修比开始时少了一大半，但留下来的皆是有几把刷子的人。

    “王兄弟小心，南院要合伙对付你。”

    无缺冲着不远处一名正在与人交手的剑修呐喊道，说完之后，迈步飞了过去，带着一副无比关切的神情。

    那剑修见无缺主动跑了过来，不由愣了下，王兄弟？

    是在喊他吗？

    他也不姓王啊。

    说时迟那时快，南院的人可不管这剑修姓王还是姓李，无缺那副关切的样子显然双方认识，估计怕对方受到连累。

    “好家伙，还有同伙，一起灭了。”

    黄袍中年双掌推出，他所引导的周天剑阵顿时席卷了上去，瞬间将那无辜剑修连同对手埋葬了进去。

    无缺不敢停留，疾奔如飞，似道剑光穿梭在人堆里，专往人多的地方跑，逢人就喊“兄弟”。

    “啊！”

    凄厉的喊叫声从背后传来，声带都被拉扯嘶哑，可想而知“王兄弟”遭遇了什么下场，无缺不敢回头，他一路奔过，身后所有人都被南院的周天剑术给清理干净，于是出现了怪异的一幕，无缺往哪个方向跑，哪里的人就疯狂朝着别的地方逃，宛如瘟神一样。

    “这家伙，脑子变聪明了。”

    秦浩绷紧的面容舒缓了些，利用南院弟子的仇恨心将怒火转移，这样一来，不禁消耗了对方凝聚的剑阵之力，变相也帮无缺清理了后面的敌人，等于是一举双得。

    可这终归不是办法，南院弟子不是一群傻子，只是一时没分辨出来，等反应过来，无缺的处境可能更不妙。

    “张兄，走啊，南院的人来了。”

    无缺朝着一名剑修奔去。

    远远的，那名“张兄”望见无缺身后席卷过来的剑阵光辉，同样撒开腿就跑，嘴里还骂骂咧咧。

    “师兄，我们被他骗了。”

    有南院弟子对黄袍中年说道，黄袍中年气得咬了咬牙：“反正要把这里的人全部清理出去，早动手早解决。”

    他又何尝没看出来受骗，但他管不了那么多，西剑场的人实在太密集，冷脸青年跟个脚底抹油的兔子精一样，专往人堆里躲，他们周天剑阵覆盖面积又大，难免伤及别人。

    可是如今，冷脸青年没有地方钻了。

    黄袍剑修扫了一眼方圆区域，这一带的剑修基本被肃清干净，只剩下零零散散几个人而已，目前已经被周天剑阵完全封锁。

    西都冷剑帝，还能怎么躲？

    “麻烦。”

    无缺也注意到了窘状，身后没有其他退路，这一带区域已经完全暴露在周天剑阵之下，现在能一起同担剑阵福气的剑修，也全部被南院弟子轰出去了。

    “剑阵？”

    无缺忽然间想到了什么，抬头朝着上方看去，他头顶高空，笼罩一层浩瀚的光幕，可怕的剑华流动在光幕之中，此乃维持整个西剑场的书院剑阵，有四柄神剑镇守，乃是天轮级别的力量。

    “我没有踏入神道，掌控不了神力，但只要是剑意，无论是帝道或者神道，本质都一样。”

    无缺冷静下来，站在原地不再闪躲，隐约间，身上的气质变了。

    他的双眸凝视着剑场剑阵，目光仿佛洞穿了天地，灵魂投入剑阵之中，他身上弥漫着金色的剑道光辉，一缕缕光辉朝着扶摇，不断注入光幕里，只感觉神魂似游荡在广阔无尽的洪荒，有无数神剑从眼前飞驰。

    嗡！一声律动从无缺身上传开，同一时间，笼罩西剑场上空的光幕微微动荡了一下，仿佛是一滩死物被注进了灵魂，沉睡的巨人从熟睡中醒来。

    “怎么回事？”

    西剑场所有交手的剑修感到头顶传来一抹异动。

    南院弟子们也察觉了，黄袍中年眸光疑惑，抬头望了一眼，刚才剑场的剑阵似乎被某种力量给引动。

    “师兄快看，天呐。”

    这时，身边一名弟子发出了惊叫声。

    黄袍中年回过神来，目光望向前去，发现一道光从天而落，将无缺笼罩了进去，这道光的源头正是维持整个西剑场的光幕，无比汹涌的剑道气流开始疯狂朝着冷脸青年的身上汇聚，隐隐间，西都剑修散发出一股大势之力，尽管仍然孤单一人站在哪里，给黄袍中年的感觉却像无法撼动的高山。

    “他在引动剑场的力量？”

    黄袍中年心脏狂跳，目光透漏着不可思议。

    怎么可能？

    这剑场的力量，乃是天轮级，由四柄书院元老的神兵镇守，莫非，那西都剑修能够借用元老神兵的力量？

    简直匪夷所思！“师兄快出手，若真被他调用剑场的力量，别说我们南院的周天剑阵，整个西剑场的剑修都会被他的意志直接镇压，全部淘汰。”

    旁边一名弟子惊恐道，不敢去想后果。

    “给我停下。”

    黄袍中年冲着虚空一抓，上百南院涅槃弟子身躯同时爆发光辉，意志共鸣，一柄泛着星辰光辉的神剑凭空出现，蕴藏着诸天剑意朝着无缺头顶的那道光挥斩而去。

    无缺闭着眼眸，光幕上流动的剑意力量仿佛一条九天银河垂落，沐浴在他的身体上，无比磅礴的剑道力量充斥体内，他满身血肉都在跳动，灵魂被超越自身的力量疯狂涌进，身体诞生出巨大痛苦，仿佛要被撑爆了般。

    太汹涌了，仅仅只是一缕力量，他的神魂便开始支撑不住，帝道和天轮果然存在不可逾越的鸿沟。

    “灭。”

    无缺眼眸睁开，强忍着来至身体和灵魂的负荷，剑指划了出去。

    他清楚，他这样的状态维持不了多长时间，一分一秒的支撑都有可能要他的小命，若非有两道剑魂，也许刚才他就直接终止，因为承担不了剑魂撑爆的后果。

    幸好，身上流淌的原界剑力，让他成功沟通了四位书院元老的天轮剑意，能够稍微借用剑场的力量，现在他是唯一能够击败南院弟子的机会。

    

