    

    姜毅点头：“唐队长，大家都累了。外面太热，不如进去休息一下吧！”

    肖文君也点头：“对，我们找到了超市的发电机和备用柴油，打开了中央空调系统，大家进去可以好好休息！”

    听到肖文君的话，众人眼前一亮，毕竟这天太热了，他们又赶了好几个小时的路，这时能在空调房里好好休息，想想都仿佛天气都不那么热了！

    唐冰也是脸上闪过一丝激动，哪怕她身为军人再能吃苦，但本身也是一个女孩子。末世之中已经够苦的了，唐冰自然也想能休息的更轻松一些。

    众人走进了大厅，此时的一楼已经密集的坐满了很多人！

    唐冰不由皱了下眉头，因为随着这些人的进入，很多人很快就被一楼的一些商品吸引住了，也没顾得上其它，疯狂的将一些东西就往自己包里塞！

    特别是几家金行，此时早已经被砸碎柜台引得众人疯抢！

    不过幸好唐冰已经有所准备，派石勇先一步带着一些士兵维护秩序，总算没让场面闹的失控！

    唐冰看了一眼，没发现石勇，随口问了一个站岗的士兵：“石队长呢？”

    持枪的士兵立即行礼：“报告，石队长已经带人下去接管超市了！”

    唐冰点点头，其它东西无所谓，但是食物才是他们重要的物资。

    显然，唐冰一路从基地走到这里，很多事情她已经看的很开，什么所谓的私人、国家财产，在末世面前，皆成了笑谈！

    只要谁得到就是谁的，这才是真正的末世法则！

    这一点，她理解的远比肖文君更加透彻。姜毅看着唐冰的表情，心中了然，他和肖文君还是不够了解这个漂亮女人，也许有些事情她很斤斤计较，但是在很多方面的大局观上，唐冰的想法远远不是姜毅可以匹及的！

    打个比方，姜毅一直为了自己的小团队费心算计的时候，唐冰她已经在预谋着整个基地未来的发现，这就是眼界与心态的不同。

    在唐冰这里，只要对整个团队有好处，哪怕牺牲个别人的利益甚至生命也不是不可以接受的。而姜毅却完全无法赞同她的这种想法，这才是自己和唐冰总是会在很多方面引起冲突的原因！

    姜毅叹了口气，他说不上是谁对谁错，但是每一次和唐冰站在一起，看着她那镇定自若指挥的模样顿时有种心塞的感觉，不想再和他们说这些客套话，姜毅冲唐冰说道：“唐队长，既然大家已经到了超市，那么我的任务也就完成了，将下来的事情，就让肖队和你说吧，我先失陪！”

    众人愕然，看着姜毅一脸怪异，这家伙是傻子吗？

    唐冰是谁？她现在可是整个车队的最高领导人，还有什么事是比奉承她更重要的事情？只有唐冰和肖文君等人才知道，姜毅有这个资本，姜毅个人实力可能不如唐冰，但是他身边有第三位黑铁级能力者晴斗，还有一个强大的风系箭手，就是阿雅也是实力很强大的刀客，这样的阵容让姜毅完全可以和唐冰平起平坐，自然不用和唐冰有什么客套。

    看到唐冰点头，姜毅这才转身离开，几步冲上了三楼，安静的三楼让姜毅不由吐了口气，与和那些人呆在一起相比，姜毅宁愿一个人静静的呆着！

    可能这和他的性格有关，也可能是末世后姜毅整个人越发的孤僻有关。姜毅越发的不喜欢太多人围绕着自己，甚至自己也要去奉承别人。姜毅胸有傲骨，自然不愿意做这样的事情！

    所以姜毅尽可能的逃避任何公开聚集的场合……

    “咦？”走上三楼，姜毅就听到不远处传来的惊呼声！

    姜毅愣了一下，走过去，就看到众人围着那个小男孩童童一脸惊奇！

    而小童童则有些惊慌的眼睛四处扫视着，却不敢与任何一个人对视！直到看到人群后的姜毅，童童才猛地一愣，睁着他的大眼睛泪汪汪的看着姜毅！

    姜毅心中一暖，在众人的招呼声中走了过来：“你们在干什么？”

    晴斗兴奋的跳起来：“姜毅，你猜猜童童是什么异能？”

    姜毅一愣，这才想到，别看郑元童年龄小，他却也是一个实打实的能力者！想到这里，姜毅不由用鹰眸望了过去，确实从他的身上散发着一道道红色的光晕！

    看到大家一脸惊喜的模样，姜毅也难得有心情的摸摸下巴：“不会是雷系异能吧？”

    在姜毅的想法中，能让晴斗和郭寒雪都这般惊艳的异能，一定不是普通能力！

    而在姜毅的印象中，让他们这些人最为羡慕的就是唐冰的雷系，拥有无匹的破坏力，又有比风系更快的攻击速度。最起码在现在，雷系几乎可以称为是没有办法破解的能力！

    众人一脸嬉笑的摇头，姜毅皱了下眉，不是雷系，那又是什么呢？

    总不会也是一个觉醒者吧？

    事实上，觉醒者的数量正如唐冰的资料中说的那样，原本应该是万中无一的，但是他们这个不到千人的车队中，现在却已经有了三个觉醒者，这个数量，已经让唐冰非常的惊讶。

    如果自己随便救的一个孩子再是觉醒者，那就连姜毅都有些无法接受官方的统计数据了……

    众人一愣，又急忙摇头，开玩笑，觉醒者哪是那么容易出现的！

    姜毅、晴斗、高伟三个觉醒者不仅在一个学校，更甚至还彼此认识的情况，估计在整个世界都极为少见！

    只有聚集了数十万人的城市才有可能发生，所以他们甚至都不敢相信，姜毅居然会猜出这个完全不可能出现的答案！姜毅看着大家一脸忧怨的表情也不由挠了挠头！

    是的，越和姜毅和晴斗他们相处，郭寒雪和阿雅、肖文君等人就越感觉觉醒者的不凡！

    同样是能力者，但是实力上，姜毅是当之无愧的工大第一人，就连强大的唐冰都不能强迫姜毅做什么事情。

    而晴斗虽然一直没有表现太过强大的实力，但是如果有心人细数晴斗的战绩就会发现，一个看似平凡无奇的晴斗，却往往才是姜毅最强的搭档。

    哪怕他们还完全不知道晴斗到底是什么能力，但是不影响他们判断出晴斗的实力绝对不仅仅如此！

    至于高伟，因为能力的特殊，没有什么独特的战斗能力，但是他制作武器的能力同样很是欣奇，特别是唐冰已经渐渐把他的地位看得仅次于那些专家们。

    用能力制作的武器，可不像他们平时使用的武器那般普通，虽然现在他的武器强度甚至可能还比不上末世前生产的那些武器。

    但是高伟的武器也有一个极为特殊的地方，那就是对能力者能量的承载性！

    就像是肖文君手中的剑，原本并不是黑色，只是因为肖文君的能量是黑暗系，武器吸收了肖文君的能量变化成了黑色。

    不仅如此，还可以让肖文君的能力尽可能的激发出来。这也是为什么，高伟的亲信手下实力普遍要高过普通的能力者的一个原因。

    虽然现在高伟制作的武器强的有限，但是如果高伟随着等级的提升甚至可以制作出神话传说中的那些法器、神器的话，那高伟的重要性就无法言表！

    特别是对于华夏的基地，高伟的重要性，居然不下于被唐冰保护的袁林教授，这也是唐冰无论如何都不允许姜毅对高伟下手的重要原因。

    姜毅很聪明，他在不断试探着唐冰的底限，在知道唐冰非常看重高伟，甚至不惜把他完全笼照在自己的羽翼之下，姜毅就暂时放弃了在路上袭杀高伟的想法！

    他知道，如果自己一旦动了高伟唐冰一定会和自己撕破脸！甚至可能直接对自己身边的人下手……

    有人可能会觉得姜毅把唐冰想的太过黑暗，但是姜毅却在她无原则的站在袁教授的事情上清楚的知道唐冰绝对是一心一意顾全大局的军人！

    一旦有人破坏了国家利益，唐冰绝对第一时间将这股念头掐死在萌芽中……

    姜毅虽然平时不断的惹唐冰生气，但是因为姜毅在唐冰的眼中是有很大的价值的人，所以她可以忍让！

    而姜毅也看重唐冰的身份，有她的存在，可以让姜毅他们到首都后能有一个更好的启端。

    可以说，几乎从两个人正式交谈开始，姜毅与她就在不停的算计彼此！

    只不过相比唐冰，姜毅能拿出来的筹码更多，所以才让姜毅在唐冰心中的地位越来越高……

    “不是觉醒者啊？那是风系？火系？不会和肖文君一样是黑暗系吧！”姜毅不断的猜测，众人却憋着笑不停的否决姜毅的猜测！

    姜毅正疑惑的时候，突然有人急匆匆的跑了上来，跑上来的男生看到姜毅的瞬间顿时急忙喊道：“姜学长，快下楼！”

    众人一愣，第一反应难道是有丧尸群？

    姜毅回头，看到这个人马上认出了他就是肖文君手下那个速度能力者！

    不仅实力很强，也是唯一一个敢真正出手杀人的孙星……

