    “伊莎贝拉，难道你还在对那个家伙报以希望么？我告诉你，面对这样的兽人队伍，那个纳兰特绝对不可能存活！”

    “等会儿他除了逃，没有任何一个选择！”达兹见伊莎贝拉竟是对纳兰特如此高看，顿时有些怒火中烧。

    如果不是看在她父亲在那乡下大陆也是当过国王，肯定有着不少财富, 达兹肯定会用强占有了她。

    哪里还会像现在这样千里迢迢跑来这么危险的地方受罪。

    面对他的质问，伊莎贝拉却是不再言语，而是双眸紧紧盯前方战场。

    “哼，那就等着看吧，那个纳兰特能战胜兽人，除非有着神明出手相助！”达兹面色难看冷哼一声。

    轰隆隆！

    不过, 就在他话音落下只是，前方战场却忽的传来一声震耳欲聋的爆鸣声。

    吼吼吼！

    随着这声爆鸣, 达兹等人身下的坐骑纷纷受惊, 开始狂吼长嘶，就连魔兽坐骑也不例外。

    达兹猝不及防之下，长点被颠落在地。

    他顾不得恼怒，而是瞪大双眼看向前方战场。

    此刻那里有着一股浓郁的硝烟正在随风飘荡。

    “这是怎么回事？”这震耳欲聋的声音，绝对是达兹听到过最让人敬畏的轰鸣。

    “是荣光之怒！荣光之神的怒火！”这次，伊莎贝拉竟是少有的主动给他做出了解释。

    “荣光之神的怒火？”达兹一愣，随即反映过来，这恐怕是纳兰特的什么武器。

    只是这荣光之怒的名字，岂不是正好打脸了自己刚刚那一句‘除非有着神明出手帮助’，于是他立刻不屑道：“什么荣光之怒，就算是高级魔法师的烈焰爆也能达到这样的效果。”

    面对达兹的不屑，伊莎贝拉并没有反驳。

    而达兹见状，更加得意起来，继续嘲讽，“靠着这么一个武器虽然能一次性杀伤数十上百的兽人，可那兽人却是至少有着五千多, 依旧改变不了战局……”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    不过，就仿若是为了回应达兹的话语一般，下一刻前方战场再次发生巨变。

    先前那样的轰鸣声竟然瞬间爆发，而且还是接二连三响彻天地。

    顿时之间，那战场上硝烟一片，撼天震地的轰鸣声隆隆作响，连人的耳膜都被震得生疼。

    这轰鸣足足响了四五十次，一直到将那冲锋中的五千多兽人完全覆盖才总算停止。

    随着轰鸣结束，在场所有人的耳朵还是嗡嗡作响，根本听不到其他声音。

    随后，那天空中开始不断掉落被爆炸卷到高空的泥土与石子。

    “这……这……”达兹已经目瞪口呆再也说不出讥讽话语。

    若果说先前那只是一声爆炸，那还是高级魔法师就能办到的效果。

    可现在这样接连四五十声爆鸣，完全将兽人冲锋队伍湮灭，除了六星魔导师那样的至强强者，就真的只有神明才能办到了。

    而见到达兹那见了鬼的表情，伊莎贝拉这时候扭头淡淡看了他一眼。

    虽然没有说话，但达兹却顿时感觉想要找条地缝转进去。

    因为这脸被打得太快了，自己嘲讽话音落下，下一刻就直接被现实无情打了一计耳光，不, 是几十计耳光……

    ……

    “命令野狼骑士团和暴风骑士团，开始冲锋！”

    “长枪手和长弓手开始推进！”

    纳兰特可不知道达兹那傻缺在后面被无情打脸，在轰鸣声落下后瞬间，直接拍着传令兵的肩膀下达了命令。

    传令兵虽然同样被震得耳膜生疼，却也事先知道自家大人命***，于是立刻吹响了手中号角。

    呜呜呜！

    “杀！”

    随即，躲在两侧的雷蒙和奎克立即带着属下冲出，朝着硝烟还没散去的战场冲去。

    纳兰特知道自己这荣光之怒虽然加大了剂量，可肯定也不可能百分百消灭敌人。

    毕竟其中还有着不少黄金骑士实力的兽人。

    如此，他在每一个荣光之怒上方还白了一摊子的生石灰。

    随着生石灰被爆炸轰出，场中已经是白蒙蒙一边。

    那爆炸范围内的兽人此刻不但是耳膜碎裂，就连双眼也只着了纳兰特的道，根本睁不开双眼。

    吼吼吼！

    许多兽人感受到了危机，可却听不到也看不到，顿时怒吼连连，胡乱挥舞着手中的武器在场中打转。

    “野蛮人骑士，跟我冲锋，杀！”

    “暴风骑士团，火焰之矛，杀！”

    “长枪方阵，推进！”

    “长弓手，自由攒射！”

    虽然敌人已经没有任何反抗能力，可纳兰特的一众属下却没有丝毫的怜悯，趁着他们病，反而是乘胜追击准备将其消灭。、

    噗噗噗！

    随着四个兵种的急速突进，瞬间场中传出一声声血肉被洞穿的声音。

    特别是那些兽族的鳄鱼人，他们是雷蒙和奎克等人关照的重点对象。

    所以但凡见到有鳄鱼人，都会第一时间被砍倒。

    至于普通兽人，都交给了长弓手小队和长枪方阵。

    甚至连许多躺在地上翻滚哀嚎的兽人也被补刀。

    “吼吼，混蛋，卑鄙的人族，他们竟然敢如此算计我们兽族的勇士！”

    而面对战场上那一面倒的屠杀，这时候兽族队伍也终于是反映了过来，那卡多统领立刻暴跳如雷。

    “卡多，由你带队，快速突进，前去解救存活的族人，不过，你们追主要的目的是趁着现在杀光那纳兰特的属下！”狐族智者看着一里多外那满地的兽族尸体，双拳紧握，目眦欲裂。

    可为了避免影响接下来的战斗，他还是强压住怒意，开始快速下达命令。

    “是，智者大人！”

    呜呜呜！

    “帝国勇士们，跟我冲，杀光那些卑鄙的人族！”下一刻兽族队伍再次传来冲锋的号角声。

    这次，卡多又带了五千多的兽人队伍发起了冲锋。

    “传达我的命令，所有人，立刻撤退，撤往后方五里的第二处战场！”眼见那边的兽人已经派出第二波的士兵。

    总是纳兰特还有些意犹未尽，感觉战场上的兽人还没被杀完，却也只能立刻下达了转移的命令。

    “是，大人！”

    呜呜呜！

    传令兵快速吹响了撤退号角，传达了纳兰特的命令。

    随着命令，率先脱离战场的是长弓手和长枪兵。

    随后才是雷蒙和奎克等人。

    “雪莉，接下来就交给你了！”

    见到属下顺利撤退，纳兰特立刻将手中几瓶药剂交给了小萝莉。

    “是，大人，雪莉一定完成任务！”

    说完，雪莉小丫头直接跳到了小灰灰的背上，随着小灰灰扇动翅膀，只听啾的一声就掠上了高空。

    “薇薇安，我们走！”

    如此，纳兰特这第一阶段的计划已经圆满完成，接下来就是第二段的计划了。

    “伊莎贝拉小姐，跟着我，我们撤退！”

    当纳兰特带着属下撤到后方，见伊莎贝拉还没逃离，立即朝着她招呼一声。

    “好，好的！”伊莎贝拉听到纳兰特的呼喊，这才如梦初醒，随即快随带着护卫跟随纳兰特逃离。

    而纳兰特喊上伊莎贝拉后，对一旁同样目瞪口呆还没反映过来的达兹却是视而不见，只是瞟了一眼就嘴角勾着浅笑插件而过。

    “少爷，我们该走了！”

    而达兹对于纳兰特那意味深长的笑容此刻却是没有了任何嘲讽的心思。

    因为刚刚那一幕让他实在是太震撼了。

    纳兰特原本这样弱小的队伍，放在平日面对兽人那是十死无生的。

    可随着他一套行云流水的计谋下来，却是没损失一人一马，就将五千多人的兽人队伍杀得人仰马翻。

    特别是爆炸之后，纳兰特的属下冲杀而出，将兽人当成了绵羊一般屠戮。

    这哪里还是往日印象中需要付出惨重代价才能抵抗的兽人队伍，如此轻松，如此快捷有效的战斗，恐怕就连几大帝国也无法做到。

    “少爷？”普克见自家少爷还没反应过来，再次催促了一句。

    “好，我们撤退！”达兹这才如梦初醒，随即命令一众手下快速开始撤离。

    而当远处的卡多统领带着属下赶到战场，纳兰特等人早已跑远。

    战场上留给他们的只有数千具尸体以及上前听不到看不见正胡乱嘶吼挥舞武器的同族。

    “卑鄙的人族爬虫，你一定不要让我追上！”

    看着满地的族人，卡多更是火冒三丈。

    可现在还有这么多族人受伤，特也只能先开始救助伤员。

    没过多久，智者也带着人抵达。

    “智者大人，那个纳兰特小子跑了！”卡多面色铁青来到了智者的身前。

    “卡多，那个纳兰特跑得了人，留下一百人照顾这些受伤的族人，我们继续前进追击！”

    智者没有多说什么。

    因为他心里隐隐已经生出了上一次追击纳兰特的感觉。

    而这次，他不准备饶过纳兰特，所以一刻也不停歇。

    “是，智者大人！”

    随着狐族智者的命令，兽人大军开始快速行进起来。

    兽人体格比之人族强悍太多，而且丛林地形也是他们最熟悉的环境吗，所以很快，兽族就咬住了纳兰特的队伍，因为纳兰特的队伍中的长弓手和长枪手都是坐骑的存在。

    “小子，我看你往哪里逃，先杀了这数百的爬虫，然后在杀掉你这个卑鄙的小子！”

    眼见纳兰特的队伍被追上，卡多立刻就兴奋了起来。

    以前方那些普通人族的速度，只需要十分钟不到就会被自己等人追上。

    没有了计谋，人族在他们面前就是不堪一击。

    “纳兰特男爵，你的属下即将被追上了！”纳兰特的队伍前方，伊莎贝拉看了一眼后方的状况，立刻对着纳兰特提醒出声。

    “伊莎贝拉小姐不用担心，他们不会有事的！”纳兰特对此却是丝毫不急。

    “难道纳兰特男爵你又有着计划？”伊莎贝拉闻言双眼顿时一亮。

    “没错！”纳兰特笑眯眯朝着伊莎贝拉点点头，这小妞脑子转的还挺快。

    听到回答，伊莎贝拉顿时就安心起来，同时隐隐期待着纳兰特接下来究竟会有什么计划。

    能否如先前那样再次解决兽人。

    不得不说，如果纳兰特是自己的敌人，那恐怕会被气得吐血。

    就想当初玛瑙公国的秋征，自己北方公国上下可是被他搅得一团糟，原本即将成功统一荣光大陆，最后还功亏一篑。

    可现在作为纳兰特的同伴，却是非常愉悦。

    因为纳兰特的计划往往能让敌人灰飞烟灭。

    原本看似即将到绝境的危机立刻就能反转。

    倒是不远处同样正在逃离的达兹瞥见纳兰特与伊莎贝拉有说有笑，顿时心中嫉妒又犯了。

    “普克，你说这纳兰特接下来是不是还有着什么计谋？”

    “这个……少爷，属下也不知道！”

    “不知道么，那些兽人不超过十分钟就能追上他的队伍，如果他没有后手，那那些人可是死定了！”

    面对达兹的后面这具，普克却是保持了沉默没有回答。

    因为自家少爷这后面话语的语气分明是想要见到这样的状况出现。

    当然，除非那个纳兰特真的再次搬出什么他们从未见过的武器，比如刚刚那个能突然发生爆炸的武器一般，那恐怕才能继续抵挡一会儿。

    “少爷，要不我们先撤离吧，无论那个纳兰特后续还有没有计划，这里都太危险了！”

    “不，普克，我想要看着那个纳兰特被兽人撕碎，所以，我们继续保持在他们侧面，至于危险，那些兽人的目标是纳兰特，我们随时可以逃离！”达兹否定了普克的提议，而这次他说的是真心话。

    他现在就想着开纳兰特倒霉，这样才能以解他心头之恨。

    接下来数分钟，纳兰特并没有什么计划出现，与兽人一追一逃，距离却是被拉得越来越近。

    而达兹也渐渐兴奋起来，因为纳兰特那些长枪兵和长弓手因为速度实在是太慢，已经距离兽人部族两百米。

    这样的距离，最多一分钟之后就将被追上。

    至于被兽人追上的下场，那就不用多说了，能立刻死去算是最好的下场。

    “快点，你们这些丑陋的家伙，快点追上纳兰特的队伍！”达兹心中不断恶毒地呼喊着。

    轰隆！

    轰隆！

    不过，达兹觉得自己那呼喊必定会应验之时，耳中却忽然传来了一声声地面的震颤声。

    “怎么回事？”

    达兹等人一愣。

    “终于来了！”而纳兰特却是立刻露出灿烂笑容。

