    “我在寻找一本英文书籍。”

    “英文书籍，什么样的英文书籍？”徐贞关切的问道，她的英文很好，出于对西方文化的向往，她平时也会读不少外文书刊的，什么莎士比亚的小说和戏剧什么的。

    想要做汪氏的情.人，仅仅只有一张漂亮的脸蛋是不行的，还得有相当一定的文化修养，否则，再美丽的皮囊也是入不了人家的眼睛的。

    真好.色的话，那勾栏院里漂亮的多了去了。

    奥斯本看了徐贞一眼，眼珠子不由转动了一下，徐贞的英文也是极好的，不然，也不能跟他自由交流了。

    “贞，你平时喜欢读英文小说吗？”

    “闲暇的时候，也读一些，不多。”徐贞点了点头。

    “你对你读过的英文小说都还有印象吗？”

    “能记得一些。”

    “我在寻找一本英文书籍，它的主人公很可能是一名女子……”奥斯本将自己研究“报头暗码”得到的一定零散关键词说给徐贞听。

    “奥斯本，你说的这个也太难找了吧，这市面上英文书籍或者刊物得有好几千种吧，就这几个关键词，真不好找？“

    “这一定是一本公开出版发行的，而且很容易找到的英文书籍，但是即便是这样，我们想要找到它也是有难度的，我已经名人将市面上能搜集到的相关英文书籍都买回来了，也许它就在这里面，但也有可能，它就在我们寻找之外。”奥斯本这两天急的，原本就不多的头发掉的更多了。

    “我也知道不好找，但是找不到这本书，我的工作就进行不下去。”奥斯本嘘声叹气一声。

    “别着急，慢慢找，一定能找到的。”

    “我跟罗约定了，三天之内找到它，三天之内要是找不到的话，就……”奥斯本收住了嘴。

    “就怎么样？”

    “三天之内找不到，他就要不让我参加现在的核心工作，让我去做一个闲职。”奥斯本找了个借口道。

    “做闲职不好吗，轻轻松松又不承担责任？”

    “贞，你不明白的。”奥斯本摇了摇头，“算了，我今天不能在家陪你了，我洗个澡，换身衣服，得回去工作了。”

    “亲爱的，我能帮你吗？”徐贞对着走进卫生间的奥斯本的背影问了一声。

    “Yes，亲爱的。”

    ……

    “大哥，给你。”李孚约罗耀见面，交给他一个微缩胶卷。

    “这么快拍到了？”

    “嗯，前天晚上，高天魁请我去参加一个派对，认识了不少人，这家伙交友真是广阔，三教九流都有，我不确定这些人跟他都是什么关系，但如果不是很密切的关系，应该不会被他邀请去别墅的。”李孚说道。

    “都有哪些人？”

    “这是名单，我是凭着记忆回去写下来的，因为大部人我都不认识，所以，也不一定准确。”李孚递给罗耀一份名单，上面写了有七八个人的名字，还备注了身份，有山城商会的领袖，还有他见过的那个地下赌场的邱老五。

    “这份名单，我会调查的，你自己小心。”罗耀叮嘱一声，李孚虽然打入高天魁的圈子，但很危险。

    这种人心狠手辣，一旦察觉危险，真是敢对李孚下杀手的，这可是亡命之徒。

    “晓莹说，这事儿后，她想去香港。”李孚说道。

    “可以，到时候我来安排。”罗耀点了点头，周晓莹想要脱离军统这是不可能的，但是安排她去香港工作，到并不难，到了那边做什么，这也是可以操作的，至于戴雨农那边，应该不会有太大的阻力。

    “那行，我先走了。”

    罗耀没有直接回“兽医站”，而是直接去了“一贴灵”的林氏医馆，还是宫慧左小腿受伤的时候来过，这一晃有一个月没来了。

    “一贴灵”见到罗耀，自然是分外的热情，他们夫妻俩虽然跟着罗耀一路走来，那都是有惊无险。

    而且妻子的病情现在很稳定，只要继续按时服药，以他的医术判断，五年到十年的问题不大。

    “底片冲洗出来，天黑之前我派人来取。”罗耀将李孚给的微缩胶卷递给“一贴灵”。

    “好的。”

    “对了，最近宫慧来过吗？”罗耀问道。

    “前天来过，还带了一位姓姜的小姐，说是过两天让我出一次诊，我应了。”“一贴灵”道。

    “哦，我知道了。”罗耀点了点头，姜福的腿伤，“一贴灵”应该更擅长一些，宫慧带姜筱雨来找他，这也是正常的，也省去了他诸多麻烦。

    ……

    “小五，天黑之前你去一趟沙坪坝的林氏医馆取一件东西回来。”回到兽医站，罗耀将秘书小五叫到办公室。

    “是，站长。”

    过了今晚，明天就是整三天了，奥斯本那边似乎并没有什么消息传出来，要是找不到的话。

    那就怪不了自己了。

    日本陆军密电码破译难度很大，而日本外交密电如今也到了一个瓶颈，只要日本外务省不更换密电码，暂时就没有迫切性。

    密检所虽然是密译室最大的竞争对手，但目前而言，已经不具备威胁了，罗耀必须考虑密译室的长远的发展。

    简单来说，为密译室下一阶段的密电码破译工作找一个目标。

    日本海军！

    清楚知道未来日本对外政策的罗耀，并没有犹豫，下一步密译室重点关注的是日本太平洋舰队与日本本土的密电通讯。

    但是在山城想要截获日本海军的通讯密电比较困难，受地理的影响，信号衰减等因素，山城并不是最好的监测地点。

    东南沿海或者南洋诸岛若能建立大型的监测站的话，那就不一样了。

    但这需要的人力和物力可不是现在的“密译室”能够承担的，罗耀也知道，如果没有外界援助，光凭军统的力量也是很难做到的。

    这一次从英国人手里弄了不少侦测设备，罗耀打算把这些设备用于加强这方面的监测力量。

    缺人。

    缺钱。

    缺设备。

    这些，都得慢慢来，任何事情都不是一蹴而就的。

    “站长，您让我从林氏医馆取来的东西。”小五回来了，交给罗耀一个牛皮纸袋，沉甸甸的。

    “辛苦了，没吃饭吧，食堂那边，我让老潘给你留了饭。”罗耀道，小五去取林氏医馆取东西，刚好是吃饭的时间，回来晚了，自然错过了晚饭时间。

    “谢谢站长。”

    小五以为回来没饭吃了，没想到细心的站长居然早就想到了，让食堂给他留了饭菜。

    “去吧。”罗耀自顾自的一挥手，随即打开牛皮纸袋，将里面底片和冲洗好的照片取了出来。

    对于高天魁的别墅，罗耀虽然没有去过，但对里面的结构和大概布局他已经很清楚，之前不光李孚去过。

    乔治·凯文过去去过多次，他供述的更为详细，再与李孚看到的一一对证，掌握高天魁别墅的构造和布局这是一件很简单的事情。

    至于别墅内还是否有什么不为人知的隐秘构成，这就清楚了，必须要实地探查才能知道。

    李孚和周晓莹重点拍摄的是高天魁在别墅二楼的书房，这也是高天魁会客以及跟亲信下属商谈要事的地方。

    书房内陈设非常简单，书桌和书橱，然后就是欧式的沙发和茶几，还有一个酒柜，收藏了一些洋酒。

    书桌上并没有见到中国人传统的文房四宝，除了一盏墨绿色灯罩的台灯之外，就是一瓶墨水，上面插了一支鹅毛笔。

    这是个习惯用欧美方式书写的人，这应该跟他过去当过买办的经历有关。

    书房墙壁使用最原始的石头垒撑的，上面没有任何装饰，甚至连一副字画都没有。

    书桌上很整洁，并没有摆放任何书籍，除了一摞稿纸，不多，应该十来张左右，很明显高天魁是个非常注重整洁的人。

    书橱里的书籍很多，中文和外文书籍大概各占一半的样子，甚至外文书籍还要多一些，罗耀甚至看都拉丁文和西班牙文的书籍。

    从书籍的新旧以及放置的位置看，这些书籍，应该是他经常看的，如果是不常看的书籍，他是不会摆放在比较顺手的地方。

    这是个爱看小说的人，他收藏的书中，十本当中，至少有七本是小说，还有就是一些人物传记。

    他是一名炮兵军官，但似乎对文学更感兴趣一些，这是一个感情丰富并且细腻的人，他收藏的小说，大多数跟爱情有关，有些甚至市面上见不到的原始版本。

    中文书籍不考虑，所有英文书籍抄录下来。

    “老齐。”

    “站长，这么晚了，您这是有事？”齐志斌见到罗耀，有些诧异。

    “这份书册单子，交给奥斯本顾问，已经查过的，略过，没有的，重点查找。”罗耀递给齐志斌一叠纸张说道。

    “站长，您这是要帮奥斯本顾问？”

    “若是能找出来，那对我们破译‘午夜幽灵’也是好事，这个跟军令状不冲突。”罗耀解释道。

    “是，我这就送过去。”齐志斌点了点头，拿着那一叠书籍目录而去。

    ……

    专门开辟了一间会议室内，奥斯本领着一群人还在努力的一本书一本书的寻找，这个大工程，那屋内更是堆满了书籍，确定不是排除在外的与还没有排查的几乎是各占一半儿。

    要按照现在的工作进度的话，只怕还要花上同样的时间，才能将剩下的书籍全部排查完。

    但是还陆续有收罗而来的英文书籍送过来。

    “奥斯本顾问，站长让我交给你一份书单，让你按照这上面的寻找，已经排除的就不用再查了。”齐志斌推门直接进来，将罗耀给他的书单交给奥斯本。

    “书单，哪里来的书单？”奥斯本吃惊的问道。

    “这个我就不知道了，我就是来传达站长的命令。”齐志斌一摊手，他确实不知道书单是哪里来的。

    “好，我知道了。”奥斯本扫了一下书单，不以为然的放到了一边，继续埋首自己的工作了。

    齐志斌无奈的摇了摇头，直接就离开了。

