
　　本以为独孤博会表现出一副震惊的神色。

　　但现在看来是想多了，因为独孤博被彻底激怒了。

　　一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，一条碧绿色大蛇虚影出现在独孤博身后。

　　与此同时，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九道魂环从独孤博脚下升起，盘旋在他身体之上。

　　“我靠，玩脱了。”族宗惊呼出声。

　　刹那间，强大的压力席卷族宗周身，压的他险些瘫倒在地。

　　若不是族宗关键时刻施展九阳神功护体，以及八蛛矛和蓝银皇武魂的加持，恐怕现在已经晕倒过去了。

　　此时族宗半跪在地上，靠着八蛛矛的支撑，勉强站了起来。

　　族宗没有倒下，还完好的站了起来。饶是以独孤博的淡定都忍不住震惊。这到底是个怎样想小怪物，他这一下子的气势爆发可是足以震晕魂王的啊，就算是魂帝也会被死死地压在地上无法动弹。

　　不过震惊是震惊，独孤博依旧没有放弃教训族宗的想法。

　　谁让族宗一下子说到了独孤博的痛处呢！一个玩毒的人，到头来害人害己，不但自己毒入骨髓，就连后代也是深受其害。

　　只见独孤博右手一挥，一股迥异于先前的紫色火焰扑向族宗。这股紫色火焰比先前的更大，颜色更深，一路过来几乎任何接触到他的土地或草木都化为灰烬。

　　族宗心下大惊，早就有准备的他，双手结出几个奇怪手印，身上第二圈魂环骤亮。

　　“第二魂技——蓝银利刃”

　　下一刻，族宗周身覆盖的蓝银皇藤蔓暴起，化作数百柄火红利刃激射向迎面扑来的紫色火焰，族宗没有丝毫保留，将剩余魂力几乎全部加持到了第二魂技内。

　　这次的蓝银利刃与以往有些不同。不但火毒全覆盖，坚韧度、硬度达到最高，还融入了族宗在玄翦那所学到的霸道剑法。威力比起先前对战戴沐白时强了的十倍不止。

　　若是抵挡不住，那族宗就只能靠系统传送功能逃跑了。

　　蓝银利刃与紫色火焰相碰撞。发生了令人惊奇的一幕，只见紫色火焰并没有烧毁蓝银利刃，蓝银利刃也未穿过紫色火焰，而是产生了两股冲击波。

　　仔细观察能够看到，一红一紫两股冲击波的接触位置，正在发生变化。覆盖火毒的红色蓝银利刃正在吞噬紫色火焰，但片刻后蓝银利刃就被撑爆了。这样的过程一次又一次的复现，眨眼睛就已经持续了上百次。

　　看到眼前只剩数十柄还在苦苦支持的蓝银利刃，族宗露出苦笑。

　　大脑急速运转，好不容易钓到独孤博这条大鱼，若是大鱼脱钩，那么族宗会很不甘心，因为机会只有一次，若是下次那就不知道是何年何月了。说不定会被唐三那货给抢走了。

　　想到这，族宗在脑海中喊道：“看来只能赌一把了，否则就得靠系统传送跑路了。”

　　深呼一口气，族宗大声喊道：“老毒物，我之所以说你们中毒，那是因为我有办法救你们——”

　　.........

　　族宗的蓝银利刃与独孤博开启武魂后释放出的紫色火焰，发生冲撞，所产生的动静自然不小。

　　数里外的皇斗战队众人，也都察觉到了。从远处观望，一团数十米高的蘑菇云烟雾浮现在众人眼中，烟雾中还带着些许紫色与红色交汇的火焰。

　　“小宗有危险，我要去救他。”眼看族宗离去的方向发生爆炸。原本就忧心忡忡的小舞地眼睛顿时红了。猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来。借助身边一株大树。腾跃而去，直奔爆炸发生地赶去。到了此时，她再也顾不得其他，族宗的交待也好，独孤雁的再三保证也好，她全都抛于脑后。

　　第二个反应过来的是叶泠泠，身为皇斗战队中最孤僻的人，她也只知道族宗是去见个人，但并不知道见的是独孤博。看到那边发生巨大爆炸，反应只比小舞慢了一拍，脚下附着魂力也追了过去，紧跟在小舞身后。

　　玉天恒皱了皱眉，看向独孤雁，“雁子，独孤前辈难道真的对族宗动手了吗？”

　　众人中他算是少数知情人之一，因为当时族宗提出独孤雁可能中毒了的时候他就在一旁。和当时的独孤雁一样，他也认为族宗是杞人忧天。没想到独孤雁回去询问他爷爷独孤博后，独孤博会发那么大的脾气。

　　独孤雁轻叹一口气，“爷爷答应过我不伤害族宗的，我过去看看吧！”

　　一边说着，独孤雁也跟了过去。

　　正当玉天恒也打算跟过去的时候秦明阻止了他。

　　秦明环视众人，沉声道：“天恒，独孤前辈太过危险，你带着奥斯罗他们回去通知教委会的几位主席，我跟过去看看。”

　　玉天恒点了点头，独孤博虽然不会伤害自己，但石家兄弟和御风、奥斯罗等人就难说了，况且他们与族宗的关系也还没到生死相托的地步，犯不着牵连无辜，反倒找教委主席是最正却的选择。

　　与此同时，武魂城教皇殿内。

　　一名长相粗壮的黑衣中年人单膝跪地，在他面前站着的是武魂殿当代教皇比比东与她的徒弟胡列娜。

　　黑衣中年人道：“启禀教皇冕下，您让我暗中保护的那个人已经被毒斗罗带走了。”

　　说到这，黑衣中年人额头滴出冷汗，他可是知道眼前这位教皇大人的狠辣，以往没有完成她交待任务的，无一不是被她处死。

　　出人意料的是，比比东并没有发怒，淡淡道：“你先下去吧。”

　　站在一旁的胡列娜有些疑惑不解，看向比比东，“老师，您为何不——”

　　她想问的是比比东为何不处置中年黑衣人。

　　比比东没有直接回答，而是透过教皇殿窗户望向天空，喃喃道：“以后你就知道了。你先回去修炼吧！我交给你的那株仙草抓紧时间炼化，还有那些魂技，你练得也还不够火候。”

　　待胡列娜走后，比比东原本平和的脸上露出一丝肃杀之气，“好你个老毒物，希望你能识时务，否则——”

　　一边说着，比比东又从怀中掏出一颗红白相间的灵性花朵，轻轻吻了吻，脸上露出幸福的笑容，捧在手心喃喃自语道：“还有两年——”

　　ps：第二更，现在好多人都在说我水字数。好吧确实挺水，节奏很慢，都六十多张了才提升三级魂力。这就是第一次写文的局限性啊！尽量调整好。天籁小说网

　　大家有什么意见可以提出来，只要不吐脏话，作者都可以认真考虑，作者回复评论还是挺快的。

　　有一些辱骂作者家人的就过分了，我直接拉黑了。

　　至于主角名字问题，现在真没法改，等我上架前会做统一的投票，到时候看看怎么改吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九十七章 玩脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 