
　　何塞在丛林中漫步，刚刚下过一场小雨，原始森林的绿叶尖头还挂着亮晶晶的雨滴，地面也是湿哒哒的，踩上去总有枯叶黏在脚上。

　　他一边走，一边观察。

　　幽暗密林的树木都是阔叶植物，而乔戈尔山脉则以针叶林为主，血齿狗头人部落的领地位于两地交接地带，既有针叶树木，也有阔叶树木。

　　“嗯……

　　物种名称：雪松

　　高度：34m

　　距离：1054.64m

　　……

　　物种名称：白鹭草

　　长度：20cm

　　距离：5.34m

　　……”

　　实验了一个小时，何塞对新能力多了许多了解，【数据化视觉】就是字面上的意思，能将视觉信息转化成数据，数据精确到厘米级，至于存储、推演、模拟之类的功能是一概没有的。

　　维持【数据化视觉】还会消耗精神力，虽然消耗得不多，但一直开启也是一笔不小的消耗。

　　“再试一试高速状态。”

　　说干就干，他在原始丛林中高速奔跑，并不断加速，同时有意识观察沿途的风景。

　　经过的地方越多，视觉接受的信息越多，眼中的数据瀑布刷新得也越快，最后他的头脑开始发涨。

　　“【数据化视觉】尚未达到极限，大脑处理信息的速度却跟不上了，战斗时也要注意这一点……”

　　随着对新能力的研究越发深入，何塞也越疑惑，而令他感到疑惑的是雕像等级划分。

　　【不死鸟之心】是S级，【数据化视觉】是F级，【不死鸟之心】显然要强一些，但完全没有拉开与F级的距离。

　　“或许我还没有将【不死鸟之心】的能力全部开发出来，”他喃喃自语：“难不成真的可以浴火重生？”

　　他心里像猫爪子挠，想去证明这件事，但理智告诉他这件事可不是开玩笑的。

　　万一没有重生，直接向冥神报道，那岂不是丢了穿越者的脸。

　　咔嚓！

　　这是枯枝被踩断的声音，何塞陡然惊醒，龙威爆发，看向声音源头。

　　“谁？！”

　　“呜呜呜~，”三十米开外，一只人立而起的犬型生物夹着尾巴，连滚带爬逃走，连手里的兔子都不要了。

　　“豺狼人？”何塞眉头一皱，看了看周围环境，原来他研究新能力太入迷，不知不觉来到了血齿部落领地边缘。

　　口中咒语飞速念出。

　　焚身咒！

　　焚身咒是初级火系魔法，只能用于远弱于施法者本身的对象身上，具体效果是召唤由内而外的火焰，置目标于死地。

　　急速奔跑的豺狼人动作一僵，七窍冒出橘红色火焰，摔倒在地，顷刻间被由内到外的火焰吞噬，化为一具焦骨。

　　“倒霉孩子。”

　　何塞将自己存在的痕迹拭去，转身返回洞穴，一边走一边为眷属解决食物问题。

　　就如同他先前所想的那样，原始森林不缺食物，只是狗头人不知道那些东西能吃，在山上就有大片松林，光是松林里的松子就能养活整个部落。

　　他还在森林里找到了花生、魔芋、芦笋三样庄稼，由于刚下过雨，林地里的蘑菇冒了出来，倒塌的枯树上还长出了可食用的黑木耳，黑木耳吸收了雨水又大又肥，水嫩嫩的，诱人极了。ŴŴŴ.23sk.com

　　何塞带着食物样品返回巢穴。

　　“索达！迩苟！你们过来！”

　　两只狗头人屁颠屁颠跑了过来：“主人有何吩咐？”

　　“记住，我只说一遍，这是松塔，”何塞一把捏碎手中的松塔，露出里面隐藏的松子：“里面的颗粒名为松子，松子里面的果仁能吃，这东西在山上的林子里还有很多，你们要做的就是爬上树把它们摘下来……

　　这黑不溜秋的东西叫魔芋，有毒，但加工后可以食用，先把东西洗干净，然后去皮磨成粉，加入水搅拌均匀……，美容又养颜……，

　　蘑菇和黑木耳都能人工养殖，砍一些树木……浇上水……”

　　言毕，两只狗头人一脸崇拜的望着何塞：“主人！您真是血齿部落的福星！从天而降的救世主！伟大的巨龙贤者……”

　　“这些话我爱听，继续发扬，”一通马屁拍下来，何塞感觉浑身舒畅，脚步轻飘飘的向巢穴走去。

　　还没走多远，他便听见狗头人族群的欢呼声，潮水般的欢呼声渐渐远去，他嘴角不禁翘起一抹笑意。

　　偶尔做做有益于小弟的事也不错。

　　在狗头人倾巢出动搜刮森林的同时，何塞也回到了巢穴，掀开地上的石板，露出被石板掩盖的通道。

　　他看向通道下方赤红的熔岩，将双翼收拢在身体两侧，毫不犹豫一跃而下。

　　大概下降了三四百米，终于穿过了岩层通道，来到地下熔岩空洞。

　　又下降了一百米，咕噜噜冒着气泡的赤红岩浆就在眼前，他闭上眼睛一头扎入炙热的岩浆中。

　　扑通！

　　何塞借助势能在岩浆中下潜，但岩浆的密度比水大多了，下沉一段距离后，他便不受控制的上浮。

　　上浮过程中，他时刻留意周围的固体。

　　即便岩浆温度高达上千，但仍有它融化不了的物质，比如以铁为代表的金属，以钻石为代表的宝石。

　　面积宽广的地下熔岩湖中，一颗小小的红龙脑袋钻出了出来，彷若棋盘上的一粒米。

　　“啥都没捞着，但无所谓，反正我也不是来捞矿的，”他自言自语安慰自己，向熔岩湖岸边游去，岸边有一座探入岩浆湖的小岛。

　　这座狭长的小岛像一根棒棒糖探入熔岩湖深处，因此，他给小岛取名为熔火之心。

　　熔火之心的面积和标准足球场差不多，有七八千平方米，“棒棒糖”的握柄和糖体各占一半，其中的糖体就是何塞的私龙空间了。

　　上了岸，他抖了抖身体将身上的岩浆抖落，随即向小岛中心走去，小岛中心有一小块平地，平地上堆着一小堆物品，那是一些金属和少量钻石原石。

　　这些都是他第一次进入熔岩湖时找到的，正是因为搜刮熔岩湖尝到了甜头，他才会借助势能潜入岩浆，试图寻找岩浆更深处的宝藏。

　　这些从岩浆里捞出来的东西非常珍贵，钻石是比金币更值钱的硬通货，哪怕是外层位面也能很容易出手；金属也不是普通的金属，在熔岩里浸泡了不知道多少年，即便是最普通的铁也侵染了一些火元素，可以用来锻造火属性的魔法装备。

　　清点了一下自己的宝贝，何塞开始办正事。

　　用屁股想也知道，【不死鸟之心】必然和火有关，没什么地方是比熔岩湖更合适的实验场所了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第29章 农业免费阅读。https://xs.23sk.com 