

               在曲绫昔那求教之后，风绝羽就留在木屋前拿着飞影剑钻心开始领悟其中剑意。

    虽然曲绫昔把大御虚剑的剑意描述的难上加难，可到底这是一种强大的剑修剑意，不抓紧时间修炼怎么行。

    而通过和曲绫昔的交流，风绝羽也意识到了自身的不足之处，难怪那么多强大的法门修炼了许久也不得寸进，想来还是因为自己修炼时间太短的缘故，很多无法用言语表述、只能靠观感、思想去揣摩出来的东西，因为修炼时间太短，而无法真正的从天地大道中彻悟出来，变成自己的东西。

    于是才有了《大落剑术》只修炼出了“威”、“境”的神通，而无法再进一步，在“势”上完成最终的蜕变。

    于是也有了《帝道命宫》修至洞虚体后，无法像七曜星君那样开辟先河，琢磨出更强大、更精练的开窍凝金身的法门。

    于是也有了《元辰精神术》达到七星冲月，始终没有达到第九重的“星河漫远”之境，同样这种功法也需要借助一种势才能达成完美的蜕变，他现在的功力还不到家。

    ......如此种种。

    但都不是风绝羽这个人的天赋问题，他的天赋已经是优异中的优异了，说是凤毛麟角也差不多，即使放眼整个天河星界，可能也找不出几个像他这种，便花了四、五百年的功夫就能达到道武境的选手。

    因为什么呢？

    时间。

    没错，风绝羽修炼的时间太短了。

    天道珠和生死无常二气给他带来的好处是能在四、五百年的光景内让他突破至道武境这个人间至极的境界，但同时也有一定的弊端，那就是修炼时间太短，见识太少，以至于都大道的领悟不够充分，有的时候看问题十分片面，还不自知，久而久知，就变成现在这个样子了。

    说实在话，现在全紫阳星域的人都很羡慕他，说他是天才中的妖孽、万载难得一见的绝世天才什么的，能在道武初窥境便敢与无上境争锋一二......如此种种，都是羡慕无比的话语。

    可真正落到风绝羽的身上，其实也有无法说出口的苦衷，那就是因为修炼时间太短，而对天地大道研悟不足，并引来了一些难以避免的缺陷了。

    当然，风绝羽并没有因为曲绫昔的话而失落、颓废，反而那番话更加激励了他砥砺前行。

    所以接下来一段时间，在必须等候陆嗣源出关将《阵道十二卷》还给他之前，他决定先花点心思熟悉一下飞影剑。

    如果能把飞影剑祭炼的得心应手了，他就可以让混沌金兽把剩下的几具上古石人的尸体吃下去，将天坠剑再一次的升级，令其成为跟飞影剑一模一样的一流承神之宝。

    风绝羽一直没敢把天坠剑再次升级，就是因为他手上没有趁手的兵器可用，但现在有了飞影剑，只要适应下来，天坠剑就可以进行升级了。

    于是乎，接连几天的功夫，风绝羽就在黑泉山的洞府里挥使飞影剑，即使无法做到像和天坠剑那样人剑合一、无分彼此，起码也要做到得心应手才是。

    时间流转，眨眼就是半个月过去了。

    黑泉山地下的紫陨矿脉经过缜密的勘测之后，进入了正式的开采过程，由于陆嗣源一直没有出关，班氏一族的班宜修、班通卢和班琮以及他身边的银老被迫也就留了下来，看这几个家伙的样子，是打定主意要见一见大名鼎鼎的陆老阵师了。

    不见着绝不罢休。

    风绝羽心里清楚，这几个家伙最终的目的是想跟老阵师混个脸熟，尤其是班通卢父子，他们比班宜修还要渴望能跟陆老阵师攀上交情，可见其居心叵测已昭然若揭了。

    江氏一族则是在江乘风的率领下全部投入到对紫陨矿脉的开采工程中去了，因为地下的矿脉十分丰富，所以多采一些也无伤大雅，不会损坏矿脉核心的根基，班通卢父子急需把这批矿宝带回到族地去，为班琮在紫阳星域谋划多年、种种计划实现做最后画龙点晴的一笔。

    之前因为风绝羽的相助，外加班琮的好运，紫光阁如今在流云、黑风两大避难所的生意已经稳稳的压过了天水宫，这全都源于诸葛逾在仇视并针对风绝羽的计划中时，班琮狠狠的捣毁了天水宫在紫阳星域多处药林矿山，让天水宫在天材地宝方面的供应大打了折扣，甚至一度出现货物紧缺的现象，即使从各地调动也实难补足。

    所以班琮在针对天水宫诸葛父子的计划是异常成功的，如果最后再把紫陨矿宝带回去一部分，那就是锦上添花了。

    于是乎，江氏一族，悟元带来的人马，全部投入到这场风风火火的开采行动中去，头不抬眼不睁的给班氏父子在族地的政绩填柴拱火，勿求让班通卢父子真正成为能跟班辰仙、班朝元掰手腕的一支嫡系。

    至于陆老阵师，便不用说了，老人家真的是喜欢上了风绝羽那本来之不易的《阵道十二卷》，也不知道看到什么程度了，看样子不收获所有定然是不会出关的。

    如此一来，把归心似箭的风绝羽可急个够呛，但后来他想想也释然了，反正对班琮的帮助该完成的也都完成了，也不差这十天半个月了，陆老阵师多大的一个人物，怎么能主动去催人家呢？

    戒骄戒躁之后，风绝羽收起心思好好练剑，半个月后，准时跟曲绫昔完成了第二个阶段的灵魂双修，埋藏在其体内的赤耀大丹也是完成了第二次的炼化，令其修为隐性大进，神力愈发精纯。

    而就在和曲绫昔结束了第二阶段的灵魂双修之后的第七天，正在练飞影剑的风绝羽突然产生了一丝明悟，在众目睽睽之下，莫名其妙的使出了本来没觉得能够练成的大御虚剑意，令得所有人为之震撼了起来。

    这一日，风绝羽百无聊赖的祭炼飞影剑，掌心上的一流承神之宝飞影剑忽大忽小，饶是他的身子飞来飞去。

    此般御剑之法是风绝羽自己曾经修炼过的最普通的那种御法之法，本来没什么可圈可点之处，主要的目的就是为了熟悉这把剑，也是想让飞影剑熟悉自己。

    在风绝羽想来，即使不能施展出大御虚剑意，只要能将飞影剑祭出，使之能够按照自己的心意来去自如，那也算没有白费功夫。

    为此风绝羽一开始先练邪一剑，剑在掌中握，即使剑灵再不满意现在这个主人，受到滴血认的约束，也只能伏首听命，于是他花了三天的时间练完了数套邪一剑法，并能完美的施展出绝品剑雷这种强大的杀招，这才心满意足的开始了第二步。

    也就是御剑之法。

    因为身为修行者，无论是刀、剑、枪、矛，皆属法器，而只要是法器，便可祭出伤人。

    这算是所有修行者必须具备的本领了。

    少了这一项本领，临敌对阵的时候就少了一种伤人的手段。

    而飞影剑恰恰还处于器灵并不实心实意的臣服风绝羽的状态，所以御剑对现在的风绝羽来说，还略显吃力。

    为此，风绝羽想了很多办法，最终还是采取以御剑术配合强大的神识之力，强行控制收服器灵，而且这样做还有一个好处，那就是在御剑的时候，他还可以融入空间法则，时不时的领悟一下大御虚剑意的精要。

    在风绝羽的脑海里，此时是苍穹虚无、群星璀璨，一把紫剑飞影在各大修真星上飞来飞去，时而遁入虚实在，时而化作紫光游走。

    风绝羽一边揣摩，一边施手驭动飞影，全然不知疲惫和劳累，一遍一遍的施展着。

    那把紫剑飞影，时而忽上忽下、时而忽左忽右，总是不听摆弄，但无防，风绝羽现在要的就是这种感受，慢慢让器灵投诚以效的过程。

    这半个多月，除了按时按点的去虫殿观察银罗虫和那一对七绝幻寐蛛卵的培育进展之外，多半时间都拿来祭炼飞影剑了，每天几乎是头不抬眼不睁的修炼，一刻都未曾停止过。

    对于此，了解飞影剑的班宜修每每看到都会嗤之以鼻，口中说着“早晚累死这个小王八蛋”、“没有人能如此不间断的祭炼此剑”等类似的话语，因为在器灵并不全然认主的情况下，冒然去祭炼一件法器所需要消耗的神识和神力都是往常的数十倍乃至数百倍。

    班宜修觉得风绝羽这么做无异于自杀，连班通卢父子都劝过他好几回，让他歇息一会儿再连。

    包括曲绫昔，更是气的直板脸，骂他不知好歹，欲速则不达什么的。

    结果一群人瞪着眼睛看，可风绝羽偏偏没有倒下来，就跟着了魔似的，练起个没完。

    从早到晚，紫剑飞影来去如风、摇摇晃晃，从来就没停下过，直到某一日，班琮、班通卢、班宜修、银老、曲绫昔，甚至轩辕雉都跑出来围着看热闹的时候，那柄剑突然遁入虚无消失不见了。

    一息之后，紫剑飞影再出现的时候，则是在三十丈开外。

    这就练成了？

    一群人呆若木鸡。