    ——秦府

    马车在秦府的后门停下，秦迪也是给车夫直接抛出了橄榄枝，很显然，车夫答应了，等到秦迪下了马车便带着马儿到了马棚。

    *

    “迪儿，迪儿，你回来了？”才刚刚一脚踏进秦府的大门，远处就传来了一道好听的女声。

    随之而来的便是兰茜，以及，兰茜身边一个跟她酷似的姑娘，只是两人的衣着和气质天差地别。

    秦岚？她怎么来了？秦迪看到那人眼睛便不自觉地微微眯起似是打量。

    “迪儿姐姐，我一直等着你的消息没等到，怕你们吃不到好豆腐，所以索性直接按你之前的吩咐送豆腐来了，才磨好的豆腐呢，可新鲜了，你一定会喜欢的。”

    秦岚笑起来的幅度很小，尽管语气兴高采烈但是那副笑却还是跟平常的笑一模一样。

    就好像她只会这么笑。

    而且她还亲昵地挽着兰茜的手，就像是她才是兰茜的女儿一般。

    看着秦岚，秦迪的脸上是一副礼貌而不失疏离的微笑，她貌似记得，她跟秦岚说的是需要豆腐的时候才会派人找她送来。

    却不曾想她还没找人呢，秦岚也能找个理由将豆腐送过来，本来只是逗逗她罢了，倒没想到她还能如此恬不知耻地就直接送来了。

    看着秦迪不说话，秦岚还没说啥呢，兰茜倒是先打起了和气跟秦迪解释似地说道。

    “迪儿，小岚送来的豆腐我看过了，确实挺不错的，还是迪儿你找的豆腐好，比我们家以前买的豆腐看起来水嫩嫩多了。”

    最主要，最主要的是，这丫头竟然跟她家丫头长得那么像，所以她也是自然地就生出了几分好感。

    而秦迪当然不知道兰茜心中所想，她只知道，兰茜肯定是没听到外边传的......

    脸微微沉下，“你还有其他事吗？没事的话就先走吧，我和夫人还有话要说。”秦迪说话的语气还算平缓，起码听不出什么凶狠吓唬人的感觉。

    但是秦岚却还先委屈了一样，两只眼睛立马求助般地望向了兰茜，眼里还有泪花闪现。

    好一副可怜的小白花模样。

    “迪儿，要不我们还是先跟小岚签个合约？她说你只让她送过来，却没有正规的合约，我们秦家确实也没有这种做法。”

    秦迪：“......”

    面上的笑容堪堪收了起来，秦迪才意识到兰茜这是真的在心疼那个秦岚......

    也不知道秦岚是如何收服得兰茜这么服服帖帖的，饶是她怕是一时半会都做不到这般。

    轻叹了一声，秦迪看向了秦岚，“你到底在做什么你心里清楚，竟然你愿意这么上赶着来给我们家送豆腐那便送吧，我娘亲爱吃我便开心，你尽管送来。”

    签合同是吗？那就签吧，兵来将挡水来土掩，她若仅仅只是送豆腐，她不会说什么，她若是有什么坏心思，她绝不会姑息。

    而这，就是她下的口头威胁。

    但是显然，秦岚压根不把这话当回事，反倒是没想到这么容易就过了秦迪这关。

    吃惊还是会有点的，毕竟她那微微泛红的眸子都还没发作呢，居然就解决了这个问题。

    在大厅将合约签掉，秦迪细看了一下，确实只是些卖豆腐的事宜，只不过这女人不愿意让别人送来，非要每次都自己来送豆腐。

    自己来就自己来吧，那么远她不嫌累秦迪自然也不会为难她。

    她倒是要看看这所谓的豆腐西伊有什么手段。

    拿着合约出了大厅，事情办好了就没有留下来的理了。

    然而，到了大厅外边的时候，秦岚突然停了一下，看向了大厅里的人，此时她们似乎在交谈着些什么，没有人注意她。

    微微捏紧了拳头，这一切，她都会夺回来！

    转过身离开，女人眼里的狠厉没有人瞧见......

    *

    与此同时，大厅内秦迪和兰茜一人坐在一边，中间一个连接的小桌台，就像是上次秦迪和石班那样的坐法，她们坐在会客的椅子上。

    此时两人之间的搭架桌子上还放着她们的那份合约。

    兰茜小心翼翼地看着秦迪，“迪儿？你可是不喜刚刚那孩子？但是娘亲也实在是看着那孩子觉得那孩子可怜，小小的年纪就没了母亲，这么小就在外边卖豆腐。

    你可知你们以前还是一起长大的？况且她跟你长得也那么像，若是我们还在那边的话，你们还应该是闺中密友呢。”

    兰茜话音刚落，秦迪望着女人道一声，“所以？”

    “所以我们还是对她好些吧？”

    语气有些弱有些像是在寻求秦迪的意见，但是其实就是柔柔地劝诫她，对秦迪来说这也分明就是直接的命令。

    低着头苦笑了一下，怎么在别人眼里反倒是成了她秦迪欺负人呢？她貌似也没做什么吧？

    不愧是史记选中的人，秦岚这棉花拳确实打得不错......

    “嗯”了一声，秦迪没有反驳，只是默默地似是答应了兰茜，至于她到底会怎么做......

    离开客厅后秦迪一直在自己厢房的院子里踱步，春杏也在打抱着不平。

    “小姐！我看那什么狗屁西伊就是故意在夫人面前表现然后特地气你的，也不知道夫人是不是鬼迷了心窍了，居然被那个狗屁东西耍得团团转，要是夫人不在，要是......那我就一巴掌拍死她！

    对，我下次就要直接一巴掌拍死她！让她到处蹦跶祸害人！

    她那张脸，真是气煞我也，我家小姐的脸，她怎么能有！她凭什么啊！要是她顶着小姐的脸干坏事......啊啊啊，越想越气，我不行了小姐，我现在就去拍死她！”

    春杏怒气冲冲的，说着就要往外走，她是真的一点儿也克制不住怒气。

    虽然她不知道该怎么形容秦岚那种人，但是她就是很不喜欢那种人，来自女人第六感也告诉她，那秦岚绝对不是什么好东西。

    一把抓住了春杏的手，秦迪从始至终都表现得很平静，倒是搞得春杏有种皇帝不急太监急的既视感。

    “小姐......”撒娇般地喊了一声，春杏的脸上尽是不满和委屈。

    只见秦迪看向了一旁静静站着不说话的男人，“秦承，你可觉得你家小姐我欺负刚刚那西伊了？”

    俗话说得好，当局者迷旁观者清，看秦承那样子，应该像是局外的人吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    10号到13号都有两更哦~喜欢的宝们投个票票收藏一下支持下我哦~蟹蟹，亿个么么哒~

