    878、菩提暗手

    “悟空，你可是疑惑大闹天宫之事？”

    “嘿嘿嘿，俺老孙如今才知晓被耍得团团转了！”

    孙悟空脸上带者苦笑，这苦笑之中还带者一丝凶光，显然是气得不轻，任谁知道自己被当猴耍了，也不会好受，更何况心高气傲的孙悟空了。

    “女娲娘娘乃圣人也，须知圣人之下皆为蝼蚁，天庭诸多仙神哪怕修为再高，也不敢不卖女娲娘娘面子，又怎敢打杀于你？况且你不过是无心罢了，不知者不怪，他们倒也不是耍着你玩，而是顾忌重重！”

    刘浩一竿子将所有功劳给了女娲娘娘，这反而让孙悟空心中有了恍然大悟的感觉，一下心中也好受多了，就好比一个熊孩子创了祸事，一帮子亲戚哭笑不得，可那又怎样？打一顿还好，总不能杀了了事吧？

    “那如来？”

    孙悟空相通其中道道，但也依旧疑惑不浅，天庭做为道门统治机构，虽有亲戚关系，但惩罚也无不可，为何要交给一个外人？

    如今孙悟空哪不知道昊天厉害，不虚刘浩这里分说，就是此前不周山残脉之内昊天手段孙悟空也看过，在他看来，昊天想要惩罚自己不过随手之事，为何要大老远将如来请来？

    刘浩微微一笑，早就等待着孙悟空的提问，他装作一副欲言又止的神情，半响，才悠悠开口说道；

    “悟空，其中内情，我却有些猜测? 但一时间也难以证实我这猜测是否正确? 今日也不能说与你知晓，若是我猜测正确也就罢了? 倘若是猜错了? 却是害了你，还是不说也罢！”

    孙悟空一下被刘浩吊在空中? 上也不是，下也不是? 还不能怪刘浩什么? 他心中暗恨，一腔怒火都朝着如来而去，总感觉这其中定然有着佛门诸多算计，自然做得十分隐秘? 师弟不知也算合理? 或许猜测也多半是对的；

    但那又如何，猜测的始终是猜测，若是猜错了，那还真是麻烦大了，说不得还会落入他人更高明的算计? 与其如此，还不如自己想办法去探寻? 如今的孙悟空，早已经不是大闹天宫那一个稍微不爽就怒火滔天之辈? 九窍玲珑心已经开启，懂得隐忍? 懂得诸多算计。

    “悟空? 你也无需着急? 往事如此，既然发生，日后慢慢寻得真相便是，去怀念过往，还不如畅想眼前！”

    “师弟所言甚是，倒是俺老孙走了牛角尖！”

    二人都知道这是相互说服，将此前伤疤先揭过再说。

    “师弟，截教和佛门仇恨太深，如今封神再起，岂能不做过一场？早早就选定了积雷山做为战场，便是没有火焰山也要进行，取经团队不过是个引子罢了！”

    “俺老孙知晓了，既然如此，俺老孙也不去给大兄凭添麻烦，否则却要让他难受，还不如直接寻灵山求助，让佛门和截教将这大战早些开启！”

    “却是如此，到时候我们在天空寻个白云边喝边看，岂不快哉？”

    “哈哈哈，是了是了！俺老孙喜欢！俺这就往灵山去找如来老儿！”

    “急什么？既然来了，先吃过饭再走！我儿小龙儿可是对你稀罕得紧呢！”

    “嗯嗯嗯，叔叔就是齐天大圣孙悟空吗？”

    小龙儿早就瞪大了眼睛看了许久，一直逮不到机会开口，如今刘浩一分说，他立马就接了上来。

    在地球老家，西游记故事，刘浩老爸老妈可是当故事给小龙儿讲了好几次，小龙儿也喜欢的紧，各种版本都看了不止一回，如今看到了真人，岂能错过。

    只不过，孙悟空却有些羞赧了，若是换了以往，倒不觉得什么，今日刚刚确定自己大闹天宫不过是天庭和自己过家家而已，岂能不害臊？换做他人，孙悟空早就发火，可面对萌萌哒一脸天真，还一脸崇拜的小龙儿，孙悟空当真不知该作何反应。

    “悟空，大闹天宫是一种精神，齐天大圣更是一种精神！这和修为可没什么关系，在你之前，也唯有刑天打上过天庭，在人间，刑天被尊称为‘战神’，非是刑天就真战无不胜，而是刑天从不畏惧强者，也敢于亮剑！”

    刘浩这番话，让孙悟空心中闪过道道明悟，一股玄奥气息不自觉升起，这却是‘斗战胜佛’有些蠢蠢欲动了，继承了混沌魔猿‘战之法则’的他，本身就十分契合‘战神’精神，听了刘浩这般讲解，可谓直入他内心，若是此时取经功德下发下来，说不得孙悟空就要趁此斩去一尸。

    一直关注孙悟空的菩提老祖现在可吓得不行，唯恐孙悟空借此将三尸之一斩出，当真如此，西游路上还有谁能够禁锢得了？

    菩提紧张得不行，却还有一个因素，孙悟空第一个三尸化身，只能是‘斗战胜佛’，取经尚未结束，斗战胜佛又怎能出现？这个时候出现的‘斗战胜佛’又怎么可能会对佛门归心？当真如此的话，佛门在孙悟空身上的一切算计就真要成空了，这却是菩提老祖绝不能忍的。

    也是情急之下，菩提老祖下意识的阻止了孙悟空的顿悟，而这个阻止最好的方法，就是将‘紧箍咒’念起，直接将将要现入顿悟的孙悟空惊醒，他是这么想的，也是这么做的，可做完之后，菩提老祖才真正后悔了，这时候才知道孙悟空哪怕顿悟也难以斩去三尸，非是其他，而是根本积累不够，没有功德根本就是休想。

    菩提老祖那个后悔啊，本来，他哪怕是算计了孙悟空，可不管怎样，都是孙悟空授业恩师，这一点是无论如何也改变不了的，然今日他作死阻挡孙悟空悟道，却将这师徒情分从天道之中抹去大半，恩情也好，感情也好，都丧失了许多，关联性从此前的紧密相连，变成了如今的若有若无。

    休要以为菩提老祖方才动作是小事，在洪荒，这是大得不得了的大事，阻人悟道，对修士而言，比之杀父仇人还要可恶万倍，是不死不休的存在；

    若非二人此前有着师徒关系，今日过后，二人只能是不死不休的仇人，因果之下，势必要大杀一场才会罢休，也因为此前有着授业之故，菩提老祖阻挡孙悟空悟道也算将之前的恩情因果偿还了绝大部分，到如今，这份因果也变得若有若无起来。

    不说菩提老祖在灵山后悔的要死，幽州小院之内，原本明悟连连的孙悟空眼看就要陷入顿悟之中，突然之间脑袋一根金针刺入，迫使孙悟空一个激灵，什么明悟顿悟立马消失得无踪无影，这让孙悟空浑身上下难受得不行。

    刘浩却看到了孙悟空头颅之上紧箍一闪而逝的光芒，虽十分微弱却难逃近在咫尺观察的刘浩，哪里还不知道佛门圣人在捣鬼了，眼看孙悟空烦躁的就要进入暴躁情绪，刘浩心中叹息一声，不得不出手将之挡下，喝叫一声，自带静心咒语。

    “悟空！”

    “师弟……”

    孙悟空再次惊醒，一身冷汗在后背出现，良久才回复过来，嘶哑的回了一句，到了这个程度，他哪里不明白自己顿悟被打断了，只不过何人打断，他却不知；

    当然，他也不认为是唐三藏做的，也不可能这么巧合，天意虽强，还不至于在他顿悟之时出现唐三藏刚好念起紧箍咒的时候，他也不认为自己的气运低到那个程度。

    可既然不是唐三藏，那又会是谁？观世音？孙悟空是第一个怀疑的，可很快也抛弃了，他知道观世音很强，但也不可能时时刻刻监视得了他，既然如此，也就不可能打断他的顿悟。

    可排除了观世音，孙悟空还真想不起何人了，如来？他认为可能性不小，但也无法确定，对方同样存在着可能无法时时刻刻监控自己的能力，故而……

    “圣人？”

    孙悟空疑惑的说了一句，双眼迷惑的看着刘浩，刘浩回之与苦笑，这下孙悟空心火又起，大有一种誓要将天空捅破的意图。

    “悟空，来日方长！”

    “呼……呼……呼……”

    孙悟空狠狠的深呼吸好久才稳固了心境，双眼之中的血丝也退了回去，然其内的凶光依旧十足，一般人看了，绝对要吓出尿来。

    小龙儿却不是一般人，他现在看到孙悟空眼中的凶光高兴得不得了，这个凶光才让小龙儿觉得眼前孙悟空才是他心目之中的齐天大圣。

    “齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼精金，长生不老，还有七十二变！”

    小龙儿将‘大圣归来’之中形容孙悟空的歌谣脱口而出，也是他稚**声奶气的声音将孙悟空彻底从暴虐情绪之中拉回，眼中凶光这才彻底收敛起来，化出一身轻松的孙猴子来。

    “悟空，我儿可是对你崇拜的紧，你可要做个好榜样才行！”

    “嘿嘿嘿，俺老孙晓得了！”

    孙悟空这话咬着牙切着齿，也是一种莫大的决心，他心中想着管你是如来也好，圣人也罢，日后势必要让你为今日阻我悟道做个了结才行，这份执念却让菩提老祖暗手因果成了实质，再不可能原谅了事，二人之间的情感从这一刻开始淡化到了极致，一旦出现他故，势必要将这份恩情化为尘埃，再不复以往事态。

    小院外，王也一群人从百家学院之中放学归来，看到孙悟空，一个个俱是瞪大了双眼。

    王也也好，诸葛青也好，都是听着齐天大圣孙悟空故事长大的，内心里，多少都有些将‘齐天大圣孙悟空’做为偶像崇拜，今日看到了真人，哪怕心境再好，心脏依旧跳动得厉害，双眼之中哪怕再隐藏，也流露出不少憧憬之色。

    这般神情，落在孙悟空眼中却舒服不少，换做他人，孙悟空或许还会恼怒，以为是反讽之流，然他对刘浩却十分信任，既然是刘浩带者的人族，自然不可能出现其他情绪，也认定了这份对他崇拜感来自刘浩对他的宣传，心中暗暗对刘浩产生更多感谢之意，想着到底是自己人，也只有自己人才会真正为自家兄弟着想，哪怕是瑕疵也都想着各种办法遮掩。

    刘浩哪知道孙悟空想了这么多，看到王也等人返回，也对他们介绍起来，王也和诸葛青二人俱是恭敬行礼，使得孙悟空对二人的感官又上一层。

    “俺老孙做为长辈，也不能失了礼数，今日便教你们几个神通！”

    孙悟空也是没办法，他倒是想着给点宝贝之类，可他自己都穷得要死，除去趁手之物，更是两手空空，拿得出手的也只有‘地煞七十二变’神通罢了，做了长辈，自然要给些好处，想来想去，也唯有这个能给得出手，教导后辈几个小小神通，倒也一举两得。

    刘浩见了，也不阻止，‘地煞七十二变’神通，也是正宗道门神通，虽孙悟空所学来自菩提老祖，王也等人学了，却不需要承担来自菩提老祖的恩德，他自然没有阻挡的道理，况且，孙悟空做为这一劫难的命运之子，得到孙悟空的教导，也能让他们沾染一些来自命运之子的气运，使得他们在洪荒之中也顺利一些。

    孙悟空教导的开心，王也等人学的也十分高兴，就是小龙儿也凑到近前，将刘浩给忘得一干二净，学起来一板一眼的，开心的不得了。

    也是在这个时候，刘浩才发现冯宝宝没有和他们一起返回。

    “治儿，怎不见冯宝宝？”

    李治做为未来人王，虽也跟着学习，可始终无法入门，正可怜兮兮的在外看得眼馋，刘浩的发问，让他不舍得转过头颅，听了话语，也楞了起来。

    说起来也怪，一群人返回途中，根本没有发觉冯宝宝失去了踪影，支支吾吾的半天说不出缘由来，这让刘浩眉头一紧，神识朝外铺设而去，还没将神识铺开，就在耳边出现一道声音。

    “冯宝宝老道带走了，你休要担忧！过些时日，玄都会将那王也收为弟子！”

    “可是道德天尊？”

    “正是老道，此番冯宝宝贤徒，却是多谢与你！”

    “也是她机缘气运，交给道德天尊，贫道也十分放心！”

    “善！”

