    第15章 自然宠得起

    万长龙和叶清璇都不相信唐云能在一个月内提升到通玄境，并且战胜石龙。

    在这种情况下，他还愿意尽可能的帮助唐云，而且被石龙知道后，很可能引起石龙的不满，这样做已经是一种赌博了。

    叶清璇也看着唐云说道：“我身上还有很多灵石和丹药，我也可以全部送给你。”

    唐云有些感动，虽然他也知道多要些资源确实有助于他快速提升实力，但也不想让万长龙和叶清璇因为自己得罪石龙。

    现在要提升实力，下品灵石和丹药已经满足不了他升级的要求了，要是升一级花费数百颗灵石或者丹药，那是很不划算的。

    他很快整理好思绪，然后抱拳对两人说道：

    “今天你们的情分我就记下了，先感谢万长老和叶师姐的鼎力支持！但我的修炼不需要太多的修炼资源，我只需要静心闭关就好了。”

    听他这样说，万长老也没有坚持，毕竟心中对唐云的期待并不是特别高。

    他之所以愿意帮唐云也是有私心的，主要是唐云吹嘘的那位神秘‘师傅’。

    唐云的资质怎么检查都是普普通通，甚至称得上‘废灵根’。

    但他的实力提升速度又是有目共睹的，而且唐云使用的功法也让他见所未见。

    练气大圆满的时候，就能瞬发大火球这样的功法，而且是连续发射。

    就算是通玄境的人也未必能做到这样啊！

    所以越是感觉不可思议，他就越觉得唐云那位神秘师傅的可怕。

    有这样一位神秘高手在后面撑腰，他相信唐云还是有可能创造奇迹的。

    锦上添花当然比不上雪中送炭，哪怕唐云拒绝他和叶清璇的帮助，但也会记他们一份情的。

    看到唐云果然拒绝他们的帮助，这反而更让他确信唐云有个神秘师傅的事情，于是他微微点头说道：

    “既然你用不着我们的帮助，我也不坚持了。不过我可以把这个月的修炼物资发给你，另外你也不用参加各种测试和任务，只要安心闭关就好。”

    唐云立即感激的说道：“多谢万长老！”

    如果有足够的时间‘睡觉’，他有把握在一个月内升到三十五级。

    按照推算，起码能堪比通玄中后期。

    如果再获得一些技能和装备，那对付石龙也就没有什么压力了。

    “既然这样，我们就不打扰你修炼了，我马上让人给你把灵石和丹药送来。”

    看到没什么帮得上忙的了，万长龙站起身对唐云说道。

    叶清璇也站起身，眼神复杂的看着唐云，但没有说话。

    她是很好奇也很期待唐云能不能再次有着出人意料的表现，同时心中也有些不服气的感觉。

    之前以为自己是外门弟子第一人，但遇到唐云后，她才知道自己跟真正的天才还差得远。

    现在唐云要是能在一个月内突破到通玄境，甚至打败石龙，那就不是天才、而是妖孽了。

    虽然跟妖孽的差距会让人感觉绝望，但能认识一个妖孽也是很不错的事情。

    等送走了万长龙和叶清璇两人不久，就有弟子送来了灵石和丹药。

    唐云关上房门查看，发现一共一百枚下品灵石和一百颗气血丹。

    很明显万长龙额外多给了不少丹药和灵石，但这些全部兑换经验也就两千经验值，都不够他提升一级的。

    他把东西收进系统包裹，然后盘膝坐在床上休息。

    之前在游戏里遇到‘我醉狂’一群人，几个队友肯定顶不住。

    就算马上睡着进入游戏，在游戏里也过去一两分钟了，这时间队友全部被杀回城复活去了。

    而且睡觉这种事情，不是说睡就能睡着的，而且他刚刚才睡了一觉，马上继续睡觉也不知道能不能睡着。

    经过几个周天的心法运转，他渐渐感觉精神空明起来，他也不往床上躺了，慢慢停止运转心法，意识也渐渐迷离...

    当他意识再次恢复的时候，发现自己重新进入了游戏，而且是下线的位置。

    此时四周已经没有了玩家身影，想必战斗已经结束，而且‘我醉狂’的人已经离开了。

    他看了一眼游戏时间，发现自己下线两分多钟了。

    “该死！这笔账记下了！”

    唐云暗骂一声，然后快速往回城的方向跑了一段路。

    跑了好一会儿都没看到‘我醉狂’等人的身影，知道这些人肯定没有在附近打怪，他就捏碎了回城卷轴。

    刚刚到新手村，就发现四周都是玩家。

    ‘情坠南洋’和‘温暖’两人看到他，立即惊喜的喊道：

    “老大，你刚刚怎么掉线了？”

    “因为一些意外！”

    唐云也不想过多解释，看了一眼四周，发现之前组队的人，一共就剩下四个。

    他有些疑惑的问道：“还有几个人呢？”

    ‘情坠南洋’脸色有些不自然的说道：

    “老大，他们都投靠‘我醉狂’了，而且‘我醉狂’说了：如果不加入他们，以后让我们没办法出新手村。”

    “好大的口气！”

    唐云顿时气笑了，不过很快就压制住火气，看向‘情坠南洋’四人问道：

    “你们为什么没有加入‘我醉狂’的队伍呢？”

    ‘情坠南洋’立即拍着胸口说道：

    “老大，我已经决定跟你混了，我们听你的！”

    “我也是！老大你要是投靠‘我醉狂’我也跟着，如果你选择跟他们开战，我大不了不出新手村，就在这里陪着你！”

    ‘温暖’也立即附和，跟随唐云的态度十分的坚决。

    剩下两个人是两个女玩家，一个叫‘若雪’，一个叫‘小萌萌’。

    因为游戏角色可以调整身形和容貌的，‘若雪’身材高挑容貌绝美，留着一头金黄色的头发。

    而‘小萌萌’留着黑色的头发，一双美腿修长笔直，容貌绝美，堪比十级美颜。

    游戏里的人物，除了极少部分人会选择百分百复制自己现实的样貌意外，大多数人都会选择改变容貌、调低疼痛感等等。

    女玩家更是能变的多漂亮就变多漂亮，所以在游戏里的容貌跟现实完全不一样是很有可能的。

    ‘小萌萌’看到唐云看着她们，她脸色微红，但语气坚决的说道：

    “老大，我和‘若雪’两人是闺蜜，我们进来什么都没做就被你带到了七级，我们愿意跟着你。”

    “谢谢你们！”

    唐云先对着四人微微点头，然后眼神看向四周一群围观的玩家，一字一句的说道：

    “既然你们选择跟着我，那我以后就罩着你们！是我的兄弟我自然宠得起，要是敌人，咱们来一个杀一个，来两个杀一双！就算仇敌三千又何妨？”

    (本章完)

