    『PS：昨晚家里有点事，鸽了，一时忘了请假，对不起等更的书友们。』

    ————以下正文————

    “……周虎！”

    荀异怀着满腔的愤怒，咬牙切齿地说道。

    见对方仅只有孤身一人，并无那名魁梧的壮汉护卫在旁，他恨不得立刻冲到那该死的家伙面前，用自己从未动过粗的拳头狠狠印在对方那张可笑的虎面面具上，甚至将对方制服。

    但遗憾的是，他办不到，因为他此刻全身绵软无力，非但抓着被子的双手无力地颤抖着，双腿也完全使不上力，才刚站起就因为失去平衡而重新跌坐回床榻。

    “呵。”

    看到这一幕，赵虞的面具后传来一声轻笑。

    这声轻笑，使得荀异更为羞怒，整张脸亦憋地涨红。

    恼羞成怒的他，再次咬牙切齿地骂道：“卑鄙之徒，你竟敢用那等恶毒的伎俩来羞辱我！”

    “恶毒么？”

    赵虞给自己斟了一小碗茶水，似笑非笑地说道：“周某亏了钱财，使督邮在一晚上享受了多名妙龄女子的细心服侍，此等艳事，在许多人看来可是梦寐以求呢。……督邮反而觉得自己吃亏了？”

    “……”

    荀异张了张嘴，颇有些无言以对。

    即便他此刻心中万分愤怒，却也不好意思厚着脸皮说他吃了什么亏。

    可承认占了便宜、得了好处，荀异又觉得憋屈地很。

    就在他左右为难之际，赵虞取过茶壶给荀异斟了一小碗茶，笑着说道：“先来喝口茶润润喉吧。……我猜从昨晚起督邮就没喝过水。”

    听到这话，荀异这才意识到自己口中干渴地很，然而他并没有第一时间理会赵虞的邀请，而是转头看向床榻，旋即又看看床榻附近，想寻找自己的衣物。

    然而，无论是床榻还是床榻周围，皆瞧不见他的衣物。

    荀异的面色顿时就变了，瞪着赵虞质问道：“我……我的衣物呢？！”

    “不知道啊。”

    赵虞十分坦率地回答道：“会不会是周某的手下昨晚丢窗外了？”

    “什么？”

    荀异又惊又怒，在咬着牙思忖了片刻后，索性裹着被子匆匆走到了窗口，一手提着被子，一手推开了窗户。

    窗户一开，窗外的嘈杂声顿时传到了屋内。

    探头往外一瞧，荀异这才发现窗外是一条还算澄清的河渠，而河渠的对过，则是人来人往的热闹街道，也不晓得是否是心虚，荀异赶紧又将那两扇窗户合掩，仿佛是害怕有人注意到他光身裹着被子的窘态。

    “我的衣物呢？！”

    荀异转过身来，一脸愠怒地质问赵虞道。

    然而，赵虞却不回答，只是抬手指着他方才倒满的茶碗，以不容反驳的语气淡淡说道：“先坐下喝茶。”

    听到这话，荀异顿时大怒，咬牙切齿地说道：“你让我这样……这样喝茶？”

    “我不介意。”赵虞慢条斯理地说道。

    “可我介意！”荀异气得简直快将牙齿咬碎了。

    然而赵虞却还是那副慢条斯理的态度，摊摊手说道：“那……请自便。”

    “……”

    荀异气得满脸涨红。

    忽然，他提着被子快步走向门口，赵虞瞥了他一眼，也不阻拦。

    吱嘎一声，荀异吃力地用颤抖的右手打开了房门。

    只见此刻在屋外，有三名男子环抱双臂倚立在外头，两个分别在房门的左右站着，另一个则正面着房门，靠着一段木质的栏杆倚立着。

    其中就包括那个身材非常魁梧的男人。

    待注意到荀异裹着被子打开了屋门，那三名男子下意识转头看向荀异，待他们看到荀异的扮相后，三人脸上都露出了莫名的笑容。

    荀异赶紧又把房门关上。

    倒不是顾忌那三名男子，他是顾忌外头，因为他方才仅仅只是扫了一眼，他便注意到在身在二楼，而底下的一楼大堂，来来往往有许多人，有男有女。

    看那些男男女女的衣着打扮，显然这不是什么正经地方，至少不是他堂堂郡府督邮应该来的地方。

    在权衡利弊后，荀异忍着怒气回到桌旁，坐到了赵虞示意他坐的位子。

    只见他狠狠瞪了一眼赵虞，旋即端着那碗茶水，咕嘟咕嘟地一饮而尽。

    他真的是渴坏了。

    见此，赵虞轻笑两声，又端起茶壶替荀异倒满。

    荀异咕嘟咕嘟又喝了大半碗，这才满足地放下茶碗，旋即转头目视着赵虞，沉声说道：“无论如何，我都不会向你屈服！”

    赵虞也不生气，看着荀异轻笑着说道：“督邮好不容易活下来，何必无故挑衅呢？”

    “好不容易活下来？”荀异愣了愣，起初并不明白赵虞的话，直到他回忆起昨晚的事，他这才明白。

    他咬牙切齿地对赵虞说道：“你想我死在这里，死在……死在那些女子的身上？”

    “对啊。”

    赵虞耸耸肩，比划着手势笑着说道：“郡里所派的督邮，夜御十女亡于烟花之楼，这等奇事，我想顷刻间便会传遍昆阳，介时，我想郡里应该也不会多花力气去追查这等丑闻吧？”

    “你！”

    荀异闻言大怒，不顾自己全身无力便伸手向赵虞抓来。

    只听啪地一声，赵虞抢先抓住荀异的手腕，将其扣在桌案上。

    倒不是说赵虞近两年坚持习武，已经完全有了反制荀异这等成人的实力，只能说此刻的荀异实在是太虚了，以至于赵虞单凭一只手就能将其制服。

    而这，也是他今日并没有让牛横在旁的原因。

    因为不需要。

    大概是赵虞用力有点猛了，荀异顿时吃痛地叫喊起来，只见他下意识地抬起左手捂住了吃痛了右手，然后就听啪嗒一声，裹在他身上的被子就掉落在地……

    『这可真是……』

    赵虞也没想到会发生这一茬，下意识地瞄了一眼便立刻转过了头。

    荀异亦是尴尬，顾不得其他，慌忙又将滑落在地的被子又捡了起来，裹在身上。

    屋内的气氛，一下子变得尴尬起来。

    半晌，赵虞咳嗽一声，强行打破了屋内的沉闷：“……督邮也莫要怪周某卑鄙，你回郡里如何上禀，与我等数百人性命攸关，我虽不想加害督邮，却也不会督邮这般简单的离开。”

    说到这里，他从怀中取出一个纸团，放在桌上，目视着荀异正色说道：“签下它，一切就当没有发生过，否则，督邮逃得过昨晚，逃不过今晚。”

    『……还来？』

    听到‘今晚’二字，荀异心中莫名地一慌。

    他才不管他昨晚经历的艳事是否是有些人梦寐以求，他只知道昨晚从第三名女子开始，他就在经历痛苦的折磨……那是一种无法言喻的痛苦折磨。

    他尝听闻有些荒淫之人，被酒色掏空了身体，最终死在女人的身上，他原本鄙夷这种人，可没想到现如今，他竟然要步这些人的后尘？

    『倘若如此，那我还不如……』

    心中一发狠，荀异当即四下观望，想看看有没有能够寻短见的东西。

    然而并没有。

    『……那我就撞死在这里！』

    看了一眼桌角，荀异深吸一口气，正要一头撞过去，却突然半途止住。

    因为他忽然意识到，他此刻还光着身子，仅仅只有一条被子裹着。

    正所谓君子死而冠不免，君子可以一死，死得堂堂正正，可怎么能光着身子去寻死呢？

    想到这里，他沉着脸对赵虞说道：“把我的衣物还给我！”

    摇了摇头，赵虞笑着说道：“还你衣物，让你能伺机寻死？”

    看着荀异面色一僵，仿佛什么心事被拆穿，赵虞忍不住摇了摇头，感慨道：“君子死而冠不免……是这样吧？周某也很意外，督邮竟果真这般迂腐，怪不得会劝我向官府自首。”

    说到这里，他忽然换了语气，看着荀异似笑非笑说道：“不过这样一来，周某倒是更好要挟督邮了……只要不还督邮衣物，督邮连寻死都不敢。”

    “你……卑鄙！”

    荀异恨地咬牙切齿，同时也吃惊于赵虞的学识与聪明。

    聪明姑且不提，单单那句‘君子死而冠不免’，就不是寻常不学无术的粗鄙山贼能说得出来的。

    “为何……为何你要自甘堕落？”

    带着几分气愤，荀异正色说道：“我听你谈吐、观你礼数，便知你出身不低，何以不洁身自好，却自甘堕落，与一群山贼为伍？你就不怕羞辱了家门，令祖宗蒙羞么？！”

    听到荀异的说教，赵虞也不动怒，更不会说什么‘你懂什么’之类的话。

    毕竟荀异只是一个外人，他没必要跟一个外人解释什么。

    他抬手敲了敲桌案，淡淡说道：“其中固然有些缘由，但没必要向督邮解释……签了它，你我就是自己人，否则，周某就只能给督邮一个香艳的死法！……莫要令家门蒙羞，对吧？”

    “你……”

    见赵虞用自己的话来堵自己的嘴，荀异气得说不出话来。

    他转头看向桌上那团纸。

    若是他没有猜错的他，这团纸，就是他昨晚拒绝签字画押时随手揉成一团的那份投名状。

    为了证实自己的猜测，他取过那团纸将其摊开。

    果不其然，这就是昨晚他揉成一团的那份投名状。

    眼前这个混账，居然原封不动地给他带了过来……

    “今日荀某算是明白，何谓睚眦必报了！”荀异冷笑着嘲讽道。

    赵虞丝毫不为所动。

    没错，他就是故意的。

    不过倒不是为了羞辱荀异，而是为了进一步打击荀异的心里防御，要让后者自己拾起曾经被其不屑抛下的投名状，瓦解其心理防御。

    毕竟这位荀督邮，论意志坚定可比他昆阳的县令刘毗强多了——刘毗只是听了他的恐吓就吓得面如土色，而这位荀督邮，却是在经历过昨晚的‘折磨’后，依旧拒绝屈服。

    若非赵虞提前将其衣物扣了，否则这位督邮未必会像眼下这么配合。

    桌上本就有提前准备的笔墨砚台，赵虞抬手指了指，催促道：“请吧。”

    荀异被逼无奈，一脸愠怒而迟疑地，用颤抖的右手拿起砚台上的笔，皱着眉头看着那份已被他重新铺开却依旧满是褶皱的投名状。

    他当然知道，只要他在这份投名状上签下了名字，按下了手印，他就从此有了污点。

    挣扎良久，他重重将笔掷于桌上，摇头说道：“……恕难从命！”

    见此，赵虞并不心急，因为他看得出来，荀异的心已经有所动摇了，只差最后临门一脚。

    说白了，在他赵虞明言不想加害对方的情况下，这位督邮并没有感受到急迫。

    这很简单，让这位督邮感受到急迫即可。

    “啪啪。”

    赵虞拍了拍手，唤道：“来人。”

    话音刚落，便有一名山贼走入屋内，抱拳行礼：“首领。”

    赵虞招招手，示意这名山贼走近些，旋即，他深深看了一眼荀异，右手扶住面具稍稍留出一丝空隙，以便他附耳对那名山贼低语了几句。

    “明白！”

    那名山贼点点头，转身离去。

    见此，荀异心中莫名地一慌，只见他下意识地裹紧被子，带着几许恐慌质问道：“你……你又想做什么？我不会屈服的，即便你再找来十名女子……”

    “想得美。”

    赵虞似笑非笑地说道：“督邮可知道你昨晚花了我多少钱财？”

    听到那句‘想得美’，荀异莫名羞愤，冷冷说道：“……那关我什么事？”

    “呵呵。”赵虞笑了笑，抬手摸了摸下巴，饶有兴致地问道：“怎么我观督邮……似乎昨晚之事，令督邮有些食髓知味呀？”

    “呸！”

    荀异愤慨地吐了一口唾沫，但面色却有些涨红，也不知是否是羞愤。

    二人你一句我一句的说着，不知过了多久，忽然有一名山贼在外敲了敲门。

    “进来。”

    在赵虞的示意下，那名山贼走入屋内，抱拳禀告道：“首领，据弟兄禀告，县衙的人已在这条街上了，正朝这边而来……”

    “好，你先下去。”赵虞点了点头。

    此时，荀异在旁也听到了这话。

    只见他眼中闪过几许喜色，怕被赵虞看出来，连忙端起茶碗故作喝茶。

    见此，赵虞冷不防说道：“很高兴么？光着身子在烟花柳巷被马县尉以及县卒们找到？”

    “噗——咳、咳咳。”

    听到这话，措不及防的荀异惊得当即喷出了嘴里的茶水，还被呛地连声咳嗽。

    也是，方才他光顾着高兴了，一时间竟忘了他自己还光着身子，仅裹着一条被子，这要是被县尉马盖与一群县卒找到……

    打了个寒颤，荀异简直不敢想象那会是什么样的后果。

    忽然，他回想起方才赵虞唤来其手下吩咐时，曾颇有深意地看了他一眼——哪怕是隔着那层面具，荀异也能感受到当时对方那戏虐的目光。

    “……是你？！”

    他难以置信地看向赵虞。

    他原以为会是救兵的县衙来人，却居然是眼前这个恶棍故意找来他看他笑话的？

    “呵呵呵。”

    赵虞笑着默认了，起身缓缓走向窗口，将窗户推开，目视着窗外河渠对过的那条街。

    忽然，他笑着说道：“来了。”

    “……”

    荀异大惊失色，连忙提着被子来到窗口。

    果然，顺着赵虞所指的方向，荀异骇然看到县尉马盖带着一队县卒从街道的另一端快步走来。

    旋即，马盖等人顺着河渠上的桥梁来到了这边的街道，只要拐过弯，就能到达这座楼。

    此时，赵虞故作沉吟地说道：“唔，周某见不得光，先走一步，祝督邮好运。”

    说罢，他转身就走。

    荀异哪能让这家伙走了，他当即抓住了赵虞的衣袖，急声说道：“你不能走！”

    赵虞也不挣脱，回头看着荀异，故意问道：“怎么？督邮要助县衙将周某抓捕归案？”

    听到这话，荀异脸上闪过几丝青白之色，只见他在一番挣扎后，低声说道：“带……带我一道走……”

    “什么？”赵虞故意做没有听清道。

    荀异当然知道赵虞是在故意耍他，但眼下迫在眉睫，他也只能忍气吞声了。

    要知道他此刻不但光着身子在烟花柳巷，而且身上还有非常浓重的女子的胭脂味，还有一些……特别的味道——但凡是经历过房事的，一闻这味道就知道怎么回事。

    若在这种情况下被马盖带着一群县卒，那他就算是浑身上下张满嘴也说不清了。

    不出半日，整个昆阳县都会知道，他荀异，郡里派来的督邮，在一座烟花柳巷被县尉马盖带着县卒找到，搞不好连昨晚他夜御十女的事都被会捅出来。

    到时候别说他再也没脸见人，他的家门也会因此蒙羞。

    考虑道这一些，纵使是荀异这般有骨气的人，也只能忍气吞声，出声恳求：“莫……莫将我丢在此地，带我、带我一起离开。”

    “呵呵……”

    赵虞的面具后传出了笑声。

    即便是隔着面具，亦不难猜测他此刻想必非常得意。

    对于荀异的恳求，他并没有立刻回应，而是抬手指了指桌上的那份投名状。

    荀异立刻会意，面色涨红，咬牙切齿地咒骂：“……卑鄙！”

    然而骂归骂，但眼下迫在眉睫，他也没有选择的余地，只见他快步走到桌旁，抄起那支笔。

    但一番挣扎后，他忽然一咬牙，提笔在那份投名状上写下了名字，随后用手指蘸着墨汁按下了手印。

    “你满意了吧？”荀异冲着徐徐走到桌旁的赵虞恨声问道。

    赵虞笑了笑，从怀中又取出一张纸，放在桌上，笑着说道：“还有一份。”

    “什么？”

    荀异微微一愣，仔细观瞧那张纸，旋即才发现这是一张欠据，上面写着他荀异昨日来到这座烟柳楼，为了找那十名女子服侍而向赵虞借的一笔钱。

    “你……”荀异气地快要吐血了。

    赵虞伸手按下荀异指着他的手，笑着说道：“这钱可以不还，算周某孝敬督邮的，但账还是要算算清楚的，对不对？”

    “……卑鄙！”

    荀异咬牙切齿地咒骂道。

    他岂会不知这也是一份把柄？

    只要签下了这张欠据，他日后连‘是黑虎贼挟持我去烟花柳巷之地’都没办法辩解了——至少很难让人相信了。

    “嘘！……你听。”

    赵虞做了个噤声的手势。

    荀异立刻安静下来，旋即他便听到楼底下传来了打闹声，期间伴随着马盖的怒喝。

    马盖等人……已经到了！

    “你不得好死！”

    咒骂了一句，荀异赶紧将那份欠据也签下了，旋即怒声质问道：“还有么？”

    赵虞摊了摊手，旋即拍拍手招来牛横等人，吩咐道：“叫弟兄们缠住底下的县卒。牛横大哥，你带督邮走。”

    “是！”

    “好。”牛横与几名山贼点了点头。

    见赵虞终于肯带自己离开，荀异暗自松了口气，但旋即他便想到一件事：他娘的他还光着呢！

    “给我衣物！”荀异惊慌失措地说道。

    “来不及了。”

    赵虞快步做到床榻上，将那个荀异昨晚用过的布头套丢给他：“用这个遮住脸，让别人看不到你就是。”

    看看手中的布头套，再看看自己身上裹着的被子，荀异气得哭笑不得。

    但不可否认，这倒也确实是一个办法。

    而此时在这座烟柳楼的大堂，也不知怎么回事，一群兄弟会的人跟马盖等县卒发生了摩擦。

    马盖大怒，揪住其中一人大声吩咐随行的县卒：“全部带走。”

    在混乱之际，他眼角余光瞥见一个带着虎面面具的人，与一个戴着布头套、全身裹着一条被子的人，趁乱从侧门离开。

    『……论恶，杨通亦不及这头‘恶虎’。』

    微微摇了摇头，马盖有些同情那个戴着布头套、全身赤裸仅裸着一条被子的人。

    当日，在赵虞以及众多黑虎贼、兄弟会成员的掩护下，荀异荀督邮终于逃出了那座烟柳楼，忍着羞耻逃入了赵虞事先准备好的马车，换上了赵虞事先准备好的衣物。

    赵虞也信守承诺，用马车将荀异载到驿馆附近的一条小巷。

    待马车停下后，赵虞笑着拱手对荀异道：“日后，还请督邮多多照顾。”

    荀异面无表情地看着赵虞，冷哼一声，一言不发地下了马车。

    在赵虞的目视下，身心疲倦的荀异回到了自己的住处，恰好看到他的卫士正一脸着急地守在方外。

    待瞧见他后，那名卫士喜出望外地迎了上来：“督邮，您没事就好了，醒来一看您不在房内，吓地我等魂都要掉了……您没事吧？您昨晚去哪了？咦？您这身衣物……”

    “……”

    荀异越听越烦，待走入自己房内后，砰地一声关上了房门。

    讨了个没趣，那卫士尴尬地摸了摸鼻子。

    忽然，他好似察觉到了什么，使劲嗅了嗅鼻子。

    “奇怪，督邮身上哪里来的女人胭脂味……不会吧？”

    看了一眼紧闭的房门，那卫士露出了一个男人都懂的笑容，旋即轻轻地给了自己一嘴巴。

    “这破嘴，净问不该问的……”

    