
　　大殿内。

　　元始天尊听完道童禀告，不由得露出惊讶之色。

　　他虽恼怒弟子背叛，但对于这些弟子的实力还是较为认可。

　　毕竟是自己精挑细选出来的十二金仙。

　　什么人能这样无声无息将其斩杀，那可是一名大罗啊。

　　在整个三界都可算是一方大能。

　　心里想着，元始天尊下意识便掐指推算。

　　然而片刻后，他手指却是一顿。

　　推算得到的反馈竟是一片虚无。

　　这种情况只在他推演沈炼的时候出现过。

　　“难道此事和他有关？”

　　元始天尊微微皱眉，沉吟片刻后，扬手打出一道金光，直奔下界而去。

　　……

　　地界。

　　九仙山，桃源洞。

　　广成子正于洞府之内潜修，忽然金光飞至，在眼前停顿下来。

　　“咦？师尊传讯？”天籁小说网

　　感应到气机波动，广成子睁开眼睛，露出惊讶之色。

　　他连忙起身，恭敬行礼，随后才接过金光，将神念探入其中。

　　只听一道平和的声音在脑海响起，“慈航魂灯熄灭，恐遭不测，你且查探缘由，报知为师。”

　　“慈航……师妹出事了？”

　　广成子撤回神念，满脸震惊。

　　元始天尊座下的十二金仙关系向来不错，哪怕观音背叛师门，广成子对她也少有仇恨。

　　此刻听闻师尊吩咐，心中顿时急切不已。

　　连忙起身上外界打探。

　　接连以神念传讯，询问数位好友，得知观音被如来禁足，返回南海道场面壁后。

　　便直接向紫竹林道场赶去。

　　观音受罚的这点消息算不上什么隐秘，很多大能都有听闻，所以片刻就被广成子调查了出来。

　　……

　　不说这边广成子接到师尊敕命调查。

　　另一边，佛宗极乐净土，大雷音寺内。

　　因为观音命灯熄灭，诸佛菩萨都已经聚集到大殿，阵势比玉虚宫还要庞大。

　　毕竟观音现在的身份是佛宗四大菩萨之一，如来的铁杆派系，由不得佛门不重视。

　　大殿上首，佛祖如来的席位尚且空置。

　　如来自上次询问师尊阿弥陀，便被留下静修，一直未曾返回。

　　“如今佛祖不在，观音突然出事，我等当如何是好？”

　　殿中沉默片刻后，文殊菩萨开口。

　　佛宗四大菩萨，地藏菩萨为首，之后便是文殊，普贤，以及观音三位菩萨。

　　而值得一提的是，这三位菩萨曾经都是元始天尊坐下弟子。

　　分别是文殊广法天尊，普贤真人，以及慈航道人。

　　三人乃是同门师兄妹，背叛玉虚宫后又共同拜入佛宗，册封菩萨，感应最为深厚。

　　所以大殿内最着急的就是他们两人。

　　文殊菩萨说完，抬眼看向殿上群佛。

　　如来不在，论果位，自需要一名佛尊下令，方显正式。

　　然而，斗战胜佛猴哥向来超然物外，干脆就闭着眼睛，丝毫不加理会。

　　其他诸佛也有许多是性情闲适，不喜俗务，所以并不发表意见。

　　无奈之下，文殊和普贤两位菩萨都将目光投降了最后一位，惧留孙古佛身上。

　　这位曾经同是元始天尊坐下弟子，还是两人师弟。

　　没想之后投入佛宗，对于佛门功法竟领悟极快，最先晋升佛尊。

　　地位还在二人之上。

　　惧留孙古佛见二人都看着自己，心中轻叹。

　　念在曾经同门的感情上，哪怕此事不应由他出头，也只能无奈的站了出来。

　　淡声道，“观音此事，多有蹊跷，身为我佛门中人，需得查清缘由，再行决断。”

　　“这样，文殊，普贤，劳烦两位菩萨前往南海一趟，彻查原因。”

　　“本尊会亲自前往婆娑净土，面见佛祖，求得敕令。”

　　“是，佛尊。”

　　惧留孙古佛说完，文殊和普贤菩萨便立刻行礼领命。

　　其他群佛对此都没什么意见。

　　两人见状便不再废话，转身离开正殿，以最快的速度向南海赶去。

　　惧留孙古佛则是向其他佛尊微微点头致意，起程前往婆娑净土。

　　……

　　佛宗和广成子分别展开调查。

　　目标都指向南海仙岛，紫竹林。

　　而于此同时，这件消息也传入了通天教主耳中。

　　广成子大肆访友询问，消息自然隐瞒不住。

　　而通天教主得知后，也第一时间推演了一番，结果与元始天尊相当，反馈一片虚无。

　　他也立刻得出和其师兄同样的推断，此事很可能与沈炼有关。

　　“既如此……”

　　“这或许是一个绝佳的机会。”

　　通天教主眼中机芒闪烁，招手换来座下最得力的弟子，赵公明。

　　不多时，赵公明觐见，俯首行礼。

　　通天教主也不废话，直接丢出四把长剑，及一块圆盘型的阵图。

　　正是凶名威慑三界的诛仙、戮仙、陷仙、绝仙，四把仙剑和诛仙阵图。

　　众宝集合到一起，便能布置三界第一杀阵，诛仙剑阵。

　　赵公明眼中露出精芒，捧着五件至宝，抬头看向师尊。

　　便听通天教主吩咐道，“你且去南海紫竹林，观音道场潜伏下来，观察情况。”

　　“若有佛门中人前去调查，便设下诛仙剑阵，一体斩杀。”

　　“是。”

　　听到此话，赵公明身上杀机暴涨，立刻躬身领命。

　　“记住，若是碰到沈炼，一定要全力躲避，莫与他发生冲突。”

　　通天教主又提醒了一句。

　　“弟子明白。”

　　赵公明回道。

　　关于沈炼之事，上次通天教主和元始天尊商议完成，回来就已经警告过他们。

　　虽没说明具体缘由，赵公明等人却也加了警惕，牢记在心。

　　毕竟三界最护短的便是他们这位师尊。

　　相信师尊的准没错，通天教主是不会害他们的。

　　“去吧。”

　　见赵公明认真颔首，通天教主满意的摆手说道。

　　“是。”

　　赵公明又行了一礼，旋即转身离去。

　　一场针对佛门的隐匿杀劫，便自此默默展开。

　　……

　　芒砀山。

　　掌门静室。

　　沈炼还沉浸在顿悟当中，对于外界的风起云涌全然不知。

　　观音以钉头七箭这等恐怖咒术袭杀，却没对沈炼造成丝毫影响，反倒把自己给搭了进去。

　　诅咒之力反噬，落得个神魂俱丧，连真灵都随之湮灭，彻底灰飞烟灭的下场。

　　其实说起来，这也是她咎由自取。

　　钉头七箭虽然杀伐效果阴毒狠辣，但实际上也存在了一道隐形门槛。

　　那便是气运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第356章 三方云动，乱象之始免费阅读。https://xs.23sk.com 