    “怕了吧？怕还不快走？”兜帽男恐吓道。

    “怕倒是没有，我不过确实要走了，不然要迟到了。”方源说着就继续往前走。

    “方源，你王八蛋！”沈莉娜气愤大叫。

    刚才还是+10怒气点，这回直接+20点了。

    三街头流氓见方源真的走了，正准备嘲笑。

    那个黑人却突然说道：“老大，那小子喝的是能量饮料，我昨天去星力商城蹲点的时候见过那种瓶子。”

    耳钉男驴哥一听是能量饮料，顿时眼睛一亮。

    三个人立即追上去，把方源围住。

    “喝能量饮料，挺有钱啊，借点来花花。”耳钉男驴哥搓着手指说道。

    “你们打劫啊？”方源又仰头喝了一口饮料。

    黑人十分嚣张的一巴掌把能量饮料的瓶子拍飞出去，喝道：“不想死就把钱包拿出来。”

    方源还保持着仰头喝饮料的动作，手里的瓶子突然就飞了。

    最后一口能量饮料没喝到，洒地上了。

    “我X！这一口就是半个月早餐钱，你是不是有病？”方源有点抓狂，好不容易买瓶能量饮料，竟然被这么糟蹋了。

    “少废话！把钱包拿出来，不然你今天别想从这里走出去。”驴哥凶恶的威胁道。

    “你们劫个色也就算了，还要劫财，这就过分了。”方源十分不爽。

    “色我们要劫，财也不放过，拿出来，不然在你肚子上开个洞！”驴哥再次亮出狗腿刀，进行恐吓。

    方源伸手指指巷子口，说道：“你们的色要跑掉了。”

    三个街头流氓立即转头看去，发现沈莉娜跑了。

    沈莉娜趁着三个街头势力围住方源的机会，转头就跑，毫不拖泥带水，十分的果决。

    她听到方源提醒那三个街头流氓，脚步踉跄一下，差点一头栽地上。

    “抓住她！”驴哥大喊一声。

    兜帽男立即冲出去，纵身一跃，一脚蹬在路边的墙壁上，一个标准的跑酷空翻上了墙头，三两下就追上了沈莉娜，把她逮了回来。

    沈莉娜差点就跑掉了，被兜帽男抓回来，真的气疯了，歇斯底里的朝方源吼道：“方源，你是不是有病？！”

    这回怒气点直接+30点。

    方源一脸不忿的说道：“喂喂喂，又不是我要劫你的色，干嘛吼我？你冲他们吼啊。”

    “方源，你王八蛋！”沈莉娜发现跑不掉了，眼泪开始往外冒。

    “少他妈废话！把钱包拿出来，别逼我动手，等我亲自动手，你身上会少什么零件，我就不敢保证了。”驴哥威胁道。

    “不行，我不能把钱包给你，今晚的饭钱还在里面，而且是两人份的饭钱。”方源直接拒绝。

    “老大，这傻比脑子有病，别跟他废话，摁住他，直接拿。”那黑人建议道。

    驴哥抽出狗腿刀，一挥手让两个手下把方源围住，准备动手。

    方源看了一眼自己的属性面板，见体力和星力只恢复到了50%，不爽道：“我就想恢复点体力，下午上武道课，你们非要逼我浪费体力。”

    方源说着，突然抬手，19点力量甩出190公斤爆发力，一巴掌抽在驴哥的脸上。

    “啪”一声，把他抽翻在地。

    “唉哟！”驴哥倒在地上捂着脸惨叫，“噗”的吐出一排混着血沫的牙齿。

    “我的牙齿！”

    驴哥吐着血沫子怒吼道：“黑驴，给我弄死他！”

    他这么一怒，方源立即收获20点怒气点。

    黑人脾气暴躁，抡拳就朝方源的后脑砸去。

    方源头也不回，飞起一脚侧旋踢，正中他的左脸，把他扫翻。

    黑人打着旋倒地，同样吐出一排牙齿，挣扎着想要爬起来，嘴里含含糊糊的骂着：“fuck！chink！狗屎chink！”

    他每骂一句，方源的怒气点就涨10点。

    不过，方源听到这黑鬼的骂声就不爽，又朝他的脑门来了一脚：“骂，接着骂！”

    黑人眼中满是愤怒的凶光，伸手指着方源，还想骂。

    方源又给他来了一脚。

    这回终于安静了。

    剩下一个兜帽男，见情况不对，转身就跑。

    兜帽男会跑酷，又用出了那套上墙的经典动作，一脚蹬在墙上，手掌按住墙头，一个空翻跳上墙头。

    这一回，他没有沿着墙壁跑，而是直接跳过墙的另一边，在旧城区的屋顶上纵跃。

    “可以啊。Lv.3的跑酷技能。”

    方源见他要跑，直接使用“高级敏捷强化（拟态）”一个箭步蹿上去，纵身一跃，爬上墙头。

    然后，伸手从破旧的墙头上掰下一块砖头，追上去，一板砖把兜帽男从屋顶拍了下去。

    篮球场边上。

    方源把三个家伙都拖回来，慢慢修理。

    “是不是很生气？”方源踩着驴哥的手背，凶神恶煞的问道。

    “兄弟……大哥，我错了，不敢生气，我绝对不敢生气。”驴哥知道这回踢到铁板了，连忙求饶。

    “不生气怎么行？你必须生气，不仅要生气，得暴怒！”方源见他不敢生气，立时就不爽了，更用力的踩他的手，踩得他的骨头咯咯作响。

    驴哥都快哭了，求饶道：“大哥，我知道错了。我绝对不会找你报仇，我保证。”

    “保证个屁！我要你生气，赶紧生气！不生气是吧？”

    方源抓起篮球，对着他的脑门就是一个暴扣。

    驴哥直接就哭了，哀求道：“大哥，我知道错了，以后我看到你马子就躲得远远的，绝对不敢偷看一眼。”

    方源看了一下怒气点，真的不涨了。

    从这货身上就薅了50点怒气点。

    方源见怒气点不涨了，只好放过他，转向旁边的兜帽男，把刚才收拾驴哥的手段又重新用了一遍。

    “愤怒啊，赶紧愤怒！你就不能像刚才那样，嚣张一点，猖狂一点吗？”

    兜帽男被一板砖从房顶拍下来，现在还是懵逼的，欲哭无泪道：“大哥，你是真的有病吧？”

    “上个月学校才体检过，应该没有。”

    方源回答一句，然后立即回到正题，一篮球扣在他脑门上：“来给我表演一个愤怒的表情，快点！”

    把兜帽男也收拾一顿之后。

    方源看了一眼怒气点，十分不满：“才40点，你连这驴蛋都不如。”

    最后，方源把目光转移到了最后一个黑鬼身上。

    这黑鬼更怂，趴地上就开始哭嚎求饶。

    方源用篮球在他脑门上来了十几个暴扣，直到怒气点不涨了才算完事。

    一顿课外运动，耗费了不少体力。

    总共赚了215点怒气点，倒是不亏。

    完事之后，相隔两条街的东海一中传来了响亮的上课铃声。

    “你们三个怂包，就这么点怒气，还害老子迟到，真烦人。”方源说完赶紧往学校的方向跑。

    沈莉娜呆愣愣的站在一边，看完了方源整个行凶过程。

    她有点懵，搞不清楚到底谁才是歹徒了。