    砰。

    两人又硬憾了一记，但武烈阳却依旧紧抓着长剑。

    “撤手。”

    叶长命拼尽全力想要抽出长剑，可武烈阳却又顺势冲了过来，左拳再次狠狠砸向叶长命的脑门。

    砰。

    近在咫尺，避无可避。

    叶长命只能再次挥起拳头，毫无花哨的跟武烈阳硬憾了一记，可就在此时，更为强烈的虚弱感再次袭来。

    不能再战了。

    叶长命果断松开了长剑，向着大海深处激射而去。

    “叶长命，哪里逃？”

    形式就此逆转，武烈阳高举着长剑，风驰电掣的追了上去。

    轰。

    叶长命也学着武烈阳，一头扎进了波涛汹涌的大海，并在入海的瞬间全力催动水系法则，掀起十几米高达惊涛骇浪。

    用我玩过的把戏来对付我，呵呵。

    武烈阳冷笑着俯冲而下，全力驱动着水土双系法则。

    “起。”

    随着武烈阳的放声咆哮，海水瞬间分向两侧，露出了大片无水空间，紧接着，海底的泥沙也飞速隆起，并将猝不及防的叶长命顶出了地面。

    “杀。”

    武烈阳俯冲而下，高举着长剑杀向叶长命。

    叶长命纵身而起，跃上三十米高空。

    武烈阳眨眼冲到，不屑说道，“叶长命，不是我鄙视你，你我同为修真者，但在功力相同的情况下，无论是玩水还是玩泥巴，你都不是我对手，更何况，我现在的功力还更胜于你，你别想从海底逃走。”

    “阎罗恨，这是你逼本座的。”叶长命冲天而起，紧盯着武烈阳，狞声大喝道。

    “狠话就不用说了，事到如今，不是你死就是我活。”武烈阳用长剑指着叶长命的鼻子，冷冷说道，“还有什么绝招都一并使出来吧。”

    “阎罗恨，你当真要跟本座同归于尽？”

    武烈阳耸了耸肩，更加不屑说道，“叶长命，你不是一直都很嚣张吗？什么时候变成一个就知道耍嘴皮的怂货了？”

    “既然你要找死，本座就成全你。”

    “废话少说，出手吧。”

    “啊……”

    在武烈阳目不转睛的注视下，叶长命再度仰天咆哮起来，突然间，一蓬血雾从叶长命身上崩裂而出。

    上当了。

    竟然还修习了邪恶的血遁术。

    血遁术是一种以燃烧生机，自毁修为为代价的超级逃遁术，也是一种极度邪恶的逃遁术，修炼人群主要是魔功修炼者和血族。

    血遁术一旦全面发动，叶长命的速度便会变得奇快无比，武烈阳就再也没机会将其斩杀了。

    千钧一发之际，武烈阳也不再保留了。

    “杀。”

    天煞绝学，荆轲拔剑。

    武烈阳的身形化作一道残影，锋利的长剑带着无可阻挡之势，狠狠刺向叶长命的咽喉。

    “杀。”

    避无可避，叶长命只能全力挥出右手，狠狠拍向长剑。

    铮。

    长剑被叶长命拍得偏离了咽喉，狠狠刺进了他的右肩，但叶长命也为此付出了沉重的代价，他的右拳被武烈阳从手掌中部一剑削断，半截手掌带着五根手指无力坠向大海。

    “啊……”

    说时迟那时快，没等武烈阳发起第二次攻击，血遁术便已完全启动，叶长命的身影化作一道血色残影，眨眼冲到了百米开外。

    武烈阳没有徒劳追击，他身形一晃，稳稳接住了叶长命的半截手掌，随手取下了叶长命的储物戒，然后便猛然发力，将半截断掌捏成了肉泥，洒进了波涛汹涌的大海。

    叶长命仓皇而逃，武烈阳也不敢在这里多呆，因为他也不知道叶长命有没有调动后援人马。

    武烈阳旋即沉入大海，一边全力恢复着匮乏的灵力，一边小范围驱动着水系法则缓慢前进。

    话分两头。

    虽然一直是白可人带着孙可馨前行，但孙可馨毕竟只是个普通人，整整一夜和大半个白天的不眠不休，还是让她疲惫不堪，关键是，海水不能喝，孙可馨直觉喉咙都快燃烧起来了。

    白可人不会水系法则，又还要带着孙可馨，她体内的真元也已消耗殆尽，但白可人是蛊女，在御虫御兽方面更胜武烈阳一筹。

    白可人轻松控制着一头鲨鱼，带着孙可馨稳稳坐在鲨鱼背上，骑着鲨鱼乘风破浪而行。

    终于能浮出海面自由呼吸新鲜空气了。

    环境的改变和白可人的神奇深深吸引住了孙可馨，让她的状态明显好转了很多，但极度的干渴却始终没有得到缓解。

    “孙小姐，你能弄到水吗？”孙可馨用沙哑的声音问道。

    “能。”

    “谢谢。”孙可馨虚弱说道。

    “孙小姐，你坐稳了。”

    话语刚落，白可人就纵身而起，凌空掠出十米开外，轻松斩杀了一条一米多出的大鱼。

    “我不是烈阳，不会水系法则。”白可人用软剑划开大鱼的血管，指着汩汩流淌的鲜血，说道，“孙小姐就将就着喝吧。”

    “这能喝吗？”孙可馨舔着干涸的嘴唇，苦笑问道。

    “喝是肯定能喝的，只是孙小姐敢不敢喝的问题。”

    “我……”

    闻着刺鼻的血腥味道，看着刺眼的鲜红色，孙可馨不禁有些为难。

    “试试吧，能喝就喝几口，实在喝不下去就再忍忍。”白可人摇头说道，“烈阳生死未卜，我得赶紧把你送去那座孤岛，再赶回去看看。”

    “武烈阳不是让我们在那里等他吗？”孙可馨忍不住说道。

    “他是我男人，就算真要战死，我也不会让他孤单上路。”白可人遥望着武烈阳激战的孤岛方向，决然说道。

    他们才是真爱。

    白可人之言，让孙可馨不由得生出一种喉头发酸的感觉。

    “孙小姐，你试试吧。”

    白可人很快收回目光，将大鱼送到了孙可馨嘴边。

    孙可馨犹豫了一下，猛地闭紧了双眼，将干涸的嘴唇凑到了大鱼的伤口上。

    血腥味道扑鼻而来，让孙可馨直欲作呕。

