    宁天卓心中其实也很好奇。

    别人家豢养的顶级元兽。

    居然会对他如此的恭敬。

    难道是因为自己重生而来的特殊天赋血脉？

    既然搞不懂。

    他也懒得去想。

    继续带着叮当和两位属下四处在山林中闲逛。

    任由叮当四处捕猎。

    每次吃完各种巨兽之后。

    叮当便会酣睡一阵儿。

    醒来之后，身躯猛然增大！

    短短三天时间。

    现在的叮当已经大变了模样。

    身高从最初的宁天卓腰间，赫然长到了他的肩膀高度。

    一身绒毛下，金灿灿的鳞甲越发闪耀。

    头顶一根淡金色的独角。

    也长出了十几厘米的长度。

    整个身形，就像是地球上的一头金甲舞狮！

    但叮当对宁天卓的态度。

    就像是宠物对主人一样，对他的命令来者不拒。

    甚至连宁天卓在大厅中用膳时。

    这家伙就侧卧在他的身边。

    山匪们都不敢轻易靠近。

    第五天时间。

    宁天卓一早醒来还是没等到大当家到来。

    便用膳之后再次带着叮当四处游玩。

    但是他再也没有去过那座神奇的山峰。

    毕竟那里巨兽巢穴密集。

    叮当无法帮助他走的更深。

    玩到下午时分。

    宁天卓带着叮当和两位属下返回翠山屏。

    却忽然看到。

    前方出现了上百名山匪守护山道。

    “公子，山庄有很多人。”

    “是不是他们的大当家来见您了？”

    公孙舞立刻提醒道。

    “一会儿你们两个小心盯着。”

    “我倒要看看。”

    “这个大当家到底何许人也？”

    宁天卓淡淡一笑。

    等待了五天之后。

    该来的人，总该出现才是。

    “公子回来了。”

    “我们大当家已经等候您多时。”

    山匪护卫队长笑着说道。

    “你们大当家来了？”

    “快带我去见他。”

    宁天卓兴奋的催促道。

    进入山庄，来到大堂门口。

    只见外面站着两排重甲护卫，还有四名使女。

    变得热闹了许多。

    “公子，我们大军师在里面等您。”

    一名侍女弯腰行礼道。

    “大军师？”

    “不是大当家吗？”

    宁天卓皱眉问道。

    “大当家还有事情要处理。”

    “大军师先和公子详谈。”

    侍女转身说道。

    宁天卓带着两人走上台阶。

    将铁链交给一名护卫牵走叮当。

    大步进入宽敞的大厅中。

    正中间的书桌后。

    坐着那位曾经见过一面的老者林一峰。

    坐在那里提笔书写。

    听到脚步声，林一峰抬头看到宁天卓。

    立刻站起身微笑着走来。

    “公子，五天不见。”

    “在这里过得还好？”

    林一峰行礼问道。

    “大军师，我在这里等了五天。”

    “你们大当家现在何处？”

    宁天卓回礼道。

    “公子不用着急。”

    “大当家中午抵达翠山屏。”

    “可惜公子外出。”

    “大当家便去处理其它事情。”

    “晚上一定与公子见面。”

    林一峰笑着引三人坐在座位上。

    “公子，听属下说。”

    “您这几天四处游玩。”

    “跟我家灵兽的关系非常不错。”

    “据说还曾经一天一夜未归。”

    “不知道公子去何处欣赏风景？”

    林一峰淡淡笑着问道。

    “不瞒军师，在下曾经去过太溪山脉很多地方。”

    “也看到了美丽的风景。”

    “那一天因为走得路途太过遥远。”

    “无法及时回来。”

    “所以在外面休息了一夜。”

    “不过，在下也发现了一座特殊的山脉。”

    “里面蕴含着数不清的元晶石矿脉。”

    “不知军师是否知道？”

    宁天卓笑着问道。

    “公子发现了矿脉？”

    “是否一座白天看着如同蓝色山峰。”

    “晚上却变成了紫色山峰的地方？”

    林一峰笑着问道。

    “哦，军师也知道那个地方？”

    宁天卓心中明白。

    山匪们一定将消息告知了上层。

    对方不过是故意装蒜而已。

    “公子所说的那座山峰。”

    “在我们过山蜂被称为翡翠山。”

    “乃是太溪山脉中最神奇的地方之一。”

    “不过翡翠峰非常危险。”

    “没有人敢靠近山峰附近。”

    “除非有叮当的保护。”

    “这几日，公子带着叮当四处游玩。”

    “叮当也被公子喂得长大了许多。”

    “但公子可能并不清楚。”

    “叮当一旦长大，危险也将来临。”

    林一峰说道。

    “军师请直说，这里面有何危险？”

    “公子，叮当一旦长的更大。”

    “食量也必将猛然增长。”

    “到时候成长速度再也无法阻止。”

    “如果不给它足够的食物。”

    “它身边的所有人类都将遭遇危险！”

    “所以公子养大了叮当。”

    “我们也只能想办法将它杀死。”

    林一峰无奈道。

    “怎么会这样？”

    “既然无法给它食物。”

    “何不将它放走自由觅食？”

    宁天卓脸色一变。

    “叮当乃是顶级怒吼兽的血脉。”

    “一旦放生，整片山脉必将成为它的猎场。”

    “周围不管是人类还是兽类。”

    “都会成为它的猎物。”

    “远比其它元兽更加凶残。”

    林一峰摇头道。

    “可是它……”

    “好像没有军师说的那么凶残。”

    宁天卓皱眉道。

    “这也是老夫好奇的事情。”

    “刚回到翠山屏。”

    “老夫的属下就禀告老夫。”

    “公子居然能够控制叮当。”

    “而且叮当也肯听从公子的命令。”

    “不知公子是如何做到的？”

    林一峰目光中闪耀着奇特的光芒询问道。

    “在下也不清楚是发生了什么。”

    “叮当对在下非常亲昵。”

    “这好像是一种缘分吧。”

    宁天卓说道。

    “没有这么简单。”

    “公子还有一些事情。”

    “并没有直接告诉老夫。”

    林一峰语气骤然变得冷冰冰。

    脸上神色似乎也冷漠起来。

    “公子既然主动要和我们合作。”

    “那就必须坦诚相待。”

    “将你的情况全部告诉我们。”

    “否则，大当家不会见你。”

    “而你，也别想离开太溪山！”

    林一峰冷笑着。

    大堂两侧和后门处。

    忽然响起一阵阵脚步声。

    无数身穿重甲的过山蜂护卫。

    将整个大厅包围起来！

    公孙舞和许诸立刻起身站在宁天卓身旁。

    警惕的看着周围的人群。

    宁天卓微笑着坐在那里。

    心中早就明白。

    自己主动寻找过山蜂合作。

    对方让他来翠山屏等待。

    其实这几天应该就在查询他的身份。

    虽然不知道他们查出了什么。

    但因为叮当怒吼兽对他的特殊亲昵。

    已经引起了这群过山蜂悍匪的怀疑……

