
　　这两天不是老立flag打脸嘛，其实除了真的忙，还有一个原因，以下为我大半夜看小说的心路历程：

　　晚上十二点：麻蛋，看了本小说，女主同时和四个人乱搞，搞完告诉我这四个人不是男主，男主是另一个，人家还就喜欢女主乱搞。

　　？？？

　　好家伙，我直接连夜自杀

　　凌晨一点再写：艹，气死我了气死我了气死我了气死我了

　　杀了我给男主助助兴吧，怎么会有这种奇奇怪怪的男女主。

　　凌晨一点半：我真是下贱，我为什么还在看这本小说

　　凌晨三点：救救我救救我救救我救救我救救我救救我为什么这个男主这么帅就是脑子不正常，求求了这种乱搞文能不能别把男主写得这么符合我的审美

　　凌晨三点半：跪了，我看了看人家写男主，看了看我写男主……

　　阿朝争气点，你能不能也把人迷到连夜看完啊！！！！阿朝！争气点！阿朝！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊

　　凌晨四点：妈的，不能看了，再看下去我就不正常了，为什么这么文笔牛掰的作者在写乱搞文，杀了我给你助助兴吧

　　凌晨五点：男主真的，这是世界上最好的男主，但是为什么要这样写？

　　快穿小说，越往后面走越奇怪，那就只有男主很好，女主各种被强迫，好烦啊，但是又真的好想看这个男主。

　　凌晨六点：我为了一本小说通宵了，然后我发现小丑就是我自己，人家就是一个np文，后面还直接转行………………

　　如果我有罪，阿宋会惩罚我，而不是喜欢一本书，里面一堆男主都很垃圾，就一个好到逆天。

　　啊，1v1真香

　　(暴风哭泣)

　　(但是男主真的好帅)

　　(艹，他怎么可以这么帅)

　　又一个凌晨三点：我彻底没看这个小说了，幸亏看得很慢，后续三观不正，这个我永远忍受不了，我换了一本快穿，快乐又回来了

　　真的好心疼这个男主，这个男主真的好好，我快窒息了，妈的连夜自杀

　　又是一个凌晨四点：想抛弃朝哥柔姐去写言情了，那个男主真的好意难平，心梗死我了，好难受啊我再也不想瞎看小说了

　　真的好难受啊，这个男主太深入人心了，最后混得还不是个男主，太窒息了。

　　一直以来朝哥这个男主都是我感觉我写得最好的一个，我就努努力写得再好点，太意难平了，那男主真的和我朝类型差不多，但是就是我朝很起点男主，那男主就是标准晋江男主。

　　我就有在想，要是我朝经历这些事情他会是什么状态，瞬间我开始心疼我柔，妈的这个意难平太影响我了。

　　我真不是个什么好作者，这点破事直接给我干懵了，难受死我了梗死我了，下辈子不看小说了

　　PS：刚睡着了，迷迷糊糊做了个梦，梦见我和我妈坐在家外面的小公园里，还是老以前那种长椅，我枕着她腿躺在长椅上。

　　然后现在醒了也记不得发生了什么也不记得到底和我妈说什么了。

　　就记得，我和她说。

　　“可是妈妈我真的好喜欢他。”

　　然后我妈和我说，“我幺儿年纪好小喔，干嘛把自己活得楞个不快乐嗷。”

　　之后就啥都不记得了，我可真是个言情作者，做个梦都这么小说桥段。

　　(让人头大)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，彩蛋篇：某作者这么慢免费阅读。https://xs.23sk.com 