
　　杨奇闻言，不禁暗自点了点头，要说无尽宇宙之中，什么人对培养后辈最为上心，那无疑就是异宇宙之主。

　　在培养后辈上，异宇宙之主占据着巨大的优势，他们一脉的传承，几乎不必担心出现断绝的情况，再加上大量的资源，培养出绵延不绝的强者，也就不是什么奇怪的事情了。

　　要知道，异宇宙之主的弟子，若是亲传弟子，几乎是肯定可以得到一件伪源神兵的，而伪源神兵放在无尽宇宙之中，那可是掌控一方星域才能拥有的镇宗之宝。

　　不只是亲传弟子，就算是记名弟子，若是表现足够优秀，同样可以得到异宇宙之主赐予的伪源神兵，光是这一点，就是无数修行势力无法比拟的。

　　就在此时，身前的太初圣主突然开口道，“还记得之前本帝曾经说过，为你准备了一份珍贵的机缘吗？”

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，杨奇的目光不由一凝，连忙点了点头，对于此事，他自然没有忘记，毕竟这可是那可是让太初圣主这样的异宇宙之主，都称之为珍贵机缘的存在。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“这份机缘，本帝已经帮你安排好了，不过在前去之前，本帝却是有些话要嘱咐你。”

　　“前辈请说。”杨奇连忙道。

　　无尽宇宙的机缘，除非是长辈赐予的，不然依靠自身获得机缘，往往都是机遇和危险相随，越是珍贵的机缘，越是如此。

　　太初圣主为他准备的这份机缘，显然是无法直接赐予给他的机缘，那么这份机缘很可能会存在一定的危险。太初圣主现在有话嘱咐他，涉及到这份机缘，杨奇自然不敢大意，毕竟多一些了解，在尝试获得机缘的时候，他才能有所准备，安全上才更有保障。

　　“本帝这次为你准备的机缘有些特殊，整个无尽宇宙之中，也只有本帝手里，才有进去那机缘之地的名额。”太初圣主看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，杨奇不由微微一怔，脸上多了一抹不敢置信之色。要知道，太初圣主的实力，在异宇宙之中只能算是一般，成为异宇宙自主的时间，在异宇宙之主中几乎是垫底的。

　　可以说太初圣主在异宇宙之主，各方面都是属于比较垫底的存在，他手里居然掌握着其他异宇宙之主没有的名额，如何不叫杨奇感到意外？

　　太初圣主说的可是名额，不是进入那机缘之地的机会，如果太初圣主掌控着那机缘之地，受到名额限制的可能性并不大，可以随意安排修行者进入其中，不必提及名额之事。

　　“太初前辈，那机缘之地不在前辈掌握之中？”杨奇看向眼前的太初圣主道。

　　听到杨奇的话，太初圣主微微摇了摇头，沉声道，“那机缘之地并不在本帝的掌握之中，而是被其他人掌握着，不过本帝每隔一段时间，可以获得进入其中的几个名额。”

　　“给你的这个名额，已经是本帝这个时代，手里最后一个名额了。”太初圣主看向杨奇道。

　　杨奇闻言，连忙开口道，“前辈，那这个名额……”

　　“这个名额的确珍贵，但给你更合适。”太初圣主打断杨奇道。

　　“多谢前辈。”杨奇一脸感激道。

　　知道这个名额何等珍贵之后，杨奇对于太初圣主无疑是更为感激，毕竟太初圣主掌控一个异宇宙，麾下的修行者不少，手里的几个名额不知道多少人盯着，然而对方却将这最后一个名额给了他这个外人，这份人情之大可想而知。

　　“所以你可别让本帝失望。”太初圣主看向杨奇道。

　　杨奇看着眼前的太初圣主，面色郑重道，“晚辈会尽力的！”

　　“说实话，本帝之前对你报的希望并不大，毕竟无数年来，能够从那机缘之地得到珍贵机缘的修行者，实在太少了。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“就算是你师尊，当初进去之中，虽然得到了一些机缘，也勉强算得上珍贵。但本帝却清楚，相对于那机缘之地，你师尊得到的不过是一些不起眼的机缘罢了。”

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，杨奇的脸色不由微微一变，下意识道，“连师尊都没得到太珍贵的机缘？”

　　无始大帝的妖孽，杨奇这位做弟子的，可是极为清楚的，甚至两人都是修行的源神典，他自然清楚无始大帝的厉害之处。可就算是如此，无始大帝竟然在那机缘之地都没得到太过珍贵的机缘，如何不叫他感到震惊？

　　“是的。”太初圣主微微点头，旋即再次开口道，“这也是本帝对你不抱太大希望的原因所在，毕竟你和你师尊乃是系出同源，除非你有比他更逆天的气运，不然在那机缘之地的收获，很难超过你师尊。”

　　杨奇暗自点头，虽然他和无始大帝的实力和手段有不小的差别，但本质上却十分的相似，只是表现出来的手段有所区别罢了。

　　无始大帝在那机缘之地难有收获，杨奇想要有大的收获，也绝对不是什么容易的事情！

　　“不过你之前突破到七星武帝巅峰，倒是让本帝另眼相看，对你抱有不小的期望。”太初圣主看向杨奇道。

　　突破七星武帝巅峰，另眼相看？

　　听到太初圣主的话，杨奇明显愣了一下，显然没想到太初圣主会因为自己突破七星武帝巅峰之后对自己另眼相看。

　　显然太初圣主不可能只是因为他元力修为的突破而另眼相看，那就只剩下一种可能，战纹修行之法！

　　“战纹修行之法？”杨奇看向太初圣主道。

　　“战纹修行之法？”

　　太初圣主微微一怔，旋即笑着点头道，“倒是很契合这种修行之法的本质。”

　　“不错，本帝之所以对你另眼相看，便是因为那战纹修行之法的缘故。”太初圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“那机缘之地十分的特殊，一般的手段，都会受到巨大的压制。而你所谓的战纹修行之法，受到的压制会相对小一些，所以你在那机缘之地会更占优势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百零八章 嘱咐免费阅读。https://xs.23sk.com 