    看着王逸一脸亢奋的样子，于芷凌一下子没回过神来。

    她有预料到，这些富豪有可能会有奇怪的癖好，为了钱她也打算忍了，但是王逸一下子拿出游戏手柄她是完全没想到的。

    “这……”

    于芷凌恨不得当场脱口而出：“我裤子都脱了你特么给我看这个？”

    然而，想想王逸的身份，想想错过王逸之后自己可能要去伺候自己的爷爷辈，于芷凌只能是收起所有的负面情绪，重新将职业的笑容挂在脸上。

    “王总的爱好，还挺特别哈。”

    王逸淡淡地说道：“如果你不喜欢的话，就回你自己房间睡觉去吧，时候不早了。”

    其实，于芷凌想要做什么，王逸的心里门清，只不过他感觉到，被两个妹子伺候，真的很爽，所以一直没有拆穿而已。

    于芷凌想着，或许这是王逸对自己的考验呢？现在自己要是扭头就走，那不白白便宜了这个小秘书？

    说不定过个几分钟，王逸的本性就要展现出来了。

    像他这样血气方刚的小伙子，夜深人静之下，跟两个貌美如花的年轻姑娘共处一室，这还能把持得住？

    想到这里，于芷凌赶紧陪着笑脸说道：“哪儿的话，能够陪王总玩游戏，那是我的荣幸。不过，王总可要教我怎么玩才行。最好手把手地教。”

    说着，于芷凌整个人就朝王逸蹭了过去。

    虽然已经识破了于芷凌的企图，但是既然人家都送上门来，王逸自然也是来者不拒，顺势就将于芷凌揽入怀中。

    当然，王逸觉得自己怎么说也是个有内涵有品位的人，找女人啊，光找长得再漂亮的也太肤浅了，要找还是得找有共同语言，聊得来的。

    所以王逸认为，自己就算找另一半，那对方至少得喜欢玩游戏才行，还不能玩得太菜！

    唐欢不知道王逸内心的想法，只是见于芷凌挨得这么近，她也不能输，当即作势也要贴上来，王逸赶紧叫道：“这游戏我都教你玩过了。”

    于芷凌所在王逸的怀里，感觉自己扳回一城，顿时得意地朝唐欢挤眉弄眼。

    唐欢顿时气得火冒三丈。

    于芷凌被王逸抱在怀中，自然想要做点小动作，但是她却发现，王逸的所有注意力都在游戏上，压根就不看她一眼，心中也是憋屈到不行。

    自己怎么说也是青春靓丽，平日里随便搔首弄姿一下，那些粉丝都激动得不能自已，怎么到王逸这儿，就完全不管用了？

    游戏开始，唐欢昨天已经玩过一个晚上，所以比较熟练，而于芷凌不但从来没有接触过这些东西，脑海里还想着各种乱七八糟的事情，理所当然地被虐得找不着北。

    “你可太菜了。”王逸对于芷凌的游戏水平非常不满，直接打了个差评。

    “就是。”唐欢洋洋得意地附和了一声。

    一个晚上的时间，很快就过去了。

    当第二天早晨，唐欢和于芷凌两个人，都哈欠连连萎靡不振地从王逸的房间里面出来的时候，公司员工们的目光就更加奇怪了。

    “王总果然是年富力强啊，前天晚上才折腾了唐秘书一晚上，没想到昨天晚上还能一龙戏二珠，太厉害了。”

    “不知道王总介不介意多加一个人？我虽然三十岁了，但是我会的姿势多啊。”

    “真想试试被弄一晚上是什么滋味，爽上天了吧。”

    女员工们见王逸这么生猛，都有些按捺不住。

    于芷凌回到自己的房间，在沙发上睡了一晚上的吴欣雨，见于芷凌回来，赶紧从沙发上爬起来，笑眯眯地说道：“看来进展不错嘛，都直接过夜了。”

    说起这个，于芷凌欲哭无泪，直接将手里的小皮包往沙发上面一砸，咬牙切齿地说道：“这种直男癌，老娘不伺候了！谁爱去谁去。”

    就算是求包养，也不带这么玩的！太欺负人了，玩游戏什么的，根本专业不对口嘛！

    见于芷凌发这么大的火，吴欣雨十分诧异，问道：“怎么了这是？”

    于芷凌顶着个黑眼圈，气呼呼地说道：“他拉着我玩了一晚上游戏机！还嫌我玩得菜！”

    “额……”

    吴欣雨听说过很多奇葩的爱好，有烧火棍的有玩钢丝球玩蜡烛的，这玩游戏机的又是什么套路？

    “他……”吴欣雨做了个张牙舞爪的动作，不可思议地问道：“没对你上下其手？”

    “没有！别跟我说这个，我要洗澡睡觉，困死了。”于芷凌脱掉自己的衣服，便钻进了大浴缸。

    “给我放水。”

    吴欣雨赶紧给调节好了水温，给于芷凌放水。随后，她拿起自己的手机，调出来一张图片，然后递到于芷凌的面前：“你看看这个。”

    “咦，有点眼熟……我去，这东西不是在那个唐欢手里吗？我昨天晚上看到过！”于芷凌端详了一会儿之后，立马尖叫起来。

    “嘘……”

    吴欣雨做了噤声的动作，然后才小声解释道：“这个是我在一个珠宝论坛上面看到的。说是一个珠宝鉴定大师，昨天在这里发现的。你知道怎么来的不？”

    “怎么来的？”于芷凌不由自主地问道。

    “那个王总，带他的员工去吃饭，结果在一家海鲜大排档里开出来的。当时这个珠宝鉴定大师，刚好就在附近，就跑过去想要收购。你猜怎么着？人家出价两百七十万美元，他不卖！转手就把这东西送给了那个小秘书！”吴欣雨神秘兮兮地说道，“这秘书，不一般啊。”

    “两百七十万美元？送？”于芷凌声音都颤抖了。

    她作为一个小明星，出活动也就几十万一场，拍个电视剧也就几百万的报酬，还要养经纪人化妆师等等一大帮子人。结果王逸随手就把两百七十万美元送给了自己的小秘书？

    换算成本币，那可就直接奔着两千万去了。

    “是啊，你想想，两百七十多万，美元，说送就送。那这个王总，得有钱成什么样？”吴欣雨眼神之中都浮现出憧憬的神色。

    虽然傍大款的是于芷凌，那她吴欣雨也是个女人，到时候跟着喝点汤，这辈子锦衣玉食也值了。

    之前还为王逸拉着她玩游戏的事情窝火的于芷凌，顿时便开口道：“你说得有道理！有志者事竟成，不就是玩游戏吗？只要王总乐意，玩什么游戏我都奉陪，今天就开始练习。”

    我于某人，没有输！

