    秦恒晋升醒来，这令明月等人激动不已。

    夫君晋升时，她们都很紧张，怕风月城会有什么大事，影响夫君的修炼。

    现在，终于是挺过来了。

    众女伺候秦恒清洗，日常一番后，再次坐到了饭桌上。

    春菊有幸的被秦恒拉着坐在了旁边, 她的肚子越来越大了。

    已经明显的鼓了起来。

    刚才跟春菊比武，虽然春菊说用能量包裹住了胎儿，没事。

    但秦恒还是小心翼翼，不敢大开大合……

    现在更是亲切的拉在身边，令夏菊等人羡慕不已。

    其中不少人目光闪动，暗暗思量。

    此前，众女为了追上秦恒的步伐，每次接受秦恒的能量灌输后，都会把它消化完毕，化为自身的修为。

    可现在看到春菊受到的待遇，她们羡慕了。

    还有一个原因是，她们悟了。

    明白不管如何修炼，她们也追不上夫君的脚步的。。

    那还不如多生几个，为夫君开枝散叶。

    “呵呵，你们先别急着要孩子。”

    以秦恒此时的能力, 自然一眼就能看透众女在想什么。

    “为什么啊？”夏菊不解的问道。

    “哈, 当然是夫君需要我们提升修为，好合体作战了。”明月轻笑解释。

    “呵呵，没错。”秦恒捏了捏明月的小脸蛋。

    刚才日常比武时，秦恒已经从众女口中了解到了如今神州的形式。

    四大圣地跟深渊之门的怪兽们彻底进入白热化交战。

    在深渊之门前方的万里之地上，已经彻底被打成了荒漠。

    离得最近的晋朝和韩朝举国搬迁后退了几千里之地。

    在秦朝境内安顿了下来。

    每天战死的怪兽和武者不计其数。

    每天因为战争突破的武者同样有很多。

    总之，战争之下，有人死亡，有人突破……

    而整个神州的灵气也越来越充盈！

    这么充盈的灵气，仙人们却越来越担忧。

    因为圣女们说，灵气越足，从深渊之门没出来的怪物就越厉害。

    现在出来的已经有八品魔将了！

    九品魔皇出来的话，除非四大圣地再派高手来，否则这里谁也顶不住。

    这种忧虑自然也影响着秦恒他们。

    秦恒倒是想将太仪仙阵再提升一下，只要再晋升一次，定能挡住九重天的攻击。

    此前的阵法，只是能挡住一会，能给秦恒留足逃跑的时间。

    现在若能再次晋升，又有一堆仙人不断加持的话，那么完全挡住九重天的攻击，是没问题的。

    可关键是材料不好搞。

    上次为了晋升太仪仙阵，秦恒把万年雪山里的大部分邪修横扫了一遍。

    现在想获得更多的材料，光靠万年雪山肯定不行。

    看来得要去其他三大禁地转一圈先。

    秦恒没打算先上游戏，先晋升一下太仪仙阵再说。

    能提升不提升，被人灭了，那才是愚蠢的。

    等阵法提升上去，能扛住九重天的攻击, 那么这一方天地，他至少有了自保的能力。

    当然，从燕无双口中得知，传说，四大圣地还有比九重天更加厉害的十重天圆满仙人！

    这是目前这方天地最强者！

    而他们继续修炼，传说会破碎这方天地的虚空，飞升到另外一个世界。

    具体，燕无双也不清楚。

    因此，秦恒想要在这边做到真正的安枕无忧，起码要布置出扛住十重天的强者攻击阵法才行。

    只要阵法再提升一次，应该能挡住十重天片刻。

    这足够他带着一家老小跑路了。

    吃完饭，秦恒立刻行动了起来。

    先跟众女合体，再召集目前在风月城的玩家。

    因为秦恒严格控制了目前玩家的数量，因此，今天在风月城的玩家只有五十人。

    其中有二十人去深渊之门参战去了，剩下的30人守卫风月城。

    此次在风月城的玩家们，正是星夜的伤感和无畏孤独狼他們，还有狂拽公主等人。

    这些家伙不在天之玛法大陆打装备，还有闲心来这里玩？

    秦恒疑惑的同时，召集了众人过来，连前往深渊之门的玩家都被他召集回来了。

    结果，全是天之大陆的那批最顶级玩家。

    “城主，召集我们有啥好事吗？”无畏孤独狼嘿嘿问道。

    星夜的伤感搓着手，“是不是有任务啊？”

    深海龙鱼:“呵呵，肯定啊，否则城主大人为毛要召集我们。”

    “呵呵，我带你们出去玩玩。”

    秦恒嘿嘿笑道。

    四大圣地，

    东海蓬莱仙境！

    南海紫竹仙境！

    西域大漠仙境！

    北极雪山仙境！

    从神州前往这四大圣地，都需要经过四大禁地。

    东海！南海！

    大漠！万年雪山！

    这四个地方，都极其危险！

    许多邪恶修士常年盘踞在那！

    比如，万年雪山，上次秦恒就遇到了八重天的！

    只不过，上次秦恒只有五重天，对阵八重天并没有多少把握。

    因此，他没有去开战。

    只是击杀了对方众多手下。

    现在嘛，秦恒自然要去试试水了。

    反正是邪修，杀了就当为民除害了。

    不过，有件事他得先问问。

    “听说你们去了新大陆，怎么还有时间来这里玩耍？”

    秦恒询问起名困难户等人。

    这话一出，在场的众人都面面相觑。

    NPC还会关心他们玩家的事情？

    “你，你怎么知道？”狂拽公主疑惑问道。

    “呵呵，我有分身在土城，我怎么会不知道？只是看你们都是最强的战士，还出现在这里，所以才好奇问问。”秦恒随口敷衍。

    众人闻言，顿时了然。

    但总觉得这NPC还关注他们玩家的事情，有点诡异。

    还是一淚倾长城无所谓的开口:

    “唉，别提了。我们被其他玩家针对了。搞得我们现在走到哪都得跟人打架。

    打了十多天了，出来散散心。”

    江系雷老虎:“可惜，浪子他们不在，否则哪里容得他们嚣张。”

    泰班_胡椒餅:“特么的，我说你们知道浪子他们要下线一段时间，就不能跟他们先借用一下装备吗？”

    幻魔终极:“对啊，要是有浪子和端木他们的装备在，还不是逮谁灭谁。”

    27不惑:“呵呵，借了装备，掉了谁负责呢？”

    天涯小浪人:“就是，他们三的装备都是最顶级的，掉了不好弄。”

    冯西瓜:“扯蛋！他们的装备攻速那么高，谁戴上也死不了。”

    狂拽公主:“那要是卡了，或者断电了呢？”

    这话落下，所有人都不吭声了。

    这确实是個最大的问题。

    在场的所有玩家，基本上都被卡，或者停电坑过。

    谁敢保证自己网速一直不卡？

    没有人。

    这时，秦恒没心没肺的笑了起来，“哈哈，原来你们是被人欺负了，好好干，以后本城主自会替你们讨回公道。”

    切！

    永恒凌风等人直接对秦恒比了个中指！

    哪知道，秦恒回了他们两个倒立的大拇指。

    这下，众人完全呆了。

    看来这NPC智能很高，指不定是真人扮演的。

    “哈哈，开玩笑。大家在这里等等，我待会传送你们过去。”

    秦恒嘿嘿一笑，对着众人释放了一个群体隐身术，自己开盾，瞬间消失。

    留下众人目瞪口呆。

    “他，不会是真人扮演吧？”好一会，起名困难户才疑惑的问道。

    “呵呵，谁知道呢？管他呢，有任务就成。”人海一叶嘿嘿一笑。

    ……

    另外一边……

    咻！

    秦恒再次出现时，已经重新达到了万年雪山的玄天峰！

    这次，他同样戴着隐身戒指，因此，玄天峰的那位八重天主人并未发现他。

    咻！

    秦恒将众人传送了过来！

    传奇斩！

    众人一过来，秦恒立刻用大招！

    除了留下一个飓风中云彩看家，四十九人的力量瞬间朝秦恒汇聚过去。

    轰隆！

    一股气息冲天而起！

    震得方圆万里的冰雪全部炸起！

    “谁？！！”

    一声怒吼传来，下一刻，一道人影出现在了秦恒不远处。

    正是上次的那位八重天邪修！

    可惜，秦恒根本不跟他废话！

    汇聚的众人的力量后，手持屠龙刀，一刀轰了过去！

    一条烈火长龙恒跨长空！

    瞬间出现在了那位八重天跟前！

    将周围的空间全部封锁！

    当头轰下！

    “什么？怎么可能？不！！！”

    那位八重天强者，感受着那恐怖的力量袭来，想要躲开！

    但周围所有空间都被强大的神念之力封锁！

    逃无可逃！

    谷摠

    只能硬接！

    可是，这股力量能接住吗？

    他全力轰出的攻击，还没碰到这股力量，就跟纸糊的一样，眨眼被轰穿！

    强大的力量瞬间将他砸成肉泥！

    他惨叫着想要恢复，但无数攻击砸来，他连恢复的机会都没有，就一直被锤成渣渣……

    三秒钟！

    仅仅三秒钟，秦恒借助49位玩家和老婆们的力量，就轰杀了一个八重天强者！

    两人的交战，连个泡都没冒出来，就结束了。

    深渊之门那边交战的强者，只是感觉万年雪山那边，似乎有股力量闪了闪，很快就消失了。

    谁也没在意。

    刷！

    秦恒收拾起几件仙器和两个储物戒指。

    仙器都是八品的，秦恒直接给自己换了上去，吸收入体。

    实力继续增长！

    两个储物戒指则先收了起来，到时候再查看。

    咻！

    秦恒先回到风月城，再将众人传送了回来。

    “哇！城主，刚才干掉了一个大家伙吧？是不是得发个红包？”嘟嘟噜嘟哒哒哒嘿嘿笑道。

    “当然，事情还没完，等今天结束后，你们所有在风月城的消费，我买单。”

    枪团楼叔:“城主万岁！”

    无o痕:“城主万岁！”

    老汉无欲:“城主威武！”

    ……

    众人一阵欢呼……

    咻！

    秦恒再次消失！

    这次，他出现在了东海中心上空！

    咻！其他玩家再次被传送了过来！

    传奇斩！

    合体！

    秦恒这次，借助众人的力量，庞大的神念之力瞬间横扫四面八方！

    眨眼间覆盖几万里方圆！

    无数强者如惊弓之鸟般飞了起来！

    结果刚一出现，只要是邪修，就有无数雷霆落下！

    区分邪修很简单，看是不是红点就知道了！

    雷霆狂闪！

    无论是一重天还是八重天强者，全部被轰成渣渣！

    六重天和八重天的，还好些，能挣扎一下，五重天以下的，那时一击破灭灵魂！

    连复活的机会都没有！

    就是这么凶残！

    三秒！

    这片区域的邪修强者就被清理一空，咻咻咻，秦恒眨眼间，传送着，捞起几百件东西……

    再次带着众人消失不见！

    留下许多正派修士立在空中，浑身凌乱颤抖！

    有的甚至吓得尿裤子了！

    他们看到了什么？

    那些牛逼哄哄的邪修大佬们，眨眼间，被轰杀了！

    这是什么样的实力？

    九星大佬出场了吧？！

    ……

    秦恒才不管他们如何想，继续一路横扫过去！

    搞完东海，搞南海，最后大漠……

    四大禁地中的邪修，全都被他清扫一空！

    不过，这四个地方，修为最高的也就八重天！

    九重天有什么样的实力，秦恒不知道。

    但如果他召唤来将近二百个玩家，合体一战的话，应该不会相差太大。

    当然，这是他的想法，具体还得以后战过才知道。

    秦恒这次的行动很迅速，速战速决！

    因此，除了在禁地中的那些正派修士看到了，四大圣地那边都不知情。

    当然，将来肯定会很快传过去。

    但对于秦恒来说，就没啥影响了。

    反正别人也不知道是他干得。

    ……

    回到风月城，秦恒和燕无双她们先盘点了一下收获的材料物质。

    确定够了后，这才组织星夜的伤感等人，升级阵法。

    这次升级阵法，更加困难！

    足足用了五天时间，这才升级成功！

    中途，换了好几期玩家过来帮忙！

    当阵法全面升级成功后，整个风月城完全沐浴在了五光十色的阵法当中。

    从外面看去，根本看不清楚阵法里头是什么。

    即便神念之力查看，都同样查看不到。

    就像有无数层空间阻挡了别人的探视……

    秦恒试着攻击，一路实验下去，结果他最后，全力一击，阵法依然纹丝不动。

    成了！

    这个阵法，按照阵法中写的，晋升到这个阶段后，随便九重天轰炸都没问题。

    前提就是要有人不断输入仙气供应能量。

    至于十重天的，可以顶住一会。

    这就足够了！

    至此，秦恒总算在神州有了一处立命之所。

    而除了极其强大的防御力外，这阵法还多了另外一个功效。

    聚灵！

    随着阵法的升级，方圆万里之内的灵气，都被强势的吸收过来。

    使得整个风月城沐浴在了灵气之中，呼吸一口，普通武者修为都在蹭蹭蹭的增加。

    “圣地！”

    宋枪喃喃，目瞪口呆，他怎么也没想到，自己当初传给秦恒的阵法，会被他发挥到了如此极致。

    心中除了震惊，就是无限的自豪！

    ……

    一切做完，秦恒又跟众女一番日常后，终于躺在了床上……

    进入游戏！

    刷，秦恒三个号刚刚登入游戏，行会里立刻响起了小不点惊喜的声音。

    “天涯哥，嫂子，端木大哥，你们终于上来了！”

    天涯浪子:“大家好！”

    端木黯然:“很久不见！”

    两人声音落下，整个行会瞬间炸锅！

    木水平:“卧槽！浪子老大，你们终于上来了！我们都被欺负惨了！”

    观海:“特么的，那帮孙子，一天到晚盯着我们搞！”

    深海龙鱼:“太特么气人了，他们就像有定位器一样，我们走到哪，他们都知道！”

    海阔凭鱼跃89:“是啊，搞得我们都没法练级了。”

    ……

    众人一顿诉苦……

    天涯浪子:“你们打不过他们吗？装备都差不多啊。”

    起名困难户:“草！关键是人多啊！我们只是一个服！

    而别人好多个服务器打我们！”

    痛苦先生:“就是，走到哪都得开打！搞得我都不想去天之玛法大陆了。”

    木屋古钟:“别提了，我挖矿被砍，挖鹿肉也被砍，特么的……”

    慕容星阑:“真搞不懂他们为什么追着我们死砍。

    苏国他们都没有这个待遇啊。”

    深海龙鱼:“可能还是跟以前的收保护费有关吧。”

    说道保护费，众人都沉默了。

    秦恒……

    天涯浪子:“哈哈，大家别泄气，我们现在就去弄他们。

    对了，他们都在转生到哪了？”

    随风小狂:“雨逍遙，大古神域，Q碧落黄泉Q几人，已经四转了，其他有一些三转，绝大部分二转。

    当然，新进入不久的都是一转。”

    端木黯然:“他们的实力如何？”

    老虎机吐起点币:

    “雨逍遙几人，攻速到了每秒15发了。

    其他人一些14发，13发什么的。

    我们被他们压得，都打不到BOSS，还在12发，最好的才13发！”

    闻言，秦恒笑了:

    “哈哈，没事，搞死他们！”

    小不点:“哈哈，天涯哥，我已经一转了哦，可以进入天之玛法大陆了，我也来！”

    天涯浪子:“哦，哈哈，好！不错！兄弟们，拉人，集合，开搞！”

    结扎手术师:“搞起！搞起！”

    御剑下地狱:“搞起来！”

    ……

    很快，众人集中在了天之比奇城！

    江系雷老虎，一淚倾长城，泰班_胡椒餅等人也来了！

    此时，玛法大陆这边的玩家，转生的已经有了千人左右了。

    密密麻麻的聚集在比奇城，看起来，还是很有气势的。

    联盟组队！

    一番商议后，秦恒等人决定先搞三转的大佬。

    此时，玛法大陆这边，三转的已经有十多个人，都是各个行会的大佬。

    咻！

    下一瞬，秦恒三个号到了矿区！

    刚一进去，轰隆隆……

    无数半月弯刀和烈火，五级雷电术轰炸而下……

    门口竟然聚集了上百的三转玩家！

    朝他们疯狂攻击……

    《跪求月票》

