    一个晚上的时间，林天都在炼制符纹。

    林天发现，有了本源圣纹，在炼制符纹的时候，自己对元气和精气神的掌控简直可以用完美来形容，不会有一丝一毫的浪费。

    不仅如此，在勾动天地之力引入符纹的时候，也更加的轻松。

    可以说，本源圣纹简直就像是个神物。

    整整八个小时的时间，林天都在炼制符纹，在炼制的过程中，没有感到丝毫的疲倦。

    直到体内的元气快消耗殆尽，林天才停下来。

    “材料也所剩不多了，这些符纹应该够了。”

    看着装满符纹的储物戒指，林天喃喃道。

    两个储物戒指中，满满当当装满了符纹，足有上千枚之多！

    如此多的符纹别说身为枫林郡城四大家族之一的萧家，就算是一个名不见经传的小家族，在拥有这些符纹之后，也能在极短的时间内迅速崛起。

    修炼了半个小时的时间，林天的状态便恢复到了巅峰，整个人神清气爽，有种说不出的舒适。

    萧家一处大厅中，林天缓步走进，此时大厅中的正聚集着萧家高层，正在商议着什么。

    “家主，最近华家对我们的打压可是越来越频繁了，我们很多产业已经有关停的危险了。”

    “是啊家主，要是在这样下去的话，不仅对我们萧家的经济来源造成很大的打击，就连我们的声誉都要受损了。”

    “现在枫林郡城的很多势力都在等着看我们的笑话，说我们不自量力，竟然敢和华家作对。”

    会议桌上，几名中年男子满脸愤怒的说道。

    “家主，我们萧家因为之前的一些原因，实力跟华家本就差了一大截，现在跟他们作对实在是不智之举。”

    “不如我们先服软，暗中发展一段时间再看如何？”

    一名萧家族人建议道。

    啪！

    “服软？你有没有一点骨气？你还是不是我萧家的人？”

    萧理直接一拍桌子，站起身来指着那人的鼻子骂道。

    一旁的萧厉沉着一张脸，脸色阴沉的可怕。

    “我没有骨气？你也不看看萧家现在的情况？若是再过几天还继续这样，我们萧家就要倒了！你还跟我讲什么骨气。”

    “你有种你跟华名力讲去，看看他会不会因为你有骨气而不对付我们萧家？”

    那人也不甘示弱，极为不满的大喝道。

    “说的不错，骨气虽然是个好东西，但是华家可不会因为我们有骨气而不对付我们了。”

    “现在萧家五分之四的产业在华家的打击下已经摇摇欲坠了，

    家主啊，不是我说，在这种自己都管不了自己的情况下，你竟然还有闲心思去帮助别人组建什么狩猎队，这怕不是家主应该做的事情吧？”

    坐在一旁的萧绝皮笑肉不笑的说道。

    萧厉坐上家主之位，一直是他心中最大的痛，此时逮到机会他当然要刁难一番。

    “萧绝，我是萧家的家主，我做什么还轮不到你来指指点点吧？”

    萧厉目光一转，看向萧绝冷声道。

    在场这么多的萧家族人，都只是汇报着萧家现在的现状，而萧绝，却是直接将矛头引向了他。

    按照他的意思，就是自己这个家主做得决定不对，做着家主不应该做的事情，这才造成了萧家如今的局面。

    “你是家主，你想做什么决定都是可以的，但是身为萧家族人，我绝对不能亲眼看着因为某些人的错误决定，而将萧家带入深渊。”

    萧绝点点头，直视萧厉的目光说道。

    “我赞同，萧厉你身为家主，所作的决定都决定了萧家未来的走向，所以我们绝对不会任由萧家在你的决定下走向灭亡！”

    这时，坐在萧绝身边的一名男子也站起身来说道。

    在家主之位竞争的时候，他就是萧绝的得力助手，现在也依旧是。

    “混蛋！你们这是要造反吗？”

    萧阳彻底忍不住，眉头倒竖，大喝一声道。

    “造反？萧阳你这是说的什么话？我们只不过是实话实说罢了。”

    “家主之位本就不是谁都可以坐的，没有本事的人坐在这个位置上对萧家来说完全就是个灾难！”

    “现在看看，难道不是吗？自从萧厉坐上了家主之位，萧家的局势急转直下，就快要被华家给吞并了！”

    萧绝冷哼一声，随即一副痛心疾首的表情。

    “萧绝，你这是在骂我无能？”

    萧厉周身元气涌动，身上爆发出一股强横的气势，冷冷的看着萧绝。

    “家主，我可没骂你，我只不过是说句实话而已。”

    “若是家主觉得我说实话也是错误的话，大可以家主的身份将我囚禁起来，以家规处置。”

    萧绝摇摇头，满脸大义的样子。

    整个大厅中鸦雀无声，萧厉冷冷的看着萧绝。

    如果他真的将萧绝囚禁起来，那么对如今摇摇欲坠的萧家来说，将会人心惶惶。

    外有重压内有忧患，谁还能提起斗志和华家继续争斗下去？

    但是不对萧绝采取措施，那他将会越来越张狂，到时候他这个家主将会变得毫无声望和威严。

    这是个进退两难的选择。

    “萧绝，你还真会落井下石啊。”

    就在萧厉举棋不定的时候，一道声音响起。

    众人转头看去，只见林天从大厅门口缓缓走进。

    “林天？这里是萧家的议事厅，我们在商议大事，你有什么资格呆在这里？”

    萧绝看到林天走进来，眉头一皱，毫不留情面的呵斥道。

    “萧绝，林天是我萧府的贵宾，你若是再这么口无遮拦，这场会议你就站到门口去开吧。”

    萧厉断喝一声，随即对林天招了招手。

    闻言，萧绝瞥了林天一眼，不再说话。

    他敢顶撞萧厉，那是因为他说的话有据可依。

    但是林天在狩猎会上给展现了惊人的天赋，名声一时无两，说是萧府的贵宾也丝毫不为过。

    若是他过度刁难林天，就算萧厉动他，别的族人也不会有任何的意见，那就得不偿失了。

    “林天贤侄可有什么事情？”

    萧厉看着缓步走来的林天问道。

    “想不到萧家在如此境地之下，萧家的某些族人不仅不想着怎么消除外患，还一个劲的挑起内部矛盾，真是让人佩服。”

    “而且，我听你们刚才的谈话，有人对萧叔叔你这个家主不服啊。”

    “是不是啊，萧绝？”

    林天双眼微眯，脸上带着淡笑缓缓说道。

