    第88章女相和她的小花魁（28）

    下午，翎央虽然没有去猎场，但是找上门来的人却着实不算少。

    毕竟中午被翎央救命的公子小姐们，就算是出于礼数，也是要上门道谢的。

    涟朝不喜见客，但看到来人多数为年轻公子，且多少有些醉翁之意不在酒，便心中略有些警觉。

    诡异的占有欲在他心底作祟。

    最后硬是陪同翎央见完了一批又一批的客人。

    于是，行宫内第二日就出现了一个传闻——

    凌相对于她身边那个没有名分的花魁甚是喜爱，喜欢到了不管干何事都会将对方带在身边的地步。

    两人举止亲密，大有外人无法插足之意。

    这消息一出，愣是碎了一片芳心。

    该说不说，凌相昨日的英雄救美，拨动的可不止一人心弦，在那一瞬间身穿红衣的少女如同烈阳一般出现，驱散了所有黑暗。

    不少公子本来对于凌相这个称谓是心存惧意的，毕竟她名声其实一般。

    但经过昨天那次，翎央在他们心中的形象有了翻天覆地的变化。

    反倒是楚长倾，她吟诗作赋侃侃而谈的样子确实吸引人，可在猎场上，又不是会说才能赢。

    昨天还差点害得户部尚书家公子受伤这事，也被不少人提起。

    翎央的名声高了，不少人都郁郁，心情最复杂的莫过于宁瑾。

    其实他贵为三皇子，见过的优秀女子不止一位。

    翎央在其中虽算是之最，但他也没有到非她不可的地步。

    可翎央的几次拒绝，以及对那妓子的宠爱，反倒是让宁瑾生出了好胜心。

    尤其是在翎央名声大振后，宁瑾更是心思微动，非要说的话就是——饭得有人抢着吃才香。

    可这抢饭的人太多，而饭本身也对他不屑一顾。

    就十分让人难言了。

    所以宁瑾心里憋闷，下午也歇在了住处没有出去。

    就在这时，门口有人传报，说是有人求见他。

    “何人？”宁瑾随口问道。

    “是楚少卿楚小姐。”侍人回答。

    楚长倾？宁瑾微微皱眉，他本来对楚长倾还算有点好感，但昨日在凌相的对比下，楚长倾实在略显逊色，他心思也就淡了。

    不过他也没有拒绝对方的求见，准备先听听对方有什么事。

    可他没料到，楚长倾的第一句话就让他坐直了身子。

    “三皇子殿下……微臣其实来此只为了一件事，您是喜欢凌久对吧？其实，我这里有一计能让你得到她。”

    -

    猎场这边的风波还没有过去，京坞那边也并不算平静。

    重要人物都不在场，反倒是让这里的局势显得更加不真切。

    在这期间，被革职的苏秋又上门找了楚家一次。

    这次楚家做法更绝，直接以楚长倾不在为由，将苏秋拒之门外。

    苏秋那日回到自己府中后，硬是在书房里把自己关了两天才出来，等出来后，她神情也变了，脸上多出了几分破釜沉舟一般的决绝。

    -

    与此同时，又过了大约五六天的时间，猎场这边的众人就返程了。

    这段时间京坞还算平静，翎央每日上完朝，回来逗逗猫出去溜溜弯，一天就过去了。

    不过好景不长。

    在京坞没呆了几天，南下就爆发了匪乱，楚长倾与一个将士被下派剿匪。

    这件事发生的时候，原主人已经被关进大牢里了，所以她记忆中对此没什么有帮助的信息。

    不过想来应该是顺利的。

    果然，隔了大约一个月左右，南方那边传来捷报，说是剿匪一事非常成功。且缴获了不少粮食兵马，可惜的是楚长倾在本次剿匪中受伤了。

    不过结局是好的，就算是受伤也只会让人觉得她鞠躬尽瘁，一时间女皇大喜，赏了不少东西给楚家。

    然而还没开心多久，就在隔天，衙门门口的大鼓被敲响了。

    击鼓鸣冤是一直以来就有的说法，当遇到无法诉说的冤屈以及有大事要揭露时，无力上报的人就会选择用这种方式来反抗。不过真的能拿出来“击鼓”的事情，在大夏却没有发生过几件。

    而这一次……有人预感到大夏要变天了。

    ?  ?今天二轮啦，我来求个票票啵啵啵～

    ?  

    ????  

    (本章完)

