    林宇总觉得这次的事情不太正常。

    天外天这么大，下界更是比天外天更大，为何自己总是会和阳九河不期而遇？

    上次在下界东明域误打误撞唤醒了被镇压而沉睡的阳九河，这次自己只是想在海云城换点源晶，却又撞上了前来抢劫金玉楼的阳九河。

    天下哪有这么巧的事？

    这十有八九是万通在故意引导。

    他肯定早就知道一切，既知道阳九河被镇压在东明域坠星山脉之中，也知道阳九河有抢劫金玉楼的计划。

    然后通过一些话术，故意引导自己和阳九河相遇。

    有关这个问题，虽然上次也找他当面质问了一番，但可惜当时的自己没有能耐确保他说出真相，最终被他用什么神的意志之类的说辞给糊弄了一通。

    而这一次，定要让他老老实实说出一切。

    要不然自己总被人随意摆布，鬼知道哪天会葬身意外。

    “如果一切真如我猜测的那样，是万通在故意引导我和阳九河相遇，那么这家伙为什么要这样做呢？”

    “为什么选中的是我，而不是别人？”

    林宇带着心中的疑惑，全速朝狱火岛接近。

    想要解开这些疑惑，除了抓住万通问一问之外别无他法。

    不过，他心中也有些担心，万通此人若是已经离开了狱火岛，那该去哪里找到他。

    “嗯？”

    这时，林宇突然感到有些不妥。

    似乎有人从后面追上来了。

    他忙催动元力仔细感应，感应一番后果然发现了一道急速朝自己接近的人影。

    “是阳九河！”

    阳九河的身材容貌早已烙印在他心底，绝不会认错。

    当然，此时能追上自己并且会来追自己的人，除了阳九河也不可能有其他人。

    “他肯定是冲着金玉宝匣而来，不过……他怎么知道金玉宝匣在我手中？”

    “还有，他怎么知道我在朝这个方向飞？”

    林宇立刻就发现了其中存在的问题。

    自己抢下金玉宝匣并杀死四个魔教教徒的过程虽然被不少人全程目睹了，其中包括金文得以及一些幸存的魔教教徒。

    但是那些人根本不知道自己离开之后是往哪个方向走的，如何向阳九河说清楚？

    按理来说，阳九河根本不应该知道到底是何人抢走了金玉宝匣，也不知道那人的去向。

    “难道他在金玉宝匣上动了什么手脚？”

    想到这点，林宇忍不住朝手中提着的金玉宝匣看了一眼。

    不过紧接着他便收回了视线。

    现在再想这些已经没有意义，现在该思考的是，如何解决追击而来的阳九河。

    林宇身后，阳九河全速飞行，两人之间的距离不断缩小。

    本来阳九河不可能这么快就追上林宇，但由于林宇一直提着异常沉重的金玉宝匣，导致行动能力受限，所以给了阳九河可趁之机。

    两人各怀心思，拼尽全力朝前飞行。

    时间飞速流逝，约莫十几个呼吸的时间后，两人之间的距离就已经缩小到了可以近身战斗的地步。

    这一距离对于阳九河来说，已经算是绝佳的动手机会。

    他本就擅长近身战斗，在这种距离出手，他有至少七八成的把握可以一击解决对方。

    “死！”

    阳九河一声暴喝，整个人的速度立即暴涨了一大截，瞬间接近不远处的林宇。

    而在接近后的刹那，阳九河果断出手，直取林宇的识海所在。

    只要一举轰散对方的神魂，对方想不死都不可能。

    当然，如果有可能的话，阳九河真的很想留住此人的性命，将对方的来历和事情经过仔细盘问清楚。

    但可惜此人的实力不比他差多少，若是不全力出手，极有可能给对方反击的机会。

    阳九河的右拳急速朝林宇的脑袋接近，不过就在他的拳头接触到林宇身体的刹那，林宇的身体却突然增大了足足两圈。

    这导致他本来可以轰在林宇脑袋上的拳头，最终却轰在了对方的身体上，在上面留下一个不大不小的伤口。

    伤口迅速愈合，只一个刹那便恢复如初。

    “你？”

    阳九河心中大为惊讶。

    他没料到林宇竟然也能像他一样，通过增大肉身来增强肉身力量。

    这么说来，此人也拥有魔神赐下的魔神力？

    毕竟就他目前已有的知识来看，只有魔神力才能增幅人的肉身力量，让人的体型瞬间发生变化。

    另一边，林宇心中则在纠结，到底要不要将手里的金玉宝匣吃下消化掉。

    要不然带着这么个累赘，自己根本不是阳九河的对手。

    其实这个问题从他发现阳九河出现之时，便一直在反复考量。

    之所以迟迟没有做出决定，是因为他担心一旦将金玉宝匣吃下，会令里面的那些财物消失无踪，并且让里面那些无辜的人一命归西。

    而在林宇纠结的同时，阳九河再次出手。

    他一面发动攻击，一面说道：“想必你也和我一样信奉魔神，不过我却从未听过你的名号，看来你来自其他世界。”

    这话令林宇有些诧异，没想到阳九河能第一时间联想到这点。

    当然，此时的他自然没空深思这话中的深意，现在当务之急是赶紧压制住阳九河。

    只要能压制住他，自然可以将事情问个一清二楚。

    “算了，现在没有其他办法，只能把金玉宝匣吃掉！”

    林宇自问自己不是什么圣人，所以不可能为了他人牺牲自己。

    现在自己面临生死危机，不可能再去考虑金玉宝匣中那些为金文得干活的人。

    而金玉宝匣中的那些修炼资源和财物，也不可能被他放在优先考虑的位置上。

    为了钱财而冒生命危险，十有八九会迎来钱还在人没了这一悲惨结局。

    嘭！

    林宇心念一动，体型再次暴涨。

    阳九河的必杀一击再次落了个空，一拳砸在他的身体上。

    阳九河见状嗤笑道：“想通过这种方法来反抗我？那我倒要看你到底能挨得住我……”

    他的这句话只说到一半便戛然而止。

    因为他惊讶地发现，林宇将身体变得如此巨大不光是为了应付他的攻击，还是为了吃下金玉宝匣。

    只见林宇迅速将金玉宝匣朝嘴里一塞，立即便没了踪影。

