    榆林城门，城中的文官武将听说孙传庭将率领秦军前往浙江杭州上任，纷纷前来送行。

    这次，不论心底打着小心思的，还是真正不舍得孙传庭离去的，都是面露笑容，看不出丝毫的不对。

    秦军兵士悬挂着前几日京师送来的御赐军旗，先是肩上扛着长枪的步兵自榆林南门整齐走出，而后便是骑着战马，腰间挎着战刀的骑兵。

    在最后，才是攻防兼备的火车营。

    火车营多是些辎重兵，还有两千名装备新式鸟枪的火枪手，孙传庭就与千总牛成虎骑马在火车营队列前，带着最为精锐的二百骁骑，逐渐离去。

    秦军三千人的队伍，很快就自南门尽数走出，来到官道上，遥遥一望，两侧尽是些前来相送的男女老少。

    这些百姓都是因城中拥挤，这才投机取巧，来到官道上提前等待，为的，就是想要最后送一送他们仁政爱民、御兵有方的孙兵备。

    望着拖家带口，竭尽所能送上各种物资的百姓们，骑在马上的孙传庭眼眶逐渐红润，他猛地将手一举，秦军队列随之渐渐停下。

    场中变得寂静。

    却是孙传庭于马上抱拳，正色道：

    “榆林的父老乡亲们，国家危难，我孙传庭、上承皇恩，食君厚禄，寒窗苦读，投笔从戎，不能毫无作为！”

    “今日离开榆林，是为杭州全城数十万老少！”

    “大家请回吧，不要继续送了。”

    孙传庭话音落地，便将目光望向远方，遥遥一指，下令道：

    “行军！”

    一声令下，秦军前后队列很快便又恢复行进，车轮轧在官道的泥土上，印出一道道沉重的车辙，一直通往杭州。

    待秦军远远离去，榆林城中的一名老牌总兵面上笑容随即消散，冷哼道：

    “这帮刁民，肆意破坏官道，给我打！”

    片刻后，榆林城中喊声四起，几名将门军官各领亲兵出城，马蹄践踏在田亩中，马鞭挥舞，抽打在方才官道两侧的百姓身上。

    一时间，哀嚎四起，民怨载道。

    一名亲兵手中挥着马鞭，正要狠狠抽打在一个小女孩身上，却听脚下砂砾颤动，远远弛来一骑。

    此人身着灰黑色甲胄，面上看不见丝毫表情，望着大军刚走，榆林城外的乱象，似乎毫不意外，冷冷道：

    “榆林总兵戴钦！”

    “兵备早料到你会这般行事，特叫我回来警告于你，通州总兵陈策即将抵达榆林，奉旨整肃军备。”

    “再不收敛，那时、死得难看！”

    西南之役后，朝廷在《京报》中将立功武将之名昭告天下，其中位列前三的，便是时任勇卫营副将的陈策。

    陈策，于万历四年、万历十三年两中武举，地方屡有战功，累功加海防游击，奉诏援辽。

    后天启皇帝登基，编训勇卫营，援辽军被编入勇卫营，经过考评，选任陈策为副将。

    天启元年，陈策从天启皇帝朱由校征西南，战功卓著，平定奢安。天启二年，因功升任通州总兵，署通州三卫指挥使，护卫京津。

    陈策之名，地方武将可谓如雷贯耳，连这亲兵听了，都浑然不觉手中马鞭已落在地上。

    顾不上去捡起落地的马鞭，这亲兵连忙仓皇离开，去找站在城墙上看戏的榆林总兵戴钦。

    后者先是满脸鄙夷，心想这亲兵也太过冒失，听了话后却也是瞪大眼睛，甚为惊恐。

    待他抬起头一看，却见传话的秦军骑兵已一骑绝尘，前去追赶孙传庭。

    “这个孙传庭，定是他临走前上了一封奏疏，说我等榆林将门，不服从朝廷管教！”

    “大哥，现在如何是好？”有人问道。

    “如何是好…”

    戴钦松开拳头，咬牙切齿道：

    “来的是陈策，还能如何是好？传令下去，叫大伙都约束好部下，不能出了一丝一毫的意外。”

    “我还就不信，你们一点事儿都不出，就算是陈策，又能怎样！”

    ......

    “榆林总兵戴钦，见过陈大帅！”

    戴钦带着一众榆林将门军官，恭恭敬敬侍候在陈策的战马一侧，神情中未见丝毫的怠慢。

    陈策凝眸一望，微微点头，淡淡道：

    “绑了！”

    闻言，戴钦一时还没反应过来，望着两名虎背熊腰的勇卫营兵卒围拢过来，向后连退几步，避到远处。

    见状，陈策面容微冷，笑道：

    “怎么，我陈策在这，戴钦你敢拒捕吗？”

    闻言，戴钦拒捕的年头刚自心中升腾起来，便就烟消云散，他浑身一颤，任凭勇卫营兵士将自己抓住，大吼道：

    “我可是榆林总兵，汝因何故抓我！”

    “不给个说法，榆林众将门，皆难服众！”

    他刚说完，余者将门子弟，纷纷附和。

    “对！”

    “不给个说法，我等也难以约束部下了！”

    “这到底是你陈策要抓人，还是朝廷下令，若是皇上旨意，为何没有圣旨？莫非是你陈策矫旨…”

    见这个势头，前来的通州士兵纷纷端平长枪，紧握佩刀，连远处的火枪手，也将铳口对准了城头的榆林士兵。

    陈策微微眯起眼睛，环视众人，冷笑：

    “你们都是这样想的？”

    不待他们说话，陈策来到一脸不服不忿的戴钦面前，道：

    “天下武将，半数出自榆林，这是夸张了，但每十名游击将军，三个出自榆林，这总没错。”

    “你戴钦作为榆林总兵，本该约束好部下，带领诸将门为朝廷效力，现在朝廷正是用人之际，正可大展宏图！”

    “可你是怎么做的?”

    说到这，一直语气平缓的陈策，忽然显得有些激动，指着戴钦的鼻子，斥道：

    “纵容部下，在城中肆意妄为，每逢出征，总要沿途烧杀劫掠，为祸地方。官军的名声，已让你们这样的人，给败坏的一干二净！”

    说着，他又环视左右，冷笑：

    “不用五十步笑百步，这种事，你们每个人都做过！”

    “官军这面大旗立起来，是让老百姓看见了觉得安全，而不是让他们避之唯恐不及，知道百姓都叫你们什么吗？”

    周围的军将此刻全都静默无言，一声不吭，低着头，也不知在想些什么，是不是还有不服。

    “兵匪——！”

    “耻辱，这是奇耻大辱！！”

    陈策回想起来当时随皇帝出征刚到西南时，当地土民对官军有多抵触，心中就更加痛恨这些滥用权力，欺压百姓的鼠辈。

    那时，因当地土民对官军的抵触很深。

    导致他们宁愿帮助叛军，也不愿为进剿平叛的官军指路，这也直接造成多路深入西南的官军蒙受损失。

    他们或因不熟地势，或因土民故意带错路而陷入叛军重围，再加上援军也不熟悉当地情况，回天乏术，只能白白战死。

    看着大眼瞪小眼的榆林军将们，陈策冷哼一声，收起心思，遥向京师一拱手，正色道：

    “奉旨诛杀奸佞，维护官军荣誉，戴钦，你的死期到了！”

