
　　“就是，不能因为自己是领导就随便冤枉人，我们真的在忙，谁有空注意你的办公室。”

　　顾凉烟冷笑，“我办公室的监控是坏的，你们都知道吧。所以你们确定我拿不出证据，这里的所有人，没一个看见刚刚是谁拿走了我的原稿。而且，还不是你们当中的人拿走的。”

　　坐着的十来个人，都默不作声低下头。

　　她见状接着说道：“没人搭理我，那好，我刚来是个新人，连你们的名字都不知道，不过也没机会知道了。来统统收拾一下，放下你们手里的工作，想想过会怎么跟警察说。”

　　说完顾凉烟便拿出电话，第一个打个杨润东，将情况客观复述一遍，并且告诉他自己要报警。杨润东立刻阻止了她，并且迅速进了厉璟渊办公室，将情况告知。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人冷眉蹙起，他让杨润东派技术部调监控，自己欲亲自去一次设计部。

　　有些老鼠，跳得这么明目张胆，真以为厉氏是自家的了。

　　厉璟渊颀长优雅的身姿很快出现在设计部，设计部的人从开始的无所谓到现在战战兢兢，有些人是真不知道，而有些人是没想到，这种事情能请得动厉总本尊来调查。

　　男人一跨进门，空气仿佛又骤降十几度，顿时冰天雪地一片。

　　他冷声：“这么多人，一个都没看见？呵，都不想干了。”

　　沉重的气氛顿时如绝对惊雷在空中爆炸，众人颤抖，纷纷开始为自己辩解。

　　单问有没有看到，他们知道没人拿得出证据。一口咬定没看见，谁也不得罪。

　　顾凉烟冷声开口，眼神也足够锋利，眸中的冰冷让很多人不寒而栗。

　　“好，都没看见。那我换个问题，你们谁拿了我的东西，或者通知别人来拿。主动承认，或许我还能给你个机会。”

　　她自从厉璟渊进门，就开始不言语，坐在一旁看着他们表演。

　　大脑飞速旋转，心中分析出几种情况。能让员工都缄默不言，又跟她有仇的，就那几个，其中最大的坏蛋，就是厉璟渊。

　　顾凉烟直直地看向厉璟渊，将他快速排除，这个男人要对付她太容易，多的是折磨她的办法，没必要玩这一出。

　　那有动机做这件事的，只有看她不爽故意害她的人。无论这个人是谁，她的这帮好下属当中，一定有脱不了干系的人。

　　因为她作品完成之前的时间和完成度，只有这间屋子里的人知道，肯定是有人把消息说了出去。

　　而且，她大门敞开，窗户大开，玻璃是昨日刚擦过，窗明几净，怎么可能有谁进去过，且一个人都没看到！

　　这明明就是集体联合对付她！

　　她刚问完，杨润东带着技术部的人来了。

　　向厉璟渊低声汇报，道：“顾经理办公室的摄像头，和这间大办公室的，都是坏的。我看了门口走廊的，没有除了顾经理，没人再出去过。”

　　所以东西还在这里，这里的人一个都跑不掉。

　　“杨总助，你亲自带人搜。”

　　“好的厉总。”杨润东颔首后立刻动手，连废纸篓都没放过。

　　过了好一会，却一无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第131章免费阅读。https://xs.23sk.com 