    皮城议会。

    虽然屁股下的坐垫是最为顶级的鹅绒，但此刻诸位议员还是感觉有些如坐针毡。

    耀目的阳光从天顶直射他们的脸颊，让一张张表情在明暗交界之中，看不太真切。

    一个细长的身影从远方的走廊投射而来。

    当看到远方那张熟悉的、被他们咒骂的无数遍的脸颊的时候，议员们下意识的支起半个屁股，想要从自己的座位上站起。

    可当他们又看到亦步亦趋跟在那个男人身边的梅尔的时候，他们的屁股又稳定了下来, 坐了上去。

    整个室内陷入了一种复杂的寂静。

    余下的，只有那个男人不断回荡在长廊当中的脚步声。

    终于，他一只脚踏进了议会大厅。

    林恩的脸上很淡然，看不到多少胜利者的欣喜与高高在上。

    但却正是因为这样的态度，才让在场的议员捉摸不透。

    这种对未来的陌生感，这种等待审判的折磨感，令人心情沉重。

    耻辱, 却又人在屋檐下，不得不低头。

    议员们将探寻的目光投向了一旁的梅尔, 既然她能够被带进来，想必一定有一定的结果吧。

    可梅尔的沉默，却彻底的给在场的所有人心里染上了一层阴霾。

    当然，这并不包括某个约德尔人。

    跟这件事情关系很小的黑默丁格从自己的座椅上跳了下来，眉头紧锁的望着眼前这个有过两面之缘的男人。

    “林恩，能看到你没事真是太好了，我当时真以为……”

    林恩俯下身子，平视着眼前这个小老头，微笑道：

    “黑默丁格议员，您不应该卷入到这样的漩涡之中，这是我跟在场诸位议员的事情，跟你无关。

    或许我们可以在事情结束以后，再去皮城的学院里吃一顿，或者我也可以邀请您来祖安参观一下，让您见识见识我们祖安全新的炼金科技。

    您是个很纯粹的学者，你不应该被他们当枪使。”

    “林恩，可是我……”

    “带黑默丁格议员下去吧, 好好的对待他。”林恩朝着身后的赛维卡微微一笑。

    “林恩你要干什么！”

    席塔看着黑默丁格被硬生生拽走，眼中澎湃着汹涌的怒意。

    “黑默丁格议员也是议会的一席，你凭什么要让他离开？”

    罗德议员淡淡的说道。

    林恩猛地转股头去，在那锐利的目光之中，好像隐藏着一只张开了血盆大口的凶兽，随时要将眼前的一切侵吞的一干二净。

    “你们在战争中输的一败涂地，你们的生死现在尽数握与我手！”

    林恩逼视着在场的所有人，下巴微微的抬起，而后轻蔑一笑，

    “我不知道，你们有什么资格在这里跟我讨价还价！下来！”

    他怎么敢！他怎么敢的！

    在场众人心中澎湃着一股无法磨灭的怒焰，但他们还是捏着鼻子，从自己的座位上站起，缓缓走了下来。

    环视了一眼在场的诸位，林恩微微侧过头：

    “如果我没记错的话，这是我跟在场议员们的第一次会面吧。”

    “……”

    他们应当沉默。

    林恩不以为意的绕过所有人，径直走上议会大厅最中央的议长席位。

    正当众人目眦欲裂，以为他要坐上议长的席位的时候, 大家却猛地发现，林恩一个跳起，居然直勾勾的坐在了正中央的那张桌子上！

    这是一种践踏, 对议会的践踏。

    土鳖！这个该死的土鳖！一点礼仪都不讲！你这只阴沟里的老鼠！

    “大家恐怕现在心里都在骂我吧。”林恩微微一笑，“不过我不在意，赢都赢了，还不让你们在心里骂两声，那就太过分了。

    不过，千万不要说出来，不然可能会发生一些大家都不愿意看到的事情。”

    “……”

    这帮人不说话，林恩也不强求。

    不说也没关系，本来今天这段对话的性质就是一种“通知”而并非是商量，回不回答都没有什么问题。

    “针对双城之间的这场决战，由我们祖安一方赢得了最后的胜利，为了这场战争的结束。

    第一，皮城必须公开承认战败，并且针对这些年来对祖安的压迫诚恳道歉。

    第二，三亿金币的赔款……”

    “这不可能，皮城现在已经拿不出这么多钱了。”

    林恩话还没说完，就有人提出了反对意见。

    普利莫议员口前的机械活塞不断的转动着，双指的机械关节有节奏的旋转。

    三亿金币这是什么概念？那是一笔把整个皮城掏空都拿不出来的巨款！

    “你们可以分期付款，我不介意。”林恩微抬眼眸，“还有，在我话没说完之前，不要打断我的话。”

    “……”

    如果心里话能够溢出来，现在恐怕自己已经被谩骂淹没了吧。

    林恩似笑非笑的看了看这帮各个心怀鬼胎的议员们，继续说道：

    “第三，我需要在皮城南部划出一部分土地，作为皮城割让给祖安的领土。”

    “你！”

    有人愤然开口，却在林恩的目光逼视之下，又闭上了。

    没空理会这个小丑，林恩继续道：

    “在第三条条件的基础之上，祖安需要修缮一条直接通往我们领地的升降井，皮城对此应当大力协助。

    第四，皮城学院无条件对祖安民众开放。

    第五，皮城目前所享有的专利，祖安可以无条件使用。

    第六，祖安拥有在皮城投资办厂从事商业活动的权利，皮城不得为难。

    第七，皮城目前所有威力超出限定的武器，都需要经过审核，才能够在执法官队伍当中装配。

    第八……”

    梅尔怎么看，怎么都觉得眼前这个局面看上去是如此的荒诞。

    一个祖安人，现在就坐在整个皮城议会最高席位的桌子上，提出着一些苛刻到了极点的条件。

    在场的所有人还必须站在这里，无奈的听着眼前这个男人说完。

    这座城邦……真的没救了。

    “说完了吗？林恩先生。”普利莫议员询问道。

    “差不多吧。”林恩眨了眨眼金，淡笑着说道，

    “反正现在条约还没有真的签订，我万一事后有什么需要补充的，还可以添上去嘛。”

    “条件太过苛刻，我们是无法接受的。”

    普利莫议员认真的阐述道。

    “哦？请问有哪些条例是太过苛刻的呢？”林恩问道。

    “第二条，三亿金币的赔款，就算把整个皮城掏空都拿不出这么多的钱。”普利莫议员点头说道。

    “第三条，皮城绝对不会割让自己的土地！你要让我们皮城南部的人民何去何从发？”罗德议员义正言辞。

    “第五条，皮城的专利是无数皮城人民智慧的结晶，我们绝不会容忍你们肆意的将它们剥夺！”吉拉曼恩议员语气沉重。

    “第七条，我们将武器的裁定权交给你们，这根自杀有什么区别？你是想让皮城的民众彻底的变成祖安的努奴隶吗？”

    一直都没有说话的沃特，也没忍住开腔道。

    罗德议员：“第九条！”

    卡丽娅议员：“第十三条！”

    每一位议员，都针对林恩提出的那份苛刻到不可置信的合同，提出了自己的质疑。

    他们站在皮城人民的立场之上，正义凛然的反驳着林恩提出的不合理要求。

    “真是……令人感动啊。”

    林恩抽动着自己脸颊，饶是以他的定力，可当他看到眼前的一幕的时候，还是忍不住讥诮。

    而后，他还是恢复了平静，淡淡的说道：

    “关于第二条三亿金币的赔款问题，皮城当然是拿不住这么多钱的，但是你们可以。”

    林恩的目光锐利的好像要插入在场议员的内心。

    “谁说我要从皮城拿钱了，我是要从你们的口袋里掏钱啊！”

    在场所有人噤若寒蝉，一言不发。

    谁也没想到，林恩的发难对象居然是他们！

    “第三条，战败者没有讨价还价的权利，失败丢弃土地，这是符文之地的传统，说真的，我们祖安已经很仁慈了，没有将整个皮城彻底吞并。”

    “第五条，虽然无条件征用你们的专利，但我并没有说不给钱。”

    “第七条，关于封禁大威力武器的事情，是为了双方之间的共同利益考虑的，我们祖安也禁枪，我们绝不搞双标。”

    “第九条……”

    “第是一条……”

    林恩顿了顿，摊开双手：

    “当然了，作为补偿，我会打开祖安的市场，让双方之间能够达成一个顺畅的贸易关系。

    如何，我可是很有诚意的。”

    “如果我们不接受这份条约呢？”普利莫议员带头沉声道。

    “那双城之间的战争，就不会停止，既然无法和平的达成我们祖安的诉求，我们祖安也不介意通过战争的手段来达成我们的诉求。”

    林恩的嘴角不住的勾起，他在等待。

    “那我的选择是，战争！”普利莫议员目光如炬，死死的盯着台上的林恩。

    “我也一样。”席塔给出了最坚定的回应。

    “条件太过苛刻了，我无法出卖我爱的这座城市。”罗德议员沉声道。

    卡丽娅议员、吉拉曼恩议员也纷纷表示认同。

    他们宁愿选择开战！

    “你们疯了吗！你们这是对所有皮城人民的不负责任！”梅尔不敢置信的望着眼前的这帮家伙。

    真的让祖安打下去，整个皮城都将荡然无存，只能改名祖安，如果签订条约，还有喘息的机会！

    况且，真的打下去了，对你们又有怎样的好处？

    “梅尔，你已经从议会里被除名了，你无权干涉我们的选择。”席塔冷冰冰的说道。

    “哈哈哈哈！”林恩张狂的大笑，他笑的眼泪都挤了出来，一边擦，一边他看着一脸阴沉的各位议员，以及疑惑不解的梅尔，

    “梅尔，你是不是很奇怪，他们为什么宁愿选择战争也不要和平？”

    “林恩！你！”异口同声的五道声音响起。

    林恩猛地从桌子上跳了下来，随手在地上甩出五份信筏。

    “哈哈，咳。”林恩平复了一下心情，“看见地上的那些信件了吗？上面的家徽你应该很熟悉吧。”

    梅尔转过头，死死的盯着在场的五位议员，脑子里闪过一道霹雳。

    “就在昨天，各大议员的使者突然找上门来，毕恭毕敬的给了我一封信。”

    林恩摇着头，摊开双手，

    “我当时还在疑惑呢，我一个阴沟里的臭老鼠，为什么会得到几位高高在上议员们的来信？

    可当我打开这些信筏的时候，我这才看清楚。”

    林恩故作惊讶：

    “原来，这些议员纷纷跟我保证，等到我占领了皮城之后，愿意推举我担任议会的领袖，他们都以我为主，帮助我迅速的掌握皮城呢！”

    梅尔猛地后退一步，原本只是有些颓丧的眼底突然闪过一缕绝望。

    她从未想过放弃皮城，梅尔在这里灌注的青春与努力，如此庞大的沉没成本已经让她对脚下这座城邦无法割舍。

    可令她真的没有想到的是，这帮在皮城根深蒂固上百年的皮城贵族，居然会无比果断的放弃它，选择投向另一个怀抱。

    并且，无一例外……

