    李承乾点点头，说道：“本宫当然记得，本宫与你打赌，如果你能种出新鲜的菜蔬，本宫就担任农业研究所的所长，每个月至少在农业研究所工作十天，每月给农业研究所两千贯。”

    这家伙倒是记得很清楚，一点没错。

    杜荷嘿嘿一笑，说道：“殿下，如今，该是揭晓答案的时候了。”

    “你是说，新鲜的菜蔬，已经种出来了？”李承乾吃惊地问道。

    这怎么可能？

    才七八日过去啊。

    杜荷露出神秘的笑容：“是与不是，能与不能，请殿下跟我来。”

    李承乾满心狐疑地跟着杜荷，走进了其中一个大棚中。

    刚走进大棚，一股热气便扑面而来，迎面走过来四五个汉子，个个都打着赤膊，汗流浃背的。

    这些人手里提着锄头之类的工具，正在忙碌着。

    李承乾发现，在入口的地方，竟然烧着两个大炉子。

    炉子里的煤炭燃烧发出火红的亮光。

    大棚里如此炎热，竟是烧煤炭。

    这是何道理？

    他继续跟着杜荷往前走。

    很快，就来到大棚中央的一块四方形的土地面前。

    这不大的一块土上，竟然绿油油的一片。

    李承乾急忙蹲下身，仔细一看，只见那绿油油的，正是一株株幼小的葵菜，约莫一指高，长势非常好，只怕用不了几日就可以长大了。

    他目瞪口呆，转身看着杜荷，竟是说不出话来。

    杜荷笑眯眯地说道：“殿下，你看，这就是葵菜，新鲜的菜蔬……虽说还小，可再小也是新鲜的葵菜啊，用不了几日，便可以长大，你看，咱们打赌的事？”

    唰。

    李承乾一下从地上站起来，激动得一把抓住杜荷的袖子：“杜荷，你告诉我，你是怎么做到的？这怎么可能？本宫熟读自古以来的农书，从未听闻有这样神奇的事。”

    寒冬腊月，竟然真的种出了新鲜的菜蔬，这不合常理啊！

    天地有常，不为尧存，不为桀亡。

    天地玄黄，四时有序。

    寒来暑往，秋收冬藏，这是亘古以来的道理啊。

    为何到杜荷这里，就不灵了呢。

    杜荷看见李承乾猴急的模样，不由得笑道：“殿下，其实，这也是农业研究的一种，我曾经研究过，许多的菜蔬种子，冬天种下去后，不管时间多久，都不会发芽，自然就长不出来，可与春天播种时相比，土壤是一样的，水分也是一样的，为何不会发芽呢？我经过多次观察，发现唯一不同的地方在于冬季温度太低，太过寒冷，种子不会发芽，既是如此，要解决这个问题，也不难，只需要提高温度就可以，于是我将种子放到装有热水片的屋子里，种子果然发芽了，可是，种子长大，不能缺光照……正好玻璃厂有大量废弃的玻璃，可以用来做成屋顶透明的大棚，大棚内再烧上煤炉，由人工每日不定时浇水，一切问题，都迎刃而解，种子长出来，也没什么奇怪的！”

    这些问题，对杜荷来说，都是小儿科。

    后世的人不但可以在冬天种出菜蔬，还可以种出更大更好的蔬菜。

    可李承乾不同。

    杜荷的话，每一个字，都让他陷入沉思，每个字拆开他都能理解，可组合在一起，就让他犯难了。

    他听得云里雾里的，还是没搞明白。

    杜荷安慰道：“殿下，你以后可就是农业研究所的所长了，有的是是时间去做研究，你早晚会搞明白这些问题的。”

    李承乾郑重地点点头：“本宫明白了……杜荷，愿赌服输，从今日起，本宫就是农业研究所的所长，你说的条件，本宫都会一一履行的。”

    “好说好说，我相信殿下在农业研究所，一定会大放光彩，造福百姓的！”

    “嗯！”

    杜荷一番勉励，李承乾则是十分有信心。

    ……

    长安。

    皇城，东宫。

    张玄素站在湖边，一脸的惆怅，唉声叹气的。

    作为太子詹事，他此前是多么的雄心壮志啊，只要辅佐好了储君，以后出将入相不是问题。

    可如今，一副好牌，被自己打得稀烂。

    虽说还保留太子詹事的职位，可明眼人都知道，自己已经失去陛下的信任了。

    比如，如今自己的职责依然是在东宫教导太子殿下。

    可太子却在鄠县种地。

    陛下对此事心知肚明，却没有任何的旨意让太子回来。

    这不是明摆着不将自己这太子詹事当回事吗？

    张玄素很惆怅，也很难过。

    就在这时，一个护卫急匆匆跑过来，面带惊喜地说道：“张大人，好消息，好消息啊，太子殿下，回来了！”

    “什么……太子殿下，回来了？”

    “正是，殿下方才回来，此刻正在大殿呢。”

    “走，快，带老夫去拜见太子殿下。”

    张玄素激动不已。

    方才还如丧考妣的他，突然间看到了希望。

    只要太子回来，一切都好说。

    自己又有大展宏图的机会了。

    张玄素急匆匆跑到东宫的大殿上，一进门，看见太子李承乾正在与下人交代着什么，他欣喜若狂地冲上去，声音哽咽道：“殿下，你总算回来了，真是太好了……臣还以为，再也不能教导殿下了，每每想及此，心忧如焚啊！”

    李承乾缓缓转身，淡淡地说道：“原来是老师啊……老师，你近来可好？”

    “不好……吃不好，也睡不好，不过，能再次见到殿下，一切都好了。”张玄素眼睛红红地说道，“哎呀，殿下，你的手怎么了，是不是受伤了？是不是杜荷干的，你放心，老臣这就进宫，将此事禀明圣上，请圣上严惩杜荷。”

    他突然看见李承乾的一只手被绑在胸前，不由大惊失色。

    李承乾摆摆手，云淡风轻地说道：“老师你多虑了，此事，与杜荷无关，是本宫不小心摔倒的，对了，老师，本宫离开之后，你可要将东宫上下打理好，不要出乱子才是。”

    “离开？”张玄素一愣，“殿下要去往何处？”

    李承乾高兴地说道：“本宫自然是要去鄠县啊，忘了告诉你，本宫现在已经是鄠县农业研究所的所长，每个月要去鄠县十天以上，还要给研究所送去两千贯钱，今日，本宫正是回来取钱的！”

    ……

