    “覆水大哥，这你都不知道？”

    香蕉摆出了一副被打败的样子，解释道，“我之前不是和你说过，在精灵王宫可以兑换道具，而这精灵圣珠，就在这兑换范围内，而且是耗费积分最多的那种！这玩意实用价值不高，谁会舍得将积分给浪费了。”

    “还好，没有被人兑换了去……”

    苏然小声嘀咕，潜意识里松了口气。

    “女王大人，这精灵圣珠与通天藤蔓如此契合，你为什么不将它镶嵌在上面呢？”

    苏然虚心请教精灵女王，他怕会产生什么不可预知的副作用，那就麻烦了。

    “这精灵圣珠不止一颗。”

    精灵女王露出了一丝意味深长的笑容，对着苏然说到，“至于这精灵圣珠的兑换积分会这么昂贵，是因为这个。”

    说着，精灵女王掏出一张地图，将其递给了苏然，“这是标注着通天藤蔓种子坐标的地图，只有培养出通天藤蔓，才能体现出精灵圣珠的价值。对了，还有一件事要提醒你，必须拥有培育手册，才能有培育成功的可能。”

    “种子？通天藤蔓？我靠！”

    香蕉闻言一怔，猛地回过神来，用力一拍大腿，对着苏然叫道，“覆水大哥，这次你发达了！”

    “瞧我这记性，大哥你不是早已经拥有通天藤蔓的种子了么？还要这地图干嘛？！”

    要知道，这粒种子还是香蕉从宝箱里开出来的，当初香蕉选了一粒精灵玫瑰的种子，而苏然得到的，正是通天藤蔓。

    至于这培育手册，覆水大哥早已习得，再加上这精灵圣珠，简直如虎添翼！

    “咳咳，覆水大哥，我收回刚才的玩笑话，这精灵圣珠到了你的手中，就算一件神器都不能换！”

    香蕉已经能够想象到，这通天藤蔓在覆水大哥的全力培育下，将会出现怎样的化学反应，他所说的震世之威，也不是没有可能！

    “什么？”

    现在轮着这三只女精灵惊讶了，就连精灵女王都没想到，这精灵圣珠的赏赐歪打正着，正好成全了这只死灵骷髅！

    “可恶，真是走了狗屎运！”

    灵薇脸上的笑容早已消失，懊恼的嘟囔着，这才知道自己刚才的表现有多幼稚，被这死骷髅看了笑话，真是太可恶了！

    雪舞晴颇感意外的看了苏然一眼，并没有多言。

    “骷髅勇士，没想到你与这圣珠如此有缘。”

    精灵女王顺势收回了这张地图，微笑着看向苏然，“如若没事的话，本王就先回去休息了。”

    “女王大人，我有事，我有事！”

    还不等苏然出声的，香蕉便火急火燎的横插了一杠子，将早已遗忘到角落里的种子掏了出来，腆着脸笑道，“这是精灵玫瑰的种子，女王大人，您看能不能用它换点东西？”

    “可以啊，你想兑换什么？”

    精灵女王的心情显然不错，脸面上洋溢着春风。

    “咳咳，我想升级下这身精灵套装……”

    香蕉自己都觉得有点狮子大开口了，说话时一点底气都没有。

    “可以。”

    精灵女王当场应允，并没有表现出丝毫不悦。

    “啊？”

    香蕉傻愣愣的看着精灵女王，这幸福来的太突然，都有点不敢相信自己的耳朵。

    “这块精灵进阶石，足以满足你的要求。”

    “谢、谢谢女王大人！”

    香蕉回过神来，手忙脚乱的将进阶石接到手中，连玫瑰种子掉在地上都没发现。

    “无妨，这是你贡献猴儿酒的奖励。”

    精灵女王微微一笑，不着痕迹的看了苏然一眼，至于这粒玫瑰种子，她连捡取的兴致都没有。

    香蕉也不顾得去考虑众人的感受，当场就将进阶石给使用了。

    “唰！”

    只见一道绿色的光芒突然出现，将香蕉的全身上下都给覆盖住了，强烈的能量波动传了出来，这一身精灵套装出现了不小的变化。

    爱是一道光，如此美妙……

    触景生情，这动听的旋律在苏然脑海中响起，不过看到香蕉这一本正经的模样，也就不忍心去打击他了。

    光芒散去，香蕉身上的精灵套装所装饰的绿叶变得更加密集，就像是一片片的鱼鳞，把香蕉护在了里面。

    “哈哈，哈哈哈！”

    感受到属性暴涨的香蕉，难掩心中的激动，兴奋的大笑出声。

    “小人得志！”

    灵薇用羡慕的眼神看着香蕉装备进阶成功，低声嘟囔着，显然是已经嫉妒了。

    “看来香蕉这家伙实力增加不少，否则也不会这么得意忘形。”

    苏然颇感好笑的看着香蕉这副激动的样子，感觉他的自制力还不如自己，最起码获得精灵圣珠的时候，也没有像他这样失态。

    “大人，我有几件事情想要寻求帮助。”

    “几件？”

    精灵女王惊讶的看向苏然，感到有些不可思议。

    “嗯，一不小心任务接多了，全是精灵族的，我也没办法啊！”

    苏然无奈的解释，脸上写满了无辜。

    哥也想低调，可是实力不允许啊！

    “这说明你与我精灵族有缘。”

    精灵女王伸手一指，通天藤蔓化作一张藤椅，施施然的坐在上面，“骷髅勇士，现在你可以说了。”

    “女王大人，我想知道，这大地灵泉在哪？”

    苏然沉吟片刻，决定先将寻梦镜的事情提上日程，这关系到他的病情，不能不重视。

    这寻梦镜正是他帮韩思颖做隐藏任务所得到的那一块，需要灵泉里的天地灵液，用来鉴定这枚技能丹。

    “大地灵泉？”

    精灵女王闻言愣了愣，不止她如此，旁边的三只精灵都变得惊讶起来，香蕉收起激动的情绪，快步走到苏然面前，小声说道：“大哥，你怎么什么话都敢说出来，这可是犯了大忌讳！”

    “咋了？”

    苏然感觉有点懵逼，早知道这小子知晓内情，还用得着等到现在了？

    “香蕉，退下，这事还是我来告诉他比较合适。”

    精灵女王突然开口，阻止了香蕉继续说下去。她的脸面上没有任何表情，苏然根本猜不透这女人心里是怎么想的。

    “骷髅勇士，恕本王直言，这大地灵泉，你最好放弃吧。”

    “为什么？”

