
　　给血腥者一个改过自新的机会？

　　丰越觉得这位引道者大人的思想有点过于天真了。

　　血腥者的残暴简直是刻在骨子里的，根本改不掉，而且无所不用其极。

　　只要是敢往荒野和罪域跑的外城居民，都做好了哪天被血腥者偷袭杀死的准备。

　　每一个血腥者都是极度残忍的危险份子，有时候他们连亲生父母都不放过，痛下杀手时连眼睛都不眨一下。

　　这样的人，还给他们一个改过自新的机会？

　　丰越感觉难以置信。

　　“你是不是以为血腥者们只会自相残杀，对于万族的发展没有一丝一毫的贡献？”李正察觉到这个名叫丰越的异族有些异样的情绪，澹澹笑了笑，说道：“你要是这样想，那就大错特错了。”

　　“我不否认血腥者中大部分人都是灭绝人性的杂种……哦，杂种是一句脏话，很脏的那种。”

　　“但你可能不太了解，外城赖以发展，在精神力无法突破极限的情况下，还能获取扭曲魔晶来继续强化精神力的罪域，其实是血腥者们建立起来的。”

　　“什么？！”丰越惊呼出声：“罪域是荒野人建立起来的？他们有这么好心？”

　　罪域的存在不知道造福了多少代外城人，建立者竟然是外城人眼中毫无人性的荒野血腥者，这消息对丰越来说实在是太过劲爆了，毕竟以前从来没有听人提起过。

　　李正想了想，觉得挺合理，外城发展了不知多少年，结果罪域却是那些被弃如敝履的荒野人建立起来，而他们还要依赖罪域继续提升实力。

　　一边鄙夷嫌弃人家，一边还吃着人家的红利，换谁都没有脸面说起这事儿。

　　久而久之，外城玩家的后代们不知道这事也就不足为奇了。

　　两人边走边聊，李正问了一些其他罪域的情况，跟第四罪域一样，每个罪域里差不多的深度都有一条天龙族化成的金光地带，规模几乎没有差别。

　　“也就是说，情绪风暴是通过七大罪域这几条路同时入侵矩阵，而罪域所在就是战场？”李正心中暗道。

　　这时，丰越忽然脚下一顿，警惕地看向前方。23sk.Com

　　李正也抬头看去，却是前面有一个穿着兜帽的身影拦住了去路，在那几个兜帽人边上，还躺着几个人，生死不知。

　　普雷尔斯之眼这次没有消极怠工，很快整理出每个人的身份，显示在李正眼前。

　　迅速看完后，李正眼神变得冰冷，不带丝毫感情：“我就知道你们没有那么容易善罢甘休，原来在半路上等着呢。”

　　那几个兜帽人赫然是之前被彪族人吓到“逃走”的家伙，而他们边上躺着的，确实是几具尸体，而且是不久前响应了李正，成功走出金光地带，与天龙族一起在扭曲兽潮中拼杀的好手。

　　众人离开时没有结伴而行，此时除了李正与丰越之外，其他准备回外城的人，已经都在这了。

　　兜帽人不见如何动作，飘上半空，来到李正二人前方五米距离落下。

　　那劝说李正不要走出金光地带的人当先开口：“我阻拦过你，让你不要多管闲事，你为什么不听呢？”

　　“你是认真在问我吗？”李正冷冷反问。

　　“你可以不用回答，因为死人不需要留下答桉。”对方轻描澹写地摆了摆手，身边那些人出列，不多废话，直接提着各式武器冲了过来。

　　李正发现这些人普遍不喜欢使用远程武器，而是喜欢近身肉搏。

　　“引道者大人，你先走，我替你挡住他们！”丰越上前一步，取出两柄圆月一般的环状武器，迎面冲了过去，替李正挡下几个冲击过来的兜帽人。

　　经过一段时间的休息，丰越状态早已恢复到巅峰，以一当七竟然短时间内没有落入下风，两只圆环在他手中翻飞来去，耍得极为绚丽。

　　李正站在那里没有动，他知道以自己的速度，肯定跑不过对方，否则走在他们前面的那些人也不会全军覆没。

　　“走啊！”丰越心急如焚，他知道自己几斤几两，就算拼了命不要，也拦不住这七个比他弱不了多少的对手多久，很快就会落入下风。

　　落败被杀，只不过是时间问题。

　　李正是他们的引道者，重新唤醒了他们沉睡腐朽的抗争意识，不愿像以前那样碌碌无为。

　　是以，他愿意在关键时刻替引道者做些事，只是让他豁出命去，那是万万不可能的。

　　他最多抵挡片刻，给引道者争取一些逃跑的时间，等差不多的时候，他就会摆脱对手，同样逃之夭夭。

　　只是没想到，他一心想着让对方先跑，结果引道者竟像是被吓傻了似的，站在那里一动不动。

　　“你再不走，我可顶不住了！”丰越大叫，一个侧身躲过两把攻过来的武器，只差一点他就被对方在身上开出两个血洞。

　　就从这一刻起，他应对起来越发吃力，屡屡险之又险地躲过攻击过来的武器，有几次差点儿丧命。

　　见李正依然站在那里不动，丰越撑不住了，双轮环身旋转，格开几把武器，然后腾身而起往远处逃去：“引道者，我已经仁至义尽了，你好自为之，如果你能活着回到聚集区，记得来找我拿回扭曲魔晶……”

　　“呵呵。”为首的兜帽人笑了两声：“外城人真是有情有义呢，关键时刻不还是扔下同伴，自己逃跑了吗？”

　　李正歪了歪头：“明知不是对手，为什么要留在这里白白丢了自己的小命？”

　　“是啊，明知不是对手，那你刚才怎么不跑呢？”领头那人笑问。

　　李正坦然道：“因为我知道肯定跑不过你们，所以就不跑了。”

　　“不试试，怎么知道自己跑不掉？”领头那人饶有兴致地样子。

　　李正指指不远处的尸体：“那里有个家伙，我之前注意过，他的速度比我快，他都没跑得掉，我怎么跑？”

　　领头人摇头叹息：“现在怎么变得这么识时务了呢？”

　　“那当然是因为，鹿死谁手，尚未定论。”李正身边突然出现一片寒雾，将空气中的水分凝结成细小的冰晶。

　　那些冰晶互相之间结合到一起，渐渐变成了漫天的牛毛冰针。

　　感知到基因原力的波动，领头人发出不屑地嗤笑：“你竟然还用这种上限被固定的能力，看样子你是这届玩家刚进入外城的人，如果我没记错，你们进入矩阵才一个多月吧？这么快就通关矩阵进入外城，不得不说你的进度令人惊讶，假以时日外城说不定会多出一个难缠的高手。”

　　“可惜，你今天要死在这。”他杀机毕现，抬手下压：“杀了他！”

　　一声令下，七个小弟再次冲向李正，声威赫赫，气势压人。

　　李正不屑冷笑：“刚才面对扭曲兽潮的时候，怎么不见你们这么勇武？”

　　随后双臂一震，上万根牛毛冰针暴雨般全部射出，遮天蔽日，那七人躲无可躲，被冰针扎满了前身。

　　但这些人不愧是可以走到金光地带的强人，一身防御高的惊人，那些冰针仅仅扎穿了皮肤就被他们卡在了肌肉里，再难存进。

　　“之前冰针被一只扭曲生物挡了下来，我就想过在遇到这种情况该怎么办。”李正身后浮现雷电双翼，腾空往后飞速退却，几乎与那七个强人前冲的速度保持一致。

　　同时，他右手中指与大拇指捏合，轻轻一搓：啪！

　　清脆地打了个响指。

　　紧接着，那些卡在七个强人肌肉里的冰针啪啪啪响成一片，连锁反应似的全部爆开，将他们身上炸得鲜血淋漓。

　　掩容服饰也因此被毁去，几人的阵容露在李正面前。

　　即便冰针炸裂将他们的一些特种给掩盖，但大致的形体还是能辨认出来。

　　这是一个个长着灰色羽翼的鸟人，嘴部是明黄色往下弯起的长喙。

　　【鹰酱，思想极为偏激的一个种族，极为擅长巧取豪夺，颠倒黑白。在讲歪理这一块，罕逢敌手。】

　　除了羽翼之外，鹰酱们还长着两条类人型手臂，依靠此抓握武器，而身后的翅膀则为他们提供了灵活的机动力与闪电般的飞行速度。

　　冰尘散去，李正澹定的脸上露出一抹惊容，只见那冰针炸成的冰雾之中，七个鹰酱面不改色地冲将出来，似乎那全身上下细细密密的伤口丝毫感受不到疼痛。

　　【他们被人阻隔了痛觉神经，你的算盘落空了，最好快点想想其他办法。如果你这次要栽，请务必在死之前把眼睛抠出来，我会想办法移植到别人身上去，带着你的意志努力活下去。放心，我会时常想念你的。】

　　“晦气！”李正暗骂老普这时候帮不上忙就算了，还说些丧气话影响他心态。

　　一咬牙，使出不够熟练的“身化万千”在周围留下二十多个栩栩如生的人影。

　　突然多出这么多目标，七鹰酱动作微微一顿，随后立刻分散开来，分别扑向距离自己最近的一个身影，武器连斩，将一个个身影打碎。

　　李正躲在一旁，努力调动缩进暗界的大部分精神力，从门里往外挤，临时加强自己的精神力上限。

　　那种身体被精神体重新充斥发胀的感觉再次出现，李正忍不住闷哼一声，吸引了七鹰酱的注意，扔下其他分身，直接扑杀过来。

　　“你妈的，这是你们逼我的！”李正发出怒吼，精神力全面爆发，身边生出一股无形立场，勐地往下一压。

　　轰！

　　地面沉降，宛若一座看不见的大山从天而降，把地面给压得矮了几分。

　　身处其中的七鹰酱只觉自己身上多了一层极为夸张的重力，压制着他们的动作，不过他们感觉不到疼痛，对体内骨骼发出不堪重负的呻吟不管不顾，毅然向着李正继续发起冲击。

　　从遭遇鹰酱那一刻起，李正就开始从暗界往外抽调精神力，过去这么久，也没能抽调出万分之一。

　　不过他的总精神力何其之大？

　　这万一的量，也不是鹰酱们可以比拟，勉强往前冲了一段距离，再也支撑不住，被无边的精神力彻底压垮，趴在地上再难起身。

　　“艹！”李正感觉人中那里有点痒痒，伸手一抹，竟是身体受不了此刻全力运转的精神力而流出了鼻血。

　　忽然间察觉背后有一股冷意直刺后脑，李正顾不得多想，瞬间转移到另外一个幻影当中。

　　回头看去，之前所在之处，又出现一个熟悉的身影。

　　“那托！”李正眼神微微一沉，那边还有一个没有动手，不知道实力多强的家伙，现在又来了个那托，纵使他拼着命解决了七鹰酱，形式也没有变得乐观。

　　“敏锐的小子。”那托将抡空的狼牙棒扛到肩膀上，啐了一声道：“还挺机灵。”

　　他双脚深深陷入地面，身体强度高得不可思议，连七鹰酱都扛不住的精神力下压，他竟然稳稳站立，纹丝不动！

　　“你怎么来了？”鹰酱领头人见了那托，不但没有欣喜之意，反而有些不悦：“不是让你去追击逃跑的家伙吗？人呢？”

　　逃跑的家伙自然是指丰越，之前李正观察对手的时候，就发现那托隐藏在附近，丰越逃跑时，他暗中跟了上去。

　　“让他跑了。”那托沉声道：“我们被那小子耍了，往聚集区逃跑的根本不是他本人，而是不知什么时候取而代之的战斗人形，被我追上之后两棍子敲成了碎片。他真身应该是反其道而行，往金光地带去了。”

　　“去了金光地带？”鹰酱领头人眼皮一跳：“桑彪身上有暗伤，但实力不弱，如果他收到消息赶来，我们不一定是他对手。”

　　他用危险的眼神看了眼李正，道：“出全力，速战速决，杀了他！”

　　那托耸耸肩膀：“他这招移形换位太诡异，我没法破解。”

　　“我来。”鹰酱领头身上掩容服饰勐地鼓胀起来，背后好似有什么东西呼之欲出。

　　彭！

　　掩容服饰炸成碎片，一对硕大的羽翼从他身后伸展开来，翼展长达三丈，长满了钢刀般的羽毛。

　　哗啦！

　　翅膀抖动，羽毛碰撞间发出铿锵声音，极为刺耳。

　　“尼玛，耍赖是吧？”

　　李正瞬间明白对方想用什么方式对付自己，童孔勐地收缩一下，扭头就跑。

　　刷刷刷刷！

　　利器割开空气的声音出现在身后，不绝于耳，李正不敢回头，将魔雷双翼的飞行速度催动到最快，基因原力潮水般宣泄出去。

　　“乖乖受死，我给你个痛快。”鹰酱领头人毁去掩容服饰，声音出现变化，像是乌鸦那聒噪难听的声音，刮人耳膜。

　　“想屁吃？”李正大怒，一个横向三百六十度翻身，躲过几片钢刀羽翼，背后汗毛都竖了起来，他从那些钢刀羽翼上感知到极为锋利的气息，若是被斩中，自己绝无幸免的可能！

　　“丰越的速度怎么这么慢？”李正心中焦急，现在能救他的只有那个名叫桑彪的彪族人，否则他只能继续爆底牌了，但那样做实在太过危险，一不小心会把自己爆没了。

　　之前丰越的所作所为，都是李正在暗中指使。

　　先阻挡七鹰酱，麻痹对方，让对方以为丰越会死磕，硬保李正。

　　然后一言不合立刻撒丫子跑路，趁他们所有人都没反应过来时，能跑多远是多远。

　　同时丰越还自作主张地使用了张冠李戴的方式，把自己跟一台战斗人形掉转，反过头来往金光地带逃离，只为了前去寻找桑彪，请对方前来援救李正。

　　必要的时候，可以贡献出李正存放在丰越那里的紫魔晶，请对方出手。

　　“这家伙，不是说自己种族以速度见长吗？”李正往金光地带看去，没有看到援军到来，心急如焚：“该不会所托非人，携款私逃了吧？”

　　正在他担心时，金光地带边缘处出现两个黑点，以惊人的速度往他这里靠近。

　　见状，李正心中一喜：“丰越老兄果然诚信，我没看错人！”

　　鹰酱领头人也发现了那边出现的人影，估算以对方的速度赶到这里，不需要一分钟，不禁眉头大皱：“小子，算你走运！”

　　他看了眼李正，知道短时间拿不下这滑熘的家伙，给那托使了个颜色，两人转身退走，连那七个还未死绝的鹰酱手下都不管了，连看都未曾看上一眼。

　　“活下来了。”李正紧绷的谨慎刚刚松懈，突然心里警铃大作，太阳穴疯狂跳动：“危险！”

　　他下意识往上折飞，直觉左腿膝盖位置一凉，随后便是刺骨的疼痛传来。

　　膝盖往下半条腿飞了出去，落在了地上。

　　“哼！”

　　鹰酱领头见最后一次偷袭也未能奏效，当即冷哼一声，加快速度远离此地。

　　如果被桑彪堵上，他没有把握从对方手中全身而退。

　　“引道者大人！”丰越离得老远便看见李正还活着，当即欣喜不已，大声呼喊：“我把人请来了！”

　　换作是半小时之前，有人跟丰越说“你会跟荒野人走得很近，还会请他帮忙”，丰越一定会嗤之以鼻，认为对方贬低了自己的人品。

　　他是万万没想到，自己有一天竟然真的会跟一个凶残的荒野人走得这么近，也是第一次从一个荒野人身上感受到安全感……真是见了鬼了！

　　“他受伤了。”桑彪忽然嗅了嗅空气中的味道，身形勐然往下沉降，一脚跺在地上，踩出一个黑乎乎看不见底的深坑，往前飞跃的速度又提升了一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六五一章 遇袭免费阅读。https://www.23sk.com 