
　　江夏见他那嫌弃样，也伸手去抹脸，“我早晨真的洗脸了，也不知道在哪里蹭脏的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦峰在她看不到的角度勾了勾唇角，臭丫头，可真好骗。

　　与此同时，大礼堂后台，魏琛周身环绕着低气压，此时他已经换回他的工作服。

　　魏兰跟在魏琛身后，那表情当然也是隐忍而不满的。

　　这可是他大哥露脸的机会，她虽然不懂这些，可从他哥这几天对这件事的重视程度也明白这个机会对于大哥来说有多重要。

　　这下好了，不仅错过了，弄不好还给那些领导留下不好的印象。

　　“哥，到底怎么回事？总不会你真的有羊癫疯吧？我跟你从小一起生活，也没发现你有这个毛病啊？”

　　魏琛此时的后背还刺痒的厉害，只想尽快洗个澡。

　　没有回答魏兰的话，而是说，“把你的东西拿好，咱们回家。”

　　“回家？不是汇报演出完后还有聚餐吗？你不是还要陪那些领导一起吃饭吗？我刚才就听说今天中午的聚餐标准可高了，听说是什么自助餐……”

　　“我说回家听到没有。”

　　魏琛终于咆哮出声，打断了魏兰的喋喋不休。

　　整天就知道吃吃穿穿。

　　陪领导吃饭？他现在还有什么脸面去陪领导吃饭？

　　不去理会魏兰，转身从大礼堂后门离开。

　　……

　　江夏在秦峰的办公室里一直等到汇演结束，陈光过来叫他们参加聚餐。

　　“老大，王院找了你半天，让我通知你过去，他说顺便介绍几个人给你认识。”

　　陈光一进屋便对正在看着什么东西的秦峰说道，“对了，魏工那边要不要我去看看，刚才我去后台看了看，听说他一下台就离开了，也不知道怎么搞的，魏工这人平时看着挺稳重的啊。”

　　提及魏琛，在一边一直默默装死的江夏往沙发里又缩了缩，尽量减少她的存在感。

　　秦峰撩起眼皮把她的小动作看在眼里，漂亮的桃花眼染上一层浅淡的笑意，将手里的文件放在办公桌上。

　　“不用了，他是成年人，弄不好真是羊癫疯发作了，随他去吧。”

　　陈光嘴角忍不住抽了抽，“咱们院的研究员还会有羊……羊癫疯？”

　　老大这确定不是在说笑吗？

　　秦峰没去理会陈光怎么想，“大礼堂那边还有什么人？”

　　“几乎没有人了，只有几个后勤人员在收拾后台。”陈光回道。

　　“那正好，你去把魏琛穿的那套西装拿来我看看。”

　　“老大你是说他那套西装有问题？”

　　秦峰没回答他的话，只道，“让你拿你就拿。”

　　陈光撇了撇嘴，没敢再反驳。

　　待陈光走后，秦峰直接打开办公室里的衣柜，从里面拿出一套铁灰色的西装，几乎和魏琛上台穿的那套一模一样。

　　江夏坐直了身子，一双眼睛闪着亮光，“这是？”

　　“院里之前发的，去市里开会穿过两次。”

　　秦峰将西装直接扔在沙发上，斜睨了小丫头一眼，“我还觉得会压箱底了，看来还是有用处的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第93章 臭丫头，可真好骗免费阅读。https://xs.23sk.com 