    甄夫人端坐在距离醉梦楼有一街之隔的独院之内，“犷男俏姝”广应城和雅寒清分列两边，旁边还坐着银发垂肩的“紫瞳魔君”花扎敖、“铜尊”山查岳、年怜丹的师弟“寒杖”竹叟、“秃鹰”由蚩敌、“万里横行”强望生、白发柳摇枝和一名手持铁扇的大胖子。

    这大胖子不是别人，正是黑榜高手，逍遥门门主莫意闲。

    这莫意闲和“十恶庄主”谈应手臭味相投，朋比为奸，当初与谈应手联手与浪翻云对决，谈应手被浪翻云杀死后，莫意闲吓的心胆欲裂，不复昔日嚣张气焰，为了活命，投靠到了方夜羽麾下。

    本以为自己贵为黑帮高手，定然会受到方夜羽极大的礼遇，却没有想到方夜羽手下高手如云，里赤媚就不用说了，稳稳压他一头，就连甄夫人手下的“紫瞳魔君”花札敖和“寒杖”竹叟等人的修为都不比他差，是以他空有黑榜高手的名头，来到这里却没有获得想象中的礼遇和极大的尊重。

    只是当此之时，骑虎难下，为求活命，只能忍气吞声，甘受驱使，后来领教到了甄夫人的厉害之后，才发现自己目光短浅，原来不但中原有高手，人家塞外高手更多。

    别的不说，就说鹰飞和甄夫人以及花札敖与竹叟等人，每个人都有黑榜的实力，尤其是甄夫人与鹰飞，更是其中的佼佼者，莫意闲虽然不曾与他们比试过，但潜意识的就感觉自己比不上他们，这才心甘情愿的当了甄善素的手下。

    莫意闲知道，此次甄夫人围杀戚长征，搞的大张旗鼓，天下皆知，为的就是杀一儆百，威慑群雄，同时打击怒蛟帮的士气，凸显他们塞外力量的强大。杀人只是一方面，立威才是真正的目的。

    不然的话，完全用不着出动这么多的力量，单只是一个鹰飞，就足以杀死戚长征，如果再派遣柳摇枝等人出手，三四个人便足以将戚长征击杀，用不着花费如此兴师动众。

    之所以这么做，主要还是向外人展示魔师宫的手段和力量。

    来之前众人已经将整个长沙府包围的水泄不通，利用展羽和楞严的力量，让他们一千多名好手都进入城中，与戚长征所在的醉梦楼相隔也就一条街的距离。

    鹰飞已经提前去了醉梦楼附近，观察戚长征等人的一举一动，只待子时来到，便是诛杀戚长征剿灭湘水帮与丹青派的开始！

    破空声由远及近传来，甄夫人抬头上看，只见鹰飞高挺的身影越过高墙，落在了大院之内。

    甄夫人缓缓站了起来，心中涌现出不好的预感，此时距离子时还有一段时间，鹰飞不在醉梦楼附近监视戚长征，反而来到自己这里，这本身就透露出一丝不正常。

    她美目缓缓睁大，看向走近的鹰飞，淡淡问道：“出什么事了？”

    鹰飞深深吸了口气，道：“魔师来了！”

    甄夫人俏脸变色，失声道：“什么！”

    这是她生平第一次产生如此剧烈的难以置信的情绪，再次问道：“魔师真的来了？”

    整个院内众人都是一阵骚动。

    鹰飞道：“虽然我也难以置信，但魔师真的毫无预兆的出现在醉梦楼，他说他现在正与杨行舟举行一场前所未有事关生死的决战，让夫人将咱们所有人马全都撤离长沙府……”

    当下将自己所见所闻全都说给了甄夫人来听，无有一丝隐瞒。

    在见到魔师之后，鹰飞在面对魔师的滔天魔威时，思绪难以运转之下并未有丝毫怀疑，可是当离开醉梦楼后，心中才生出一丝隐隐的不安来，可是到底这份不安在哪里，却说不上来。

    他作为经常觐见庞斑的有数高手，他对于庞斑不可谓不熟悉，对于魔师的身份并未感到怀疑，离开醉梦楼时，对于自己生出的不安，只能归结为对于杨行舟到来的担忧，并没有多想。

    可是在面对甄夫人时，他却将自己遇到庞斑的情形详详细细的说给了甄夫人听，连每一句话，每一个动作都没有隐瞒，待到说完之后，自己也感到奇怪，不明白为何自己会对甄夫人说的这般细致。

    听完鹰飞的话后，甄夫人沉吟不语，片刻后，扭头看向旁边的柳摇枝：“柳老师，你怎么看？这杨行舟怎真有这般厉害？连魔师宫都敢闯进去？”

    柳摇枝脸上露出疑惑之色，沉声道：“此人确实厉害，曾一招将我打伤，至今不曾痊愈，但是要说他竟然远赴塞外，大闹魔师宫，这就有点令人难以置信了，就算是他伤势痊愈，也不可能是魔师的对手。”

    白发红颜，乃是魔师宫的两大护法，作为庞斑身边几乎最密切的人之一，柳摇枝对庞斑的实力极为了解，知道杨行舟即便是修为再高明，也绝不会是庞斑的对手，而真要是闯进魔师宫内的话，直面庞斑时，逃走的机会也是微乎可微，几乎不会有庞斑万里追踪的事情发生。

    只是武学高手到了庞斑、浪翻云那种境界，已经超出了等闲武者的想象，或许杨行舟与庞斑交手中发生了一些超出常理的玄妙事情，那也说不准。

    柳摇枝一句话说完，道：“无论如何，魔师既然来了，我们还是先去拜见他老人家，有什么事情，咱们当面听他吩咐便是。”

    甄夫人微微笑道：“是啊，有魔师前来，奴家自然是要听他的安排的。说不定可以向他讨要一个捉拿杨行舟的差事来。”

    到现在为止，没有任何人怀疑庞斑身份的真假，毕竟鹰飞的眼力和武道修为已经直追域外三大宗师，绝不会出错，他说见到了庞斑，那自然不会有假。

    甄夫人微有所疑，但也没有想太多，所有人都没有想过会有人敢假冒庞斑。

    便在此时，破空声响起，众人抬头观看，便看到一只火红的巨鸟从天而降，斜斜的落到醉梦楼所在的方向。

    “是杨行舟的赤焰神鸟！”

    柳摇枝惊道：“看来杨行舟果然就在长沙府！”

    甄夫人皱眉道：“可是这鸟儿为何会落在醉梦楼的方向？难道杨行舟也到了醉梦楼吗？他为什么非要与魔师决斗，而不是乘坐赤焰神鸟逃走？”

    柳摇枝摇头道：“杨行舟此人极为邪门，有什么不解的事情，还是当面询问魔师为好。”

    当下众人各自收拾装束，洗手净面，生恐面见魔师时仪容不整，各自收拾停当之后，这才一起向醉梦楼走去。

    刚绕过街道，便又看到火鸟腾空，冲天而起。众人俱都是高手，目力超人，已经看到了鸟背上载着的几个人。

    鹰飞惊道：“戚长征！他怎么坐到了鸟背上？”

    甄夫人心念电转，低声喝道：“不好！快走！这魔师是假的！”

    鹰飞愕然道：“这怎么可能？”

    甄夫人俏脸生寒，当先而走，刹那间越过十几丈的距离，以惊人的高速靠近醉梦楼，同时声音依旧平缓传到众人耳中：“分散起来，包围醉梦楼！这魔师是杨行舟假扮的！”

    自从来到中原之后，甄夫人对所有人展现的都是她调兵遣将，运用种种计谋设计敌人的手段，从未显露出个人的武力，直到此时心急之下，甄夫人才在众目睽睽之下，显露出惊人的武学修为。

    后面众人即便是狂追猛赶，也还是追赶不上，始终相差一段距离。

    此时陡然前冲，众人实力高下立显，紧跟着甄夫人的便是鹰飞和花札敖，错了半个身位的便是寒杖竹叟，与竹叟并列的是莫意闲好柳摇枝，之后是有强望生和由蚩敌等人，“犷男俏姝”广应城和雅寒清跟在最后。

    醉梦楼的大门迅速出现在眼前。

    甄夫人急速靠近酒楼的身子倏然停下，她说停就停，由极动到极静，转换之突兀，完全违背了武学常理，身后的鹰飞和花札敖等人都看的一阵心惊，自忖自己即便是能做到像她这样，但未必能做到这般自然而然，毫无半点勉强。

    身后众人急速靠近，眨眼间便在醉梦楼前聚集。

    庞斑的声音从楼上悠然响起：“小鹰儿，是什么事情令你们如此慌张？杨行舟刚给我下了战书，应该不至于跟你们为难，为何你们的气息这般不平稳？”

    鹰飞已经到了甄夫人身边，看了玉面生寒的甄夫人一眼，低声道：“夫人，你可不要搞错了！”

    甄夫人心中也有点动摇，瞪了鹰飞一眼后，抬头看向楼上，道：“魔师，善素求见。”

    已经关闭的醉梦楼大门忽然被一股无形的巨力缓缓打开，庞斑淡淡道：“都进来吧。善素，你心浮气躁，语带责怪，到底发生了什么事情？”

    这庞斑人在一楼说话，却潜运神功，毫无烟火气的将一楼的大门缓缓打开，这种手段，普天之下，恐怕只有庞斑和浪翻云才能做到。

    甄夫人和鹰飞等人眼中流露出骇然之色，同时明白了一件事，别说楼上的庞斑是真的，就算是别人假扮的，但以这种开门的手段，怕是实力也不会比庞斑差到哪去。

    在这一瞬间，甄夫人隐隐生出后悔之心，觉得自己贸然前来，大为不妥。

