
　　听到这声音，顾海忠的脸色微微一变。

　　他的神色之间有些复杂，旋即压低声音快速道，“小友，他们也是我请来的帮手，劳烦小友屈尊，不要和他们一般见识。”

　　嗯？

　　夏天目光有些古怪，嘴角挑了挑，“他们很强？”

　　“对，很强。”

　　说出这句话，顾海忠脸上的神色更加复杂了。

　　就在刚才激战之时，他在三楼窗口看的清楚，他请来的这九个人，简直……不是人！

　　他们不仅用的武器古怪，而且战力强横，以一敌多而不落下风，杀的那些变身怪物屁滚尿流。

　　夏天憋着笑，问道，“他们是什么人。”

　　“佣兵……”顾海忠声音更低了，“小友听说过修罗佣兵团吗？”

　　顿了顿，他生怕夏天不明白这些人的身份，再次解释道，“在佣兵领域中，有九大佣兵团位列金字塔……”

　　这九大佣兵团的地位不是自封的，而是靠着绝强的实力以鲜血和白骨铺就的王者之路。

　　不夸张的话，九大佣兵团中每一位佣兵，都堪称一流高手。

　　更直观一些，西方地下世界的战力排行榜上，天榜成员百分之六十来自于九大佣兵团，就连神榜中，也有他们的身影。

　　关键是，当这种精通远近战的高手在纪律严明之下，所表现出来的战力，绝不是一加一那么简单。

　　然而，常年混迹佣兵领域的人都知道，除了九大之外，还有一个极其神秘而强大的佣兵团。

　　那就是修罗佣兵团。

　　他们之所以没有位列九大，乃是曝光率极少，而且据说人数不多。

　　这支佣兵团一直盘踞在亚马逊热带丛林，很少涉足繁华都市，甚至很少有人见到他们出手。

　　但凡出手，必将威慑八方。

　　他们曾做过几件事，曾一度引发轰动。

　　第一件事，他们曾将排名第九的毒蝎佣兵团覆灭，23sk.Com

　　第二件事，他们曾和排名第一宙斯佣兵团交战且不落下风。

　　第三件事，神榜排名第十八的高手鹰眼，曾经扬言要覆灭修罗佣兵团，结果召集二百名高手去围剿，结果全都被轰杀。

　　死的这些人当中，包括神榜第七和第三十五的高手，二十九名天榜高手，尽皆暴毙而亡。

　　自此以后，没有人在敢挑衅修罗佣兵团。

　　听着顾海忠急速介绍，夏天笑了，“这个佣兵团这么强大，而且神秘，你是怎么请到他们的？”

　　“说出来小友或许不信。”顾海忠苦笑一声，并未隐瞒，“我只是托人在暗网中发布了一条雇佣信息，而且在信息中暗示敌人很强大，战力堪比超级战士。”

　　顿了顿，又道，“这样的暗示已经很明显了，根本没有人受雇，那与送死无异，可没想到不久后，便有人联系我。说修罗佣兵团愿意接受雇佣。”

　　显然，顾海忠虽然身在繁华都市，更是一方富豪，但同样听说过修罗佣兵的大名。

　　就在这时，楼道传来咚咚咚脚步声响，甚至能感受整栋楼都在轻颤。

　　很快，九道人影出现在视野中。

　　他们身形彪悍，浑身上下充斥着暴戾的气息，每个人的腰间，别着一根铮亮的钢管。

　　钢管并不长，不过半尺，但足有手腕粗细，隐隐约约间，在钢管的其中一头，可以看到一抹尖锐闪过冷光。

　　而在他们的手腕上，都纹刻着一个恶魔头颅。

　　可以伸缩的特殊武器，独一无二的恶魔纹身，已然昭示了身份。

　　佣兵领域中神秘而强大的修罗佣兵。

　　走在最前方的是一个虎背熊腰的壮汉，脸部犹如岩石般坚硬，大步走来，像是一头站着的爆熊。

　　而身后之人同样不差，在他们集体走动之间，煞气外泄，像是一片山峰横压而来，给人的压迫感太大了。

　　“顾先生，你不仗义啊，难道不相信我们兄弟吗，还请了另外的高手……呃！”

　　带头青年话未说完，顿时戛然而止。

　　身后八人同样如此，全都瞪大了眼睛。

　　顾海忠以为他们对自己不满，立刻赔笑道，“阿队长……”

　　“噗……哈哈……”

　　刚说出三个字，夏天再也忍不住笑了出来，这一笑，当即笑喷了，止都止不住。

　　顾海忠当即错愕，继而脸色骤变，心下暗自叫苦。

　　他知道这些人都不好惹，但也明白，夏天更不是一个善茬，就怕双方冲突。

　　刚才已经嘱托过夏天了，可他仍然如此，这是在挑衅啊。

　　顾海忠暗自责怪，但也只能挤出笑脸，继续道，“阿队长……”

　　“停！”

　　被成为阿队长的为首青年立刻打断了他，那张犹如岩石的脸颊也说不出是怎样的表情。

　　有些羞恼，但更多的是惊。

　　跨跨跨！喜。

　　不止是他，身后八人亦是如此

　　他们大步走来，在顾海忠错愕的眼神中，笑呵呵望着夏天。

　　“阿队长，好久不见。”夏天仍然在笑，旋又一扫而过，“还有各位阿先生，你们都好吗？”

　　没错。

　　他们每个人都有自己的代号。

　　因为取名修罗佣兵团，而修罗又叫阿修罗，所以他们的代号分别是阿大，阿二，阿三，阿四……

　　“老大，你不仗义啊。”

　　阿大面色涨红，挠了挠头皮，“有你这样当老大的吗？”

　　“就是，不讲究。”

　　“对对对，而且不着调。”

　　“……”

　　剩下几分纷纷起哄，但每个人的脸上都带着发自内心的笑意。

　　只是……顾海忠懵了。

　　彻底懵了。

　　老大？

　　这些熊一样的大汉，传说中的修罗佣兵，竟然喊夏天……老大？

　　“你们……你们认识？”他下意识问了一句废话。

　　夏天笑道，“老爷子，之前我和你说过，来见几个人，就是他们。”

　　“可是……可是……”

　　顾海忠仍然有些反应不过来。

　　……

　　同一时间。

　　港城某港口。

　　一艘豪华游轮缓缓靠看，走下两个人。

　　走在前面的是一位五十多岁的中年人，但他有着一头浓郁的金发，通过脸部轮廓可以看出，此人在年轻时定然极为英俊。

　　即便是现在，整个人仍然透发一股高贵的气质，一双蓝色眸子犹如大海一般深邃。

　　在他身边，跟着一位身材曼妙的女郎，同样是西方人面孔，女郎面无表情，神色冷漠。

　　“港岛……我已经有二十年没有来过港岛了。”

　　中年人止步，望着漆黑的夜空，神色之间唏嘘感慨，“伊娃，你哥哥会给我惊喜吗？”

　　“不知道。”

　　女郎冷冷开口。

　　“兰德，我的儿子，千万不要让我失望啊。”

　　中年人的语态带着一丝异样。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，手机嗡鸣声响起。

　　女郎看到上面号码，快速接通，冷冷道，“说。”

　　“小……小姐，兰德少族长被杀了……”

　　唰！

　　话音刚落，前方静静站着的中年人猛然转身，一把夺过手机，面色狰狞，一字一顿吼道，“你！说！什！么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第508章 风云再起免费阅读。https://xs.23sk.com 