    孙威提的“果奔赌注”，让席如宝大感羞辱：“谁要跟你们这种臭男生果奔，孙威你恬不知耻！”

    反倒是席祖儿混不在意，云淡风轻的：“无所谓，输的那个才果子奔，不是么？”

    果子奔……

    席如宝唇角抽了抽，不过终于想通了席祖儿的意思，这才舒了一口气：“那行，赌就赌，孙威，我可是录音为证，你要是抵赖可不成！”

    “呵呵，怕是到时候你们要抵赖！”

    孙威走后，樊小川在席如宝的追问下，这才说出了这两天的遭遇。

    他羞赧地看了席如宝一眼，又有些敬畏地看了席祖儿一眼：“我妈妈她，失踪三天了……”

    距离第一次被席家姐妹撞见他受同学欺负，已经过去三天。

    他清楚地记得，那次，席祖儿淡淡的一句，说他家有大事发生。

    果然，一回家就看到警员在小区四处勘察，还专门盘问了他一个多小时。

    他这才知道，妈妈已经离家４８小时没回家，下落不明。

    他家是重组家庭，后爸樊纲是医学院教授，带了一个比他大一岁的哥哥叫樊勇，父子二人都挺傲的。

    而他亲妈妈只是学校食堂的员工，学历不高，平常在家难免低声下气一点，维护这个来之不易的二婚家庭。

    爸妈结婚后，樊勇看他不顺眼，他也不喜欢家里的气氛，所以他高中一直都是住校，这个暑假也在外打工赚学费，住的都是最破烂的免费大通间，极少回家。

    谁知妈妈竟失踪了！

    他一开始特别着急，想方设法帮警员回忆，妈妈爱去的地方。

    可，说着说着发现不对劲。

    对方居然一直在变着花样问他，有没有想过结束妈妈的生命、和妈妈有没有切骨的仇恨、是否想过杀人？！

    这是在怀疑他害死妈妈？

    且不说妈妈只是失踪，就算是意外遇到伤害，怎么可能是他做的呢。

    然而对方把妈妈李秀丽的通话记录甩到他面前。

    最后一通深夜电话，是打给他的。

    打完之后，她就出了门，再然后，就一去不回。

    所以，按照对方的说法，是他把妈妈骗出了门。

    而他无从争辩！

    他从没如此深刻地意识到，要想证明一个人的清白，实在是太难太难了。

    此刻向席祖儿和席如宝阐述经过，他都忍不住红了眼眶。

    不止是因为自己被污蔑为杀人犯，更是因为妈妈下落不明，他万分揪心！

    席如宝唏嘘不已：“唉，几天不见，没想到你遇到这种事，我也没什么能帮你的……等等，我姐可以帮你预测一下呀！快，你快求求我姐呀！你，你答应努力多做善事，我姐会考虑帮你的，你看刚才我姐都帮你打赌了呀！”

    席如宝知道席祖儿虽然很灵，但并不经常为人做预测，除非满足一定条件……

    所以，她就干脆把正确答案都递到樊小川面前，帮他求情了。

    樊小川泛红的眼睛，敬畏而诚恳地转向席祖儿：“姐姐……”

    “不是姐姐是祖宗。”

    “咳，祖，祖宗姐姐，我就想知道我妈妈她……”

