    吴辰没有急着出关，而是先将意识到转移到天庭的陆小凤身上。

    陆小凤在朱雀宫出关，直奔后方军营。

    现在军营里，还有五千天兵，陆小凤将三才幻灵阵传授给几个真仙境天将，让他们训练天兵。

    十年来，陆小凤已经将十个真仙境天将和十个真仙境仙使全部收服了。

    方法很简单粗暴，先用生死符掌控他们生死，然后用正好能修炼到真仙境巅峰超级功法无极玄功前三层做安慰，最后用后续功法以及风云霜三武技做诱惑。

    三连招下去，估计连金仙都扛不住，更何况他们几个真仙？

    之所以搞得这么简单粗暴，主要是因为他们都是玉帝给的人，全都忠心于玉帝。

    未来的执法司乃至镇抚司会有太多的秘密，陆小凤不可能让玉帝的探子一直存在，更何况他们现在还是锦衣卫和情报机构的中坚力量，陆小凤更不能马虎大意。

    不得不说，陆小凤或者说吴辰脑后有反骨，他从一开始就没打算忠诚于玉帝。天庭对他而言，不过是替他孵化势力的平台而已。

    当然，吴辰也没打算造反，至少目前没有。

    收服了天仙后，剩下的那些天兵就好办了。八千天兵里，肯定还有玉帝的眼睛，但收拾他们就简单了。

    十年来，陆小凤已经用慧眼查看了所有天兵和仙吏的情况，从中找出了一百多个玉帝特意安排的心腹，陆小凤已经交代几个真仙将他们看住。

    陆小凤没有惊动它们，因为他目前还不想让玉帝看出执法司的异样。

    ......

    将三才幻灵阵传授下去之后，陆小凤再次闭关。

    无极仙院这边，吴辰直接出关。

    这就是分身的好处，比变化之术更加的方便。

    可惜，如果肉体和分身能同时驱使的话就更方便了。

    出了密室，吴辰就看到一个倩影正在门口打坐修炼。

    在密室附近，还有一个小巧的房屋，看烟火气，应该经常有人居住。

    住在这里的不是别人，正是君卿。

    小丫头自从突破地仙后就更加黏他了。

    君卿现在也就三十岁左右，而三十年来，有十二年一直跟着吴辰朝夕相处，这么久的时间，她的心里已经全是吴辰了。

    君卿此刻正在修炼，拥有先天道体圣胎的她，修炼速度真的极为恐怖，现在已经是地仙巅峰，马上就能突破天仙了。

    密室门一开，瞬间就惊动了君卿。

    小丫头一回头，看到吴辰出关，顿时欢喜的扑过来。

    “哇！院长哥哥，你出来了？”

    吴辰要在仙院和执法司两边忙，所以经常闭关。君卿已经习惯了。

    “嗯，出来了，这次还给你带了礼物呢！”

    “礼物？什么礼物，快让我看看。”君卿眼睛顿时闪烁着兴奋地光芒。

    吴辰微微一笑，一张真仙修为卡就用在了君卿身上。

    君卿顿时感觉体内法力涌动，正惊讶的时候，便听到耳边传来吴辰的声音。

    “别慌，宁心静气，运转功法，安稳突破！”

    君卿听罢，乖巧的点点头，然后直接盘膝坐下。

    修为卡效果简单粗暴，所以用时也很短，也就一个多时辰，君卿就连续突破完成。

    再次睁眼的时候，君卿整个人都傻了。

    “哇！院长哥哥，我是真仙巅峰了？而且感觉马上就能突破到玄仙了耶！”

    吴辰满意的点点头，同时心中有些苦涩。

    忒么，自己的跟班居然跟自己同等境界，这上哪说理去？

    君卿感受着体内的澎湃的法力，欢喜的合不拢嘴。

    吴辰摇摇头。“行了，别嘚瑟了，去按照这张名单叫人，三个时辰后，在无极殿议事！”

    “哦！好哒！”

    君卿接过名单看了看，然后背后凤凰翅膀瞬间出现，眨眼间便消失在主峰无极峰。

    ......

    君卿走后，吴辰迅速升空，直至升到万米高空时，吴辰才停下来。

    吴辰先是使用了太乙金仙境界体验符，仙识探查了一番，发现没有特殊强者在百万大山逗留之后，才将仙院扩张令牌扔了下去。

    下一瞬，吴辰便看到，本来沉寂的护山大阵慢慢有了反应，一层无形的光幕凭空出现，然后光幕便以一个极快的速度迅速向四周扩张。

    一刻钟后，光幕才停下来，这时的护山大阵，已经将大半百万大山都扩张进了自己的地盘。

    之后，吴辰又将一张张建筑模板往下扔，还有这次签到获得的长老峰、天骄峰、精英峰等等。

    一瞬间，整个仙院再次开始了翻天覆地的变化。

    无极河无限变宽变长，直至横断整个仙院，将无极仙院一分为二。

    然后各种亭台楼阁、繁华建筑依次出现，各种奇形怪状的山峰凭空崛起，各种鲜花异草奇树缓慢盛开......

    ......

    仙战台，这事仙院学员们自己动手建造的一个建筑。

    仙院台内有一百个对战台以及数万个座位，专门用来学员之间相互比武。

    此刻一个战台上，鼍洁和红孩儿相对而立。

    周围，独孤琵琶、孔芸、胡玉、雄霸、白小骨、黑豹等天骄弟子在一旁观战。

    “大师兄行不行啊？熊孩子最近可是很嚣张的。”

    玉面狐狸胡玉看着场中对战的两人，眼神里闪烁着莫名兴奋地光芒。

    熊孩子说的就是红孩儿，因为吴辰有一次对红孩儿太无语，当众说他是熊孩子，后来这个外号就被传开了。

    “肯定不行，那可是我儿子，大师兄这次肯定完蛋了！”

    黑熊精雄霸长得五大三粗，尤其是一头乌黑茂密的爆炸头，怎么看都像是个熊瞎子。

    “四师兄，你强，这一张嘴就同时得罪两个师兄。另外，你这么明目张胆的和牛魔王抢儿子，你就不怕牛魔王杀了你？”白小骨娇笑一声，调侃道。

    十年来，一帮气运学员早就有了各自的排名。

    鼍洁因为来学院之前就是玄仙巅峰，之后同样经历了血脉进化，所以他的实力最强，是众妖的老大。

    独孤琵琶是当之无愧的大师姐，主要是对自己人比武不能下死手，限制了蝎子精的龙蝎龙尾毒的发挥，要不然鼍洁还真不一定能赢她。

    老三是玄仙巅峰的陷空鼠，舒空儿的空间属性极为强大，她也一样，因为她现在还不能自如的掌控空间属性，否则她绝对能争一争大师姐的位置。

    雄霸是老四，同样是玄仙巅峰。相比前三位，老四单独对战就有些吃亏了，老四进化后的血脉是大力蛮熊，适合战场。他的碎天锤如果放在战场上，绝对一扫一大片！

    当然，这都是以前的排名，现在红孩儿突然异军崛起，他们的排名已经不稳了。

    虽然红孩儿目前只有玄仙初期，但他的先天灵火，足够让所有人心生忌惮。

    雄霸对白小骨的调侃也不恼，更不怂，嘿嘿道：“你别说，对于牛魔王，以前的咱肯定怕，人家可是圣人坐骑，以前的咱根本比不了。

    不过现在嘛！等咱也突破太乙金仙后，咱还真想试试，是他的大力牛力气大，还是咱大力熊力气大！”

    独孤琵琶白了雄霸一眼，淡淡道：“老四又膨胀！牛魔王太远了，人家儿子就在这，你既然号称人家老爹，你要不要上去比比？”

    雄霸一听这话，顿时怂的缩了缩脖子。

    特么，二姐不会是又想吃烤熊掌了吧？

