    “这不是柳清歌么，这家伙居然提升了一个境界，而且看他身上的剑意，似乎比以前凌厉了数倍啊！”

    一些势力的高层，察觉到柳清歌的实力提升后，皆是暗暗惊叹。

    可想而知！

    这个柳清歌此番，在秘境当中，必然获得了天大的机缘。

    从今往后，柳清歌将会是玄风域中的一名绝世天才。

    此时此刻！

    不少人势力的高层，眼神中都泛起了一丝赞叹之色，似乎都有将其，招收入门下的心思。

    特别是那些强大的三星层次势力。

    毕竟，柳清歌之前所在的势力很普通，算不上多么的厉害。

    像他这般天才人物，若是继续留在，之前的门派势力里，未免也太过于屈才！

    反而！

    如果他们，可以将柳清歌，收入自己的门派里。

    对双方来说，都将是一件，完美的好事情。

    “哼！”

    似乎是察觉到了这些，大势力高层的心思，那柳清歌的师父，不禁脸色一沉，冷哼了一句。

    旋即！

    他立刻将柳清歌给挡住，生怕那些疯狂的家伙，会抢走了这个心爱的弟子。

    “嗖嗖嗖！”

    随后，又是一道道身影，从虚空中出现。

    而这些人的修为，或多或少，比起进入秘境之前，都得到了不菲的提升。

    同时，能够在秘境里存活下来，那也足以证明，他们的天赋、战斗力，都要超过寻常之辈。

    当然了！

    还有一少部分人，太过于贪生怕死，只是躲在秘境里随意逗留，压根没去冒险。

    所以，这些人的实力，倒是没有什么提升。

    “怎么回事，皇甫傲天怎么没出来？他人呢？”

    突然之间。

    一名绝世大能，皱着眉头，满脸担忧之色，看着出来的门人弟子，着急的问道。

    此时此刻，随着一名名天才的出现后，隔了好久，才有可能出现一人。

    由此可见，现在的秘境里面，应该没有多少人，在其中逗留。

    可是！

    他最看重的徒弟，居然还没有现身，这自然让他感到了一丝不安。

    “我去，那人可是大势力的长老啊！难不成，他的徒弟，陨落在了秘境之中？”

    看着那一名绝世大能，一些人在暗中议论了起来，语气之中，似乎多了一丝惊讶。

    “这也太不正常了吧，要知道，他的徒弟可是皇甫傲天，乃是一名问鼎境大能的后裔，自身血脉无比强大！”

    “据说还没成年，就已经达到了化元境九重，天赋恐怖至极！他居然陨落在了秘境中？”

    旁边的一些天才高手，同样是不可思议的说道，满脸诧异之色。

    皇甫傲天，那可是真正的绝世天才，便是在玄风域中都小有名气。

    这般天才高手，只要成长下去，必定可以在未来，成为一方大人物。

    更不用说，以对方的天赋实力，如果在秘境里获得了大机缘，其未来成就，将会更加恐怖。

    可是现在，看这情况。

    这个天才妖孽，似乎已经，陨落在了秘境里面？

    若真如此，那着实是太过于可惜！

    “啊！”

    忽然之间，一道愤怒的咆哮声，竟是从某一名长老高层口中，猛然吼叫出来。

    “可恶的融清门！”

    “你们好大的狗胆！”

    “竟然连我的徒弟，也敢击杀！”

    “还不快快交出凶手！”

    “否则，我必灭掉尔等！”

    这一道咆哮声，充满了冲天怒意，更有对方的气势蕴含在其中。

    随着这一声出现，宛如一道九霄神雷，在虚空中炸开一般。

    整个天地，都仿佛在疯狂震颤！

    一道道虚空裂缝，更是如同蜘蛛网般，密密麻麻的蔓延了出去。

