    眼下这种时候，顾天涯的一举一动都被无数人关注着。

    李世民闻讯之后急急敢来，见面之后却又矜持张不开口，憋了足足半晌，方才讪讪出声，明显是在试探的道：“老三家的，听说你…呃，咳咳，听说你寻到了幼年失散的大姐……”

    这时代由于兵荒马乱，经常有亲人失散的情况，倘若是普通之人失散，那么大家肯定不会这么上心，关键是顾天涯和人不同，整个顾氏也只有两根苗苗而已。

    一根苗苗是顾天涯，如今仅有一个孩子虎宝宝。

    另一根苗苗是嫦娥，如今谁都知道这位姑娘乃是天上谪仙，短时间内肯定不会成婚，不成婚的话肯定不可能有子嗣。

    所以整个顾氏真是人丁稀薄。

    人丁稀薄，家族就不旺，顾氏如今已经号称拥有七州之地，想要掌控这么大的地方却没有人手，只能依托外人，终归是一大隐患。

    这时代讲究的一直是打虎亲兄弟，上阵父子兵，故而李世民才会一直没有回归长安，而是找个借口继续在幽州城里坐镇。即是想帮助自家妹夫，同时也是在警告别有用心之人。

    他用这种办法向外人宣示，顾家人的亲朋好友还是很多的，某些人千万不要打歪主意，顾家的地盘也轮到不到外人来指染。

    但是李世民自己心知肚明，他终归是无法在幽州一直坐镇的。

    总有一天，顾家人需要自己靠自己。

    现在他突然听说顾天涯寻到了幼年失散的大姐，李世民岂能不感觉又惊又喜，但是当他急匆匆敢来之后，并且语带讪讪的试探问出一句话后，他突然就明白了，这事根本不可能。

    ……

    果然只见顾天涯一脸微笑，语带深意的道：“距离我带回顾大姐仅有半个时辰，二哥你便急匆匆的赶到我这边来，看来消息真是传播的很快啊，确实是有些人在琢磨着某些事……”

    李世民何等人物，闻言顿时领会于心，压低声音道：“你在引蛇出洞？”

    “不，我在敲山震虎！”顾天涯脸上仍是那种淡淡的微笑。

    他稍微迟疑一下，随即又道：“但也不只是敲山震虎，主要还是为了整个幽云之地的发展，我想竖立一两个典型，让大家有个心理上的憧憬，对于百姓们来说，他们最喜闻乐见的就是脱离苦海，而我故意把顾阿嫂带回家，甚至让我妹妹配合我演了一场戏，想必现在外面已经议论纷纷，不管是百姓还是官员都在好奇这件事，那么我的目的就达到了，这个典型已经悄然竖立起来……”

    “二哥你信不信，其实每个人的心里都在幻想着有一天会被某个大人物认成亲戚，从此脱离苦海，过上幸福生活，这就是我说的憧憬，这就是我给百姓们竖立的典型。”

    “虽然百姓们自己也知道，他们能被我认成亲戚的机会很小很小，但是不妨碍他们热切讨论啊，不妨碍他们眼睁睁看着顾阿嫂的生活越来越好啊。而顾阿嫂为什么会有这一番天大的际遇呢？究其因由还是因为她带着孩子前来幽州……”

    “这就会让百姓在潜意识里生出一种想法，认为顾阿嫂并不是因为被我认成亲戚才改变生活，而是因为前来幽州，所以才有了一番际遇。”

    “二哥你千万不要小看这个潜意识，它会让越来越多的百姓对这片土地产生归属感，有了这份归属感，幽州就是他们的家。”

    李世民点了点头，语带郑重的道：“你这个法子很好，让我大开了一番眼界，原来治民之道还能这样，这个树典型的手法完全可以拿到朝堂上去效仿……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“自古朝堂治理民间，诸多大事只有两件最难，一是让百姓吃饱，二是百姓异地迁徙，历朝历代都有大灾荒，导致某一个地域突然人烟稀少，而朝廷因为总揽全局，肯定不能坐视某一地缺人，所以就会从人口多的地方迁徙百姓，前往那些遭灾的地方进行填充……”

    “但是百姓们人心惶惶毫无归属，经常需要很多年的时间才会安定。而有了你这个树典型的办法之后，百姓们会在极短的时间里产生憧憬，憧憬是什么呢？憧憬其实就是对未来生活的美好渴盼，人一旦有了盼头，干劲也就变得十足。那么朝廷迁徙百姓的目的，也就轻而易举的达到了。”

    他说着抬头遥遥看了一眼，目光落在不远处屋子里的几个人影，其中有一个农妇，正在拘谨的坐着，农妇身边缩着两个小娃娃，隐约正在口水滴答的看着一桌子的饭。

    李世民满脸温和的笑起来，道：“想必那娘仨就是外面传闻的顾阿嫂一家吧。”

    顾天涯也笑了起来，眨眨眼睛提醒他道：“现在是我顾天涯的姐姐一家。”

    李世民哈哈大笑，伸手指着他像是想说什么，然而足足笑了半天，最终也没有说出什么，仅是略显无奈的道：“你啊，你啊！”

    顾天涯拱手表示歉意。

    李世民挥手给他一拳，脸上故意装出不悦，道：“你这次连我都给骗到了，害的我听到消息后急匆匆跑过来。方才你二嫂还说呢，让我先赶过来表示个亲切，她则是在家里准备一份厚礼，随后也会赶过来送给你姐姐，现在看来，倒是不用，我们夫妻两个纯粹白操心，属于剃头挑子一头热。”

    哪知顾天涯神色一正，道：“不能算是白操心，你和二嫂算是帮了我大忙，等会二嫂带着礼物过来之后，让她一定要郑重其事的把礼物送给顾阿嫂……”

    李世民稍微一怔，随即恍然大悟，道：“是了，如此才能遮掩外人。我和你二嫂越是如此，越是能让外人猜测，一旦猜测的久了，顾阿嫂的身份也就坐实了。”

    顾天涯嘿嘿两声，道：“那么典型就竖起来了不是？”

    李世民笑骂一句。

    ……

    顾天涯忽然又道：“其实这个典型不止顾阿嫂，我还趁机要另外再竖一个典型，二哥你一向自诩精明，何不猜一猜我想立的另一个典型又是谁？”

    李世民皱眉沉思起来。

    他是何等精明之人，很快就想明白顾天涯的意图，忍不住道：“你指的莫非是官员那边？”

    “然也！”顾天涯点头而笑。

    他负手看向门外，道：“自打幽云五洲回归，我把全家迁徙到了这里，大唐各个家族都派来人手帮忙，可惜他们的帮忙并不是出于热心，而是因为利益，而是因为积分，但我恰是想要他们如此，以利驱人更容易让他们用心做事……”

    李世民目光精闪，很快顺着他的思路往下捋，猜测道：“你竖立顾阿嫂这个点醒，是为了给百姓们一个憧憬，然后又竖立一个官员典型，显然是要激起官员们的贪心。那么让我猜猜看，你是要给某个官员一大笔奖赏吗？”

    顾天涯毫不避讳，满脸带笑的道：“负责给顾阿嫂登记的那个小吏，乃是清河崔氏派过来的一个偏支，名字叫做崔浩然，属于不得志的情况。”

    “二哥你也知道，越是大族越是层次森严，那个崔浩然只是个崔氏分支，待在家族之中很难得到重用……其实根本不应该用重用这个词，这个崔浩然在崔氏的生活都很清苦。”

    “他自己需要半耕半读，妻子要给人浆洗衣服，夫妻两人育有三个孩子，日子过得算是极其紧巴，所以他才会前来幽州，其目的无非是想要博一把。”

    李世民点了点头，一脸若有所思的道：“而你的幽州情况正是如此，那些前来帮忙的官员基本上都是各家不得志的出身，崔浩然只是一个缩影，他代表了无数个小吏。”

    顾天涯也点了点头，语带深意的道：“这些人是来拼一把的，是想借着幽州的发展改变命运的，人一旦心有所求，就会为了目标而奋斗，而我只要满足他们的渴求，就会收获一大批的干事之吏。”

    “干事之吏，慢慢就可以提拔为官。等到他们对我的幽云之地越来越归心，他们渐渐就会把自家的利益和我顾氏绑在一起，一荣俱荣，一损俱损……”

    “他们会迸发出最大的热情，他们会施展出最大的才能，他们要维护幽云之地的繁华，谁敢动我的幽云就是动他们的命根子。因为，他们在这里改变了自己不得志的命运，因为，唯有这里才能让他们得到重用和尊敬。倘若他们离开了这里，又要去过以前那种清苦的日子，二哥你说说，他们能忍吗？”

    李世民深深吸了一口气，语带肃重的道：“人穷了可以忍，但是富过之后再穷无法忍。所以这些人真会把自己绑在幽州，谁敢动你的幽州就是动他们的命根子……”

    他说着看了一眼顾天涯，有感而发的又道：“就算是我们李氏皇族，也不会让他们产生畏惧，一旦李氏中人有谁想要伸手触碰你的幽州，那么这些把身家利益绑在幽州的官吏先就要把那个李氏之人撕咬粉碎。这就是以利驱人，你小子真不是个东西……”

    顾天涯差点一脚跌倒，满脸无奈翻个白眼道：“咱俩正好好的说着话呢，二哥你突然骂人干什么？”

    哪知李世民突然飞起一脚，重重踢在他的后股上，哈哈笑道：“我不但骂你，我还打你，看见你就来气，整天一肚子坏心眼，赶紧滚去竖立你的典型吧，二哥我在这里配合你二嫂给你帮帮场……”

    顾天涯揉了揉屁股，拱手朝他郑重行了一礼。

    李世民大喇喇的受了，随即扯开步子朝着那边屋子走去，人还没到，故意放声大笑，像是无比惊喜的道：“真的吗？孤还以为外面乃是乱传呢！想不到竟然真是我妹夫的姐姐，那可就是我们李氏皇族的亲戚啦，啊哈哈哈，又多了一门亲戚……”

    这番高声大喊，分明是故意要把声音传出院外，用意不说自明，乃是要让外面某些人听到。

    顾天涯很是感动，遥遥冲着李世民的背影再次拱手。

    然后，他也扯开步子转身而行。

    只不过他不会是回屋，而是出了院门直往另一个方向去。

    ……

    此时已是傍晚，招收大营的工作已经歇下，只见一个一个小吏相互的招呼着，三五成群的准备到城里去游逛一番。

    突然有人脚下一停，脸上现出惊讶之色，低呼道：“诸位，是顾先生……”

    顾先生这个词，如今在世家子弟耳中似乎有种魔力。但见小吏们瞬间抬头，目光热切的看向前方。

    众目睽睽之下，只见顾天涯大踏步而来，他一直走到某个小吏身前，脸上现出温和无比的笑。

    那小吏正是白日里负责给顾阿嫂登基的崔浩然。

    此时在众人围观之中，崔浩然只觉得心口咚咚乱跳，他脑中赫然有一个念头，像是山火爆发一般不可抑制。

    “顾先生突然来寻我，而且笑的这么亲切……”

    “莫非，莫非……”

    “崔浩然，你要稳住，稳住啊，千万不要失态。你是读书人，是清河崔氏的出身，你一定不能闹出笑话，一定要表现的波澜不惊。”

    就在他不断告诫自己，不断压制心中火热的时候，他的耳边，终于响起了顾先生的声音。

    只听顾天涯语气十分亲和，甚至有种说不出的致谢之意，道：“这位兄台可否告知名姓？吾顾天涯要对你进行答谢……”

    崔浩然只觉脑子一懵，所有沉稳和克制全都化为乌有，这一刻的他，连说话都变得抖抖索索，勉强道：“回…回禀顾先生，晚生，晚生崔浩然……”

    “好！”

    顾天涯陡然伸出手掌，轻轻在他肩膀上一拍，然后，更加亲和的道：“崔兄弟，谢谢你，由于今日你负责人口登记之时细心无比，才会在询问之中让我发现了一位失散多年的亲人。自古有言，大恩不得不报，但我顾天涯如今刚至幽云之地，堪称是白手起家身无长物，仅能以一千个顾氏积分相赠，勉强算是表达我的感激……”

    说完之后，停了一停，又道：“还望崔兄弟莫要嫌弃我顾天涯吝啬才好。”

    嫌弃？不可能的！

    一千个顾氏积分？那得是多大一笔财富？

    此时的崔浩然，整个人分明已经呆傻了。

    而在四周围观的那些小吏们，此时已经羡慕的眼睛血红血红。

    一千个顾氏积分啊。

    崔浩然从今往后算是发达了。

    ……

    ……二合一章节发布，谢谢大家阅读。

