    交易室。

    陆鸣扫了眼竞价盘口，集合竞价阶段已经结束了，天盛控股今天再次一字跌停板，这已经是连续走出第四个一字跌停板了，股价下探到16484.05元，主力资金还没有接盘的意思。

    陆鸣瞄了眼自家公司的走势就没有理会了，旁边的李明阳忍不住道：“陆总，天盛……难道还要跌？”

    今天又蒸发一千多个亿，这种跌法简直是六亲不认，走出妖股的跌法了，甚至颠覆了人们对蓝筹白马股的认知，以至于有部分价值投资派的人开始怀疑价值投资了。

    不知道情况的人还以为是爆了什么惊天动地的大雷，的确是爆雷了，只不过爆的是二级市场资金的雷，跟天盛控股本身没有半毛钱关系，另一方面也必须跌下来。

    陆鸣不假思索的说道：“1.4万不破，在这里止跌。”

    李明阳心里算了下不禁愕然：“明天还要跌停？这……好吧…”

    他知道BOSS肯定是有自己的消息的，说明愿意接盘的机构是打算在这个位置承接，从2.5万元的高点打下来要打到1.4万的价位，跌幅-44%左右，几乎腰斩了。

    老李也忍不住在内心砸了咂嘴。

    这时，陆鸣开始下达交易指令：“加仓赣丰锂业、铧友钴业、三胺光电、恒锐医药……”

    李明阳一听BOSS这样的决断有点懵比，不是要跑路了嘛？怎么还往这些票里面怼？

    陆鸣正在持续的买入这几天暴跌的一线蓝筹股，跌幅较小的蓝筹股一个都没有碰，随后又搞了一些次新股，中小市值的股票。

    前前后后打了239亿的真金白银进去。

    在时下的混沌期，陆鸣搞次新、搞中小市值甚至炒垃圾股，就是对大小游资开刀，割他们的肉来补天盛妖姬的回撤。

    看到老李的疑惑，陆鸣慢条斯理的说道：“这些暴跌过的一线蓝筹短期内跌不下去了，原因其实也挺简单的，现在国内的那帮公募基金经理被大量赎回的基民搞的手忙脚乱到处割肉，但这些暴跌的核心资产他们已经下不去手，所以他们只能选择那些没有跌或者跌的少的下手。”

    李明阳恍然，不由得笑道：“原来如此，也是，换做我也肯定选择没有大跌的割肉来应对赎回压力，毕竟回撤的太难看了，今后基民都会敬而远之。”

    其实这也能够解释为什么一只股票暴跌之后短期会迎来报复性的反弹，而一些之前股灾时期没有暴跌甚至显得十分抗跌的票，却会出现过一段时间突然大跌的现象，原因就是基金经理在对这些票下刀。

    暴跌过的还开刀只会跌的更惨，最后被别人拿走带血的筹码，基金经理也不傻，所以只能割还没有大跌暴跌过的，于是这些票突然在后续走出补跌行情了，反而那些暴跌过的突然迎来一波短暂的反弹行情，这背后的逻辑是说得通的。

    陆鸣到也没有指望吃掉反弹的利润，只是靠反弹行情来控制基金的整体回撤率，他还是颇为爱惜自己的羽毛，最关键的是陆鸣有强迫症这种坏毛病，要是形态走坏了他甚至都想把基金清盘了重新来过。

    但反弹之后往往还是会有一次回踩，以陆鸣这次操作为例，最后那一千亿资金肯定还是要撤出来的，所以最后还是会回踩，从而在K线技术形态上走出W形态的双底图形。

    股票强势有可能双重筑底之后就会迎来新的上涨行情，弱一点的会在一个箱体区间反复的上下震荡，走出双重、三重甚至更多的底部，不跌也不涨，就在那里不停的震。

    最后借助一个重大消息面的助推实现箱体突破，打开上升空间。

    但另一种情况就是正好相反，如果是铁了心出货，在K线计数形态上就走出M形态双重顶，乃至三重、四重顶部，然后借助大利空消息面砸破位，而且消息往往会在砸破位收盘后放出来，盘中大跌的时候股民都很懵逼，盘后才知道但已经被套死了。

    这时，李明阳看向陆鸣说道：“陆总，剩下的300来亿现金怎么处理？”

    这次公司弄了一千个亿的流动资金过来承接，一半用于赎回压不能动，已经打到股市里有200多个亿，剩下300个亿得找个安住的地方。

    陆鸣：“这笔资金配置债券，今年主要以配置债券市场的品种为主，重债券轻股票，债券资产的配置要占比60%的仓位，30%左右配置个股。”

    天盛价值成长混合作为混合型基金，这点是非常灵活的，今年股市全年熊气弥漫，但债市走牛，果断切换到债市摇身一变成为债券基金，能够继续满仓，完美！

    主要还是基金千亿规模的盘子太大实在是不好调整，要是几十个亿的盘子，陆鸣完全可以在股票市场反复横跳做出超额收益，就像当年股灾闪崩的时候逆势起飞。

    陆鸣补充道：“盘后我会让我的助理给你一份债券标的清单列表，你照着上面的债权标的进行配置就是了。”

    李明阳点头：“明白！”

    ……

    下午14点50分左右，在公司上班的贾常亮尿遁来到了公司的洗手间蹲坑，上班期间一直盯盘被老板看到了不好。

    上周五阿亮还信心满满，眼瞅着人生的财富自由近在眼前。

    老板？

    劳资不开心了老板直接炒了。

    而现在的贾常亮庆幸没有递交辞职信，不然就巨尴尬了，还是避免不了要当打工人的命运啊！

    此刻，蹲在坑里的阿亮点开手机行情软件，看着天盛转债今天的走势，心中无奈的苦笑叹息。

    天盛转债今天依然是断崖式跳水，竞价-10%开，然后开盘秒跌-20%触发一次临停机制，复牌之后再次秒跌-30%触发二次临停机制。

    贾常亮他还是没能出来，因为还有比他更大的资金在前面排队，价格时间都一样的时候，钱多的优先成交，没办法，这就是大A的成交规则。

    他现在不求别的了，只求在里面的资金能出来，能出多少都行。

    尾盘最后三分钟，复牌之后贾常亮赶紧挂单，结果又是无效废单，赶紧撤了重新挂单，还是无效废单……只能继续重新挂单。

    “让我走啊，日尼玛卖批的！”

    贾常亮在内心咆哮，要是在家里已经吼出来了。

    此时此刻，天盛转债尾盘复牌之后再次一泻千里。

    -35%……

    -40%……

    -45%……

    -50%……

    无数吃瓜股民惊了个呆，弹幕评论是那叫一个火爆，这几天置身事外看戏的吃瓜群众多的一批。

    “牛批！”

    “别跌了求你别跌了……救命啊！”

    “天盛灵债，带着大家伙一路冲向阴曹地府！”

    “昨天暴跌-78%，今天紧接着再次腰斩，两天爆亏-90%？这就是可转债吗？”

    “讲道理，强赎债都没跌的这么过分！”

    “NMSL？昨天暴跌这么多今天还腰斩？我无了，昨天尾盘看到跌这么多，就进来打算搏一搏单车变摩托，现在好了，摩托没搏到踏马的单车就只剩下一个方向盘了……”

    “这个跌法就很淦！”

    “跌？这叫跌吗？这叫价值回归……[手动滑稽]”

    “1502的海拔高度估计下辈子都回不去了。”

    “自信点，把估计去掉，下下辈子都回不去了！”

    ……

    “嗯？成交了？”

    不停一路挂单的贾常亮看到成交了，不禁愣了一会儿，天盛转债今天再次腰斩的时候，量终于来了，终于有人愿意接盘了。

    尾盘最后两分钟瞬间爆天量，无数在卖盘排队的割肉盘迅速成交。

    “终于……解脱了！”

    贾常亮有种如释重负的感觉，上周五311万干进去，两个交易日的时间，刚刚出来，只剩下33万了。

    两天的时间亏损-90%，最近这几天的大起大落的人生让他倍感心力憔悴，精神上遭受了巨大的折磨。

    经历了这场短暂的富贵，大起大落，贾常亮也终于意识到自己贪婪不懂得适可而止，所以才遭此大劫。

    让他有所慰籍的是，好歹现在有133万，重新入市携20万本金如今有133万，收益率+565%，不去想那400万，也挺好的了。

    “还是等天盛控股企稳了买一手死拿着吃分红吧……”贾常亮发誓再也折腾了，这种大起大落指不定哪天得被搞出心脏病来。

    瞅了眼天盛控股的价格，账户上133万资金按现在的价格还不够买一手，不过贾常亮没有忘记天盛控股现在这个价还没有除息，因为除息日还没到，而且看这架势还得继续跌。

    除息之后，肯定能买得起一手，贾常亮决定还是老老实实等一等。

    天盛控股2017年分红每股派3125元，一手等于能分到30多万，持股超过1年以上之后还能免去分红税，自己一年工资都拿不到这么多，还有什么不满足的呢？

    经历了这一次大起大落之后，阿亮终于悟了，也终于收手了。

    ……

