
　　这个RB人站起来后，开始发言，不过他说得却不是英语，而是日语。

　　包括讲台上的库克和现场不少参会者，都有些无奈的拿起身旁的翻译器戴到了耳朵上，方哲看着这种情况，心想这也可以用其他语言发言啊。

　　不过看样子，似乎参会者都不太希望有发言人用其他语言发言，不然脸上也不会出现现在这种你不会说英语就不要站起来说话的表情。

　　翻译器里边儿的同声传译，比之前慢了一会儿，不过日语毕竟也是几大国际语种之一，虽然入不了联合国的六大工作语言，但苹果这种跨国公司，对这方面人才储备显然是有的。

　　方哲听着翻译器里边儿的翻译，渐渐地，就不淡定了。

　　原因就是，站起来的这RB人，竟然在指责郑思文之前的发言，郑思文之前发言，只是谈了谈汇众公司更新《水果运动会》这款游戏的目的原因等等，同时对苹果官方推出更新推荐表示支持，不想这RB人却指责郑思文和汇众，不该更新《水果运动会》，原因之一就是《水果运动会》是一款付费游戏，他们不该这样扰乱业界秩序。

　　“这孙子是在找茬啊！”方哲心里正想着，矢野太郎已经发言完坐下，讲台上的库克摘下翻译器，有些尴尬的笑了笑，这个情商低下的RB人是在打自己脸啊，自己之前刚夸赞了汇众更新《水果运动会》，结果他直接啪的一巴掌打在自己脸上说，这游戏不该更新。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了让这场座谈会继续开下去，库克随机应变的简单讲了个笑话，随后继续说道，鉴于这事儿的当事人双方都在场，汇众公司的代表可以简单的站起来说上几句。

　　方哲和郑思文几人互相扭头看了看，很明显库克的潜意思是不希望汇众跟这个叫矢野太郎的人争辩，这是他们苹果的座谈会，又不是什么游戏行业研讨会，现在这个叫矢野太郎的人搞得场面尴尬，库克希望汇众的人能站起来圆个场子。

　　方哲止住了想要站起来的郑思文，自己缓缓地站起来，先用英语询问了一下库克自己可不可以用汉语发言，在得到库克的应允后，方哲简单的做了下自我介绍，随后便看向西侧刚才说话的矢野太郎，说道：

　　“矢野先生，我不知道您为什么对我们汇众公司抱有这么大的敌意，贵公司与我们同为苹果appstore的第三方合作者和游戏开发者，更应该想的是怎么样为appstore和iphone用户制作更好玩儿更有趣的游戏，而不是去指责或者仇恨其他的竞争者。

　　我相信，苹果为我们提供了appstore这么一个优秀的平台，也同样保证了这个平台的公平公正性，如果您对我们公司更新付费游戏有任何意见，您可以在私下里跟我们进行沟通，现在，我觉得我们更应该把宝贵的时间留给主持人库克用来讨论这次座谈会的主要内容，谢谢！”

　　对于方哲的回应，矢野太郎还想着再站起来争辩几句，却被他旁边的同事用力的拉住了衣袖，同时讲台上的库克也聪明的直接对方哲表示感谢并且进入了下一个议题。

　　坐在座位上的矢野太郎，心里却是郁闷不已，他也明白这样的场合自己不该站起来指责汇众，甚至于讨论一些跟这次座谈会不相关的东西，可是他实在气不过啊！

　　自从两个月前《水果运动会》取代他们公司的《超级猴子球》成为新的畅销榜冠军以后，他的噩梦就开始了，先是他不得不推迟原先计划的《少女大冒险》的开发，转而去做《超级猴子球》的新版本更新，每天加班赶夜不说，他的上司也是每天催促，让他心里一直憋着一口闷气。

　　然而更惨的是，好不容易他们《超级猴子球》更新了，《超级猴子球》在畅销榜上的排名不但没有提升，从该死的《水果运动会》手里夺回冠军宝座，反而不断下降，原因之一就是之前他们游戏评论里，有太多的游戏差评，都是那段时间《水果运动会》更新之后，买了他们家游戏的玩家气愤不过的时候给评的。

　　这下，他之前还只是催促的上司彻底爆发了，每天上班，他都是在指责和责骂中度过，更高层的领导会议，也已经批评了他很多次，要不是因为有一位高层领导念他之前让《超级猴子球》在appstore畅销榜冠军宝座上坐了三个月，也算有功于公司，而《超级猴子球》也是他一手主导开发的，恐怕他连这次来美国参加苹果座谈会的机会都没有。

　　矢野太郎郁闷的时候，坐在座位上的方哲心情也没好到哪儿去，平白无故的被人家找茬儿，谁能开心，狗日的小RB儿！

　　两个多小时后，这场座谈会正式开完，中午苹果官方请所有的嘉宾在苹果内部餐厅聚餐，下午的时候，就属于比较随意的交流会了，场合也不再是之前的会场，而是一间氛围比较随和的宴会大厅。

　　方哲几人和其他参会的嘉宾随意攀谈，虽然也结识了几家大公司的代表，但双方无非也就是交换了一下名片，随便说了几句客套话云云，就在方哲惦念着之前还在台上讲话的库克跑哪儿去了，自己还想着找他合影呢？

　　说曹操，曹操就到，宴会大厅的侧门被推开，库克和他的一位随行女助理走了进来，之前还三三两两互相交谈的一众研发商代表，此时就像蜜蜂看见了鲜花，纷纷围了上去，方哲看着里三层外三层的人群，心想这群人好歹也是大公司的代表，竟然比自己还市侩。

　　方哲正想着自己从哪儿突围进去，包围着的人群突然分开，库克手里端着一杯红酒，一步步向方哲走过来。

　　“thankyou，方哲！”库克用不太标准的汉语念出了方哲的名字。

　　“youarewelcome，Mr.库克！”方哲努力装出淡定的神情回了他一句，方哲心里清楚，库克所说的感谢，是指上午座谈会的事儿，能被他这个未来的苹果ceo感谢，方哲觉得自己还是挺有面子的。

　　方哲用蹩脚的英语跟他聊了几句，随即厚着脸皮，从口袋里掏出来一直被自己当测试机用的iphone，请求库克跟他一块儿合个影。

　　库克笑了笑，也没有拒绝。

　　俩人合完影后，库克给方哲敬了杯酒后便离开了，方哲看着自己iphone手机里的照片，心想现在要是有朋友圈之类的就好了，自己还能发个朋友圈装个逼，“苹果ceo库克给我司方哲敬酒！”怎么着都有一种做微商的感觉。

　　唉，自己都是重生人世了，怎么还是这么屌丝！

　　晚上，苹果官方并没有再组织什么活动，这场座谈会也就算彻底结束了，虽然私下里也有一些party之类的，但方哲却无暇顾及。

　　回到酒店的他，也顾不上去洗澡，先拿出手机打了个国际长途，现在是旧金山时间晚上20点多，燕京时间19号上午11点多，今天汇众公司有两件大事，一是更新《水果运动会》圣诞版本，二是提交《别猜白块儿》游戏审核包，如果一切顺利的话，现在这两件事儿都应该办完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百一十六章 结识库克免费阅读。https://xs.23sk.com 