    一般她看那种时尚活动，礼服都是要么性感，要么漂亮。该露的还是要露。

    比如V领，有些是深V。

    但她不怎么接受深V。

    比如后背镂空。她也不是太喜欢。其实她骨子里还是个保守的女孩儿。

    不习惯把自己那么多的肌肤暴露在外面。

    但慕翊岩这次定制的礼服就有点离谱了。

    竟然是高领长袖的一件裙子。

    长度应该是过膝。

    裸粉色的，有点像旗袍。

    上面的手工刺绣是亮点。

    颜色很亮，适合冬天穿，看着有精神。

    “你试试看？”

    慕翊岩不动声色的观察她的反应，怕她会嫌弃。

    除了一开始有些哭笑不得的无奈之外，其实还是很满意的。慕翊岩懂她的审美。

    “好。”叶云希没有拒绝。

    “你先转过去。”叶云希说了一句。

    慕翊岩扯了扯嘴角，低声的嘀咕道：“你身上还有哪里是我没见过的？”

    “不一样！”叶云希坚持。声音冷酷而坚定。

    “好好好，我转，不看你换衣服。”慕翊岩的语气里透露着宠溺。

    他转过身去。

    叶云希迅速换好，不过扣子不是那么好扣。

    大约过了十分钟，慕翊岩没有听到他的动静，直接问了一句：“怎么样？好了吗？”

    有两颗扣子，叶云希一直扣不上。

    最后她干脆放弃了：“慕翊岩，你过来帮我扣一下后背这颗扣子。”

    慕翊岩嘴角微翘起来：“好，”他可太乐意为她做这个事情了。

    这礼服后面有两颗扣子，露出一个拳头那么大的肌肤。

    他很快给她弄好。

    非常合适，简直是替她量身定做的。慕翊岩对她的身材显然非常熟悉了。

    叶云希的身材非常好，婀娜多姿，一盈而握的腰身，非常勾人，这衣服把她的好身材勾勒得近乎完美。

    慕翊岩上下打量她，非常赞赏的点头。

    “怎么样？”叶云希不忘问了她一句。

    “很美，我都开始有点后悔了。”慕翊岩一手摸着下巴。眉头微微蹙起来。

    叶云希有些疑惑：“你后悔什么？”

    “你穿得这么漂亮，到时候会被很多人看见。”慕翊岩如实说出来。

    叶云希嘴角一抽，这样的醋也要吃吗？

    “不会的，没人敢多看。”叶云希开口安抚他。

    慕翊岩站在她跟前，搂着她，手覆在她的腰上轻轻的摩挲着。

    “你说得也对，谁敢多看你，我就他以后什么都看不到！”

    “可以，你是老板你说了算。”

    “既然还不错，那我就换下来了，到时候再穿。”叶云希说着，已经开始解扣子了。

    “你喜欢吗？”慕翊岩还是不忘问一声。

    “嗯，很喜欢。你的眼光很好。”叶云希简直毫不吝啬的赞美。

    “当然，要不然你怎么会是我老婆？”慕翊岩语气里带着得意。

    “也不知道当初是谁，一口咬定说不可能喜欢我。”叶云希竟难得调侃他。

    这个话之前也陆哲灏他们调侃过几次，他压根就不放在欣赏。

    但现在，慕翊岩只是心虚的一笑。

    “老婆，过去的事情咱们就不要再提了好不好？”

    “好。”叶云希很爽快的应下来。

    “来，我帮你脱掉它。”

    说着，慕翊岩已经开始上下其手。

    叶云希嘴角一抽，这怕不止是帮她脱礼服那么简单了。

    或许还干点别的？

