    画面一转，双方已经进入游戏界面，李晏贴着墙体进入野区，借着563的移动速度提前占领河道下方草丛，而Mlxg常规蓝开，一切非常平静。

    而这时，出现在视野里的竟然不是中单辛德拉，而是下路的ADC烬。

    李晏顿时嗅到了一丝危险的气息，快速示意下路二人组“敌人已经不见踪影”，然后连打了好几个撤退信号。

    这年头的问号还单纯是问号，没什么特殊含义，但中韩两服务区似乎有沟通障碍一样，下路双人组完全曲解了李晏的意思，直接走出三角草丛道河道插眼，意图三包一抓单。

    卡尔玛率先走过小龙坑的拐角，烬出现在视野范围之内，昏暗的河道之中紧张气氛逐渐加剧，不由分说，抬手便是一记RQ心灵烈焰！

    烬吃下伤害，同时红光一闪，对方的辛德拉和塔姆突然从后方草丛里钻了出来，刚好将希维尔截在拐角之后，战局瞬息转变，本以为的中下一包三，转而变成了辅助被三人包夹！

    蛤蟆长舌一探，当即就是一记有力的鞭笞！

    李晏就料到会有混战，已经赶到战场，河道集结双方中下六人，场面一度混乱。从始至终他都只锁定自己与烬的一对一，争取把全部伤害灌在同一个目标身上。

    但很明显，辛德拉也是同样的想法，三人同时集火第一个遭难的卡尔玛，对交一波技能之后，卡尔玛率先到达危险血线。而烬却及时闪现上墙，让塔姆帮他挡下了大量【石穿】伤害，脱离了李晏的攻击范围。

    “对面打野去了！”Mlxg急忙想劝退李晏，人马开着疾跑比自己支援更快，若是让他加入战场，前期就是血崩局啊！

    但李晏却已经退无可退了。

    好在卡尔玛没把他和ADC卖掉，回头将第二发心灵烈焰打在辛德拉身上，配上希维尔极限距离的回旋镖，两段伤害刮满，反而再度扭转了局势。

    砰！闪现强光划过，辛德拉吓得双招全交，身上挂着加速和残影便往野区逃窜。

    “能杀。”李晏一往无前，交出双招强行往野区跟。

    他的判断，就是杀一个肯定不亏。

    普攻，再普攻，接Q【石穿】，尽管身后还有烬在追击，但李晏已经将辛德拉的人头收入囊中。

    但，居然是300块？李晏看到尸体上亮起的金色提示，屏幕上方同时亮起第一滴血提示，本局的首杀竟然是人马击杀了自家的希维尔！

    此时虽没有交流，但李晏、Mlxg和观战的梁柔心里都沮丧了一下。

    李晏的位置就已经深入敌方野区，任他再有两个闪现也是必死之势。人马斩完AD，又将残血的卡尔玛堵在龙坑里杀。紧接着，李晏也被随后赶到的塔姆黏住，将人头交予了烬。

    兵线刚刚出家门，人头比已经1：3了。

    屏幕左边疯狂弹消息，虽然看不懂，但大概能知道队友们都在说什么，开局就是青铜一级团，下路两个0-1开局，怎么玩？

    “我石甲虫开，没事能打。”开局的支援完全打乱了Mlxg的刷野计划，只好就近原则，让再上线的希维尔稍微帮忙打点伤害，确保自己的刷野进度不要落后太多。

    兵线在1分51秒汇聚，李晏刚好随兵线到达中路，仿佛没事人一样一刀一刀打钱。

    梁柔都替李晏紧张，偏偏他走位又很随意，刚一上线就吃了一颗暗黑法球，神情也跟着凝重了起来。

    “一级团血崩嘛，杀回来就行了。”李晏带着笑意，用余光扫了她一眼。

    他好像是真淡定，不是装出来的，这语气，让梁柔猛地就想到了昨天观战的那几句Rank，仿佛一切都尽在掌握之中。

    说完这句，李晏就继续专心操作了，补刀的间隙切屏，Mlxg刚好刷完了红Buff。

    “锅哥，把你闪现给我交了呗。”李晏调侃道。

    “叫爹。”

    “锅哥，把你闪现给爹交了呗。”

    “李晏我x你x。”

    吃了个哑巴亏，Mlxg操纵着大腹便便的酒桶往中路赶。

    紧接着，中路画面上便是一击华丽的肉弹冲击接闪现，隔着大老远便一肚子顶起了辛德拉，肚皮疏松筋骨之后，李晏撒下撒石阵，哗嗒哗嗒的窸窣声响之下，又给对面免费赠送了一套足底按摩。

    红Buff的灼烧效果，配合李晏追击的几次普攻，没闪现的辛德拉在劫难逃，从满血到阵亡，仅仅只过去五秒钟，三百块打到了足疗技师的户头上。

    “哎打的好呀野爹，我是废物~”2-1的李晏立马川剧变脸。

    Mlxg一脸鄙视加得意的表情，当即乐于助人地吃掉了中路兵线，提前升到了三级。

    两次阵亡损失巨大，辛德拉只好叫打野来中路帮忙清线。而人马跟Mlxg是同样的选择，斩获两枚人头后血量仍然健康，在辅助的帮助下就近蛤蟆开，刷完蓝Buff和三狼之后没有补给状态，半血来到中路。

    李晏看了一下辛德拉的死亡倒计时，还剩五秒，走上线又要21秒之久，这没装备的人马半血猥琐塔下，他怎么敢的啊？

    实在太不把岩雀的伤害放在眼里了。

    小兵已经站成一排集体攻击防御塔，李晏也佯装专心推塔，接连普攻几下，表现的非常没有食欲。

    足足过去三四秒钟，人马似乎还没意识到情况不对。

    就当他放松警惕，不小心走到防御塔与墙体之间的狭窄过道时，李晏已经早有预谋地将W【岩突】布下，精准地将他推了回来！

    人马只觉眼前一花，下一刻E【撒石阵】已经铺在脚下，接着便是扑面而来的五块碎石，突突突突突。

    不好！

    人马意识到的时候已经迟了，就见头顶一缕亡魂升起，小马驹倒在了防御塔之后。兵线仍在塔前，一个接一个被防御塔激光蚕食！

    至于李晏，只是扛了两下塔便将三百块收入囊中，完全不费吹灰之力。反而是他心里还纳闷呢，这中野怎么回事，怎么还买一送一啊？

    “超，秀哇晏爹，这波操作都给我看湿了！”Mlxg一挑大拇指，给李晏手动点赞。

    “哎哎哎，那还得是野爹照顾得好。”李晏阴阳怪气。

    梁柔这才知道，男生间有种坚不可摧的关系，叫互为父子。

