    三公子赢天见他刻意回避不答，想来再问也是废话，故而直接了当道：

    “说吧！

    你是谁派来的？

    对本公子的底细很清楚啊。

    是要杀本公子吗？”

    黑袍怪人低头笑道：

    “三公子您既然知道了在下是来杀你的。

    又何必明知故问。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天仰天大笑，倏地猛地低头耻笑道：

    “你认为你能杀得了本公子吗？

    嗯？

    你的手段本公子已经见识了。

    识相的话赶紧滚蛋！”

    黑袍怪人露出缩在黑罩袍中又细又长的双手不停僵硬的扭动。

    低着头阴冷道：

    “哦。

    在下这点微末的本事还真是让三公子笑话了。

    其实刚才给三公子您展现的手段。

    不过是在下最不擅长的。”

    三公子赢天咧嘴嘲讽道：

    “那你最擅长的什么？

    跪地求饶吗？

    哈哈哈哈！”

    黑袍怪人也不反驳。

    等三公子赢天笑完。

    冷不丁地抬起头，那藏在罩袍内的脸激荡道：

    “在下擅长的乃是……”

    三公子赢天好奇之下盯着那个人黑袍怪人的眼睛一看。

    居然看不到脸，只看到了黑暗深邃的眼神。

    整个人瞬间陷进去了。

    “没错！

    在下擅长的是摄魂噬心！

    三公子！

    上路吧！

    太多人要你的命了！”

    三公子赢天忽然感觉自己进入了某一个诡异黑暗的空间。

    瞬间跟周遭的景物脱节。

    眼前黑暗无边，星光点点。

    忽然眼前黑暗中出现了低着头一百多米高的黑袍怪人。

    正张开双手操控着三公子赢天的身体。

    “这种感觉比死亡还要痛苦。

    三公子，在下要听到你的痛彻心扉的惨叫才会兴奋！

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天站在原地不能动弹，全身已经彻底被黑袍怪人控制。

    “啊！”

    三公子赢天突然惨叫一声。

    脚下开始着火。

    那火势瞬间弥漫全身。

    一动不动的三公子赢天就好像被烈火灼烧。

    灼烧的同时，身体内部犹如被无数蠹虫噬咬内脏。

    疼痛的难受至极。

    可谓是求生不能，求死不得，痛苦万分。

    黑袍怪人对三公子赢天所施展的摄魂噬心之术。

    乃是天下争鸣百家中的一家特有的秘术。

    也是幻术的一种，为操纵之术。

    以眼神视之，使其进入施术者所创造的另一个空间。

    双手结印，随意操控被施术者的身体。

    使被施术者在意念中皮肤有一种烈火灼烧、体内五脏六腑有一种万千蠹虫噬咬的感觉。

    令被施术者有一种生不如死的感觉。

    最后在生不如死的感觉之中，暴毙而亡。

    但是外人根本看不出被施术者被如何杀死。

    除了七窍流血之外，全身上下看不出一点伤口。

    除非隔开肚子，能看到被震碎的五脏六腑以及心脉。

    可谓杀人于无影无形。

    至于这个施术者黑袍怪人的身份。

    三公子赢天也吃不准。

    在异空间中，伴随着三公子赢天的剧烈惨叫。

    施术者黑袍怪人得意洋洋，只需坚持一会儿。

    三公子赢天必然暴毙而亡。

    现实中，黑袍怪人保持双手结印状态一动不动。

    被他以摄魂噬心控制的三公子赢天的身体居然缓慢地向他走来。

    施术者黑袍怪人歪着头盯着缓慢移动的三公子赢天疑惑不解道：

    “怎么会这样？

    难道是我的幻术有问题？

    不会吧？

    我的幻术已达幻境决。

    怎么可能？”

    身体僵直动作奇怪的三公子赢天逐渐靠近了一脸震惊的黑袍怪人。

    距离疑惑不解的黑袍怪人还有一米左右的时候。

    动作奇怪的三公子赢天竟然当着黑袍怪人的面开始拔剑：

    “为什么？

    为什么会这样？

    毫无防备下中了我的摄魂噬心的人怎么可能还能有自主意识？

    他拔剑……

    这是要……”

    呼！

    三公子赢天快速拔剑，划向黑袍怪人的面门。

    好在黑袍怪人疑惑之下早有准备。

    直接往后一跳。

    堪堪躲过一剑。

    只有些许头发飘然而落。

    黑袍怪人仍旧保持结印状态。

    疑惑不解、不可思议的看着行动自如的三公子赢天：

    “你……

    怎么可能？

    到底怎么回事？”

    三公子赢天一击不成，恢复正常姿态，奸笑道：

    “为你妈个头啊！

    你是觉得你很厉害吗？”

    三公子赢天不给黑袍怪人喘息的机会。

    接连挺剑而上。

    黑袍怪人不停以掌心火球反击。

    二人来回厮杀三十多个回合。

    三公子赢天发现那个黑袍怪人还真是邪门。

    不仅是施展的招数从未见过。

    更是那如鬼魅幽灵一样的身法。

    无论自己如何攻击。

    都能被黑袍怪人轻松躲过。

    黑袍怪人黔驴技穷。

    二人僵持一段时间后。

    三公子赢天举剑指向黑袍怪人的面门质问道：

    “你到底滚不滚？

    再不滚本公子可就认真了？

    到时候你可就要死在这里了。

    说真的。

    本公子还不想得罪你！

    能不能不要这样臭不要脸的骚扰？”

    黑袍怪人摊开双手，身体慢慢往上飘，黑袍下扬起的笑容：

    “赢天！

    在下现在十分好奇。

    你为什么没用中我的幻术？

    既然你不说。

    那么秘密一定就在你的身上。

    来吧！

    见识一下我真正的实力吧！”

    兀自飘到半空十多米的地方。

    黑袍怪人浑身冒着黑烟，双手冒出火焰。

    火焰顺着双手蔓延至整个身体。

    连人带黑罩袍化为一团火焰。

    “说真的。

    现在在下还真有点舍不得杀死你呢。

    你的身体一定很有趣。

    如果找到能克制幻术的秘密。

    在下将无敌于天下！”

    三公子赢天皱着脸舔了舔嘴皮，无奈道：

    “你是不是变态啊？

    你是不是有龙阳之癖？

    想看公子身体就直说。

    何必找那么多借口。

    想不想看？

    想看的话本公子现在脱给你。

    大白天穿成这样，跟心理有问题一样。

    又说对我身体感兴趣这种奇奇怪怪的话。

    你还说你不是变态？”

    “哈哈哈哈！”

    化为一团火焰的黑袍怪人被三公子赢天的话惹得大笑。

    三公子赢天面前飘然于天空十多米高的一团火焰。

    倏地变得巨大。

    就好像是一轮燃烧的太阳。

    不断地向三公子赢天这边威逼而来。

    “好热啊！”

    如此炎热的夏日。

    三公子赢天穿的本来就不多。

    结果在黑袍怪人化为一团燃烧的太阳以后。

    衣衫瞬间被汗水浸湿，额头上汗流如注。

    身体有一种处在看不到边际的沙漠之中。

    嘴皮、喉咙干热无比。

    化作燃烧太阳的黑袍怪人越靠近三公子赢天。

    三公子赢天就越发的赶到酷热无比。

    明显的能感觉到。

    这个黑袍怪人此刻浑身的火焰。

    比之刚才掌心射出的火球还要真实还要灼热。

    三公子赢天赶紧往后退。

    不小心踩到了之前被他所杀的世子府掌故的尸体。

    三公子赢天抓起世子府掌故所用过的剑。

    向化作燃烧太阳的黑袍怪人本体扔去。

    结果被三公子赢天扔向化作燃烧太阳的黑袍怪人的剑。

    还没有靠近燃烧的太阳。

    就化作了一团铜水。

    嘶啦！

    被瞬间炼化的铜水落在石子路上。

    发出滚烫侵蚀的声音。

    “我的天呐！”

    三公子赢天直感头皮发麻，倒吸一口凉气。

    自己手中的秦剑肯定是不能再使用了。

    要不然也会被黑袍怪人化形的燃烧太阳给熔化成铜水。

    故此，他再一次尝试着捡起一块石头。

    砸向向他飘的越来越近的燃烧太阳。

    咚！

    三公子赢天向黑袍怪人扔出去的石头。

    竟然轻松的穿过了黑袍怪人化形的燃烧太阳。

    只不过青白色的石头从黑袍怪人化形的燃烧太阳穿过落下时。

    已经变成了焦黑的石块。

    可见黑袍怪人化形的燃烧太阳的温度有多高。

    三公子赢天额头汗水更多，全身上下湿哒哒，就跟在汗水里洗澡一样。

    衣衫早已被汗水浸透。

    跟皮肤黏连在一起。

    十分难受。

    黑袍怪人化形的燃烧太阳降落至地面，距离三公子赢天五米左右。

    燃烧的太阳之下，草木瞬间化为焦炭，地面冒着蒸汽，随即被燃烧的太阳烧黑。

    三公子赢天难受的松松了衣领，大口喘着粗气：

    “你这厮能不能饶了本公子？

    本公子给你钱！”

    “哈哈哈哈！”

    黑袍怪人化形的燃烧太阳左右两边冒出两条火蛇。

    以三公子赢天为中心。

    将三公子赢天包围。

    此时，三公子赢天想要再逃已经没有可能。

    四周就跟火焰山一样，如果贸然飞出火圈。

    必然被燃烧有两米多高的火墙烧死。

    三公子赢天前面是黑袍怪人化形的燃烧太阳。

    左右是两米多高的火墙。

    快速地向三公子赢天这边收缩。

    三公子赢天生死只在须臾之间。

    三公子赢天舔了舔干涩的嘴巴，低语道：

    “难道非要逼我展现出真正的实力？

    前面是血衣侯白亦非的冰柱雪原。

    现在又是火焰围墙。

    真他娘的是冰火两重天啊！”

    “去死吧！”

    黑袍怪人化形的燃烧太阳以及所控制的两米多高的火墙。

    在三公子赢天顶部率先汇合。

    剧烈燃烧的火焰如同一个倒盖的碗一样。

    将三公子赢天包裹其中。

    并且还在收缩变小。

    火焰层之内的三公子赢天咬了咬牙：

    “看来真的要展现真正的实力了呢！”

    三公子赢天再度掏出墨家至尊武器之一的非攻。

    按了几个按钮，变形成剑形态。

    三公子赢天准备绝地反击。

    就在此时。

    千钧一发之际。

    化作燃烧太阳的黑袍怪人微微歪头，明显的感觉到了火焰层内有一股强大随时迸发的力量。

    心说不应该啊，三公子赢天只不过是一个三流高手。

    怎么可能会具有如此磅礴的先天神力呢？

    “不对？”

    化作燃烧太阳的黑袍怪人感觉到了背后五十米处也爆发出一股强大的力量。

    回头一看。

    竟然是三个女子。

    为首的女子被身后两个侍女以薄纱帷幕盖住。

    看不清长得什么样。

    但是他听到了为首的少女嘴里轻喝道：

    “万物失色！”

    化作燃烧太阳的黑袍怪人大惊。

    望着那个正在向他走来的为首少女惊呼道：

    “没想到居然是道家天宗掌门晓梦！

    好一招万物失色！

    乃是道家天宗招式，释放出至纯先天神力覆盖四周。

    可使区域内物体失去生机，被此区域覆盖者，五感变得迟缓，先天神力亦或者后天劫力不精者失去感知以及行动力。

    唯有道家人宗招式“万物回春”可破解，恢复自身生机。”

    以正在向化作燃烧太阳的黑袍怪人和火焰层内的三公子赢天。

    走来的道家天宗掌门晓梦为中心。

    周遭一百米内。

    可谓是真的做到了万物失去生机。

    原本五颜六色、姹紫嫣红的一处人间。

    在道家天宗掌门晓梦的万物失色的结界之内。

    全部变成了黑白二色。

    仿佛世间只有阴阳二色。

    阴阳二色包含了世间万物。

    快要被逐渐回缩的火焰层烧死的三公子赢天。

    忽然感觉到周遭十分清爽。

    即便是火焰层距离自己只有半米不到。

    没有了之前那股快要把人烧死的感觉。

    如处雷后之春雨、微风拂过之仲夏、落叶肃杀之秋风、霜华遍布之冬雪。

    三公子赢天如沐春风，如细雨浇头，如秋叶落下，如冬雪铺面。

    整个人不急不躁、不热不冷，身体舒服到了极点。

    之前所有的难受之感全部一扫而空。

    取而代之的越发充沛的精力。

    “这是什么情况？”

    三公子赢天低头看到了自己的双手竟然成了黑白二色。

    周遭将他覆盖的火焰层原本是火红色，现在居然是黑白二色。

    虽然在燃烧，但好像就跟火烧云一样，根本没有一点杀伤力。

    “难道是她？”

    三公子赢天看着周遭突然发生的巨变。

    脑海中想到了一个人。

    一个他曾经救过的人。

    一个被十二岁的三公子赢天救过之后愿意以身相许的女人。

    乃是现在道家天宗掌门晓梦。

    为了验证突然救自己的人。

    是不是当年自己救助过的那个女孩。

    三公子赢天以剑破开了燃烧的火焰层。

    不但就跟切割棉花一样，而且自己的秦剑没有被烧化。

    三公子赢天就如破壳而出的凤凰一样。

    将死之际，竟然涅槃重生。

    胡乱砍开了周遭如棉花一样的火焰层。

    见自己的剑居然没有被烧化。

    那么在这特殊的结界之中。

    黑袍怪人的手段对他根本没用。

    于是，大着胆子顺着被劈开的火焰层钻了出去。

    果然如此。

    三公子赢天根本就没有受伤。

    “你居然还不跑？

    帮本公子的人来了！”

    黑袍怪人收了神通，露出本相，一脸疑惑地看向三公子赢天：

    “不可能！

    你怎么会认识道家天宗掌门晓梦呢？”

    三公子赢天厚颜无耻道：

    “废话！

    晓梦是本公子的老婆。

    她的相公出事了，快要被人杀死了。

    你说她救不救？”

    三公子赢天说这句话的时候故意扯着嗓门喊。

    向他们走来的三个少女。

    站在后面的两个侍女捂着嘴偷笑。

    薄纱帷幕内的少女也就是道家天宗掌门晓梦听到后面无任何表情。

    黑袍怪人在那么一刻，还真信了三公子赢天的话。

    可是刚有这种想法，就立刻质疑，看向一脸贱笑十分得意的三公子赢天骂道：

    “你这不要脸的东西！

    世人都知道道家天宗从上到下乃是出世的高人。

    根本就不结婚。

    你小子真不要脸啊你！”

    三公子赢天厚着脸皮舔着脸：

    “是不是本公子的老婆。

    你问下一下人家不就知道了？

    有没有骗你不就一下就了然了？

    真笨！

    这还用本公子教你！”

    三公子赢天挺着剑冲着黑袍怪人狞笑走去。

    “我老婆来了。

    现在该本公子杀你了！

    看我们夫妻伉俪如何灭了你这妖人！”

    三公子赢天在万物失色结节之内走到了一动不能动的黑袍怪人跟前。

    对着黑袍怪人的面门就是一剑。

    “我命休矣？”

    就在三公子赢天手中的秦剑刺向黑袍怪人面门的时候。

    身体居然不听使唤，僵硬在原地，一动不能动。

    黑袍怪人藏在黑罩袍下的脸也得意起来：

    “看来人家不认你这个相公啊。

    那就让在下要了你的命吧。

    免得玷污了道家天宗掌门晓梦的清白！

    嘿嘿！”

    黑袍怪人身体虽然不能动。

    但是双手掌心冒出两团黑白二色的火焰。

    对着三公子赢天胸口打去。

    三公子赢天当即就急了，冲着快要走到跟前薄纱帷幕下的道家天宗掌门晓梦喊道：

    “你想要谋杀亲夫还是想要守寡？

    怎么胳膊肘往外拐，开始帮外人了？”

    黑袍怪人得意大笑，掌心向三公子赢天胸口打去的火球竟然瞬间消失。

    化为阴阳二气。

    “呼！”

    三公子赢天长舒一口气：

    “这才像话。

    你一个妇道人家就该好好听话。”

    黑袍怪人回头看了一眼距离他们还有十米左右的道家天宗掌门晓梦以及两个侍女。

    心中也彻底明白。

    道家天宗掌门晓梦绝对不是臭不要脸的三公子赢天口中所说的妻子。

    但也不是三公子赢天的帮手。

    要不然刚才完全可以不用制止三公子赢天杀他。

    至于为何道家天宗掌门晓梦会出现在这里。

    黑袍怪人一时间还真难以猜测。

    但是道家天宗掌门晓梦越走越近。

    不知道再打什么主意。

    万一在万物失色的结界中杀了他。

    那他可死的太冤了。

    为了保存实力和搞清楚道家天宗掌门晓梦为何突然出现在这里。

    黑袍怪人强行催动向幻境决神力。

    脚下冒出一圈燃烧的火焰。

    火焰的颜色乃是正常的火红色。

    三公子赢天一看，心说这黑袍怪人修为不低。

    居然可以突破道家天宗掌门晓梦所设下的万物失色结界。

    黑袍怪人转头看向三公子赢天不甘心道：

    “赢天！

    算你运气好！

    你并不是每一次运气都这么好！

    咱们后会有期！

    下一次在下必取你的项上人头。”

    黑袍怪人怪叫一声，脚下一圈火焰顺着身体一阵燃烧。

    整个人都消失不见了。

    三公子赢天这才安心。

    见黑袍怪人已经消失。

    他便不再装了。

    本来在万物失色结界中一动不能动的三公子赢天。

    竟然当着道家天宗掌门晓梦以及两个侍女的面。

    轻松自在的将秦剑回鞘。

    向着道家天宗掌门晓梦以及两个侍女走去。

    “嗯？”

    薄纱帷幕内的道家天宗掌门晓梦奇怪的看了一眼。

    竟然能在不催动任何先天神力亦或者后天劫力的情况下自有活动的三公子赢天。

    道家天宗掌门晓梦身后的两个侍女也疑惑地对视了一眼。

    她们还是第一次见到除了道家人宗之外的人轻松挣脱晓梦掌门所设下万物失色结界。

    道家天宗掌门晓梦这才明白三公子赢天乃是一个深藏不露的高人。

    便也没有了继续施展万物失色结界的必要。

    手指微动之下，周遭的一切瞬间恢复正常。

    姹紫嫣红、花花绿绿的滚滚红尘。

    三公子赢天又回到了真实的世界。

    感受着万物竟发的快意。

    “你……”

    三公子赢天赶紧快步走到薄纱帷幕内道家天宗掌门晓梦的旁边。

    可道家天宗掌门晓梦根本就不搭理他。

    直接从三公子赢天身边走过。

    这让三公子赢天十分尴尬：

    “你认识那个黑袍人吗？

    若是知道他的底细。

    可否方便告诉本公子？”

    道家天宗掌门晓梦停住脚步。

    薄纱帷幕透着她仙气飘飘浑然天成凹凸有致的身材。

    看的三公子赢天胡思乱想：

    没想到道家天宗掌门还真是波波逼人啊！

    小小年纪发育的这么好这么大。

    都快呼之欲出了！

    本公子枉有风流名，却没有风流事。

    晓梦！本公子盯上你了！

    道家天宗掌门晓梦止步回眸道：

    “知与不知。

    晓与不晓。

    又有什么关系？

    天地万物皆有因果。

    该来的一定会来。

    你躲也躲不掉。

    知道了那么多还不是自寻烦恼。

    何必呢？

    不妨畅快人生，将恩怨情仇统统放下。

    与天地同悲，与万物和谐。

    既然你我皆为凡尘过客，何不珍惜当下，潇洒一回。”

    三公子赢天摸了摸脑袋，不假思索地小声嘀咕道：

    “嘿！

    你他娘的能不能说人话啊。

    本公子听不懂啊。”

    “哼！”

    道家天宗掌门晓梦身后的两个侍女瞬间嗔怒，瞪了一眼三公子赢天。

    就护送着道家天宗掌门晓梦继续往前走。

    三公子赢天赶紧跟随着致歉：

    “不好意思啊。

    本公子十分感谢三位的救命之恩。

    可否报上姓名，容本公子，日后，摆酒设宴感谢一番？”

    继续往前走的道家天宗掌门晓梦冷冷道：

    “不必了。

    这位公子。

    今天即便是遇到了猫猫狗狗厮打。

    我也会出手阻止。

    不是我有多好心。

    而是在下要去韩国国都新郑见一位朋友。

    你们两个正好挡路了。

    所以不必言谢。”

    三公子赢天这才明白道家天宗掌门晓梦为何会出现在这里。

    “原来如此。

    居然是个巧合。

    这赢天的运气也太好了吧！”

    化作火焰消失的黑袍怪人居然没有走。

    还不死心，藏匿在附近的大树后面偷偷观察偷听。

    他刚一说话。

    正在缓步前行的道家天宗掌门晓梦侧目看向了附近的一颗大树。

    手指微动。

    身后一个侍女胸前怀抱的一把奇怪的剑竟然自动出窍。

    向黑袍怪人所藏的大树方向飞去。

    “秋骊？

    居然是名剑秋骊？”

    三公子赢天看着从眼前飞过的一把奇怪的剑。

    此剑剑身锋利无比，倒也跟其他名剑没有太大区别。

    唯一不同之处，也是一眼能够辨认的地方便是剑柄末端连接着一个清白浮尘。

    三公子赢天故而一眼变能认出。

    名剑秋骊，风胡子剑谱“十大名剑”排名第九。

    此剑实含道家至理，涵泳天地生机，庄周作《逍遥游》受此剑启发颇大，一直以来皆由道家天宗奉守。

    据传当年吴越相剑师薛烛为越王探访宝剑，以匹配其所藏的欧冶子名剑纯钧，苦求二十年终获一名剑，得剑之日薛烛亦兵解归天，故传此剑有薛烛精魂寄托其上。

    雪霁虽在剑谱“十大名剑”中排名第六，又是道家天、人两派的镇门之剑，但是根据罗网所得到的情报。

    传闻晓梦所持的秋骊，威力却还在雪霁之上。

    三公子赢天望着快速飞出如同一只灵活的白狐狸一般的名剑秋骊。

    不禁感叹道：

    “野马也，尘埃也，生物之以息相吹也，秋骊，果然是绝代神器。

    不过跟名列剑谱第三的太阿相比，还是稍逊一筹。”

    如雪白灵狐飞出的名剑秋骊朝着黑袍怪人飞去之后。

    黑袍怪人暗叫不妙，十分气愤为何道家天宗掌门晓梦跟自己过不去。

    没他法。

    自己又不是道家天宗掌门晓梦的对手。

    只能再度化为火焰消失。

    道家天宗掌门晓梦感觉到那个藏在树后面的黑袍怪人离开以后。

    手指尖轻轻一挑。

    飞出十数米的名剑秋骊顺利回鞘。

    看的三公子赢天心驰神往：

    “若是本公子去赵国之后。

    有道家天宗掌门晓梦的帮助。

    事半功倍！”

    “……”

    道家天宗掌门晓梦带着两个侍女无声无息的继续向前走。

    三公子赢天为了确定这个今天救他一命的道家天宗掌门晓梦。

    是不是他当年所救下的那个女孩。

    再度冲到道家天宗掌门晓梦以及两个侍女跟前，拱手行礼道：

    “感谢高士救命。

    你……可认得本公子？

    本公子感觉在哪见过你。”

    “……”

    道家天宗掌门晓梦看都不看三公子赢天一眼。

    也可以说自打道家天宗掌门晓梦出现的一刻。

    就从没有正眼看过三公子赢天。

    目不斜视的继续往前走。

    三公子赢天还想追赶。

    道家天宗掌门晓梦身后的两个侍女却不答应了。

    嗔怒道：

    “你这登徒子莫要在纠缠！”

    “不必谢我们。

    若是再要烦我们。

    我们便想办法找来要杀你的那个怪人了。”

    三公子赢天连忙摆手：

    “别别别！

    那就恭送各位一路顺风了。”

    三公子赢天站在道家天宗掌门晓梦的侧面拱手行礼。

    “……”

    道家天宗掌门晓梦依旧没有说话，看着前方走。

    呼！

    一阵微风来。

    吹开了挡住三公子赢天视线的薄纱帷幕。

    三公子赢天这才得以一窥深藏不露、不以真面目示人的道家天宗掌门晓梦的侧颜。

    有美一人，清婉扬兮，灿如春华，皎如秋月，淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

    若世间真有不食人间烟火的仙女。

    眼前的道家天宗掌门晓梦便是。

    三公子赢天眼睛都看呆了，不仅是因为道家天宗掌门晓梦的惊心脱俗的长相。

    更是因为她的那张脸。

    曾几何时，在三公子赢天怀中哭泣过。

    七年前，也就是三公子赢天十二岁的时候。

    随秦候嬴霸巡狩骊山。

    正好遇到了一个浑身脏兮兮快要饿死十岁左右的姑娘。

    那个姑娘乃是魏国逃难而来。

    爹娘饿死在路上。

    又差一点被骊山中的野兽吃了。

    多亏三公子赢天及时出现。

    救了那个姑娘的性命。

    悄悄带回府邸之后。

    命令手下将那个小姑娘收拾干净。

    小姑娘得以存活。

    十分感念三公子赢天的救命之恩。

    自己穷困潦倒，身无一物，便在三公子赢天怀中哭泣说。

    要以身相许。

    当时的三公子赢天才十二岁，又是王室贵胄。

    自然是不能也没有那个心思婚娶。

    最后说服了那个小姑娘。

    小姑娘伤心之下，便提出要去道家天宗找她的亲戚。

    三公子赢天这才派人护送小姑娘去了道家天宗。

    从此一别，整整五年。

    本来三公子赢天都已经忘了。

    后面掌控罗网之后，在东出函谷关之前。

    仔细的了解了天下各个国家、朝堂、争鸣百家、组织的信息。

    当晓梦的名字和画像出现在三公子赢天面前的时候。

    他就感觉好像在哪里见过晓梦。

    刚才的惊鸿一瞥，更加验证了三公子赢天的判断。

    眼前这个超脱出尘的道家天宗掌门晓梦就是当年三公子赢天所救下的那个姑娘。

    除了长相略微有些变化之外。

    更加漂亮性感，身材嘛，当然是呼之欲出。

    “看什么看？

    再看把你眼珠子挖了！”

    “最后警告你一次！

    赶紧走人！

    要不然掌门不收拾你。

    我们姐妹两个也要收拾你了！”

    道家天宗掌门晓梦的两个侍女挡住了痴痴看着晓梦的三公子赢天的视线。

    三公子赢天一下子从回忆中醒来。

    赶紧连连致歉。

    “不好意思。

    不好意思。

    你们赶紧上路吧！”

    “哼！”

    三公子赢天站在原地目送道家天宗掌门晓梦离开。

    不免暖心一笑：

    “晓梦。

    本公子会让你实现你以前所说的承诺的。

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天目送道家天宗掌门晓梦以及两个侍女彻底消失在视线之中。

    若不是自己有要事在身，害怕耽误了行程。

    必然悄悄跟随。

    三公子赢天回味一番后。

    走到车辇之旁，开始老实修车。

    并且嘴里喃喃自语：

    “好在本公子乃是墨家钜子。

    身怀墨家两大至尊武器。

    一者非攻。

    一者兼爱。

    兼爱乃墨家历代钜子代代秘传之物。

    即便是墨家弟子也鲜有人知。

    因为兼爱比之非攻。

    乃是克制天下幻术的唯一武器。

    只要兼爱在身。

    任何争鸣百家的幻术都不能对本公子施展。

    兼爱不止能免疫天下幻术。

    可能帮中了幻术的人解除。

    嘿嘿！

    晓梦、怪人，你们两个没想到吧？

    要不是这两个东西。

    估计本公子今天可就要被那个怪人给杀死了！”

    三公子赢天麻利的修好了车。

    将连接烈马和车辇的绳子打了一个死结。

    再度赶着马车上路。

    在赶马车的时候，三公子赢天心不在焉。

    一来是今日突然遇到了道家天宗掌门晓梦。

    另一个就是黑袍怪人的身份底细。

    在三公子赢天掌握的所有消息中。

    今天突然杀出的那个黑袍怪人的手段他从未见过听过。

    怀有墨家至尊武器兼爱的三公子赢天今天本来有两个机会杀了那个黑袍怪人。

    一个是三公子赢天被黑袍怪人所召唤出来的火火层包裹的时候。

    另一个就是突然出现的道家天宗掌门晓梦所施展万物失色结界的时候。

    三公子赢天其实根本没有中晓梦所施展的万物失色。

    在三公子赢天想要杀了黑袍怪人的时候。

    他突然顺势忍住了。

    因为他害怕杀死这个黑袍怪人以后。

    就断了线索。

    如果留着这个黑袍怪人的命。

    想来在未来某一时刻。

    必然还会遇到黑袍怪人的刺杀。

    到那个时候活捉之后，打听清楚一切。

    这便是三公子赢天心中长久的打算。

    他可不想跟一个一无所知的组织对抗。

    如此想着，三公子赢天已经赶了两里路。

    那个黑袍怪人再度出现在了三公子赢天车辇的附近。

    如影随形，还不死心要杀死三公子赢天。

    毕竟他受秦国世子嬴荡的委托。

    打算在道家天宗掌门晓梦走远了以后再次动手。

    可他刚出现在三公子赢天车辇附近的时候。

    就感觉到了有一双眼睛在另一处冷冷地盯着他。

    而那个人也感觉到了黑袍怪人在盯着他看。

    “盖聂？

    剑圣盖聂？

    来得好快啊！

    剑道最是克制我们。

    罢了，今天看样子是不能杀死赢天了。

    不过今天有点邪门啊。

    是三公子赢天的运气太好。

    还是我的运气太差？

    不行。

    还是要推演一番今日气运。”

    黑袍怪人躲到一颗大树后面。

    细长的双手快速结印。

    眼前浮现出一个阴阳八卦图案。

    不停地旋转。

    “开签！”

    黑袍怪人眼前的阴阳八卦图案飞速旋转之后。

    飘出几行字，时隐时现。

    黑袍怪人跟着阴阳八卦图案飘出的几行字念道：

    “蹇卦。

    以水和山的说明来说明卦象的，如果高山上还有流水存在，看似高山流水一副和平，实际如果人登高山，遇到水顺流而下，可见当时的危险性，说明了人的情况进退两难，阻碍危险双重。

    蹇卦歌诀：“大雨倾地雪满天，路上行人苦又寒，拖泥带水费尽力，事不遂心且耐烦”。

    在易经中属于下下卦，但是同样有转机。”

    黑袍怪人这才收了神通，双手背负，只能任由三公子赢天赶着车辇逐渐消失在眼前。

    随即抬头看向苍天：

    “怪不得今天没有成功杀死三公子赢天。

    原来是出门没有卜挂看黄历。

    罢了。

    既然卦象显示杀死三公子赢天的事情还有转机。

    那就等机缘来到吧。”

    黑袍怪人这才彻底放弃了杀死三公子赢天的想法。

    脚下冒出一群火焰，消失在了此处。

    而三公子赢天则顺利的通过轩辕关。

    向魏国国境借道而去。

    魏国、大梁，信陵君魏无忌府邸。

    信陵君魏无忌焦急地在大堂内来回踱步。

    看上去十分着急，暗藏那么几分兴奋。

    再等了一盏茶的功夫左右。

    门口有一门客走入大堂，跪拜在信陵君魏无忌跟前。

    “主公！

    有消息！”

    信陵君魏无忌走到门口之前，焦急问道：

    “是他的消息吗？”

    门口点头道：

    “是秦国秦候三公子赢天的消息。

    也就是令主公您晚节不保的那个臭小子！”

    信陵君魏无忌咧着嘴咬着嘴唇得意道：

    “哈哈哈哈！

    终于有这个小畜生的消息了！

    终于可以报咸阳之仇了！

    快说！

    这小子的消息！”

    门客一脸钦佩道：

    “主公。

    您所料果然不错。

    秦国秦候三公子赢天在韩国吃瘪。

    出了轩辕关以后。

    没有再从韩国走。

    也没有经过周天子所在的洛邑。

    而是选择了去赵国更为快捷更为安全的我魏国国境。

    估计两三天左右必到我魏国高阳。

    请主公赶紧准备。

    早日赶到高阳，等着秦国秦候三公子赢天！”

    “哈哈哈哈！”

    信陵君魏无忌放声大笑，六十多岁的人，开心的跟个小孩一样。

    看向魏国城池高阳方向得意道：

    “秦国秦候三公子赢天非同一般。

    不可以寻常人视之。

    他敢一个人从秦国去赵国。

    想来他早已准备的万无一失。

    想要对付他，可不能掉以轻心。”

    门客有些纳闷：

    “主公，您有三千门客。

    其中不乏剑客、游侠以及其他百家中的杀手。

    可要是让他们去杀了秦国秦候三公子赢天。

    想来王上会对主公问责啊。

    自主公窃符救赵以后。

    王上一直对主公颇有微词，心生不满。

    若是用咱们的人光明正大的杀了秦国秦候三公子赢天的话。

    王上必然抓住这一点，想办法治主公您的罪啊。”

