    第204章毕业测试

    其次，濮韵输了。

    甲班接下来将面临自己的老师不能够再为他们提供教学。而甲班学子大多数毕业在即，这对他们的影响尤为巨大。

    比起肠子都要悔青的甲班，特班自然是喜气洋洋。

    他们早就见证过商晏庭超高的指导水平，此刻更多的是对小浣熊的崇拜。

    “桶老师简直就神了。”

    “虽然我们很菜，但是桶老师牛啊。就刚才那一仗，我脑子现在还嗡嗡的。”

    “原来桶老师才是我们当中最厉害的。”

    ……

    贾熙桐在一声声‘桶老师’的赞美中逐渐迷失自我。

    “阎老师，麻烦您等等。”

    正在他们要离开的时候，之前做为裁判的老师之一带着另外几个人将他们叫住。

    “做什么？”

    “是这样的，学院正在收集奇珍异兽编撰成册。根据我们的资料，您的魔兽之前从未见过。为了手册的完整性，我们需要您配合给您的魔兽做一个简单的记录。”

    商晏庭闻言微微皱眉，“怎么配合？”

    “就是简单的记载一下就可以了，您不用担心，学院教授们的魔兽都在上面。”

    记录进奇珍异兽册？

    这和载入史册差不多吧。

    商晏庭看了眼贾熙桐，瞧着她跃跃欲试的模样，“你们要记录什么？”

    “请问它的种族？”

    “细桶。”

    “细桶？”

    确实是个很特别的名字。

    这名老师拿出一本小册子记下，“它的习性、爱好、出生地、血脉等等，可以给我们一个简略的介绍吗？”

    这么详细？

    贾熙桐闻言认真地思考该怎么去说才能够朝着他要求的方向上靠。

    商晏庭回答却极为敏捷，“出生于九危山，性格好、很容易养活。她的爱好是赚钱、画符，拥有神龙血脉。

    另外遇到她，就变得幸运。”

    商晏庭温柔地看着贾熙桐，真是眼睛里满满都是爱。

    记录的老师连忙拿着笔记录。

    阴差阳错，贾熙桐这个外来生物也算是上了傲天大陆本地的户口本儿——还是珍惜类魔兽。

    ##

    万俟世家内部

    旱地玄龟被打得半死不活，濮韵被吊销师者资格。

    知道这件事情的万俟静大怒。

    “姑姑对不起，是我冲动了。”

    濮韵跪在大殿前，“请姑姑责罚！”

    “阿韵你先去坐着。”

    万俟静深呼吸两下，同濮韵轻声说道，“这段时日，你且在后山好好修炼，外面的事情就别管了。”

    听到这话，下方的万俟家成员埋头不语。

    万俟静无儿无女，濮韵从小到大深得她的喜爱，堪比亲生女儿般对待。如今堪称她左膀右臂的魔兽被打成这样，万俟静都舍不得骂濮韵一声，足以见得濮韵在她心中的地位。

    濮韵今日的遭遇，无疑是让万俟家和阎清之间的关系火上浇油。

    至少万俟静是这样想的。

    她现在将所有的责任都推给了阎清这一方。

    既然他让濮韵受委屈，就得承受万俟静说带来的报复。

    ##

    时间转瞬即逝。

    三特班在商晏庭认真地教导下，每个人的实力都突飞猛进。其中更是有两人在期间突破了武宗，堪称教学史上的奇迹。

    也正是因为如此，同一栋楼的甲班内心别提多酸了。如果他们当初不抵制，那这么厉害的老师就是他们的。

    可惜后悔也来不及了，而且此时距离毕业仪式只剩下一个月。

    在定天学院毕业有两条路。

    第一，学子在学院期间突破武宗境界，直接毕业。

    但由于太多人达不到这个要求，所以又有了第二种方式——完成学校最后设置的历练，只要通过测试，也可以宣布合格。

    不过参加这种历练的前提是弟子只剩下最后一次毕业机会。

    除开两个在最后这段时间突破到武宗的弟子，其余人全部都需要参加这次的历练。

    这是他们最后一次在定天学院名正言顺毕业的机会，也是商晏庭从教师转成教授的重要考察。

    ##

    定天学院弟子结业测试

    在每年六月份，天气最热的时候开始，包含了意志、才智、能力三大测试。

    结业测试全程都会通过一种可以录像的法器记录，过程中有校外势力前来观摩。

    他们知道这些弟子不论通过与否在定天学院出来的都不会太差，所以专门寻找有没有适合自己发展的优质对象。不少弟子会在测试结束后收到一些势力递来的橄榄枝。

    测试地点在一个看不出材料的大棚内。

    大棚上方，有数百个乒乓球大小的黑色小球振翅乱飞。每个小球上都有一个眼睛，这些眼睛就是外界查看的渠道。

    三特班弟子们实力基本武灵后期、巅峰，整齐的站成一个方队。

    很快，他们便被人注意到了。

    “这是哪个班？”

    有人已经开始询问。

    “好像是三年级特班。”

    “这是定天学院的三年级特班？”

    听到这回答，那个求贤纳士的势力眨了眨眼，“怎么和以前的不太一样？”

    当然不一样。

    商晏庭来自世家，在作为继承人时，他的行为姿态、举止礼仪就是无可挑剔。赏心悦目的行为，就会让人忍不住模仿。潜移默化之下，三特班的气质自然逐渐提高。

    其次，走方队是小浣熊提出来的。

    进行测试的可不止三特班，三年级其他班也有不少今年就是最后一次毕业的学生。

    这些弟子都三三两两，就他们整整齐齐，对比一下子就出来了。

    这样的对比，能够让那些想要吸纳新力量的大陆势力们一下子注意到三特班，这不仅仅是毕业的时候，更是学子们未来发展的重要机会。

    ——来自异世界人的小心机。

    当然最关键的是三特班学子们的自信。

    这是现在的三特班和以往三特班，以及周围其他学子们最最不同的地方，从内而外散发出来的自信。

    没有成为武宗，必须靠通过测试毕业。在参加测试的弟子心中，他们或多或少多存在挫败、自卑以及失望。

    在三特班，贾熙桐却总爱说“三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷”

    商晏庭也是这个态度。

    以至于大家都感觉得靠着测试才能毕业并不丢人。他们平均年龄才三十岁，武灵最少可以活到两百岁，还有好长的时间给他们突破。

    有两个好老师就是这样，他们能让弟子自强、自律且自信。

    (本章完)

