
　　因为全身的法力都被玄镇尺给封印了，所以什么飞啊，在半空中冲刺啊，妖王之王孙悟空都无法办到，在被封印的那一瞬间，他就掉落在了地上，吃了一泥巴的灰。

　　这若换做平常，敢把他弄成这个样子，他肯定会勃然大怒，然后和对方决一死战的，但此刻情况不同，感受到自己体内的法力居然被封住了，妖王之王孙悟空大惊失色，用力地眨了眨眼睛，眼中尽是惊恐的神情。

　　这一刻，他有种回到了五指山下的感觉，当初如来佛祖也是这么对他的，把他困在山洞里出不去，虽然能够动用法力，但只要他往上蹦，想要逃跑，那些冒着佛光的藤条就不停地抽他，把他抽得那叫一个痛！

　　在惊恐地愣了几秒后，妖王之王抬头看着面前乔装打扮，以‘诸天执法者’这个虚假的身份出现的夜时秋，张开嘴巴，声音有些沙哑的说道：“那什么，你赢了，把俺老孙身上的封印给解了吧，我觉得，我们可以坐下来好好——”

　　“罚你被封印法力一个月，再没收你一万积分，你服气吗？”不给妖王之王孙悟空把话说完的机会，夜时秋抬起手掌，做出手势，打断了他要说的话，然后对他淡淡地的问道。

　　“一个月，一万积分，这个……”

　　“嗯？”夜时秋发出一声危险的鼻音。

　　“哦，我受罚，我受罚，不瞒你说啊，我这也只是一时冲动罢了，都是太兴奋了，我平常不是这样的，我平常日日苦读佛经，身上已经完全具备了名为真善美的高尚品质，今天……唉，真的是太兴奋了，这才一时失态，真是抱歉了，这位朋友，以后我一定不会再犯事的，我发四！”说着，妖王之王孙悟空从地上爬了起来，竖起四根手指，对夜时秋一脸认真的说道。

　　对于他这些话，夜时秋如果相信，那这诸天万界里就没有鬼了。

　　“你的真善美，我感受不到，三天内想办法筹到一万积分，然后上交给群主，作为你违反群规，率先挑衅群友以及暴力拒法的罚金，至于你身上的封印，一个月后，我会来为你解除的。”夜时秋望着面前这因为法力完全被封印了，形势比人强，不得不对自己认怂的猴子，对他说道。

　　“好的好的，我明白，我明白。”见夜时秋真的不打算像如来那样把自己关在什么山下，还不给自己一个被囚禁的期限，似乎真的只是打算封印自己的法力一个月，再让自己给点罚金，妖王之王孙悟空连连点头，表示明白。

　　对此，夜时秋微微颔首，然后衣袖一挥，带着他一起返回了附属世界。

　　在他们离开以后，距离他们不算太远的唐三和小舞感受到那两股恐怖的气息消失了，重重地松了口气，太好了，又逃过一劫了。

　　“小三，我们搬家吧，这星斗大森林太危险了，老是有人来这里战斗，而且来的人实力都远在封号斗罗之上，我们的运气不会每次都这么好的，如果再来一次，而对方都没有收手，只怕我们会被他们的战斗能量给波及到，到时候事情可就不妙了，我还想和你永远在一起呢。”松完气以后，小舞对怀中的唐三说道。

　　被搂着想死但又不想死的唐三，听到自家媳妇的话，眉头一皱，对她说道：“可是我们当着修罗神大人的面对比比东发过誓，以后永远都不踏入人类的城市里，而且你现在这个样子，又怎么能……”

　　“哎呀，我没有说我们搬到人类的城市里去，我当然知道我现在这个样子进不了城，我的意思是，不如我们搬到极北之地去，这样一来，我们就不用再担心哪天又有强者来星斗大森林的上空战斗了。”小舞对唐三建议道。

　　“极北之地啊……”听到自家媳妇的建议，唐三露出了一抹苦笑的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在客观的角度上说，小舞的这个建议并没有错，首先星斗大森林确实不够安全，上空说不定哪天又来了强者在这里打架，地面上又有千钧蚁皇三兄弟虎视眈眈；其次，这地方已经没有了大明和二明，小舞在这里也可以没有什么亲人朋友，故而没有多少留念；所以离开这里，前往相对安全又不是人类生活区域的极北之地是个不错的选择。

　　只是，他是人类啊，没错，即使比比东那个可恶的女人玩诛心这种卑鄙的伎俩，在唐三的心里，他还是个人类，不是什么兽人。

　　他一个人类，在森林里生活也就算了，还跑到冰天雪地的极北之地去，这……环境完全不适合他啊。

　　抬头看着自己媳妇那巨大的兔子头，唐三很想把这一点对她说出来，但看到她完全没有想过这件事的样子，心里有些不是滋味的唐三叹了口气，最后还是没有把想说的话说出来，只是对小舞点了点头，坚强的笑道：“好，都听你的！”

　　“嗯，小三你真好，那我们可以好好计划一下，怎么甩掉外面的那三只臭蚂蚁，安全地前往极北之地定居。”说着，小舞脸上的表情逐渐变得严肃了起来。

　　至于一只兔子，人是看不出来它脸上的表情的，这就只有天知道了。

　　然后，在这个世界智慧无双的唐三开始和小舞商量了起来的，如何才能避开千钧蚁皇三兄弟，安全抵达极北之地。

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　看到夜时秋最后居然用神器制服了妖王之王孙悟空，众位在线的群员眉头紧锁，纷纷思考了起来。

　　虽然是用神器彻底打败的孙悟空，但之前这位新进群的管理员也确实将孙悟空打入了尘埃，在力量上完全压制住了他，所以实力肯定在孙悟空之上，这是毋庸置疑的。

　　但他最后却是用神器的力量，一招结束的战斗，并不是用自己本身的力量，所以他自身的实力应该比孙悟空强不了太多。

　　这么想着，很多群友陆陆续续地点了点头，算是对这位新人管理员的实力有了个大概的推测。

　　而这时，直播间也被夜时秋给关掉了，正在看直播的群友们纷纷被迫的退了出来。

　　然后，开始交谈。

　　……

　　附属世界，京城大街上。

　　看着眼前浑身都是灰尘，虽然没有受重伤，但十分狼狈的妖王之王孙悟空，瞧见他一脸赔笑地望着自己，夜时秋嘴角抽了抽，暗道：“这猴子还真是能屈能伸啊！”

　　随即指着典当行的方向对他说道：“一万积分的罚金，三天内务必交齐，钱不够可以去赚，去借，实在不行，也能去那里典当，但记住不许抢，那也是违反群规的。还有，在没有达到不朽境第四重中期前，我劝你最好不要回你的世界，不然那方世界的如来可以在一瞬间就把你拿住，届时，已经受制于人的你是回不来的，你记清楚了，猴子，好自为之吧！”

　　说完，全身都笼罩在披风下的夜时秋瞬间从原地消失不见。

　　见那个可恶的混蛋消失了，妖王之王孙悟空脸上的赔笑表情顿时一收，取而代之的一脸狰狞的面孔，恶狠狠地咬牙道：“你给俺老孙等着，总有一日，我一定……”

　　“背后对人放狠话有什么用，有胆子就直接当着人家的面说出来。”充满磁性的声音在孙悟空的身后响起。

　　听到这声音，妖王之王孙悟空全身的猴毛瞬间就竖了起来，然后，僵硬地转过脖子，望着这突然出现在自己身后的身披银色战甲，手持三尖两刃刀，头上还戴着个冠的男人，沉声道：“三眼……哦不，二郎神？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十章 三眼……二郎神！免费阅读。https://xs.23sk.com 