    第189章胡大爷送药

    孟瑶没想到胡大爷竟然跑来了。

    她炸了一盘花生米，桌子上还有绿豆糕，配着酸梅汤在院子里吃的津津有味，留祁博彦一个人在烟火缭绕的厨房里忙活。

    看到胡大爷推门进来，差点被呛到，“大爷，你怎么来了？”

    “好啊,还骗我说你脚受伤了，明明在偷吃好东西！”

    孟瑶嘴角抽了抽，冲他指了指自己那受伤的脚。

    “脚都肿成馒头了，我还骗你？”

    胡大爷捏着胡子，虎虎神威的走过来，本来还气势汹汹的,一看到孟瑶那脚,立马嘿嘿笑起来。

    “我就说你小姑娘不可能骗我，我一听说你受伤了我立刻就跑来看你了，够意思不？”

    胡大爷的确挺够意思的，不过……

    “大爷，空手来看人，这事你也做得出来？”

    胡大爷胡子当即吹了起来，“谁说我空手来着？”

    胡大爷拉了一张椅子坐下，从斜挎的包里翻翻找找，找到了一瓶药。

    “呶，这个给你，孙老头治的专治跌打损伤的药，抹个几天，脚就没事了！”

    “我可是试验过，效果特别好！”

    孟瑶自然相信胡大爷的话，婆婆刘翠花贴了膏药，这两天都没再说自己腰疼。

    她眼眸亮晶晶的接过去，“胡大爷,你竟然还有这好东西呢！”

    “我好东西多了去了！”

    胡大爷和孙老头打了那么多年的交道，别的什么可能没有，就是从他那里抠出来的药多，啥药都有。

    胡大爷没跟孟瑶说这些，

    看着那炸的金黄的花生米和绿豆糕，跃跃欲试，见孟瑶只顾宝贝那瓶药，眼神不满了。

    “你说你这小姑娘，我大老远来看你，你都不知道让让我，只知道自己吃，你可真不实在！”

    孟瑶嘴角抽搐着把盘子往胡大爷那推了推，“我还以为大爷你不会客气！”

    胡大爷哼了哼，捏了一粒花生米丢进嘴里，一吃就觉得，该带壶酒来。

    这可是下酒好菜。

    伸手本来想捏绿豆糕来着，可凑近了一看，那板板正正的绿豆糕，缺少几分美感，让他分外怀疑这绿豆糕是不是孟瑶做的？

    姜文磊之前送去的那些绿豆糕,他都没有来得及看。

    胡大爷不禁指着盘子问：“小姑娘,这绿豆糕……你做的？”

    “祁……祁博彦做的,大爷，你尝尝味道怎么样？”

    孟瑶很热情的推销，胡大爷一听说是祁博彦做的，顿时失去了兴致。

    “那个大个儿，他会做东西吃，你这小姑娘忒会开玩笑！”

    本来想指责孟瑶不道德，竟然拿别人做的糊弄他，可看到她那肿的不行的脚，话又吞了下去。

    忍不住又捏着胡子看孟瑶碗里的酸梅汤，一看，又瞪上了眼。

    “这酸梅汤总不能是他熬的吧？”

    孟瑶无奈道：“我熬的，我熬的。”

    她想说明明大反派做的也很好吃，只是模样不怎么好看，胡大爷连尝也没尝，就把大反派做的给否定了。

    胡大爷听是孟瑶做的，才来了兴致，“我着急来看你，你送去的东西丁点没尝，你这酸梅汤，也得分我点！”

    “好好好，分分分！”

    孟瑶本就张望着，想喊祁博彦过来，给大爷倒酸梅汤，又考虑到他在忙，当看到姜文磊悄无声息过来，她眼亮了亮。

    “姜大哥，这里，来帮把手，把桶里冰镇的酸梅汤拿出来！”

    姜文磊默默走过来，那步子迈的，一步顶上平常的两步。

    然而胡大爷也不是省油的灯，赶快摆手，不让他靠近。

    “你叫他干什么？这点小事交给我啊！”

    胡大爷那老胳膊老腿的，是一点也不服老，从椅子上“噌”地就站了起来，撸起袖子就要干。

    孟瑶看了真是服大爷的腿脚，“大爷，你慢点。”

    胡大爷从水桶里面捞出来那个大陶罐，小心翼翼的。

    孟瑶看胡大爷那吃力的样子，就止不住担心。

    “大爷，你可小心点儿，别把我们家罐子打破了！”

    “知道了知道了，哎哟喂，这玩意儿可真重！”

    抱怨着罐子重，姜文磊过去要帮忙的时候，他还瞪他。

    “你走开，不用你！”

    胡大爷深谙多一个人就会多分东西的道理，唬着一张脸，毫不留情赶姜文磊。

    姜文磊眉心跳了跳。

    这熟悉的一幕。

    姜文磊不动声色的托着陶罐下方，“大爷，你小心别把罐摔了！”

    “你才会摔了呢！”

    胡大爷瞪他，然而却突然一个趔趄，吓得他胡子一翘一翘的，还好姜文磊扶住了。

    孟瑶也吓啊，“大爷，要真摔了，那谁也别喝了，你听点话，让姜大哥来吧！”

    胡大爷虽然不服气的吹胡子瞪眼，还是把陶罐给姜文磊了，不忘交代他。

    “你可慢点，小心一点，可千万别摔了！”

    姜文磊两只手端得稳稳当当的，迈了两步就走到桌前，轻轻放上。

    胡大爷立刻就坐，摸了摸那冰冷的陶罐，喜的老眼眯成了一条缝。

    这次直接指挥起姜文磊，“去拿碗，快去拿碗，”

    姜文磊听话的转身去拿碗。

    刚转身就看到祁博彦打灶房出来，脸色微冷，他面不改色的叫了声“祁工”，继续往灶房走。

    祁工不阻止，他就权当不知道祁工的小心思。

    祁博彦眼眸微微动了动，从姜文磊身上，移到胡大爷身上。

    他没有想到胡大爷竟然会到家里来。

    祁博彦迈步过去，神情平静的叫了声“大爷”，胡大爷立刻竖起自己的手掌。

    “我是来看小姑娘的，可不是来看你的，你当没看到我，我也当没看到你。”

    胡大爷对祁博彦还是敬而远之。

    孟瑶不知道大爷和大反派两人为什么那么气场不合，忙拉了一张旁边的椅子，让祁博彦坐，“坐，坐，坐下休息休息。”

    可祁博彦刚坐下，她就丝毫不给面子的问：“活干完了吗？”

    祁博彦颔首，望向孟瑶时，嘴角含笑，“还有别的吗？”

    孟瑶瞬间就被问的不好意思起来，挠了挠脸，“那个，先休息一下。”

    两人这相处模式，看的胡大爷直摇头。

    “小姑娘不好意思什么，有什么要做的尽管让这大个儿去做，尽管使唤他，没看到人自己乐意的吗？”

    孟瑶不禁瞪向孙老头，想让他说话注意点。

    什么叫做人自己乐意的？明明是她不客气使唤的！

    胡大爷挨瞪，胡子吹的飘了起来，“瞪我干什么？我又没说错！他要是不乐意，还会问你还有别的，赶快把人赶走，他坐着影响到我心情了！”

    孟瑶：“……”

    偷偷瞅了瞅大反派的表情，没看到他有不悦的神情，孟瑶才松气。

    转眼又狠狠瞪了一眼胡大爷。

    在人家里，还当自己家一样，小心等会儿被赶走。

    姜文磊拿了碗过来，往桌子上一放，一，二，三。

    一个不多，一个不少，还恰好有他的份。

    (本章完)

