    第120章公主——兵临，逆转！（第3更为@故渊宝贝加更）

    “郡主！”

    副将被这一幕惊呆了，瞪大了眼睛惊吼出声。

    肃州军也没想到，他们竟看到王爷的一双儿女都死在自己面前。

    尤其……如果他们没有看错，世子爷是王爷亲手射杀……

    所有人都蒙了，不可置信的看向宁安王。

    冷硬的铠甲映着火光，在夜色里泛出冰冷森然。

    “王爷……世子他，还有郡主……”

    副将想要一个解释,或者说，想要一个能够让自己接受眼前这惊天突变的理由。

    宁安王一双眼睛眯了起来。

    “肃州军没有懦夫——就算姜毓舟是世子，但于阵前求饶，有辱我肃州军威名；扰乱军心，有违我肃州军军令，当斩！”

    “可……”

    副将哽然了。

    可那不是寻常兵士,那是世子啊！

    更何况,世子爷何曾在军中历练过？怎能算是军中人士……

    “没有可是！此一战,事关我肃州存亡！任何人想要退缩，或是心生怯意，下场都和姜毓舟一样！”

    没有温度的声音，从宁安王口中传出。

    下一刻，他抽出腰间佩剑，举过头顶。

    “肃州军将士们！朝廷逼杀本王一对儿女，世子郡主悉数坠落城头，这是予我肃州的莫大耻辱！”

    “如今我们兵临城下，但凡有怯弱后退者，朝廷必不会放过我等妻儿老母！唯有拼死一战，方可求得一线生机！”

    “朝廷无道，当由我肃州军改天换日！众将士,给我冲！”

    宁安王长臂一指,佩剑挥落。

    千军万马涌动,嘶吼杀伐之声响起,震彻深深长夜！

    与此同时,一朵朵烟火升腾在上都城头。

    肃州军刚冲到城下，甚至连攻城云梯都没来得架起，就听四周又响起厮杀之声。

    紧跟着,明晃晃的火把在周围亮起，宛如明灯照亮夜晚似白昼。

    一豆又一豆的火把，绵延成看不到尽头的火海。

    肃州军顿时慌乱起来。

    副将也满是惊恐。

    “王爷，咱们好像……好像被包围了！”

    包围还不是关键，关键是四周的军队，比他们带来的大军好似还要多……

    若是如此，这一战哪里还有半分胜算！

    “上都守军加起来也才只有两万，这一切都是朝廷在装神弄鬼！我肃州八万雄师，还怕它小小的上都军不成！更何况，城中有华阳大长公主策应，后方更有彬州长乐王五万将士驰援，尔等尽管与我冲！”

    宁安王此话一出，副将欲言又止。

    今天白天，早有上都的探子前来回禀，说华阳大长公主的阴谋已经败露，连带着他们的世子和郡主、还有平乐侯全都被抓了起来。

    这一切王爷明明都知道的，如何到了这一刻，竟然骗大家！

    不仅副将觉察到了异常，肃州军的将士们也觉察到了不对。

    他们是真正上过战场的。

    知道真正的雄师陈兵和故弄玄虚有什么不同。

    方才那些火把映着攒动的人头,连四周的地面都随之震动起来。

    这压根不是假的。

    是真正的大军压境！

    所以宁安王发号施令之后,并没有人动。

    所有人面面相觑，你看看我，我看看你，犹豫踟蹰。

    宁安王顿时气急败坏，就近斩落一个正在后退的将士的脑袋。

    “懦夫！都是懦夫！”

    “王叔真是好大的威风啊！”

    一道讥讽之声，从头顶传来。

    宁安王骤然抬头，正对上姜南微那张娇俏细嫩的脸。

    “明知华阳大长公主已被生擒，明知上都早已就近调兵支援守城，明知彬州的长乐王明哲保身按兵不动，明知雍州军和西北沈家军正在攻打肃州——却还是要欺哄众将士，让他们送死也要为你一己私欲，攻占上都。”

    “一场压根没有胜算的不义之战，一场从一开始就是骗局的征伐，如今甚至在已被包围的情况下，还要再自欺欺人，让将士们为你做无谓的牺牲。”

    “王叔，你这盘算，可真是打的好得很啊！”

    姜南微这些话，就像一道又一道惊雷，劈在肃州军头顶。

    众人不可置信的看向宁安王，就连几个蒙在鼓里的将领，也一脸错愕。

    “王爷，这一切，都是真的吗？！”

    若长公主所言非虚，若这一切都是真的。

    那岂不是说，他们如今种种所为，压根就是在送死？！

    王爷这分明是要将他们往死路上推啊！

    -

    宁安王被陡然揭破真相，有一瞬的失态，但很快，他就长剑指着姜南微。

    “黄口小儿，一派胡言！”

    “区区女子，朝政你知道什么，行军打仗之事你又知道什么！”

    姜南微“啧”了一声。

    “看来王叔这是不到黄河心不死啊！”

    “既如此，那本宫也没什么好说的了！”

    说到这里，姜南微手中举出半块虎符——姜国虎符，各地守军与藩王手中，皆是半块，与朝廷合二为一，才是完整一块。

    当初姜荣兴送来的雍州军那块，实际上，也是半块。

    此刻，姜南微手中握着肃州军的另外半块兵符。

    “肃州军听令！本宫以朝廷之令，命尔等即刻放下兵戈！主动缴械者，一律不计其谋逆之罪，更不殃及家人！”

    “若有依旧愿随宁安王，做乱臣贼子之辈，悉数杀无赦！诛九族！”

    姜南微虽是女子，但此刻站在城墙之上，一言一句，却宛如重锤之音！

    肃州军不是傻子。

    到了这个时候，早已看出情形不对，当即有人率先丢下手中兵刃，举起双手。

    “公主殿下！小人愿意归降！只求莫要伤害我家中老小！”

    有人开了头，剩下的人也纷纷丢下兵器。

    “哐啷哐啷——”

    兵刃砸地的声音接连响起，伴随着将士们嘈杂的剖白。

    “殿下，我也投降！我不想造反的！”

    “都是宁安王逼迫我们的！我们没有反心的！”

    “我投降！别杀我，也别杀我妻儿！”

    民众投军，为的不外乎是让家人过上好日子。

    不仅寻常兵士如此，就连军中有职位在身的将士们，也纷纷萌生退意。

    长公主的金口玉言在前，这是他们最后的脱罪机会。

    宁安王连自己的儿子女儿都不要了，他们跟着这样的人，就算最后真的成事，又有什么好日子可过？

    倒不如干脆归降朝廷求个全身而退！

    看着身边众人纷纷卸甲弃刃，就连自己最信任的副将，也后退几步，丢掉手中宽刀。

    宁安王顿时怒吼起来。

    “你们到底在做什么！竟然听信这小丫头片子一面之词！”

    此话一出，城楼之上又是一声嗤笑。

    【今日第三更】

    (本章完)

