    “怎么感觉有些不对劲了……”

    捏了半天之后，安藤秀一看着眼前这个萌妹纸，怎么看都怎么感觉不对。

    别误会，安藤秀一并没有觉得自己捏的不好。

    相反，他觉得自己捏出来的这个角色，的确挺顺眼的。

    但是看了半天之后，他发现这个角色和自己的妹妹……似乎有那么些许的相似。

    “……算了。”

    看看时间，自己已经沉迷捏脸好久了，关键的游戏都没有玩到呢。

    在搞定了角色之后，就轮到了艾露猫了。

    艾露猫在游戏里面是一个兽人种族，也是猎人最可靠的万能帮手。

    玩家在一开始的时候，就会得到一只艾露猫作为助手，不过在游戏里面，也有不同的艾露猫能够选择，不同的猫都有不同的作用。

    在故事里面，玩家的身份，是一名刚刚通过实习测试的猎人，一开始的部分，就是玩家进行实战演习的部分，实际上这是一个新手教程，教导玩家选择武器和在战斗中进行各类操作。

    对于未来的游戏玩家而言，这种教程有些多余，但对这个时代的人们而言，这种教程却是不可或缺的存在。

    因为这个时代的人接触的游戏数量并不多，而怪物猎人这个游戏，对于这个时代而言，又略显“先进”，所以一个教程来说明基础操作，还是需要的。

    通过了“猎人考试”之后，玩家就真正成为了一名猎人，而就在这个时候，一只雄火龙袭击了演习场，带来了一段CG和故事的剧情。

    再之后，玩家就作为新人猎人，开始了自己的冒险。

    在经过了开场之后，游戏里面的故事主线，就融合到了“狩猎板”上，玩家通过不同的手段进行狩猎的同时，也能够推进主线剧情。

    “哦哦哦，这感觉真棒！”

    第一次进入了狩猎世界之后，那精美的画风和精致的建模，就吸引到了安藤秀一。

    GS版的怪物猎人拥有更强大的纹理、光照和阴影系统，整个画面就算是通过现在的“大屁股电视机”也依然能够看得出那种令人惊艳的感觉。

    而安藤秀一玩游戏的时候，用的是显示器，能够显示更加精细的画面，着实是让人感觉整个世界都不一样了。

    在这一刻，安藤秀一甚至觉得，市面上其他的游戏，都已经变成了“妖艳jian货”了。

    在进入了游戏之后，安藤秀一选择了太刀。

    在故事里面的太刀，并不是现实世界的那种小太刀，也是剑刃巨大的“野太刀”。

    安藤秀一原本是没想好用什么武器的，但是在看到自己的角色之后，就莫名的觉得柴刀……不对，是太刀和自己的角色很配，于是，他就为自己的角色，配备了一把帅气的太刀。

    别说，看到妹纸拿着大太刀，在画面里面看起来还是挺顺眼的。

    一开始的任务并不是很困难，只是在林地之间寻找速龙群的痕迹而已。

    不过随着任务下来，他就发现这个告示板上面的任务，是一连串的。

    雄火龙大闹演习场是一件异常的事情，而现在速龙群的异常增殖也可能是因为雄火龙的影响。而异常增加的速龙群也让公会意识到在野外的其他生物的生存空间被压迫了，所以玩家需要去狩猎速龙王。

    这是故事里面前期的第一个小BOSS。

    速龙王本身并不算很强，但是速龙套和速龙材料打造的武器，却是非常适合玩家前期进行过度的装备。

    关于速龙王有一系列的任务，从最开始的狩猎，到后面还有断尾和捕获，这些都是一步一步的深入，让玩家更加深入的理解整个游戏的机制和熟悉战斗的风格。

    “呼……搞定了。”

    用速龙材料打造了一套蓝速龙王的套装之后，他感觉还不错。

    “下面去打大怪鸟，然后把太刀也换一下……”

    兴致勃勃的安藤秀一，决定继续去弄新武器，所以他瞄准了在森林作乱的大怪鸟。

    然后……安藤秀一就经历了人生之中的第一次“猫车”。

    被大怪鸟干掉，然后被艾露猫用车辆运回了基地，这叫做“猫车”。

    大怪鸟的强度并不高，主要是安藤秀一飘了，一路莽上去的结果，就是被对面给一下子推掉了。

    “……呼，算了，换一个地图吧，去沙漠……”

    游戏一开始只有一个场景，但是在之后，各种地图都会开放。

    他决定去沙漠打黄速龙。

    “——岂可修，天天打速龙，这算什么志气啊！”

    但是回过味来之后，安藤秀一觉得，打速龙也没啥意思。

    自己身上已经有了蓝速龙套装了，而自己的目标，可是传说中的麒麟套啊！

    “嗯？”而就在这个时候，他忽然想起来。

    这个游戏虽然是单机游戏，但是却也并不仅仅只是一个单机游戏而已，这是一款可以联机的单机游戏啊！

    在游戏里面，玩家之间，也是可以合作狩猎的！

    明白了这一点之后，安藤秀一决定去联网看看。

    联网模式下面，怪物会有一定的增幅，主要是血条方面。

    但是联网本身，对于玩家来说也是一件挺有意思的事情——实际上，在另外一条世界线之中，怪物猎人在泥轰最初火爆起来，就是因为其独特的合作狩猎。

    游戏联机模式也很有意思，在游戏里面有一个“猎友”的选项，玩家可以在这里和好友进行互动。

    除此之外，游戏里面还有一个“公会大厅”，允许玩家们进入。

    这个公会在故事里面，相当于是猎人们的公会分部，而在游戏的表现就是，多人模式下面，玩家可以在这里和其他玩家进行交流。

    当然，这也并不是说所有玩家都在一个频道，每一个频道容纳的玩家数量是有限度的，满了之后，就会自动开设下一个频道。

    现在安藤秀一进入的就是第19号公会大厅。

    “嗯？这是什么服装？”就在这个时候，眼尖的安藤秀一一下子就注意到，自己旁边有一个妹纸身上穿着一套看起来很不错服装。

    黑色的、丝制的，更关键的是，高叉的。

    “请问，你的服装是什么？”

    问话的不是安藤秀一，是旁边的另外一个妹纸。

    “毒蜘蛛套。”对方回答。

    “毒蜘蛛套？”

    安藤秀一嘀咕着。

    这好像挺不错的来着……

    ……

    作者君之前有一本异界求生笔记，不过被和谐了，前期就是参考了怪猎3的内容，233～

    今天的第一更。

    喵喵喵～