    第3210章  姓林的

    听到白百合口中所说的这句话，田心也是沉默了起来。

    的确，虽然田心不知道白百合的心里居然还藏着这么一个男孩子的事情，但是不要忘记了，这个男孩子以前也是在白百合的心里留下了很重要的位置。

    只不过时间都已经过去了这么长了，谁知道那个男孩子是不是就已经和其他女孩子在一起了呢？

    这个我们谁都不知道？

    所以换一句话来说，其实这是一个非常悲伤的故事。

    这让田心忍不住吐了吐舌头，看着白百合的精致美丽俏脸上所显露出来的落寞表情，然后冲着她出声说道：“对不起噢，百合姐姐，我并不是故意要提起你的伤心事的。”

    “啊？没有，这算是什么伤心事啊，如果他真的是跟别的女孩子在一起了，那就只能说明我们有缘无分吧！”听到田心的道歉，白百合也是终于反应了过来，然后便是冲着田心摇了摇头，紧接着便是笑了一笑，伸出了自己的手掌，揉了揉田心的脑袋瓜。

    因为对于白百合来说，这个事情其实更多的是充满了遗憾，但是要说怨恨的话，倒也是没有多少的怨恨，毕竟他们从来都没有开始过，更何况，这样的事情……对于白百合来说，并不是很需要可以去在意的事情。

    听到白百合的话语，田心眨了眨双眼，大大的眼睛，小小的困惑，因为她不明白为什么白百合会是有这样的一个想法，难道不能和自己心爱的男孩子在一起，不会伤心吗？

    白百合看着田心的眼神，就已经是明白了田心的眼神究竟代表了什么样的含义，当下她也是微微一笑，很是温柔地出声说道：“我知道你想要说什么，只不过，我只能够说，现在的你还很小，所以就算是是跟你说了，恐怕你也不会懂得，但是我希望你可以知道的是，人生并不是完美无瑕的，总会出现一些遗憾的。”

    “这个……好吧！”

    听到白百合说的这些话，前面的部分就让田心觉得心情很不漂亮，什么叫做我还很小，我已经很大了好吗？

    但是后面的那些部分，就让田心彻底放弃了说这些话，因为的确是太过于深奥了，她的确是有一些不懂，当下便是只能这样的回答前者。

    就在这个时候，田心又是再一次感觉到了杀气，眼神骤然变得犀利起来。

    下一秒，“轰”的一声，一道青色灵气便是挟夹着狂暴的能量气息，宛若是一条巨蟒在吞吐着蛇信，嘶吼着朝着她们奔袭而来。

    白百合在第一时间就反应了过来，虽然她对于杀气的感应并不如田心那么的敏锐，但是她的反应力还是非常快的，更何况她的实力还要比田心稍微强上那么几分，至少表面上来看，的确是这个样子没有错。

    当下白百合口中便是发出了一声娇喝，紧接着迅速起身，纤纤玉手便是抬了起来，向前悍然拍出。

    拍出的那一瞬间，便是有着一股非常浑厚的灵气在白百合的掌心里喷涌而出，同时还有着一股淡淡的香味在弥漫，紧接着在白百合的周围就有着一朵朵百合花绽放开来，密密麻麻的，宛若来到了一个百合花园一样。

    紧接着，这些百合花就交织在了一起，形成了一面盾牌，想要以此来抵挡着这突然而来的袭击。

    “轰！”

    青色灵气洪流便是与白色百合花盾牌狠狠的撞击在了一起，爆发出了震耳欲聋的声响，旋即无数璀璨的光芒便是绽放开来，恐怖的能量波动蔓延而出，宛若巨浪似的在翻腾，所到之处，狂风怒号，地面都是“咔擦咔擦”的崩裂开来，转眼之间，方圆数十米内的地面都是被无数裂缝所覆盖，密密麻麻的，从天上俯瞰下去，简直就像是一张巨大的蜘蛛网。

    同时，两人之间爆发出来的攻势，也是引得周围的行人都是纷纷大声叫喊起来，朝着四面八方逃窜。

    “嘭！”

    终于，白百合的防御支撑不了太长时间，还是被轰碎，继而她的娇躯就如同断线的风筝一样，倒飞而出，直接砸在了冰淇淋店上的玻璃，“哗啦啦”的声响，无数玻璃碎片横飞四溅。

    “百合姐姐！”

    田心的婴儿肥脸蛋上涌出了一抹惊骇之色，双眼都是瞪大了起来，然后蓦然转过身，就看到了出手袭击她们的是一个穿着铆钉背心衣甲，留着黄色扫把头的男子。

    铆钉背心衣甲扫把头男子满脸都是狰狞的神色，甚至看到田心的时候，双眼都是变得无比明亮，有着淫邪的目光在闪烁，甚至舌头都是忍不住伸出来，舔了舔，宛若是一只大黑狼看中了自己梦寐以求的猎物似的，格外的邪恶。

    铆钉背心衣甲扫把头男子的突然出现，突然袭击，是让田心怎么都是完全想不到的事情。

    田心当下就迅速的来到了躺在地上的白百合，皱起了秀眉，满脸都是担忧之色，出声问道：“百合姐姐，你怎么样了？你没事吧？”

    “我，我没事！”

    白百合虽然口中是这样说着的，但是她的语气却是非常的虚弱，很显然刚刚铆钉背心衣甲扫把头男子的那一道攻击对于白百合来说，算是很严重的了。

    田心低下头看了下去，就发现白百合的腹部上已经是血流不止，将她的白色衣衫都给染红了，顿时吓得田心双眼都是瞪大了起来，语气之中夹杂着一丝哭腔：“百合姐姐，你，你流了好多血啊！”

    “你快走，我，我来拖住他！”

    听到田心的话语，白百合轻轻地摇了摇头，旋即就低声说道。

    “不，不可以，百合姐姐，你现在都已经受伤了，你打不过他的！”

    白百合听到这话，忍不住丢出了一个白眼，心想着你到底会不会说人话啊？

    不过白百合还是语重心长地出声说道：“我想跑已经是跑不掉了，但是我可以拖住他，你现在去找林先生。”

