    走着石阶下山本要比上山容易一些，但只是走了没几步路，汉娜的额头和身上就渗出了层层汗水。

    不是累的，而是精神压力过大，迷雾中已经多次蹦出过怪物，只是都被克里斯汀轻松解决，可每一次都给汉娜的小心脏造成不小的压力。

    “碎！”

    克里斯汀一拳打碎了前方拦路的鬼怪，这鬼怪才刚刚从浓雾中现身不过几分钟便粉身碎骨。

    只是鬼怪在死亡后全身部件也都随之消散，不然汉娜还能拿起武器随在克里斯汀身旁装模作样。

    “这是第多少个了？”

    “十七个。”

    “嗯。”克里斯汀从包中掏出能量棒大口咬着，秒杀起小怪来虽然没有悬念，但体力消耗是货真价实的。

    她愈发肯定在居酒屋里碰见的那个大胃王是超凡了！

    “我感觉马上就能下山了。”汉娜不知从哪里找到了根木条，要是打磨一下说不定还能变成木棍。

    这样两人站在一起就更像老爷和随从了，只是克里斯汀作为老爷的话，身形未免太过瘦削。

    “我也有这种感觉，等等……”克里斯汀藏起手中能量棒，对他来说这显然代表着情况有了变化。

    “前方有东西。”

    “什么。”

    浓雾紧锁，前方似乎有什么东西，又像是什么都没有，但她相信好朋友的眼睛，既然连力量都变强了，这眼睛也稍稍好用一些也并非是无法理解的事情。

    “身材高大，提着灯笼，看起来不是很好对付。”

    汉娜瞪大眼睛也没看到灯笼，不过现在这个时候点头就完事了。

    “那我们怎么办？躲起来？”

    “请躲避起来！”电话中传出纯正德语，一板一眼字正腔圆，像是怕两人听不懂似的，“你们最重要的事情就是保证自身安全！”

    “我们……”

    看着不远处的怪物，克里斯汀踟蹰不定，到底是上前还是缩回山上，这的确是一个难以抉择的问题。

    就在她犹豫着该怎么选择时，脑中忽地响起了声音：【不用怕，勇敢的面对它。】

    这声音明明说的不是独意志语言，但克里斯汀却能神奇的听懂，有些像是心灵通话。

    “你是谁？”克里斯汀循着声音问去，不过却并没有得到回话，但她敢肯定这声音自己刚才听到过。

    莫非是寄宿在石头中的亡魂？在自己捏碎了石头后，那道不知名的亡魂附着到自己身体内，开启了超凡能力，然后在其的一步一步指导下自己走向世界最强超凡的道路。

    摇了摇头甩掉脑袋里的想法，克里斯汀目光灼灼的看向前方。

    “汉娜，我们冲过去。”

    “冲，冲过去？”

    别说是汉娜，就是电话另一头的外事人员也咋舌哑口。

    克里斯汀没有多加解释，不由分说的夹着汉娜，深呼吸一口气便向前跑去。

    炮弹出膛！

    山阶狭窄，克里斯汀干脆一跨就是四五阶，远远的看起来哪里是在下山，分明是介于滚动和脸贴地之间。

    “呼！”

    厚重浓雾干脆被冲出漩涡，一路上出现的鬼怪士兵还没来得及做出反应便被克里斯汀冲了过去。

    “要死了要死了，前面就是你说的怪物！”

    汉娜脸上的肥肉剧烈颤抖着，望着前方出现的身影瞳孔猛然收缩。

    一个穿着白色长衣的怪人，身材瘦长，留着长发看不清前面的模样，但左手提着的灯笼怎么看怎么的诡异。

    幽蓝色的灯笼像是鬼火一般，即使汉娜并非在东亚文化圈中浸染长大，但对诡异事物的恐惧是天生的。

    “不用怕！”克里斯汀双足蹬着台阶，两条腿向下猛压接着忽的放松。

    但灯笼怪物像是背后长眼似的，头也没回就向着两人反手抓去。

    大量查克拉凝成实质，蓝色的能量手臂迅速扩大，阻拦住了整条下山的台阶。

    “嘿哈！”克里斯汀喝了一声，全身所有力气集中到一点，速度再度提升到新的阶层。

    “轰！”

    肉体和查克拉撞在一起，克里斯汀只是先感到一阵阻力和疼痛，接着便飞速消失。

    眼前没有蓝色的能量手臂，只有下山的台阶。

    成功了？穿过了那怪人的阻拦？

    克里斯汀没有时间回头去看，她脚步依然不敢停歇，倒是汉娜偏头看了眼后激动的拍打着克里斯汀的后背：“你冲过去了，我们冲过去了。”

    “前方……是山脚！”

    前方浓雾逐渐变淡，平缓的水泥地面已经清晰可见，随之能看到的还有警车与一众警务人员。

    “跳！”

    克里斯汀又是高喝声，从三十多余台阶起跳，距离地面垂直高度数米。

    她迈开长腿，另一条腿稍微弯曲，金色长发在耳后飘荡，眼睛则目视着前方。

    要不是夹着个汉娜，整个人看起来倒像极了漫画中飞跃的中学青春少女。

    但更受到冲击的还是县警与超自然警们，他们握着枪严阵以待，感觉到有什么东西要从浓雾中出来时每个人都绷紧了神经。

    雾气中的确冲出了什么东西，用枪指着克里斯汀在空中划出的弧度，他们强行压住了想要开枪射击的冲动。

    要是浓雾中的怪物都长着这般模样的话……似乎也不错？

    “已经通知各个社区组织撤退，希望浓雾范围不要再扩大了。”

    “什么……鬼？”

    “趴下，不要动！”

    “是那两个挖出超凡的洋人！”

    挖出超凡，乍一听还以为是对埃及金字塔做出了什么亵渎的事情，不过这两人现在在做的事情也差不多是在亵渎。

    “我们没有恶意。”克里斯提举起双手，汉娜则惨叫一声掉在地上，“我们两个只是普通的大学生而已。”

    她全程用的英语，岛国人虽然说不清英语，但以几名超自然厅警察的智识倒也能理解克里斯汀的意思。

    “然后……”克里斯汀认真的点了点头，“山上现在正有鬼怪下来。”

    一声不远处的惊呼佐证了克里斯汀的话语，惊呼过后便是接连不停的开枪声。

    “什么？”

    超自然警小队长毛发炸起看去，浓雾吞吐中一道瘦长身影出现，枪林弹雨的尖啸划破了城市的寂静。