    “老爸，你说什么富婆！那一百万真的是你儿子赚的钱！”王斌道。

    “屁！”王鸿唾了一口道：“你当你爸爸是傻子吗？你一个学生，凭什么一个暑假赚一百万？人家大学毕业几年都赚不到这么多钱！”

    王斌白了王鸿一眼道：“老爸，你不相信的事情还多着去呢！这过年几天，我跟你好好说说，你之后就信了！”

    王鸿皱眉道：“还有什么？”

    王斌笑道：“还有什么？你一下子冒出两个这么漂亮的儿媳妇，是不是也是你根本无法想到的？”

    王鸿沉吟一阵，道：“虽然我到现在依然无法接受，但是，听你这么一说，她们两还真为了你什么都愿意做，放弃哪一个都是残忍的。”

    王斌道：“嗯，不管要我放弃哪一个，我都做不到。而且，我现在有能力养活她们，养活你二老。”

    王鸿嗔怒道：“你爸爸还没老到做不动！你管好你自己就行，谁要你操心！”

    想了一会儿，又道：“可是，华夏的婚姻法就是那样，不能娶两个的。”

    王斌道：“我和她们商量好了，以后弄一个阿拉伯或者非洲的国籍。”

    王鸿脸色一变，忙摇手道：“不行，数典忘祖的事情你不能做！明明是华夏人，为什么要变成其他外国人？”

    王斌一阵无语，道：“老爸，没听说过有双重国籍吗？”

    王鸿疑惑道：“那是什么？”

    王斌解释道：“就是一个人，同时属于两个国家的公民！”

    王鸿不信道：“谁要你？”

    王斌笑道：“人家自然不要我，但是，人家要钱啊。同时拥有两个国籍，交的税务自然是同时两个国家都要交！有钱赚，他们为什么不赚？”

    王鸿道：“那要多少钱？儿子，你可要想清楚。”

    王斌问道：“那不是老爸该担心的事情，我最主要的就是怕您二老接受不了她们。”

    王鸿嗤笑道：“两个这么乖又漂亮的媳妇，我们王家开枝散叶也能快点，我有什么不能接受？怕就是怕人家不满意！人家那么好的姑娘，干嘛要赖着你一个。”

    王斌又将崔云娇和徐晓萌两个人的身世交代了一遍。

    王鸿听后，一阵嘘吁不已。

    王斌道：“老爸，我想说的是，这么多年，她们一直都是两姐妹相依为命，这是她们第一年和其他人过年，如果可以，我想，麻烦您二老对待她们热情一点。”

    王鸿嗔怒道：“屁话，我儿媳妇不对她们好点对谁好点！”

    客厅里，李玲看着崔云娇和徐晓萌两个漂亮的姑娘，坐在沙发上，一时不知道说什么。

    心里又担心自己的老公教训自己的儿子王斌，待听到房间里一声“啪”的响声，更是焦急的不行。

    崔云娇和徐晓萌两姐妹面面相觑，那一声脆响太亮了。两姐妹对视了一眼，暗暗决定，如果王斌的父母真的不高兴，那今天就赶回去，毕竟在华夏这个一夫一妻的国度，一下子蹦出两个儿媳妇，确实难以接受。

    “喝茶，喝茶！”李玲一边惴惴不安地看着房间，一边对两姐妹说道。

    两姐妹讪讪地笑着回应，端起茶水象征性地喝了几口。

    过了许久，房间门终于打开了，王鸿依旧一脸阴沉，不过，见到崔云娇和徐晓萌看着自己，脸上忙挤出一丝微笑。

    王斌朝两姐妹做了一个的手势，只是，他左脸上那鲜红的巴掌印，怎么看起来都不像的样子。

    王鸿坐在李玲旁边，笑着道：“云娇，萌萌啊，那什么，这里以后就是你们的家，千万不要拘束！”

    崔云娇和徐晓萌一脸发愣，除了微笑回应之外，还真不知道做什么。

    王鸿看着两姐妹尴尬的笑容，恶狠狠地瞪了一眼站在那里发呆的王斌，怒道：“蠢儿子，好好陪陪云娇，萌萌说话。”

    又对着崔云娇和徐晓萌道：“你们在客厅里和王斌好好说会儿话，喝喝茶，吃吃果子休息一会儿，今天坐飞机肯定累了。我和你阿姨去给你们晚上睡觉的房间铺床。”

    说完，也不顾两姐妹的话，拉着自己的老婆李玲走进房间。

    看着两个老人进房间，崔云娇长长地吐了口气，小声道：“小白脸，到底怎么样了？”

    徐晓萌道：“如果你爸妈不同意，我和姐姐待会就赶回去好了。一家人过年，我们掺在里面确实不好。而且，你刚才还说了那种话。”

    王斌笑道：“我和老爸说了，他只是有些怕你们两个受委屈，觉得你们两姐妹嫁给我太委屈了。”

    崔云娇诧异道：“真的？你爸竟然同意了？”

    王斌努了努嘴道：“你们刚刚没看到他对你们的态度都变了吗？他刚刚说的话听清楚了没？以后这就是你们的家！”

    客厅里一片沉默，过了许久，崔云娇抬起微微有些发红的眼眶道：“你有个好爸爸和妈妈。”

    徐晓萌双手挽住崔云娇的胳膊，低声道：“我也有个好姐姐。”

    崔云娇讪讪地笑了笑，道：“好吧，那我们今年就在你家过年了。”

    王斌纠正道：“是我们家，我们家，知道吗！”

    崔云娇点头哽咽道：“嗯，我们家。”

    王鸿和李玲在房间里待了很久才出来，两个人再次出来的时候，崔云娇和徐晓萌明显感觉到两个老人的态度变了。

    虽然依旧没什么话说，但是，不像刚刚进门的时候那样尴尬了。

    一个下午，一家人坐在客厅里，不停地讲述着王斌小时候的事情。从他尿床到淘气贪玩的事情。

    晚上，原本家里就只有李玲一个人做饭，而如今，崔云娇和徐晓萌来了，厨房里顿时热闹起来。

    崔云娇从小养成自食其力的习惯，徐晓萌一直是照顾两姐妹的晚餐，手艺都非常的好。两姐妹在厨房里很快赢得李玲的好感，而崔云娇时不时地讲解一些高价的宝石，引得李玲一阵惊呼；徐晓萌口才本来就好，时不时地讲述王斌在学校军训，打篮球的事情，讲得生趣动人，更是让李玲一阵哈哈大笑。

    俗话说，两个女人一出戏，婆媳关系最难搞。

    然而，看着厨房里已经打成一片的三个女人，王斌和王鸿坐在客厅里一阵咂舌不已。

    女人八卦的能力真不是盖的，做菜的一个小时不到的时间里，李玲就已经完全将王斌出卖了！不断地教两个儿媳妇以后怎么对付王斌！

    坐在客厅里的王斌苦笑不已，还没回家的时候还担心父母和两姐妹关系处理不好，现在好了，只希望三个人以后不会一起针对自己。

    听着厨房里这一个晚上就没有间断的笑声，不管是王斌还是王鸿，心里都微微一笑。自记忆里，李玲从来没有这么健谈过，没有这么开心过。

    事实证明，在厨房的一个小时不到，李玲已经彻底被崔云娇和徐晓萌洗脑了。看着李玲出来的时候，原本的单马尾辫此刻宽松地披在脑后，头顶上夹着几个漂亮的玉石发夹，原本由于过度疲劳而超出岁月的年龄，此刻竟然又变得年轻起来，王斌和王鸿不由得一怔。

    崔云娇悄悄地冲着王斌甩了个漂亮的大白眼，王斌不由得摆出一个“你们厉害”的手势。

    一顿晚餐，竟然做了二十几个菜。

    吃饭期间，所有的菜，几乎第一筷子都被李玲夹给崔云娇和徐晓萌了。

    在以前，李玲吃饭的时候，生怕王斌没吃好，必定会将大部分好吃的留给他吃。然而，今天

    “啪！”

    王斌刚将筷子伸到一碗啤酒鸭里，就准备夹起一个鸭心，李玲一筷子打了下去。王斌吓得手一抖，委屈道：“老妈，你干嘛？”

    王鸿也是不解道：“儿子想吃就让他，这么久没回家，难得吃一次，你就让他吃。以前是没有办法，现在条件好些了，吃没了明天再买。”

    李玲赶紧换上一双新筷子，夹了两大块给徐晓萌，道：“吃什么！萌萌最喜欢吃鸭心，要留给她吃。”

    王斌额了一声，点了点头，不让吃啤酒鸭，那总可以吃其他地方，筷子又去夹鸭脖子。

    “啪！”一声脆响，王斌手一抖，吓了一跳，道：“老妈，你又干嘛？”

    王鸿疑惑地看着自己的老婆，今晚这是闹哪样？

    李玲得意地将碗里的鸭脖子夹到崔云娇的碗里，道：“这是娇娇喜欢吃的，你一个大男生，吃不吃无所谓。”

    王斌嘟囔道：“老妈，我可是你亲儿子！”

    一家人在那里哈哈大笑。

    崔云娇和徐晓萌低着头，笑得不敢抬头。

    客厅的餐桌上，笑声渐渐消失变得，最后沉寂下来。

    王斌苦笑着看着自己的父母，李玲看着自己的老公，王鸿叹气道：“闺女，不要难过了，叔叔听我这个蠢儿子说过你们的事了。叔叔在这里和你担保，以后叔叔就是你们亲爸爸，阿姨就是你们亲妈妈，以后蠢儿子胆敢欺负你们，我就把他吊到楼梯上，狠狠地用鞭子抽死他！”

    崔云娇抬起头，一双泪眼笑着道：“叔叔，以后王斌可会说我们才是你们亲生的呢！”

    李玲摸着徐晓萌的脑袋，叹息道：“多么漂亮听话的闺女，看着多让人心疼。”

    一家人吃过饭，洗完澡，而后王鸿带着李玲两个人睡一间，王斌和崔云娇，徐晓萌睡一间。

    王斌的木床很大，此刻，全部铺上了崭新的大棉被。

    关上房门，看着床上坐着的两个美女，王斌忍不住咽了咽口水。没想到，这么两个国色天香的姐妹花竟然都是自己的老婆，而且，这么快就能一起大被同眠了。

    王斌看着崔云娇，两个人已经在一起很多次了，此刻，虽然很想念，但是却不怎么拘束。

    然而，王斌看着徐晓萌，两个人也就在徐晓萌喝醉酒的那次做过，之后甚至连牵手都没牵过！

    今晚，却要和这样两个人进行大被同眠，王斌顿时感觉要被幸福砸晕了过去。

    看着两姐妹坐在床上，紧紧地挨在一起，王斌急忙脱掉外衣外裤，跳到床上，走到两人中间，就要坐下去，左右两瓣屁股却同时挨了一脚，一个不留神，直接从床上滚下去。

    好在王斌早已不是当初的王斌，只是滚下去床，却并没有伤到那个地方。

    王斌趴在地下，可怜兮兮地看着两位如花似玉的美人，央求道：“两位老婆大人，你们这是干什么？”

    崔云娇白了他一眼，双手抱肩道：“那还用说？这段时间你还想睡床？”

    王斌不解道：“什么意思？”

    徐晓萌脸色憋得通红，两手绞在一起，不看王斌，道：“嗯，我刚才和姐姐商量好了，在我们三人结婚前，不能让你占便宜。”

    王斌一脸酱紫色，这怎么可以？两个鲜嫩的果子，摆在一个饥渴难耐的人眼前，却告诉他，现在还不能吃，那岂不是让他去死吗？

    王斌站起来就往床上爬去，道：“这可不行，我是你们老公，怎么可以这样？”

    刚爬到床上，两只玉足踢在他的脸面上，顿时，王斌一个倒栽葱又翻到在床下。

    王斌彻底怒了，自己一个堂堂男子汉，竟然被两个美女欺负成这样！

    撸起袖子，怒道：“既然如此，就不要怪你们老公粗鲁了！”

    说完，爬上床，就强硬地往崔云娇和徐晓萌中间钻去。

    然而，他很快意识到自己错了，错得太离谱了！

    在他眼里，他一直以为，不管是崔云娇还是徐晓萌，都是那种娇小可爱的女子，本来是手无缚鸡之力。

    只见一道身影一闪，王斌只感觉自己的胳膊一疼，却是崔云娇右膝盖顶在王斌的后背之上，双手将王斌的双手死死地按在后背之上。

    崔云娇又不是其他人，王斌又不敢使出永恒之兽的力道出来，一时之间，凭借本身的力气，竟然如何挣扎都不能动弹！

    “扑通！”又一双玉手缠绕上王斌的脖子上，在崔云娇的猛地后退的同时，徐晓萌双腿夹住王斌的腰部，竟然直接将其甩了出去！

    一床棉被在王斌被摔下床的同时刚好垫在他的身下，王斌仰面摔在地上，一时半会儿没回过神来。

    什么情况这是？这对姐妹花，刚才那一连串的动作？

