    “二皇子，那个大鹏一族的小子实在是太嚣张了，不过只是神君境巅峰的实力罢了，居然也敢如此的嚣张，让属下直接将他灭杀了。”

    在虎成的下方，一个虎鲨一族的统领咬牙切齿，虎着脸等着虎成的吩咐。

    只要虎成一声令下，那么他绝对不会有任何犹豫的冲出去将那些外来人全都灭杀了。

    在他们这些海族贵族的眼中，海妖不过只是一些没落了的废物罢了。

    当年的海灵族和海妖的大战，他们居然败给了外来者的海灵族，这便让整个海族贵族对他们都有着深深地鄙夷。

    谁想到，以鲲为首的深海妖兽，不仅没有反抗，反而还向海灵族投降了。

    经过十万年的发展，鲲已经成为了海灵族的一员，他们体内同时流淌着巨鲲妖兽和巨鲲海灵族两种血液！说白了，就是杂.种！虎成自然早就知道小鲲王他们已经来到了城池门口了，本来他的任务也就是去接待他们。

    可是他抱着和自己属下同样的心思，他是心里瞧不起那些外来的海妖。

    虎成想到上面交代下来的事情，他将所有的不满压在自己的心中，满是烦躁的叹息一声，喝道：“算了，等这次的事情完成之后，我再好好的找这些杂.种算账。”

    说罢，他便身形一闪，直接离开了原地。

    看着二皇子虎成离开了，大厅之中的几个心腹也全都是眉头紧皱。

    显然，他们觉得二皇子这实在是屈尊降贵了。

    但是自己的主子都已经这么做了，他们也不好多说什么，只能够捏着鼻子跟上虎鲨一族二皇子虎成的步伐。

    “哈哈，王兄，很早之前小弟便听闻过王兄乃是人中之龙，如今看来，你果然是器宇轩昂，一表人才啊!

    ”虎成的实力已经达到了神丹境的实力了，只消是片刻便飞身至城池的门外，他见到人群之中为首的小鲲王非常热情的迎了上去。

    “虎老弟，本王没有想到居然会是你来迎接，怎么?这种事情不是应该由你们虎鲨一族的太子来做的才对么?还是说，你们虎鲨一族已经换太子了?哈哈，若是如此的话，本王先在这里恭喜一下虎老弟了。”

    小鲲王和虎鲨一族的关系不差，只不过他和虎鲨一族的太子，也就是虎成的哥哥虎霸有交情。

    而这虎成却是一个野心家，他一直都想要篡夺自己哥哥的太子之位，以继承虎鲨一族的帝王之统。

    所以，小鲲王才会对他如此的冷嘲热讽。

    “你特么的算个什么东西?哼，一个小小的神君境……”“住口!

    ”听到自己的主子被一个自己瞧不起的海妖给羞辱着，虎成手下的那个统领忍不住大声地呵斥一声。

    身上的气势陡增，周围的天地立刻变得幻化出了无数的浪涛，仿佛置身于汹涌的大海之中一般。

    而小鲲王身后的那位皮肤黑的吓人的统领，也不甘示弱地施展出属于自己的攻击。

    他的周身无数道黑色的漩涡在漫天飞舞着，气势惊人。

    眼看两者便要斗在了一起，虎成脸色非常难看，赶紧厉声一喝，制止住了两个统领之间那一触即发的战斗。

    听到二皇子虎成的喝止，虎鲨一族的那位统领虽然满是不甘，可是却还是收回了自己的攻击。

    “呵呵，王兄的手下果然厉害，这位统领兄弟的本事实在是让小弟佩服之极啊!

    ”虎成呵呵一笑，仿佛之前什么事情都没有发生过一般，继续说道。

    “王兄，小弟知道你对小弟心有不满，可是如今咱们可是两方势力之间的合作，希望王兄不要带着个人的成见去做事，如何?”虽然虎成的忍耐力很不错，可是贵为虎鲨一族的二皇子，他又哪里能够忍受的了这样的羞辱?所以，这句话他也算是说出了自己的警告。

    看着沙城一脸的严肃，小鲲王深深地看了他一眼，随即哈哈大笑了起来。

    “以前小王一直都听说虎鲨一族的二皇子虎成是个了不起的枭雄人物！今日一见，果然如此！哈哈，灰岩，既然虎成兄弟如此的有诚意，你还不赶紧退下?我们两个种族可是相互交好的啊，你可不要让咱们之间发生什么矛盾才是。”

    “是，属下知错!

    ”那皮肤黑的吓人的汉子听到小鲲王的话，立刻收敛了自己周围的黑色漩涡，又躬身退了下去。

    虎成看着眼前的这一切，双眼微微地眯了起来，心里闪过一抹凝重之色。

    这小鲲王虽然骄傲非常，可是御下之术却非常的了得。

    只是一句话，那大汉便服服帖帖地退了下去，相比之下，自己这边倒是不如他啊!

    “哈哈，王兄，既然既然你都已经来了，咱们是否先去城中坐坐?好商议一下接下来该如何去做呢?”在这里驻足了很久了，有些深海妖兽部族因为驻扎在海妖圣地太长的时间，已经开始失去耐心了。

    所以虎成也已经渐渐地等不及了。

    再加上他也不想和小鲲王发生不必要的冲突，所以他还是决定早些处理完事情比较好!

    听到虎鲨二皇子虎成的话，小鲲王嗤鼻一笑，漫不经心地说道。

    “好吧，既然虎老弟也有这样的想法，那么实在是最好不过了。

    这个该死的鬼地方本王正好也不想多呆!

    ”说着，小鲲王冷哼一声，理都不理虎成，直接朝着城门内走去。

    看着小鲲王带着他的一干属下大摇大摆地朝着城门内走去，虎成的脸色渐渐地出现了阴霾之色。

    “二皇子殿下，他算个什么东西?居然敢如此的嚣张不可一世?”等到小鲲王他们稍微走远了一些距离，虎成手下那个气势非常的汉子脸上满是愤怒和不解。

    他实在是不清楚二皇子为什么要对那个废物如此的忍让。

    虎成看了一眼愤愤不平的手下，深深地吸了一口气，沉声说道。

    “好了，不要多说了，等这件事情办完了之后，我会好好的找他算账的!

    ”说完，虎成也不再和自己的属下统领多说，也朝着城内走去。

    虎成并非是害怕小鲲王，而是这件事情是他的父皇亲自交代下来一定要办妥的。

    并且他之所以能够接到这件事情，他也是争取很久才争取到的。

    

