    羽生次郎收到消息，既在意料之中，好像又在意料之外一样。

    余惊鹊如果不这样做，羽生次郎就可以判断，余惊鹊有问题。

    可是余惊鹊现在这样做了。

    余惊鹊的做法，非常果断。

    他甚至是连车上的日本宪兵都不管了，好像只要能杀了张志成，日本宪兵死了，他都不在乎。

    这是非常不理智的行为，只是这种情况下，你想要余惊鹊理智，好像也很难。

    但是羽生次郎认为，这件事情过后，哪怕是张志成没有死，余惊鹊也会理智一点。

    盛怒之下，会做出来很多冲动的事情。

    但是做了之后，你冷静下来，才会慢慢的感觉后怕。

    羽生次郎打算去医院里面看看。

    来到医院，羽生次郎还没有见到余惊鹊，反而是先看到了张茂明。

    张茂明的脸色不好看，但是在羽生次郎面前，还是强挤出来了几分笑意。

    事情张茂明都知道了，对于余惊鹊的所作所为，张茂明现在不敢说什么。

    毕竟余惊鹊是羽生次郎的人，张茂明现在在羽生次郎面前说余惊鹊的坏话，好像有点拜错了庙门。

    张茂明是聪明人，他什么都不说，他只是感谢羽生次郎，放了他的儿子。

    是的，羽生次郎就是放了张志成，之前让宪兵送张志成回家啊？

    面对张茂明的感谢，你让羽生次郎说什么？

    难道要告诉张茂明，我根本就没有想要放张志成，而是打算用张志成来试探余惊鹊，看看余惊鹊会不会冲动动手？

    如果这样说的话，张茂明心里不是要恨死羽生次郎。

    虽然羽生次郎只给了余惊鹊三颗子弹，而且要求宪兵看到余惊鹊也不要停车，但是张志成同样是有风险的。

    所以现在面对张茂明的感谢，羽生次郎只能默默答应下来。

    毕竟为张志成求情的人很多，找不到张志成的问题，羽生次郎也没有打算关着张志成。

    张茂明是借坡下驴，说张志成和余惊鹊不能在一个医院里面，要给张志成转院。

    甚至是回家治疗，他才能放心。

    面对张茂明的要求，羽生次郎也没有拦着。

    他看了一眼张志成，虽然没有中枪，不过头上磕烂了。

    医生说很严重，弄不好还要失忆什么的。

    羽生次郎是嗤之以鼻，他知道这些话都是假的。

    是张茂明提前找到医生，让医生说的严重一点，好让羽生次郎放了张志成。

    张志成是受伤了，但是羽生次郎认为，距离失忆，恐怕还差得远。

    至于宪兵，断了胳膊，医生还在治疗。

    羽生次郎刚同意让张茂明带走张志成，张茂明是一刻都不耽误，立马就带着人走了。

    张茂明也没有说什么报复余惊鹊之类的话。

    羽生次郎觉得张茂明生意能做这么大，不是没有道理，是一个聪明人。

    知道什么时候该做什么。

    看着离去的张家父子，羽生次郎对手下的宪兵说道：“派人盯着。”

    “是。”宪兵带人过去。

    张志成现在虽然在羽生次郎心里，是没有太大嫌疑的。

    可是多疑的性格，还是让羽生次郎不愿意轻易放下，他想要先盯着张志成，反正也浪费不了多少人手。

    搜查军统药品的事情，浪费的人力物力已经够多了，不在乎这一点。

    等到张志成被带走，羽生次郎才有时间来到余惊鹊的病房。

    余惊鹊一个人在这里，余默笙还不知道这个消息。

    季攸宁的事情，余默笙是知道消息的，只是这丢人的事情，余默笙难道还要来宪兵队求情吗？

    余默笙又不知道余惊鹊是被怀疑了，以为只是因为季攸宁的事情，去了宪兵队，他余默笙来干什么？

    余惊鹊就静静的躺在床上。

    医院的医生对于余惊鹊的伤势，没有去夸大其词。

    医生告诉羽生次郎，余惊鹊是头部受到了撞击，所以昏迷的。

    轻微脑震荡是有点，而且因为是玻璃，头上也烂了。

    被医生将头发剃掉，缝了几针。

    现在还在昏迷，一方面是本身的昏迷，一方面是麻药的问题。

    不过麻药用的不多，余惊鹊还是慢慢悠悠的转醒过来。

    看到眼前的羽生次郎，余惊鹊表情先是疑惑，好像在回忆自己昏迷前，发生了什么一样。

    “醒了。”看到余惊鹊醒来，羽生次郎开口说道。

    余惊鹊有点不敢去看羽生次郎，毕竟他自己做了什么，他已经想起来了。

    他是违抗命令的。

    羽生次郎让他在办公室里面待着，他却是跑了出去，还拿枪追杀张志成。

    当时是怒火攻心，昏迷之后冷静下来，余惊鹊也觉得自己莽撞了。

    人就是这样的，火到心头，给你憋住的时候，你什么都敢做。

    但是当你做了之后，这个火从心头下去了，你才会开始考虑，自己到底应该不应该这样做。

    “宪兵可能残疾了。”羽生次郎也学着张茂明的话，开始夸大其词。

    胳膊虽然是断了，但是残疾不至于，养养就好。

    虽然是一个小小的宪兵，但是是日本人，羽生次郎要是生气，也说得过去。

    余惊鹊嗓子有些沙哑的说道：“队长，我……”

    余惊鹊不知道自己应该怎么解释，他当时就是一腔怒火，就是要发泄。

    其实羽生次郎能理解，毕竟放在桌子上的医院报告，就是羽生次郎故意给余惊鹊看的。

    “张志成呢？”余惊鹊忍不住问道。

    现在这个时候，余惊鹊还在关心张志成，羽生次郎都不知道自己应该怎么说。

    羽生次郎只能说道：“被他爹，张茂明接走了。”

    听到这句话，余惊鹊就知道张志成没有死。

    余惊鹊的拳头在病床上紧握。

    “他还有嫌疑。”余惊鹊没有用自己的事情来说，而是说纸鸢的事情，说张志成还有嫌疑。

    “他的时间线对不上。”羽生次郎说道。

    “而且电台没有找到。”羽生次郎对余惊鹊说道。

    电台没有找到，意味着什么，余惊鹊也知道。

    那就是电台都能离开包围圈，为什么纸鸢不行？

    但是余惊鹊好像是不想承认一样，没有回答羽生次郎的问题。

    至于羽生次郎心里，现在在想什么？

    他能审讯的都审讯了，能调查的都调查了，能试探的也都试探了。

    大家都没有问题，羽生次郎心里认为，纸鸢会不会是真的跑了。

    不过这样调查下去没有用，所以羽生次郎放了张志成，但是又派人跟踪，就是为了继续调查。

    他还没有放弃。

    