    一众天骄，皆是非常的愤怒，羞愧。

    他们三宗最强的天骄，修为道尊境九重的存在，竟然给人抬轿？

    看着这四人被抓了过来，邱峰，聂山祝威他们，反倒是送了一口气，有阮天他们几人在，也不太有人关注他们了，不是自己要当轿夫，实在是抵挡不住这只灰毛鸡的强大啊。

    连阮天他们都被抓了，自己等人被抓，也显得非常正常了。

    “放下你们的自尊和面子，你们的自尊在老祖的眼中，狗屁都不是，还是那句哈，不想抬轿就去死，老祖可不会阻止你们自杀，不自杀就好好给老祖抬轿，要是抬的老祖高兴了，赏丹药！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “这只灰毛鸡的实力，非常的强大，方才对他对了一掌，我竟然隐约有些不敌的感觉，所以，我们一起上吧！”

    方才出手那位万星门长老，对着其余十重长老说道。

    “嗯，一个不能对付，那么我们十二人便一起上！”

    王长老也点头道，这里他的年纪最长，想来也有威望，所以，暂且指挥三宗。

    “好，那我等一起上。”

    其余十重老者，也都是点头。

    灰毛鸡看着十二位老者，一同走了上来，眉头微微一皱，老祖现在的实力，对付一位十重修士并不难，两位三位也可讲究，四位五位可拼命，但十二位，着实有些困难了。

    老祖心中思索着，但表面上可不能露怯，反而是对着那些抬轿的天骄道：“你们看守好老祖的轿子，将老祖轿子抬到宗门中去，省的一会儿波及到了！”

    邱峰等人，早已经习惯了，立刻便抬着轿子走。

    而阮天四人还未习惯，但也被其他人带着，朝着宗门之中走去，很快便来到了阵法之内。

    十二人虽然看到了这一幕，但也不是特别的在意，将这灰毛鸡制服，自然便可以将这些天骄带回来，就当是给他们了一个深刻的教训，让他们知道，人外有人，天外有天。

    要是因为这件事，让他们的心态发生变化，日后说不定还能够再出现道皇级别的强者，也说不定是一件好事。

    如此想着，十二位十重道尊强者，皆是不急不缓的走了出来，站在了灰毛鸡的对面。

    他们根本不担心灰毛鸡会跑，斩道宗就在它的身后，它能够跑到哪里去？

    它敢跑吗？

    跑了的话，便将斩道宗完全灭杀。

    “十二位十重巅峰的修士，来围攻老祖一个，哈哈哈！”

    灰毛鸡大笑了起来，“你等脸不红吗？”

    闻言，十二人自然是脸色都有一些变化，他们十二人，都是雄踞一方的修士，在银河西边享有赫赫威名，此刻十二人联合起来，对付灰毛鸡自然是有些不妥。

    但，一个人的话，又完全不是这灰毛鸡的对手。

    只要将这灰毛鸡杀了，将这斩道宗灭了，就没有一个人敢说不妥，这个世界，本就是实力为尊，实力越强，无论你做什么，都无人敢说一个不字。

    “废话真多，我等便是来灭你斩道宗的。”

    “八千修士没有一起进攻，已经算是给你面子了，受死吧！”

    几人大喝一声，然后便朝着灰毛鸡疯狂的袭来。

    十二人一起袭来，皆是十重巅峰修士，有多么强大，可想而知，这十二人虽然都是老者，但当年的他们，也都是每个时代几乎最强的那一批修士，不然是不可能修行到十重巅峰的。

    他们之中，或许只差一丝运气，只差一丝天赋，所以才没有突破到道皇境，但在道尊境之中，已经算是非常非常的强大了。

    这样的修士攻击，让灰毛鸡立刻便感受到了一阵阵可怕的压力。

    “不算什么，真的不算什么！”

    灰毛鸡虽然压力剧增，但是表面却依旧是不在乎的样子，但却也没有在说，什么挥手即破之类的话，只是满嘴不在乎。

    但身子却很诚实，立刻便朝着后方退去，然后与之对战起来。

    十重道尊巅峰，出手便让虚空之中发出一道道可怕的轰鸣声，一道道波动，如同巨浪一般朝着灰毛鸡袭来。

    而且，还是十二人一起攻击。

    十二人的攻击，是非常可怕的，而且彼此之间并不会彼此拖累，反而是配合的极为精妙，每一次的攻击，都是一波接着一波，让灰毛鸡没有丝毫反应与喘气的时间。

    即便是灰毛鸡，口中也没有时间说那些骚话了，只得全力抵挡，并且大部分时间，皆是在躲避着众人的攻击。

    该死的，这十二人还挺猛的，让老祖有些应接不暇了！可惜老祖率先恢复记忆，想起来的都是一些装比用的道法，真正的强大道法还没有想起，不然的话，你们区区十二人算尿。

    可恶，当初老祖为什么就要创立这么多的装逼道法呢？

    若是没有这些道法，此刻老祖必然已经想起了自己的真正强大神通能力，对付这十二人还不是手到擒来？

    这才是真正的装逼啊，道法再装逼，战不过对方也没用。

    老祖悟了，以后不会再创立这些无用的花哨，只为装逼的道法了，老祖要创造能够胜过别人的道法。

    啊，老祖感觉自己已经升华了。

    就在灰毛鸡自我感觉良好的时候，数道攻击齐齐袭来，老祖无奈之下，只能疯狂的倒退起来。

    但是，却没有用。

    这几人的联合攻击强大到了极点，出手便是全力，根本不留余力，因为不需要，这灰毛鸡根本就不可能趁着自己虚弱的时候攻击自己，周围还有其他人，所以，在互相帮忙之下，十二人的实力，再次提升一个层次。

    老祖是抵挡的苦不堪言，但老祖可不能表现出来。

    、“就这？

    有本事再强一些啊，这点攻击可对付不了老祖啊！”

    灰毛鸡哈哈一笑，傲然而立。

    还未站稳一息时间，立刻便跑了，一道极为可怕的流光，瞬间落在了它的原来所在的位置，发出一道爆响。

    “该死的！”

    灰毛鸡看向了一位老者，纵身而去，身上的光芒闪动，一连穿过了数次攻击，猛地一掌拍来。

    这老者丝毫不惊，反而是朝着灰毛鸡袭来，与此同时，他身旁的两位老者，也都是朝着灰毛鸡袭来，三人一同攻击。

    

