    每天晚上关门之后，如果梁雨琪最后一批走的话，就会站在不远处看着老板，他都是一个人，没有任何电话，没有任何的朋友。

    要么就是走进厨房，手机都不带，要么就是疲惫的走上二楼，然后所有的灯光都熄灭了，梁雨琪就知道，老板已经睡觉了。

    太孤独了，让梁雨琪下意识就想要去帮助老板。

    但是现在不一样了，他能够选择一只小猫咪，说明他已经开始慢慢的恢复了，梁雨琪对于这一点还是相当开心的。

    这只是对于老板的小心思，对于小黑就不一样了，不是真的想要带走你，但是跟你弄好关系还是没问题的。

    所以她就各种想办法要跟它弄好关系，只可惜，就在自己的美食上来的时候，它都未曾搭理一下自己，反而是坐在自己的神台上面，闭目开始养神了。

    “老板，你这只猫真的太高冷了，我去猫咖别的猫咪不熟悉我，至少也会跟我玩玩，它连摸都不让摸。”

    梁雨琪手里面夹着面条，一脸无奈的对着刚从厨房出来的李岳抱怨了一声。

    李岳也不知道该说什么好了，他总不能够说，小黑实际上拥有人的智商，它不搭理你，实际上是觉得你不够聪明吗？

    小雨琪是做什么工作的，李岳还是清楚的，上次问过一次，是一个心理辅导师，说的很文雅，实际上就是心理医生。

    他曾经也想过要不要去找一下心理医生，可是仔细想了想，还是算了，自己拥有系统，开店的时候，根本就不能够流露出自己的表情，这是系统的硬性标准。

    甚至还会主动过来帮助自己。

    这些东西只能够藏在心底，难道真的全都跟心理医生去说吗？

    但是李岳孤独吗？这个问题看上去李岳并不孤独。

    身边也不是没有朋友，只是自己的交际圈已经不在这个城市了，外出工作那么多年，自己的朋友，都在别的城市。

    但是现在已经拥有一家店了，并且这些食客并不像是单纯来吃饭的，更多的时候很像自己的朋友。

    每天都是出现在自己的生活之中，已经慢慢的成为了习惯，不管什么时候都能够看见他们的笑脸。

    比起一开始的自己，已经是恢复了很多，至少不会感受到孤独了。

    刚刚开始的那一段时间，李岳不管是在做什么的时候，都能够感受到孤独二字。

    躺在床上，望着天花板，甚至都在想着老天爷为什么那么不公平，自己的父母，一辈子勤勤恳恳，未曾做过一点坏事儿，为什么就要这样对待他们呢？

    不管什么时候，都会这样想一想，但是现在已经不会这样了，也许生命之中自由安排吧。

    李岳是不愿意相信上帝的，或者说根本就不相信上帝，现在出现了系统之后更加不会相信了。

    但是他有的时候躺在床上，他脑海之中就在想着，是不是真的存在上帝这种东西呢？

    上帝好像拥有一台超级强劲的厉害电脑，将蓝星上面上百亿的人全都安排好了命运。

    如果不是意外的发生，自己也不会出现系统，也不会成为现在的样子，说不定还只是成为一个碌碌无为的社畜罢了。

    算了，这一切好像都已经不太重要了，李岳现在只要活的开心就好了，再说，现在也有小黑的存在了。

    梁雨琪忽然想到了一点什么，连忙从李家秘制灌汤小笼包里面夹出一块肉馅儿，然后放在筷子上，对着小黑招呼道：“小黑，快过来，姐姐这里有好吃的！快点过来！”

    小黑原本还是躺在上面睡觉，猛然睁开眼睛，小鼻子四处转了转，好像听见了梁雨琪的呼喊。

    她见状，心情顿时大好了，有戏！看样子自己今天可以摸一摸小黑了！

    还没等她的筷子将那一块肉馅丢下去，就看见小黑从神台上面一跃而下，正好就落在梁雨琪的面前，然后看也不看她一眼，转头就冲着收银台跑过去了。

    什么鬼？梁雨琪脸上露出了一丝诧异，扭头一看，正好就看见老板端着一碗瓷碟走过来了，上面放着一些小肉块，被切的整整齐齐，大小正好就是小拇指甲盖那么大小。

    “老板，你这是……”

    梁雨琪愣住了，看着老板走过来，还以为是自己的计划成功了，原来还真的只是老板过来，并且准备好了吃的给小黑。

    “我给它喂吃的啊，到了该吃饭的点了。”李岳笑了笑，将碟子放在地上，然后就指着她手里的筷子，说道：“肉馅儿快掉了，别浪费了。”

    一听见这话，梁雨琪立马就回过神来了，连忙看了一眼筷子，果然，差一点肉馅儿就要掉下来了，连忙塞进了嘴里面。

    差一点就要掉了，还好老板提醒了，不然浪费了粮食会不会给永久黑名单啊？

    想到这里一点，梁雨琪就有一点后怕了，万一真的不让自己再来，那还不是会让自己相当悲伤吗？

    “老板，如果刚刚我真的不小心掉在地上，那会不会被你给拉入黑名单啊！”

    梁雨琪有些后怕，试探性问了一声李岳，真的很担心忽然就被拉入了黑名单。

    李岳听见这个问题之后，脸上露出了一好笑的表情，故意反问一声，“你想进入黑名单吗？”

    “当然不想了！”梁雨琪连忙将脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    旁边的食客也听见了他们的谈话，正好有一个食客不小心将灌汤小笼包掉落在桌子上了，被吓了一跳，连忙抓起来就朝嘴里面塞，也不管烫不烫了。

    最后他的脸都被烫红了，还是不肯打开嘴巴，一来是味道真的太好了，不舍的，二来就是担心真的会是被拉入黑名单。

    李岳眼睛不瞎，一眼就看中了，连忙走上前，倒了一杯冰水给他，哭笑不得说道：“你们是不是把我想的太坏了呢？”

    “僧么意石（什么意思）？”

    那个食客终于将嘴里的东西咽下去，含糊不清问了一声，

    双手也没有闲着，端起冰水，咕噜咕噜全都喝下去了，差点给烫出来了一大嘴泡。

