    白术一次次被她的家庭关系冲击，已经麻木了。

    她很镇定地问：“为什么没跟我说过？”

    “她是我妈，又不是你妈，说不说都一样。”纪远轻描淡写地说，“就像你不知道她的存在一样，她也不知道你的存在。”

    “……哦。”

    白术平静地接受了。

    既然出家了，世俗之事，确实该置身事外。

    至于她……

    不说就不说吧。

    她不知道她奶奶尚在人世，也不知道她母亲还有亲人。但都不重要。因为知道也没意义。

    白术又问了第二个问题：“纪常军是你亲爸吗？”

    “这事吧，”纪远故意停顿了下，用低沉犹豫的口吻制造神秘感，“它说来话长。”

    白术一眼洞穿他的心思：“我不会因为有事问你就免了你这笔债的。”

    纪远老神在在：“你再考虑考虑。”

    盯了纪远一眼，白术又一次跟顾野叮嘱：“看着他。”

    顾野笑笑：“放心。”

    于是，白术离开了，先一步赶往她负责的区域。

    *

    因为白术的“狗血家事”，网上又一次炸了锅。

    如果只是“狗血”，倒也罢了，偏生主人公是最近神秘又当红的问鼎（NO.1）。

    而且，还牵扯出白术“曾经是个画家”“堂妹疑似抄袭白术作品”的事。

    给这事添一把火的，是“世界和平·画展”在漫画NO.1上的投票。

    直播是跟漫画NO.1对接的，画展将所有作品在线同步公开，包括作品故事、作者故事等，而观众们都可以凭借喜好投票。

    倒也没有别的目的，只是排名靠前的作品，会有更大的曝光度，增加作者的知名度罢了。

    毕竟作者都是公益参与的。

    而——

    纪依凡的《希冀》公开后，热度持续攀升，顿时受到热捧，很多网友在论坛里开贴支持，大肆称赞。

    【这幅画让我备受震撼！东国除了沉响，还有这种优秀的青年漫画家？】

    【听说是个女生，不到二十岁！】

    【真的假的，东国最近出了好多天才。】

    ……

    真正有时间守着看直播的人并不多，所以一般群众并不知道直播发生的事情。

    但是，在他们竭力将《希冀》的排名往上顶表示支持的同时，看了直播的人也注意到这现象，于是在贴吧里宣扬“《希冀》作者J.Y.F.跟白术（问鼎、NO.1）错综复杂的家庭关系和疑似抄袭事件”……

    于是两拨人汇聚在一起，各执己见。

    【说白术以前是画家的，拿出她的作品出来啊。对比一下呗。】

    【网上找不到……据说东国博物馆有。】

    【空口无凭，瞎编的吧。】

    【她家的故事真的好狗血啊。同父异母的妹妹，变成了异父异母的堂妹。说是爸爸在外面乱搞，结果真正在外面乱搞的是爷爷。这反转精彩极了，不知道待会儿有没有录屏出来。】

    【白术和爸爸长得真像。堂妹跟爷爷长得也像。但他们两拨人啊，白术跟爷爷一点都不像。】

    【不会爸爸不是爷爷亲生的吧？】

    【爱讨论家庭伦理关系的独自开贴，谢谢。】

    【如果没有确凿证据，那我就想当然认为白术和简以楠串通起来污蔑妹妹了。毕竟在东亚赛上出过那种事，白术对妹妹怀恨于心，想要断绝妹妹的后路也情有可原。】

    【是啊。爷爷说得那段也挺有道理的——如果白术手上真的还有拿得出手的作品，为什么不拿出来，而是以‘江郎才尽’为由不再当画家了呢？】

    【十来岁能画出什么好的作品……《希冀》的深度和技巧，也是一小孩能想到的？】

    【楼上说到重点了。当年白术才十岁……另外，博物馆收藏十岁小孩的作品？那不扯淡呢吗。】

    ……

    光是现在摆到明面上的证据而言，客观的网友们进行理性的分析，最后倾向了纪依凡。

    他们甚至怀疑白术和简以楠想利用现在的影响力污蔑纪依凡，让纪依凡以后再也没有翻身之地。同时，剥夺纪依凡那一幅《希冀》带来的成就。

    不过，白术、简以楠这边的粉丝也不是盖的，所有质疑声一概打了回去。

    双方你来我往，好不热闹。

    又一次将论坛的娱乐版块屠了。

    不过渐渐的，随着直播即将进行到“史上最神秘的画”，又一搓人涌了进来，大肆宣扬“快去看直播，‘最神秘的画’马上就要公开啦”，于是吵得不可开交的两拨人顿时停战，跑去看直播了。

    看不了直播的人上一秒还狂爆粗口，下一秒就嘤嘤嘤地求贴吧截图直播。

    之所以产生这么大的效果，是因为——

    “史上最神秘的画”，营销实在是深入人心。

    因为负责营销的人，知道这幅作品的前因后果，认为它最能代表BW的理念，所以在这一作品的营销上最为用心。

    而，营销的效果比想象中的还要好。

    各国人民对神秘事物的好奇心都是一致的，故事传得那么神奇，而且出处还有官方新闻，像模像样的。加上作品从未公开过，他们一颗心被勾得不上不下的，如今有机会见到真正作品了，态度自然积极。

    ——他们倒要看看，这作品到底有多“神秘”！

    为了这一刻，他们等待已久，至于其他的狗血故事、抄袭事件，都可以暂时抛诸脑后了。

    *

    另一边。

    在直播转移地点后，纪依凡的使命就已经结束了。

    她羞愧难堪。

    纪常军也觉得很丢脸。

    可是，当纪依凡拿到手机后，忽然看到好些消息，点开一看，发现程珊珊等人在庆祝她《希冀》在漫画NO.1上的名次，还给她截图了一些称赞的评论。

    她一时错愕，见到论坛上竟是有不少人支持她，登时转悲为喜。

    “爷爷，你看！”

    纪依凡激动地跟纪常军分享着这件事。

    纪常军本来沉着一张脸，但在看到论坛上的风向后，神态顿时好转。

    “看来还是实力比较重要。”纪常军原本沉重的心情重新看到了希望，但他及时克制住了，问了纪依凡一句，“确实是你画的吧？”

    “爷爷，你也怀疑我吗？”纪依凡震惊地睁着眼，神情无辜且可怜。

    一下就令人不忍了。

    纪常军面露愧色：“没有，就问一下。你不要放在心上。”

    纪依凡委屈地抿着唇。

    “我现在就跟国内的媒体打电话，明晚召开发布会，”纪常军说，“澄清你作品的事情，顺便断绝跟白术和纪远的关系。”

    纪常军已经看透了。

    白术这性格本就难以讨好，以前她没成名的时候，没有给她好脸色看，现在想要挽回是万万不可能的。

    如果纪远一直不现身，纪常军还可以尝试着跟白术修复关系，日后蹭一点白术的关系。

    但现在，纪远回来了……

    纪远也好，白术也罢，都不可能让他占到便宜。

    如今只有纪依凡可以一用。

    索性不如借机将纪依凡推上去，待到纪依凡以后持续输出优秀作品后，他们积累了足够的实力，还有翻身的余地。

    于是，在给了纪依凡承诺后，纪常军立即给国内媒体打电话，透露了“澄清抄袭”“断绝关系”两件事。而，国内媒体一直渴望能蹭到一点白术的料，纪常军这一次说要开发布会，国内媒体顿时沸腾了。

    消息迅速传到网上，立即掀起了轩然大波。

    而——

    这个时候，直播轮到了“史上最神秘的画”。

    “爷爷。”待到纪常军打完电话后，纪依凡抿了抿唇，说，“我们看完那幅画再走吧。我一直很好奇那幅画长什么样。”

    那幅画名声之大，就连纪常军都听说过。

    他也好奇。

    来都来了，不亲眼看一眼，着实可惜。

    于是，思忖了下后，纪常军点点头：“行，我们去看一眼。”

