
    
    “大人，这是此次安葬张执掌时，宾客们的随礼，总计价值九万八千两，其中现银八万三千一百五十二两，剩余的则是一些财货，我都是按现在市场价折算的，你看.....”

    陈公赞在数据算出来时，也是大吃一惊，就连唐学志和张秋云大婚时，也仅仅收了一万多了，没想到张万春的丧礼，竟然收了近十万两银子，可比得上鱼鹰小半年的收入了。

    唐学志虽然早就知道，这礼金应该不会太少，但在听到这个数据时还是有些意外，毕竟近十万两不是个小数目。

    难怪后世有不少人借着各种明目操办红白喜事捞金，甚至还有人给过世三十年的老父亲办生日宴席，这简直是“躺着数钱”啊。

    “财货就交给商房去处理，银票就暂时交给秋云保管吧。”

    张万春家中虽然也能拿出几千两存银，但要操办这么大的丧礼，绝不是张三顺所能及的。

    长兄为父，担子当然落在唐学志身上，银子交给张秋云保管也理所当然的，以后张三顺能够持家立业，自然得分他一份。

    最关键的是，唐学志绝不养懒人，这么多银子对于一个普通人来说，绝对够他活上几辈子，但张三顺作为唐学志的小舅子，本身已经不普通了。

    ......

    唐学志府上。

    “小鹏鹏，快来抓我呀，我在这呢，快来呀。”

    “我在这呢....”

    小月和几个丫鬟带着云鹏正院中玩捉迷藏的游戏。

    张万春刚刚入葬，秋云整个人都瘦了一圈，府上的事情都是交给柳儿来打理，唐学志在鹰堂办完事后，也早早的往家中赶。

    唐爷！

    唐爷！

    嗯！

    门外的一些守卫看到唐学志回来了，纷纷站直了，唐学志应了一声，点点头表示回应。

    看到鹏儿天真无邪的玩着，唐学志一边走一边笑了笑，不由也想起了自己童年时光，是多么的美好。

    “啊，我抓~住了，我抓~住了小月阿姨。”小鹏儿以为抓住小月了，高兴赶紧扯下蒙在眼睛上的布条。

    “咿......，怎么是爹爹，爹爹你也来陪鹏儿玩捉迷藏吧。”

    唐学志将鹏儿抱起来。

    “好，不过爹爹今天还有事，咱们改天再玩好不好，快去找小月阿姨玩吧.......”

    “来，鹏儿，快来阿姨这里。”

    “不嘛，我就要和爹爹玩。”

    实在没办法，硬是带着几个丫鬟和鹏儿玩了好一阵子，才将这小家伙哄开心了。

    .....

    回到卧房，张秋云依旧是梨花带雨，精神极度萎~缩，一身素衣坐在房中窗前椅子上发呆，似乎并没有发觉唐学志已经走到了她身旁。

    经过了几年时间的磨练，这会她已经不是以前那个乡下丫头了，虽然没说话，只是静静的端坐在那，看上去也是一身贵气。

    “夫人，为何不出去和小月他们一起玩玩，一个人在房中还不闷出病来。”

    唐学志轻声走到秋云身旁，轻轻的帮她揉了揉肩膀。

    秋云如梦初醒，发现是唐学志，却是一头扎进他怀中，落如雨下：“夫君，爹爹他，再也不会回来了。”

    唐学志轻抚着秋云的秀发，道：“爹爹已经去了，但是他还有你三顺两个孝顺的孩子，在九泉之下，他也该高兴的，等到时机成熟，咱再将你~娘和爹一同送回济南府老家安葬，你现在不是还有我和鹏儿吗？

    待会咱去三顺那里看看，这小子满脑子都是仇恨，你着当姐的，可得帮着他振作起来。”

    “嗯，这辈子能遇上夫君是云儿的福分，还有雪蓉姐姐，她也是命苦的人。

    本云儿还和陈先生商量，来想等你们回来就把雪蓉姐姐接进门，现在出了爹爹的事情，恐怕又得耽搁一段时间了。”

    秋云小脑袋在唐学志怀中点了点头，还说起雪蓉的事情，嗓音却有些嘶哑。

    “云儿不必担心，雪蓉是识大体的人，她不会计较的，只是委屈她了。”唐学志长叹一口气，云儿的心肠实在太好了，不管以后时局怎么变化，自己也不能负她。

    不过雪蓉的事情确实不能拖太久，自己既然已经和她有了夫妻之实，总得给人家一个交代，毕竟这可是在大明，口水都能淹死人。

    唐府，书房。

    宋元亮被唐学志从南京带到大陈岛后才发现，他所投靠之人竟然是边海鼎鼎大名的唐学志，当下就兴奋一夜未眠。

    但是当他进入唐学志给他安排的魔鬼训练时，可将他训得死去活来，他实在没想到，这天下间竟然还有如此残酷的训练，这比他师傅给他的训练还要严格十倍。

    就算他体质还不错，几轮下来，也已经生不如死，幸亏他意志坚强，加上本来就有点底子，经过三个月惨无人道的残酷训练，他终于圆满的完成了唐学志交给他的第一个任务。

    得知唐学志召见后，便兴致勃勃的来到唐学志书房，自从完成训练以来，他无时不刻的想单独面见唐学志，不过一直没有机会。

    “宋元亮拜见唐爷。”

    宋元亮进来后，见唐学志站在那副巨大海图面前，身旁还有一个三十多岁的精壮汉子，似乎身份也不低。

    “不必多礼，起来吧。”唐学志大笑道。

    待宋元亮起身后，唐学志又在他左胸上打了一拳，笑道：“嗯，不错，黑了，但结实了，我来介绍一下，这位就苗金喜兄弟，你们认识一下吧。”

    “想必这位是宋元亮兄弟吧，我早听唐爷提起过你。”

    苗金喜拱了拱手，虽然他看宋元亮年纪轻轻，不过唐学志赏识的人，应该会有些本事，因此他并没有因宋元亮年纪小而瞧不起他。

    “小弟宋元亮见过苗大哥。”宋元亮嘴甜，很快就逗得苗金喜大笑。

    “好，某这次将你们召来，是有新的任务要交给你们俩，南京将是鱼鹰的下一个目标，你们俩去了以后，先在那里建立情报网，具体实施方案我会派人通知你们。”唐下学志道。

    “嗯，想不到这么快就可以回去了，真是太好了。”宋元亮高兴的笑道。