    招降了杨荣之后，刘枫立刻让他带路，领着二十五名贼兵到城里收集粮食，自己则带着十人充当护卫，找到了位于上阳县中心大街的回春堂这里治伤。

    因此，他现在身上穿着的还是那一身破破烂烂的乞丐装，只是外面多披了一件红色的披风御寒。

    看到两个膀大腰圆，脸生横肉的壮汉就要朝着药铺后面走去，药铺大夫安泰心里一急，哪敢让这两个精力旺盛的粗汉与在后厨准备饭菜的儿媳共处一室，于是连忙走出去满脸堆笑地对着刘枫道：“这位公子，烧热水这种粗重活，交给我那不成器的儿子就可以了，就不劳烦几位爷了。”

    “老头子，你在教我们主公做事吗？嗯！”

    王铁牛眼睛一瞪，那满身的血腥煞气顿时让安泰老脸一白，连连后退了几步，撞在柜台上，发出“啪”的一声。

    “爹！”

    旁边那名一身青衿儒衫，头缠方巾的白脸青年连忙走过去扶住自己父亲，对着王铁牛怒目而视。

    “好了，铁牛你别吓着人家安大夫，带人去弄衣服就可以了，快一点，这天气太冷了。”

    刘枫扯了扯身上的披风示意道。

    “是，主公！”

    王铁牛应了一声，便领着一个人朝着外面走去。

    中心大街是上阳县最繁华的地段，在回春堂附近就有一间很大的裁缝店，这时候正遭到乱民的洗劫，店里的那年轻的掌柜和几个伙计则躲在角落里面簌簌发抖。

    “哈哈~”

    随着一阵肆意的大笑从后堂传来，只见两三名裹着黑头巾的大汉从里面走出，手里拿着一些金银细软，其中一个黑头巾壮汉的肩膀上，还扛着一名身材丰腴的美貌娘子。

    “放开我，你们快放开我，夫君救我！”

    那小娘子脸色苍白，不断挣扎，看见躲在角落里面的夫君，眼中本能地升起一丝希望。

    “娘子！”

    年轻的掌柜看见这一幕，顿时心急如焚，此时也顾不得害怕了，猛然站起来冲上去，只是还没等他靠近，一道刀光闪过，随即就看见一个头颅滚到在地上，脖子处喷射出来的热血，直接溅在了那小娘子的脸上。

    “啊！”

    小娘子看着尸首分离的夫君，眼神一滞，猛然发出一声尖叫之后，便晕了过去。

    “嘎嘎，真是废物！”

    一刀砍掉掌柜脑袋的黑头巾大汉把沾血的长刀在尸体上抹了抹，一脚把滚在地上的脑袋踢到一旁。

    他举目环视了一圈周围那些愣住的乱民，怒声吼道：“都愣着干什么，快点般，这里的上等布匹，都是献给我们大哥的，弄脏了小心你们的狗命！”

    话音刚落，就看见两个穿着皮甲的壮汉从外面闯进来，随后就在众目睽睽之下，直接从一个乱民的手中夺过一件做工精美的貂皮大氅。

    “喂！你们干什么，这是我们的东西！”

    看到这一幕，黑头巾大汉顿时不乐意了，如果不是看到对方好像不好惹，早就一刀砍过去了。

    “你的东西？那现在是我的了！”

    王铁牛横了一眼，冷冷道。

    听到这话，那三名黑头巾大汉顿时怒了，他们跟着陈升已经有数年了，可算是嫡系之中的嫡系，攻下县城之后，早就把自己当成是这里的半个主人，进城以来，破门抢掠，无往不利，现在竟然被人反抢在自己头上，顿时起了杀心！

    “啪！”

    原本被扛在肩膀上的小娘子被扔到了一边，三名黑头巾大汉举刀将王铁牛两人围住，气氛顿时变得十分压抑，周围那些手无寸铁的乱民更是大气都不敢喘，悄悄往角落里面躲了躲，生怕殃及池鱼。

    “呀！”

    随着一声大喝，三把铁刀同一时间朝着王铁牛两人笼罩过去。

    王铁牛脸上露出一丝狞笑，转手把貂皮大氅塞在同伴怀里，并用力将其推开，免得那件精美的大氅沾到血迹，然后举起横刀迎了上去。

    “噹噹噹······”

    一阵急促的金铁交鸣响起，火星四溅，只见那三名黑头巾汉子手中的三把铁刀突然高高弹起，然后在三人惊骇的目光之中，一道雪亮的刀光在他们眼前一闪而过。

    下一刻，他们只觉得眼前一阵天翻地转，随即失去了意识。

    “王大哥你没事吧！”

    拿着掉皮大氅的汉子对着王铁牛问道。

    虽然击杀了三人，但是王铁牛的肩膀也被砍了一刀，坚实的皮甲露出了一条深深的凹槽，还渗出了血迹，好在因为有皮甲挡了一下，黑头巾大汉的铁刀也不算太锋利，只是皮肉之伤，不算严重。

    “我没事。”

    王铁牛不在意地摆了摆手，然后对着周围的乱民道：“你们带上这些东西跟我走！”

    出去的时候两人，回到回春堂时，顿时多出了十五人，看着周围一个个忐忑不安的乱民，刘枫缓缓点头，这些人虽然一脸菜色，骨瘦如柴，但是年龄都不是很大，只要养一段时间，就是十五个能上战场的精壮。

    一旁低眉顺眼的王铁牛看见刘枫好像并没有责怪自己的意思，眼珠子一转，心里一松，立刻开口道：“主公，现在外面兵荒马乱，人心不稳，属下觉得主公可以乘机招收人手，这样一来可以扩充自己的实力，二来就算那陈升那厮想要报复咱们，也要掂量一下！”

    “杀人的时候这么干脆，现在倒是想起陈升会来报复了？”

    刘枫扫了王铁牛一眼，没好气道，为了区区一件衣服，就把现在城里势力最大的陈升给得罪了，实属不智，特别是目前他能够征召的士兵还十分有限，本来还想苟着发育一段时间，走精兵路线，现在看来是不行了。

    王铁牛摸摸脑后勺，闷声道：“当时属下也没想那么多，谁让那三个兔崽子先动手了，反正杀了也杀了，主公要如何惩罚，属下也认了。”

    “这次就算了，不过你以后做事可不要这么鲁莽冲动了，要三思后行，现在立刻带人去招收人手，别忘了通知其他人。”

    既然不能低调了，刘枫就只能选择高调行事了，趁着陈升那些人还没有反应过来之前，抢先一步，扩充实力，拉出一支队伍来，与陈升分庭抗衡。

    “是，主公！”

    王铁牛顿时大喜，朝着刘枫行了一礼之后，立刻就带着那十五名新加入的饥民离开了回春堂。