    被申神这么呵斥，财政大臣也不敢作妖了。

    小声的嘀咕道：“敌人又没有多厉害。”

    阿雅和吕良也都觉得申神的反应有点过激。

    反正在他们看来，这次的申神感觉有点不复过去的那种，在任何状况下都沉着冷静的面对。

    是不是因为上次双臂被斩断的缘故？

    所以让他变得胆小怕死了？

    “爸，不用这么紧张吧？我没发觉有无法对付的敌人……就算是天上那个大怪兽，我们这么多人，也可以解决的。”

    “真正危险的不是天上那头大怪兽。”申神的脸色冷峻：“先前那些人所控制的御兽，让我想起了一个人。”

    “敌人吗？”

    “我不希望是敌人。”申神说道。

    就在这时候，大部分人都已经突进到了魔法之都的外围建筑群。

    “哈哈……这里他们就没办法了！”

    一个身材高大的半城级强者突然跳起来，一拳砸在旁边的建筑上。

    可是下一刻，那个建筑一点损伤都没有。

    反而是那个半城级强者突然像是掉到水里一样，在建筑表面荡起一片涟漪后消失不见。

    “怎么回事？人呢？那个人呢？”

    就在这时候，有人发出惊呼：“假的……这……这是什么技术？这么逼真的立体影像……”

    “怎么可能是假的？这世界上哪里有什么立体影像？”

    就在这时候，不知道从哪里射出大量的魔法。

    “不好……快躲起来……找掩体”

    “该死……这个建筑根本就没有实体……”

    场面瞬间就乱了起来。

    因为他们根本就找不到攻击者在哪里。

    事实上，绝大多数的魔法学院的学员此刻就在他们不远处。

    只不过他们没有被幻象影响到而已。

    女王挥了挥手，示意众人停下攻击。

    作为学生会会长，她在学院里还是非常有地位与话语权的。

    “换个位置，他们之中有不少人都有强大的感知力，不要老待在一个地方，太容易被他们察觉到了。”

    不止是感知力，还有他们攻击的位置，一些经验丰富的老手也能凭借弹道判断出他们的位置。

    这时候星白城一方的战力已经萌生了退堂鼓。

    这种看不见的敌人，实在是太痛苦了。

    “撤退！撤退！！”

    这种幻象区域，让他们陷入绝对的被动。

    只能挨打，不能反击。

    那么就意味着他们在这片区域内没有任何胜算。

    “这群该死的家伙。”小悦骂骂咧咧的叫着：“他们就不能勇敢的和我们正面战斗吗，为什么老是用这种卑鄙的手段？”

    众人开始向着外面狂奔着。

    他们现在要退回到先前出来的那个林子里。

    这一次冲锋突进，虽然也就损失了三十几个人。

    可是一趟下来，连敌人的毛都没摸到就损失了这么多人。

    还是让所有人的心里憋着一股火气。

    轰隆隆——

    就在这时候，地面剧烈的震动了一下。

    这震感非常强烈。

    这里所有人都莫名的有一种不好的预感。

    所有人都在拼命的往边缘地区跑。

    穿过了那片人造树林，继续跑！

    就在这时候，他们看到空地的边缘地区，出现了裂缝。

    而那个裂缝正在不断的变大！

    空地之外的林地似乎开始变矮。

    渐渐的……林地开始在他们的眼前消失。

    就连远方的山峰也在变矮。

    这时候，众人慢慢的停下脚步。

    他们左右看了看，再回头看了看，一切都很正常。

    可是为什么林地消失了？

    为什么那座山峰也消失了？

    这时候，已经有人跑到了空地的边缘地区。

    而这时候，印入眼帘的却是深渊！

    整块陆地都飞到了天空！

    将近一千平方公里的陆地！！

    并且还在持续的升高着。

    他们感觉自己像是在做梦。

    “幻术，这肯定是幻术，就像是刚才那些虚假的建筑一样。”有个人惊叫着，不知道是不是受刺激了，直接往外跳：“啊……”

    然后……他就在尖叫中，在众人的注目礼下，一直跌下千米高空。

    这一刻，所有人都失去了声音。

    他们相信了，他们脚下的这片陆地正在远离着大地！

    他们不得不相信这个事实。

    “哈……我先走一步……”

    一个半城级强者飞了出去。

    可是下一刻，大块头的阴影就将他笼罩。

    那人来不及做出任何的规避，血盆大口已经将他吞入口中。

    所有人都看到了大块头那一口洁白无瑕的牙口。

    “不许逃！不许逃……”

    大块头那凶恶的面目下，所有站在边缘的人都下意识的退后几步。

    ……

    森罗站在自己家的天台上，看着远处逐渐下降的地平线。

    “这就是他所谓的让所有人窒息的奇迹吗？”

    “我觉得这不是奇迹，这是神迹。”

    “这是魔法的力量吗？”

    罗腾和罗湟同样带着难以置信的目光。

    “也许是，也许不是……这些都无所谓，总之他做到了。”森罗惊叹的说道：“魔法之都，从今天开始，这座城市会被所有人知道。”

    这时候大街小巷的居民全都跑了出来。

    他们这时候很想跑去边缘看看。

    可惜现在还在战争时期。

    算了，先等院长把那些渣渣处理掉再说吧。

    而这时候在边缘地区的那群人似乎都有点崩溃。

    就在这时候，远处狂奔出四个人。

    星白城众人立刻紧张起来。

    那四人还没接近，就有人惊呼道：“一城级！他们四个都是一城级！”

    众人更加惊慌，不是说魔法之都只有一个一城级吗？

    为什么会有四个？

    申神脸上露出异色。

    因为他认出了陇英和越山。

    而陇英、越山、祝铁花和秃鹫也停下了脚步。

    看着这群虎视眈眈的人，祝铁花说道：“我们不是敌人，我们和你们一样，都是这座城市主人的敌人。”

    星白城众人都有些怀疑，也有人松了口气。

    祝铁花上前与星白城的领头人沟通。

    “陇英、越山！你们怎么在这里？”申神叫道。

    “申先生，是你……你怎么在这里？”

    “我们是接了个任务，攻打这座城市，你们呢？”申神说道。

    “我们也是，不过我们是接受了宁城的雇佣，快点跑！”

    “跑不掉……”申神看了眼后方：“我们已经无路可逃了，现在只能放手一搏了。”

    “放手一搏？申先生，你知不知道这座城市的主人是谁？”

