    第66章 巨型铁甲龟

    吼声嘹亮，引得南罗一阵心惊，而炎石也是面容严峻，一副深思的表情。

    只见一只体型巨大的铁甲龟，仿佛一座小山，正在快速地向这边逼来。

    “小罗，回来！”

    炎石望向巨型铁甲**顶那一抹淡淡的绿色凸起顶冠之时，瞬间便明白了什么，连忙催促南罗赶紧后退。

    南罗也是感受到了巨型铁甲龟庞大体型的压力，立马退回到了炎石身侧，而炎石也是如临大敌，从乾坤袋内取了一把长约六尺的大型双头锤，双手持锤，将南罗护在了后面。

    “小罗，一会呆着别动，这是一只中级中阶的铁甲龟，如果单单是一只普通妖兽的话，就凭它堪比武者境中阶的战力，老师自信还能控制局势，但这不是一只普通妖兽，而是一只精英铁甲龟，实力会更强一筹，以你目前的实力对付它太过危险了，还是老师来解决它吧，你好好看着即可。”

    说完，炎石也不等南罗回复，扛着大锤向着巨龟迎了上去，他也不敢怠慢，浑厚的灵力透体而出，瞬间在大锤的表面包裹了一成红色的光芒，那是火系灵力形成的灵芒。

    灵芒是灵力的一种外在表象，也是灵力通过修炼后凝实到一定程度后的一种升华，它即可以提升武者的攻击力，也可以在攻击时减少灵力的消耗。

    随着炎石与巨型铁甲龟越来越近，大战即将一触爆发，只见炎石双腿用力一蹬，高高跃起，将整柄大锤拖在了身后，爆发出了一声呼喝——‘跳击’。

    炎石只身在空中，挥动着大锤，划出一个红色的弧度，用力地往巨**颅砸去。

    铁甲龟怒目圆睁，面对炎石的攻势，毫不胆怯，扬起头颅，对着炎石张开了大口，“吼”的一声，一道土黄色的匹练随之喷出，瞬间在其头顶形成了一面圆盾。

    弹指之间，炎石挥动着大锤轰然而至，“锵——”，一声巨响，声振林木。

    炎石手中的大锤差点脱手，巨大的反震力，将他往后弹飞，他身在半空一个后空翻，稳稳地站立原地，一时目瞪口呆，双手的虎口也是隐隐生痛。

    “老师！”南罗拽紧着拳头，不禁在心中对炎石的安危露出了担忧，“身具武者境7级的修为也不是这只巨龟的对手吗？”

    “这妖兽怎得防御如此惊人，连俺全力一击也破不了防！”

    炎石眉头深锁，要知道他手中的武器乃是武者境精品武器——双头青铁战锤，附加了158点的攻击力与20点的力量，就连技能伤害也是提升了二成五，虽说‘跳击’是普通技能，对攻击力的提升有限，也只能提升五成的攻击力，但是炎石估摸着自己刚才的全力一击起码达到了1400点以上，要知道如此强力的一击即使不能秒杀普通的中级妖兽，也能将它重创，可是现在，他的攻击竟然会被眼前的巨龟给反弹了，这真是深深地震惊到他了。

    反观那铁甲龟，四肢浑厚结实，犹如四根擎天巨柱，站立原地，纹丝不动，仿佛炎石的攻击对它来说不起任何作用。

    “吼——吼——”

    铁甲龟扬起了高傲的头颅，又从嘴内喷射出了两道匹练，形成了两颗土黄色的圆球，朝着炎石左右夹击而来，由于速度极快，圆球在空中被压迫成了椭圆形，眨眼间轰向了炎石。

    炎石目光冷峻，看向疾速飞来的两颗圆球，已然知道来不及避让了，眼看圆球就要撞击在他身上，说时迟那时快，炎石也是灵力全开，不在有所保留，一声厉喝——‘爆步’。

    汹涌的火系灵力从炎石体内怦然爆发，刹那在其体外布满，形成了一个红色的灵力罩，他的双脚也是微微一摆，身形也是无风自动，疾速地向后退去，然而后退的速度再快也不及联袂而至的土黄色圆球。

    “噗噗——”

    圆球撞击在灵力罩上未带起一丝涟漪，随着风，迅速地泯灭在天地元气中。

    炎石也是一愣，大如铁盆的圆球，看似威力强大，实则根本对他毫无伤害，就连他的灵力护罩都没有丝毫损坏。

    他停下了飞退的步伐，对自己的‘爆步’满意了点了点头，这是一种防御与身法相结合的技能，虽然灵力消耗颇大，但是却是出奇的好用，不仅防御力会提升，就连速度也是大增。

    这是炎石结合他们矮人族敏捷属性较弱的特点，身法技能难以修炼，所特意挑选的一种简单并适合他的技能，然而世事难料，凭借他身上穿着的三件带有疾风字样的盔甲，生生得将他的敏捷属性堆高到了47点，这样的敏捷属性即使比起一般的弓手职业也是不逞多让，带来的好处就是自身速度的暴增，即便他穿戴了全套的重甲，敏捷属性有所削弱，但还是比起巨型铁甲龟来要灵敏不少。

    既然铁甲龟的防御突出，攻击偏弱，当炎石想明白这些之后，便提起了双头青铁战锤冲向了巨龟的一侧，他是想凭借他的速度与巨龟游斗。

    果不其然，当炎石以迅雷不急掩耳之势闪身至巨龟的一侧之时，它都来不及调整它的方向，而炎石则继续向巨龟的身后掠去，当他正处于巨龟尾部之时，一个‘跳击’凌空，挥动着战锤朝着铁甲龟的脑袋砸去。

    巨型铁甲龟扬起头颅，眼见一柄带有红色光芒的锤子向它砸来，可惜它也无能为力，因为炎石攻击的方向正是它的防御死角，仿佛它能感知到这一锤的危险，千钧一发之际，铁甲龟突然收缩了脖子，将整个脑袋缩进了龟壳之中，而炎石的一击却是错过了巨龟的脑袋，在地面上轰出了一个大洞。

    正待炎石反身再使出一技能之时，铁甲龟自龟壳中又吐出了一道匹练，覆盖在它的龟壳外表，显然巨龟已意识到了自己的险境，想凭借自身的强大防御躲过眼前的一劫。

    炎石当然不能放过眼前的机会，一记‘跳击’，跃上了半空，将战锤狠狠地砸在龟壳之上，随着“锵”的一声，龟壳上的土黄色灵罩应声破裂，宛如一面镜子，以锤击的地方为中心，裂纹向四周扩散而开，不待巨龟有所反应，炎石又怒喝了一声——‘疾风-三叠劲’！

    身处于一旁的南罗眼睛一亮，暗忖，老师这天赋技能除了能锻造，还能用来攻击妖兽，看来这技能相当不错。

    然而南罗不知道的是这技能怎么能算不错呢，而是相当厉害，这种技能非常契合铁匠的职业，属于难得一见的通用技能，任何职业都能绑定，其品阶更是达到了黄级珍品。

    高品质的技能赋予了炎石恐怖的攻击力，双头青铁战锤如同一头盘旋的火系蛟龙，释放出高阶武者特有的灵力威压，猛烈地向下压去。

    南罗也是首次见识到炎石这么狂暴且不惜灵力的攻击，深深地震撼于武者境的强大。

    “锵锵锵！锵锵锵！”

    漫天的锤影如翩翩蝴蝶，在巨龟的龟壳上一点即收，在空中优美地划出一个弧线后又似飞蛾扑火般，永恒不变地落在同一个锤击点上。

    包裹着龟壳的灵罩顿时龟裂成了块块碎片，土崩瓦解，消散在天地之间，然而锤影依旧，砸在龟壳之上的声音不再是“锵锵锵”

    ，而是变成了“咚咚咚”。

    那是战锤与坚硬的龟壳猛烈撞击的声音，巨龟吃痛，都未顾得上吐出一道护体匹练，本能的伸出四肢，支撑着庞大的身躯，如同无头苍蝇般，无序地奔跑了起来，但就在巨龟拔腿奔跑间，它的四肢突然塌陷，仿佛四根擎天巨柱无力支撑它的身躯，重重地摔在地上，激起了阵阵尘土。

    “呜——”

    巨型铁甲龟从龟壳内探出了头颅仰天长啸，仿佛在宣示着自己的悲凉，也好似对这世界充满着眷恋，它竭力扭过头，双眼露着痛苦，依依不舍地看着远处四脚朝天的小铁甲龟，无奈地闭上了双眼，巨龟殒灭，仔细看的话，它的眼角边还在带着两滴不甘的泪水。

    炎石在巨龟倒地之时，看着它的龟壳早已皲裂，鲜血正沿着碎裂的龟壳处不断地溢出，那是他的战锤在铁甲龟的背上留下了一个血肉模糊的洞眼，随着巨龟生命的流逝，炎石也是跃下地面，脚步略显蹒跚，脸色变得也是苍白无比。

    他深深地呼出一口气，高强度的技能攻击耗费了他大量的体力与灵力，他急需要找个安全的地点休憩下。

    炎石来到巨龟旁，将战锤放入了乾坤袋，换了一把大砍刀出来，一刀斩向了它的头颅，死后的铁甲龟，肉身渐渐失去了灵性，天灵盖如同豆腐般，轻易地列为了两半。

    血水如瀑布般四溢，夹杂着腥臭的乳白色脑浆流了一地，南罗看着如此血腥的一面忍不住作呕起来，然而炎石却是不以为然，仿佛这些事情本应如此。

    南罗惊骇地发现自己的老师竟然将手伸进了巨龟的脑浆中不停地捣鼓着什么，看得他是胃液翻涌，忍不住地转过头去。

    “找到了！”

    就在南罗将视线从巨龟身上移走之后，突然听到了炎石喜悦的欢呼声。

    (本章完)

