    面对这种选择，苏浩思考的第一个问题是：我能从风颜师叔祖身上学到什么？

    其一，书本之外的阵法知识，和对阵法的不同理解；

    其二，金丹境修士的法诀和经验；

    其三，获得风颜师叔祖的见闻，以及她身上的部分人脉资源。

    风颜是一名金丹境修士，很多见闻和感悟，都不是风铃仙子能给到他的。。

    而对于苏浩来说，获取知识暂时大过一切，对人来说极为重要的‘关系’都被他排在了后面。

    一番权衡下来，苏浩很干脆的道：“风颜师叔祖，我愿意和你学习阵法。不过你毕竟是我师叔祖，冒然拜师，辈分全都乱套了！”

    风颜一听苏浩愿意跟她学阵法，高兴得眉开眼笑，待听苏浩说到辈分问题的时候，伸手挥了挥道：“辈分那东西，不要紧！都可以啦~！”

    这时风铃立刻跳出来拦在两人中间，愤愤道：“师叔，绝对不行！师门辈分，你不能乱来啊！”

    苏浩见两人互相瞪眼，快打起来了，于是道：“要不这样，我拜师叔祖为姐姐，弟弟跟着姐姐学习，总可以吧！”

    风颜顿时眼睛一亮：“好主意！你以后就是我弟弟了！弟弟你叫什么名字？”

    苏浩道：“风蔚！”

    风颜双眼笑成了月牙：“好的弟弟！”

    风铃仙子更乱了：“我是他师尊，你是我师叔，他是你弟弟……”

    苏浩帮风铃仙子捋顺道：“师尊，你可以这么想：你收了师叔的弟弟当徒弟！”

    风铃仙子愣愣道：“这……好像也行！”

    苏浩转头看向风颜，迫不及待道：“姐姐，我现在学习阵法，遇到了不少问题，您现在可以给我解答吗？”

    风颜道：“当然可以！”

    苏浩道：“好的姐姐，我们现在开始吧！”

    风铃仙子：“……”

    她怎么觉得如今的她有些多余，将师叔带过来找风蔚似乎是一个错误的选择。

    一个便宜‘姐姐’，让苏浩学习‘阵法’更加顺利，能节省许多自己苦思冥想的时间。

    苏浩暗道：“这波不亏！爆赚！”

    ……

    时间匆匆流逝，苏浩每天都会抽出两个小时的时间，主动找到风颜姐姐交流学习阵法知识。

    “风颜姐姐，阵法是‘顺势而为’, 在布置阵盘之前, 需要掌握所处地形的‘势’, 方能发挥出阵盘的力量，那么我的问题是：天地间地形多样，何止千万, 如何能确保自己去到任何一个地方，都能迅速的掌握对应的势, 从而发挥出阵盘的力量呢？”

    风颜掩嘴笑起来：“娃娃弟弟, 你这个问题可把姐姐难住了呢！想要发挥出阵盘全部的力量, 只有一种情况，那就是阵盘‘为势而生’, 首先察觉到了‘势’，然后顺势而为，设计出对应的阵图。不过你的问题, 应该是想用现有的阵盘, 去套入各种地形吧？这种做法是可以, 但是很难发挥出阵盘应有的力量。所以, 学习阵法，重在记, 也在变。”

    然后风颜随手一指周遭的迷雾道：“你现在所看到的‘八环护山迷雾大阵’，就是依据这一片山脉设计而成，可没有什么现成的阵图套入呢！”

    苏浩眉头紧锁：“若是这样, 布置一个好的阵法，需要花费的时间成本就太大了！”

    风颜道：“阵法的核心, 本就是提前准备，战则必胜。若是没有必胜的把握, 有多远跑多远。若是遇到突发战斗，还是得靠手上的法器呢！”

    苏浩道：“如此一来, 阵法的局限性太大了，无法做到自然随心！相比于钻研炼器的修士来说，劣势明显。”

    风颜当然明白这个道理，这就是为何喜欢钻研阵法的修士不多的原因，除了天赋的限制之外，长期钻研阵法的回报率，确实没有炼器高。

    风颜生怕苏浩这位天才突然对阵法失望, 立刻维护道：“也不能这么说，法器的炼制思路，本身就有阵法的影子，也可以说法器就是阵法的缩影, 阵法是将法器运用的智慧。

    修士通过修炼，掌握了‘术法’，‘术法’固化得到‘法器’，多‘法器’联合运用而成‘阵法’，‘阵法’能撬动的力量，超乎想象。用到出神入化处，一名筑基修士，甚至能够抗衡一名结丹修士。

    所以，能不能发挥出阵法的作用，主要还是看阵法师如何运用，以及运用的场景！比如在仙门之间大规模的战斗中，一名阵法师发挥的作用，可不是一件小小的法器能比的。”

    苏浩诧异道：“仙门之间的大规模战斗，经常发生吗？”

    风颜神秘一笑：“当然，以后你就知道了！”

    苏浩对仙门之争不是很感兴趣，转而问道：“布置阵法，不也需要用到法器么？也就是说，一名合格的阵法师，同时是一名优秀的炼器师。按照姐姐的说法，‘多法器联合运用而成阵法’，也就是说，我要布置阵法，若是能够用术法达到法器的效果，实际上可以跳过法器这一环，直接用术法将阵法布置出来。我的下一个问题是：有没有什么术法布置成大型阵法的案例？”

    没错，苏浩的目的，其实就是用自己的符文，代换掉布置阵法的法器，从而随时随地的使用阵法的力量。

    毕竟要布置一座大阵，还要提前炼制法器，这对苏浩来说，太麻烦了！

    不能一步到位的‘阵法’，要它何用？

    风颜一时之下被苏浩难住了，点着脑袋皱眉道：“是有这个案例，但是这是我很久以前看过的资料了，不太记得了！你等我找一找……”

    ……

    “风颜姐姐，我的下一个问题是：有没有办法将自己需要的法器，设计好图纸之后，承包给炼器师帮忙炼制？”

    风颜道：“没有什么要求的单件法器，是可以让炼器师帮忙炼制的，但是成套的阵法专用法器，那帮鼻孔朝天的炼器师，怎么可能会？”

    苏浩又道：“我的下一个问题是：法器蕴含的灵力是有限的，如何维持一座庞大的阵法日夜运转？”

    风颜：“这需要用到灵力石和灵气石配合……”

    “我的下一个问题是：是否可以将一整座阵法，炼制到一个阵盘之中，排除环境影响，自成体系？”

    风颜：“可行，但是很难有太大的威力，只比一般法器强一些，但是个头太大，不过这里有几种常用阵盘……”

    “我的下一个问题是：阵法结构如此精巧，是否有一种结构，能将多个大阵盘纳入其中，使其同时运转，发挥作用？”

    风颜：“这需要另一种更加复杂的阵盘构型，具体是这样……”

    ……

    每天仅仅两小时，短短三个月之后，风颜就感觉自己快被榨干了。

    到现在，每天由原来的两个小时，缩减为半个小时，风颜也越发觉得吃力。

    在应付完苏浩之后，她立刻跑进书房翻查起资料来，满脑子想的都是明天娃娃弟弟又要问出什么奇奇怪怪的问题来，若是答不上来，岂不是十分尴尬？

    她第一次感觉到自己的阵法知识原来如此贫瘠，原先那种阵法大师的自得感，在教苏浩阵法的三个月中，消失殆尽。

    “若是不抓紧时间学习，娃娃再来找我，说不定我这云中望月谷小有名气的阵法师，只能给他赔笑了！”

