    第1877章表姨夫

    他到这寨子已经九年了，但他一直都没有想起从前的事，总感觉，他好像少了什么重要的东西。

    楚凡心想，你可不是少了重要的东西。

    一个媳妇一个闺女呢！

    这还不重，什么重。

    楚凡示意三当家坐回凳子上自己重新给他包扎，若不然他们俩这样站着一直说话容易引人注意。

    好吧，就眼下他们俩在这就挺惹人注意的。

    还以为这人是想收了她，没想到转过头来竟然是自家人。

    这个表姨夫认的。

    “在我告诉你你是谁之前，你能不能先回答我几个问题？”

    “可以。”三当家眼也不眨就答应了楚凡。

    楚凡便也不客气了。

    “我们到药房是三当家的手笔？”

    “是。”

    “三当家为什么要这么做？”

    “一个原因是我想放了你们，我一直不喜欢寨子里掳女子上来，另一个原因是你的眼睛让我觉得熟悉。”

    够真诚。

    楚凡回忆了一下，袁招娣的眼睛的确跟田慧的眼睛很像，而她的眼睛又是完全遗传了田慧，因此，她跟袁招娣的眼睛像就不足为奇了。

    丧失了记忆这么多年，居然还能对一双眼睛有印象。

    这也变相说明柳城以前是极在意袁招娣的。

    楚凡的心不由落了落。

    见楚凡久久没开口，柳城不由催促，“还有什么要问的便一起问了吧。”

    楚凡摇摇头，直接道：“你姓柳，柳树的柳……”

    柳城突然闭了一下眼睛，脑中那种针扎的痛又来了，且疼得比以往都要厉害。

    “嗯。”柳城闷哼一声，楚凡担忧地闭了口。

    毕竟现在知晓了眼前的人是亲姨夫，自然就不能再跟之前一样了。

    柳城慢慢深呼吸了两口气，脸色微白，抬起头来看向楚凡，“你继续。”

    “你的家住在安阳县小沟村，你的妻子姓袁，叫袁招娣……”

    楚凡没说一句，柳城的脸色就苍白一分，但这些痛苦不是白受的，他脑海中开始断断续续的出现一些片段。

    柳城疼得攥紧拳头，因得用力，手臂上刚缝起来的伤口又裂了开，有血流了出来。

    楚凡大惊，着急道：“别你还是别想了，你的手臂流血了，你的伤口肯定裂开了，你别用力。”

    “继续！”柳城咬着牙低喝。

    楚凡：“……”

    这还继续个屁啊，现在应该叫瞿大夫来重新给柳城处理伤口了。

    然而楚凡刚迈出一步，就被柳城拽住了衣角，“不许去。”

    柳城的眸子固执又透着决绝。

    楚凡只得一边给柳城处理伤口，一边低声又快速的将自己知道的都说了出来。

    “啊！！！”

    突然，屋子里爆发出了一声惨叫，楚凡还没反应过来，就见柳城抱着头从凳子上直挺挺倒了下去。

    外头的人听见里面的动静纷纷涌了进来。

    一群人将楚凡和柳城围在中间，虎视眈眈的看着楚凡。

    要不是瞿大夫拦着，一直跟着柳城的那几个衷心的小弟立时就能将楚凡大卸八块了。

    而楚凡眼下比任何人都担心柳城。

    眼瞧着表姨和表妹就要找到丈夫和父亲了，却在这紧要关头，人一哆嗦……没了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

