    柳浩天似乎看出了王一飞和赵长秋两人的疑惑，笑着说道：“赵长秋同志，我之所以选择你，是因为我发现，在你担任监督检查室副主任的这些年里，虽然你所负责的案子不是最多的，影响力也不是最大的，但是我发现一个明显的规律，凡事你负责主办的案子，是结案比例最高的，也是被查处人员级别相对比较高的，而且负责跟进对这些案件进行案件审查工作的检查审查室在办理你所移交的案件时，所用的时间是最短的。

    通过对你们所负责案件的大数据分析，我认为，你这个人有一个最大优点，那就是稳！

    而且我和其他的负责办理你所移交案件的纪检监察人员了解过，他们都普遍反映，你所移交的案件线索非常明确，他们后续跟进检查审查非常方便，而且你所提交的报告甚至还提到了后续一步应该如何展开相应的工作，为审查调查室的工作铺平了道路。”

    说到此处，柳浩天脸上露出了一丝笑容，看着赵长秋说道：“一个文字看似平淡，但实际上所反映的是你的做事态度，而且很多和你合作过的人大部分都对你表达了欣赏和认同的姿态，这足以证明，在工作上你这个监督检查室的副主任是非常优秀的。

    而你这种优秀恰恰被那些善于表现自己，喜欢溜须拍马的人挤占了你的上升通道。

    所以，这些年来你在监督检查室副主任的位置上呆了整整9年的时间，没有一丝一毫的提升，但是虽然你换了三次岗位，但是,不管你在哪个岗位工作，和你合作同志对你的表现认同率是最高的。

    正因为如此，我才会选择你来进入我的这个了精英团队。”

    柳浩天说完之后，赵长秋眼神中闪烁着激动的光芒，这些年来，在工作上，他绝对属于那种兢兢业业恪尽职守之人，哪怕他对于自己9年来一直无法提升心存不满，但是在工作上，绝对能够做到一丝不苟，恪尽职守，因为这就是他做人的原则。

    自己可以对上级领导不满，但是对于工作自己必须做到问心无愧。

    赵长秋万万没有想到，柳浩天这位省纪委第一副书记刚刚上任，竟然从几十名副处级以上的干部中把自己挑选了出来，由此可以看出，这位省纪委第1副书记到底做了多少基础性的工作。

    这时，柳浩天的目光又看向了王一飞，赵长秋和魏远征也看一下了王一飞，因为王一飞在省纪委内部还是非常出名的，这家伙一向以办案快而出名。而且王一飞也是入选中纪委巡视组频率最高的人，而且王一飞还是一个平时做事嘻嘻哈哈的人，几乎什么时候都没有人见过他会露出烦恼的神情。

    柳浩天笑着说道：“王一飞之所以会被我选中，既是偶然，也是必然。

    因为他多次能够入选中纪委的巡视团队，这足以证明他的个人能力是非常扎实的。

    而且我仔细研究了他的办案特点，那就是非常的狡猾。

    凡是由他来负责审查调查的案件，几乎所有的被查处的人不管级别是什么样的，但是他对于尺度的拿捏非常好，既能够对得起他自己的良心，又能够让相关的领导满意。

    可以说，这家伙绝对是一只狡猾的狐狸，各方领导对他都很欣赏，他唯一的缺点是运气不是太好，25岁研究生毕业之后，直接成为了副科级的科员，27岁晋级正科，29岁晋级副处，可以说，王一飞这个家伙29岁之前绝对是一帆风顺，他的运气转折点发生33岁的时候，原本他可以直接晋级正处，但是省里却突然空降了一位正处级的人下来，顶替了这个位置，让他的愿望落空了，35岁的时候，他再次获得了一次晋级的机会，领导对他也非常认可，他就在这个时候领导调走了，新来的领导恰恰有一个亲戚在省纪委工作，而且级别也是副处级，所以他又失去了一次机会。

    如今，王一飞已经37岁了，在副处级已经整整呆了8年的时间，不管是能力还是认可度来说，他都是你们之中最高的。

    我相信，此时此刻的王一飞心中也非常的苦闷。却偏偏又没有办法排遣。

    所以，我之所以选择他，是因为它足够狡猾，外圆内方，而且这家伙办的案子也都非常的扎实，几乎他所负责的案件就没有一个不被突破的。

    最为关键的是，这家伙拥有极强的自我保护意识，能够在不触及被审查调查对象背后最强大的保护势力底线的基础上，在自己的权利范围之内，把自己的权利发挥的淋漓尽致，技能体现自身的正义感和法律的公平性，又让那些想要插手案件的人说不出什么话来。

    而这一点，恰恰是赵长秋和陈海明你们这些人所欠缺的。

    我相信，现在你们应该可以看清楚我对你们这个团队的相关布局了，陈海明年轻有闯劲儿，可以负责开拓进取披荆斩棘，赵长秋做事儿超级稳，可以作为定海神针，而王一飞做事圆滑、善于突破腐化分子的心理防线，却又能坚守自己的道德底线。

    从今以后，陈海明、赵长秋、王一飞你们三人，将会组成我们吉祥省纪委的三驾马车，成为我们吉祥省纪委改革创新发展的先锋军！

    而魏远征，则负责为你们做好后勤保障工作，怎么样，有没有信心做好？”

    4个人听完之后，全都使劲的点了点头。

    此时此刻的4人脸上写满了激动、写满了兴奋。这一刻，他们我也是感觉到身体内充满了强劲澎湃的动力。

    那种被人发现优点、被人充分信任的幸福感盈满全身。

    这天的座谈只用了不到半个小时就结束了，柳浩天在座谈会上并没有讲太多的东西，但是他所讲的这些东西，却深入了参加座谈会上每一个人的内心。

    柳浩天自己都没有想到，他在吉祥省纪委花费了一个晚上再加上一天座谈时间，所挑选出来的这三驾马车，在10多年之后，竟然会声名赫赫，只不过那个时候，这三人已经站在了京都市西城区平安里西大街那座简朴的办公大楼里，站在了纪检监察的顶级单位，那个时候，他们三人依然被称为三驾马车，在各自的领域，依然独领风骚。

    只不过此时此刻的三人，并没有十几年后的那种淡定从容，他们三人依然闪烁着些许的稚嫩。

    尤其是陈海明，当他担任纪检干部监察室第1副主任的任职公示正式发布之后，铺天盖地的都是关于他的举报信息。

    昨天下午，魏远征拿着厚厚的一叠文件走进了柳浩天的办公室内，轻轻地放在了柳浩天的桌子上，苦笑着说道：“柳书记，看来有很多人对您提拔陈海明很有意见。”

    柳浩天翻看着魏远征拿过来的文件，以及文件最上方的信息汇总，柳浩天暗暗点头，怪不得魏远征能够历经三任省纪委书记而不倒，依然能够坐稳办公室主任这个位置，他做起事情来的确很有章法，尤其是上面这个信息汇总，让柳浩天对于这些举报信息的情况一目了然。

    柳浩天看完之后，直接说道：“魏主任，你把陈海明喊过来吧。”

    陈海明很快来到了柳浩天的办公室内，他也已经听说了很多人都在举报自己的事情，站在柳浩天的面前，他苦笑着说道：“柳书记，是不是关于我被举报的事情？”

    柳浩天点点头，直接把魏远征拿过来的那些文件放在了陈海明的面前：“你自己看看吧，关于你的举报信息很多，我想听听你的解释。”

    陈海明看完之后只是微微一笑：“柳书记，我认为这些举报都是在捕风捉影，栽赃陷害，都属于无稽之谈。

    咱们先看着第1条，有人认为我通过我的权利，为我的亲人谋取不正当的好处。

    这完全就是在胡说八道，因为所有的人都知道，我现在只不过是一个正科级的科员，在我们处室内根本没有什么话语权。甚至我们处室的主任根本就不会给我任何任务去做，只是让我在那里闲置着，这种情况下，我又怎么可能为我的亲人谋取利益呢？

    第二，举报信中说我的私生活非常混乱，说我和别人搞权色交易。这更是无稽之谈。

    因为我没有权利，根本没有任何资本和那些美女进行交易。

    至于说这个举报信里的那张挽着我的胳膊的美女，那是我亲妹妹。难道我的亲妹妹就不能挽着哥哥的手臂一起逛街吗？怎么到了这些举报人的手里，就成了用权力来进行交易了呢？难道我亲妹妹就不能是美女吗？

    就算退一万步来讲，就算照片中的这个美女不是我的亲妹妹，是别的女孩，那也没有什么问题。我现在并没有结婚，我和哪个女孩交往那是我的自由，别人无权过问。

    真正让我怀疑的是这个举报人，他专门盯着我拍摄这些照片，到底是什么用意呀？明显是不安好心。肯定是我所做的很多材料触犯到了这些人的利益，他们想要无中生有打击报复我。可真是够卑鄙无耻的！

    至于说这第3条举报信息，说是我做事不负责任，这更是胡说八道。

    我所提交的所有的材料都是有备份的，我相信这些备份材料足以说明我是一个什么样的人，对于工作能力这一点，我可以肯定的说，我陈海明不比任何人差，而且比任何人都认真！

    至于说案件办到什么程度，这不是我能决定的，这也是我对我们处长不满的原因，因为他太擅长抹案子和稀泥了。

    我们处长总说，大家都一个单位的，抬头不见低头见的，做事还是要留一些余地的好。

    但是在我看来，既然我们干的是纪检干部的监察工作，如果不能刀刃向内，不能先把自己内部清扫干净，我们又如何能够去一致对外呢？所以对于他的意见我不敢苟同！”

