    “呵呵，那便期待您的施展了！我可知道，您的实力，说不定连我这老牌的星空顶峰都能击败。”那怪物笑了笑，然后点点头。

    几名强者生物根本没有想到，他们等待的存在，此时正一刻不停的飞向龙钟星。

    当然了，贾岩这只怪物，也没有搞懂，这等待他的几只怪物，究竟是什么想法，更到现在为止，也不太清楚，这所谓的佣兵组织，为什么要注意他。

    对贾岩来说，这些事情都不是他现在想的。

    茫茫无际的星空中，一只怪物快的飞翔于其间。

    “小子，这龙钟星就要到了，你的脑波力量无法躲过真正的探查，好在如今的星球上各种战舰和飞船不少，你想办法混上一艘，便能进入。”

    光影怪物在贾岩的身躯内部，对其提升道。

    “那强者呢？您现在能看到龙钟星的强者底细么？”

    “强者不多，有一名尊者，不过想必是龙钟星原本就有的坐镇者，只要你不在龙钟星闹事，他想必不会管你，可在其他的强者里，有几个是很强大的巅峰星空级。你要小心。”

    光影光物居然真的有能力在距离星球几百万公里的情况下，便知道龙钟星上的强者有多少。此刻他对贾岩直接报出了那龙钟星的战力。

    “居然有令前辈都认为强大的巅峰强者？我要小心点了。”贾岩稍微有了些凝重的道了一句。

    太空之中，远远的几百万里之外，出现一颗仿佛漆黑中明灯的球型物体。

    这颗球型物体，并非是完全的呈圆形，而是两极的方向，不知因为什么力量突出一点，看起来就像两极戴上帽子一般，极为的诡异。

    “这星球真够达的啊，这样的星球竟然是北方星域中央的落后星球，那真正的先进星球，都不知道是什么样子了。”

    贾岩有些吃惊的望着这星球的样子，感觉到一丝对外星科技的感概，毕竟地球跟这里的科技实力那真的不知道差了多少年。

    不过他也不能算是没有见过世面的地球生物了，此时快的飞翔而去，那龙钟星也极快的在眼前接近。

    龙钟星是一科在表面大部分被金属覆盖的星球，整个星球使用效率极高，而就这么高的使用率，还有很好的生态，因为龙钟星的植物是淡淡的青色，所以星球的颜色分明，金属覆盖的地方是亮银色，有植被的点方，则是飘亮的青色。

    不过这颗不算政治中心的半旅游型星球，此刻隐隐有种锋火的意味，整个星球表面，有着一些战舰和强者在移动着，云层下，也是是一名名看起来被此景吓到的平民生物。

    此地接近贝拉族的主要生存区域，所以这里的贝拉一族极多，而那些实力不强大的贝拉一族，则是跟一般的地球人大小相差不大，也不知道这个种族，为什么展出大小相差这么多的个体，说不定被地球人知道的话，会是一个不错的进化借鉴也说不定。

    “妈妈，刚刚电视上的卡玛公主，是我们贝拉一族的公主吗？”

    “不对，这卡玛是太亚星的公主，不过不是我们整个贝拉一族的公主哦。”

    “那我们贝拉一族，除了卡玛公主外，还有其他的公主吗？琳琳也要当公主！”

    “呃……”

    一队母女在月光的照耀下进行着对话，在这美丽的星球上，贝拉一族还算是可以平静的生活。

    不过女儿天真的话语，却让母亲有些不知道怎么回答，因为她知道，整个北方星域中，他们贝拉一族的数量虽然算是多的，可天生强者就不多的种族里，也就太亚这个国家，是贝拉族成立的国家。

    可惜的是，现在那太亚国的国王虽然是太亚国的传统家族成员，却不是纯正的贝拉一族血统，这样他们贝拉一族的人，便再也没有了自豪的资本。

    据说这三年里，贝拉一族的地位在整个北方星域下降了许多。

    不知道怎么回答女儿，这位母亲只好转移了话题。

    “琳琳，等到卡玛公主实现了复国大业，我们就能回到太亚了。说不定琳琳还能见到卡玛公主哦。”

    “太好啦，妈妈，回太亚我们是不是就能跟爸爸见面了呢，你说爸爸现在住在太亚国的天上不是吗？琳琳有好多话想跟爸爸说，到时候你带琳琳去天上跟爸爸说话吧。”

    “……，嗯。琳琳想爸爸了是不是？到时候妈妈会想办法让你跟爸爸见面的。”

    这位女性有些悲痛的抚摸着身边女童的小脑袋。

    这是一名体型很庞大的贝拉一族女性，如果卡玛与其相比，都要小了一大号。

    此刻这位女性正安慰着想爸爸的女儿，可是她的脸色却猛然变了一下！

    她昂起头来，只见天空中一个身形轻巧的巨大怪物，向着下方坠落而下。

    这身躯有着强者应该拥有的庞大身躯，可绝对不是那种笨重的感觉，而是一只轻巧无比的飞行怪物，此时这怪物向着地面飞行，一边飞行一边散出强大无匹的能量波动，这样的话，除了特殊的脑波力量波动，几乎所有的探查能量都无法探查到他。

    当然一般的星球还是有许多手段能探查到强者的波动的，可这颗龙钟星刚刚好就没有安置这样的手段了。

    这位贝拉一族的强者母亲神态凝重，她还能感觉到，这落下的怪物身躯内部，隐隐有一种更加与众不同的能量，将他的身体覆盖了，若不是这位母亲的实力也极为可怕，不然根本现不了！

    “妈妈？”身边的小女孩望着自己的妈妈，有些古怪的问道。

    “琳琳找个地方藏起来，妈妈马上就回来找你。”

    这位女性看了看身边只是她一个手掌大小的三四岁小姑娘，将她托起，然后脑波力量动，这小女孩飞向了一边的游乐设施内。

    “嗯，妈妈快回来哦，琳琳会乖乖的。”这小女孩似乎明白了什么，懂事的点头。

    孩子母亲再担心的望了望小女孩，之后脸色一正，看着那落下的庞大身躯，脚尖一点地，迎着这生物，不带一丝烟火之气的飞行而去。

    龙钟星天空之上。

    “这龙钟星的防御居然这么差，连我这种强者下来了，也没有现。”

    贾岩飞行于天空之中。

    如今的他，再也不需要像从前一般，在重力普通的星球降落的时候，还需要什么特殊的技巧了，而是直接的落下，那巨大的惯性力，再也不是他的阻碍，只要释放一部分脑波力量，便能消除。

    “傻小子，要不是我的帮助，你以为真的这么简单便能下来，千万不要小看科技和其他强者的力量。不然你会死的。”光影怪物在贾岩身躯内部没好气的道了一句。

    “明白了，多谢前辈。”

    贾岩讪笑了一番，其实他哪里不知道，自己能顺利的来到是夜晚的这龙钟星这边，悄悄的下降，还是光影怪物的帮助起了大作用，不然依靠他自己的力量，还真不是敢说一定不会被龙钟星的科技力量现。

    “嗯？”

    就在贾岩有些庆幸自己有光影怪物这大助力的时候，他微微一惊。

    下方的天地中，居然有一名强者的气息，缓缓的升腾而起。

    “放心，我探查过了，这强者散出来的感觉是一名贝拉一族的人，想必不会害你的，你刚好也能问她一些关于龙钟星的事情。”光影怪物提醒贾岩道。

    听到他这么说，贾岩的震惊之色稍稍放下，然后使用自己的脑波力量，在不引起对方反感的情况下，悄悄的打量这迎面而至的生物。

    果然是贝拉一族……

    还是一名女性贝拉一族！

    贾岩望见那遥遥而至的贝拉族女性的面庞后，警惕性更是放松了许多，因为他听卡玛说过的，贝拉一族在太亚星的存在，几乎都是对原太亚国皇室的她比较友好的，哪怕不是太亚国的流亡战士，也一定不会举报什么的。

    当然了，该有的警惕性还是不能完全丢下。

    毕竟这女性贝拉族人，是一名连贾岩都微微有些忌惮的星空中级强者！

    “不是说贝拉一族的强者极少吗？我怎么在这龙钟星，随随便便就碰到了一个。”

    那女性飞快的来到贾岩身前，此刻她飞起的高度已经是万米左右。

    贾岩也释放出脑波力量，稳稳在半空中停下了身形。

    “不知道您是何方强者，来龙钟星有什么贵干吗？”这位女性来到贾岩身前一百米左右后，便是冷声喝问道。

    她端详着贾岩的外表，先是有些迷惑的表情，然后微微一惊，显然现了贾岩正是‘巨蚊一族’那位强者‘贾岩’了！

    而贾岩则是看了看这位女性，果然对方身躯上释放的是星空中级强者的层次实力，而且她的年纪也不大，最多不过一两百岁的样子，要知道星空级强者最长可是能够活千岁的，一两百岁的星空中级，算是十分年轻的了。

    “您好，女士，我叫贾岩……”

    贾岩淡淡的道。

    “不可能！你怎么可能是贾岩！？”话语刚出口，对方却表现得有些惊愕的大声道。

    求正版订阅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(未完待续。)