    周东升一口茶水喝下去险些被呛到，虽然说CF号称三亿鼠标的枪战梦想，国内受众群体庞大，但单独拎出来的职业电竞……

    在电竞圈内只能算是小众，只能够圈地自萌，都不用跟英雄联盟相提并论，哪怕是单论FPS电竞, CS的地位犹如爸爸打儿子一样，完全无法撼动。

    哪怕儿子再有出息，背靠腾达这尊大山，那你爹还是你爹，这个事实就是板上钉钉的事情，无法更改。

    所以组建CF分部这事, 周东升压根就没有想过, 要玩也是玩CSGO战队才高大上一点, 再把刘培茄上校请过来当指导，或许有那么一点搞头。

    不过，眼下的刘培茄上校，应该已经因为账号问题被驱逐出职业赛场，正在人生低谷之中醉生梦死吧？正是这个打击，硬生生把电竞王力宏，给磨成了……

    这个想法也只是在周东升脑海中一闪而过，这饭还得一口一口吃，贪多嚼不烂呀，更何况是自己完全不熟悉的领域呢。

    收回想法，周东升无奈一笑，“不是CF，但也是射击类的职业竞技, 不过你尽管放心, 我既然话都说出去了, 就不会收回来。”

    “这一点，你可能刚到公司还不了解, 等日子久了你就知道了, 我不是那种只会画饼的老板。”

    周东升一本正经的“睁眼说瞎话”道。

    周幸儿连连摆手，“老板我不是这个意思，同事们和徐总也一直夸您是个好老板来着……”

    话刚一出口，周幸儿又莫名觉得有些“此地无银三百两”的意思，更是显得窘迫。

    周东升洒然一笑，“行了，没事就先去忙吧，直播和打职业这两件事并不冲突，但都能做好的人却寥寥无几，我很看好你，努力吧。”

    周东升抬手就是一招臻至化境的“鸡汤来咯”，直接把周幸儿灌的迷迷糊糊，走出了办公室。

    正当周东升乐滋滋的在内心规划事业蓝图之时，李佳娜推门而入，脸上带着似笑非笑的笑容。

    “恭喜老板，看老板笑的这么开心，看来这位佳丽距离沦陷也不远了……”李佳娜话里有话的说道。

    周东升也不恼，向其招了招手，李佳娜款款走了过来，琼鼻凑近耸了耸，“没有香味, 小女生还是比较矜持，没有投怀送抱呀。”

    周东升反手一拉，将佳人搂入怀中，“你这小妮子，三天不打上房揭瓦是吧。”

    “谁让老板去鹏城出差没带上我呢~”李佳娜娇俏一笑，媚眼如丝。

    把玩着手中的温润，要不是早已知悉李佳娜的深浅，周东升这年轻气盛的，可能还真会把持不住。

    周东升毫不客气一记巴掌拍在其翘臀上，李佳娜一声惊呼，“晚上去我那里，看我怎么收拾你。”

    “遵命，老板~”

    “走吧，好些天没去我的老伙计那里了，过去看看什么情况了。”周东升丝毫没有贪恋怀中的温热。

    刚好跟周幸儿谈到了，就顺便过去看一看，自己都已经开始未雨绸缪，为绝地求生电竞化铺路了，自然是要关心一下这款游戏的研发进度了。

    尤其是这个项目有了更甚于蓝洞的猪厂提供技术保底之后，让周东升愈发期待这款游戏的面世。

    毕竟，猪厂的技术能力是不容置疑的，哪怕不是“原配”，也可以大大提高绝地求生这款游戏的下限，至于上限这种事情，就不好说了。

    不过，从未来猪厂掏出来的武侠类吃鸡游戏来看，周东升的这个期待还是十分合理的。

    谈到公事，李佳娜起身整理了一下衣服，立马就进入到了工作状态，表情哪还有方才那副妩媚？

    果然，变脸就是女人天生的本领，说不定变脸国粹最初的灵感，就是源于此……

    周东升带着李佳娜，大摇大摆的朝处于同园区的绝地求生研发部门而去。

    畅通无阻走进公司内部，刚好布兰登格林迎面而来，满是络腮胡的脸上挂着诚挚的笑容。

    “哦~瞧瞧，是谁来了？原来是我亲爱的老板啊。”

    李佳娜一本正经的在一旁用地道的翻译腔翻译。

    “哦~我亲爱的老伙计，不知道我们伟大的绝地求生研发进度如何呢？我早已经饥渴难耐，迫不及待想要把玩一番了。”

    周东升也一本正经的说道，随后向李佳娜挑了挑眉，看这小妮子怎么翻译。

    听着李佳娜翻译过来十分标准正式的英语，望着两人眉来眼去的模样。

    布兰登格林总觉得有什么不对，奈何语言不通没有证据，布兰登格林暗暗在内心下定决心。

    等我把这该死的工作搞定，我一定要好好学一学这门号称世界最难学的语言，我倒是要听一听他们到底在说些什么。

    不过一说到绝地求生的研发进度，布兰登格林不由露出了惊叹的神色。

    “哦我的老板，我总算是知道为什么这东方国度能以惊人的速度崛起，他们的工作效率实在是太惊人了，我原本预估的进度还是太保守了，低估了猪厂技术部门的实力……”

    布兰登格林赞不绝口，同时还不忘拍一下马屁，“当然，主要还是老板的功劳，有充足预算的情况下，绝地求生这款游戏的完成度也远超我的想象。”

    “跟我们这款游戏相比，《h1z1》只能算是一款不成熟的产品。”

    对于布兰登格林给出的高度评价，周东升倒是并不意外。

    这就是有心算无心，当周东升手握商业本质的重要信息差之时，无论是对布兰登格林的支持还是动用的人脉，都是周东升力所能及范围之最。

    相比起无心插柳柳成荫的蓝洞而言，自然是高到不知道哪里去。

    事实上，最早期上线测试的《绝地求生》版本就是十分潦草简陋的，饶是蓝洞也只是先做了一个模子就匆匆上线，再经过不断后期打磨调整……

    直到进入国内玩家视野的时候，早已经是经过了不知道多少代技术更迭了。

    因此，在起步阶段就得到了周东升大力支持的情况下，要还是没点成效，那布兰登格林这“大逃杀之父”的名号就太水了吧。

    “干得漂亮我的老伙计，不过我得纠正你的说法，我们国家不是正在崛起，而是正在复兴。”周东升语气平和的说道，却格外掷地有声。

    就连李佳娜都深深看了一眼周东升，随后斟酌了一下，务必让自己的翻译能准确传达周东升的意思。

