
　　冯栀冷不知道是眯着眼睛，还是闭着眼睛的，总之，皇甫怀谦不知道她是睡着了，还是醒着的。

　　“栀冷，栀冷……”他叫了两声。

　　没想到冯栀冷换了一个姿势腻在了他的怀里，“哥哥，我真的好喜欢你啊。”

　　皇甫怀谦只觉得自己心跳加速，他看着冯栀冷面带微笑的脸庞，因为喝了酒的原因，她的脸蛋红扑扑的，嘴唇也非常的鲜艳。

　　他的手从她的额头抚到了下巴，不知道怎么回事，他感觉自己的身体不受控制了，他竟然俯下身去吻上了冯栀冷的嘴唇！

　　女孩柔软的唇瓣像是有毒一样，竟然吸引着他不断地吸吮。

　　就在他觉得自己马上控制不住自己的身体时，他迅速推开了冯栀冷，冯栀冷“咚”的一下摔在了地上。

　　冯栀冷揉了揉自己的脑袋，“怎么了？”

　　皇甫怀谦惊慌失措地将冯栀冷抱了起来，“没事，回床上睡！”

　　说完皇甫怀谦把冯栀冷抱回了床上，还给她盖上了被子，冯栀冷翻了一个身便睡着了。

　　看着冯栀冷熟睡的样子，想起刚刚那个猝不及防的吻，皇甫怀谦感觉自己心里小鹿乱撞，不行，他必须马上离开这里，否则天知道会发生什么！天籁小说网

　　皇甫怀谦迅速离开了，回去的路上，他一直开着窗户，想起刚刚的那个吻，加速的心跳怎么也回归不到正常的状态。

　　又是一个未眠之夜。

　　第二天冯栀冷迟到了，今天的工作并不忙，冷滟和一堆同事正聊着天。

　　“昨天有什么情况没有？我怎么觉得今天会是那个冯栀冷最后一天在公司了呢？”八卦女同事一直抱着吃瓜群众的心态在等待着好戏。

　　“这个小丫头想着出风头，结果太高估自己了，我听说那个戴维夫妇可不好搞定了。”

　　冷滟对这件事最有发言权了，“从我知道有这场晚宴时，我就一直在搜集戴维夫妇的资料，把他们喜欢的颜色，甚至喜欢的菜肴全都摸得透透的，就这样，我都不敢保证如果我去，能拿下，她？”

　　冷滟冷笑一声，“她英语都说不好，凭什么拿下啊？”

　　就在这个时候，冯栀冷急匆匆地赶到了，她按了指纹，结果听见那个残酷的声音，“迟到两小时十八分钟。”

　　冯栀冷垂头丧气地走了进去，那个打卡指纹的声音很大，同事们都听见了，一个个都笑了起来。

　　“哇，两小时十八分钟，四舍五入今天算是旷工了。”

　　“是啊，冯栀冷，其实你今天不用来了，反正昨天晚上搞砸了，总裁也会开掉你的。”

　　冷滟抱着胳膊审视着冯栀冷，本以为这个小丫头片子就是撞大运撞进来的，谁知道竟然很会玩心眼，竟然说动总裁把自己的位置都顶替了，这次倒要看看她有什么花招。

　　“总裁为什么要开掉我呢？”冯栀冷的呼吸慢慢回归到平静。

　　“你说为什么开掉你，你自作主张非要去晚宴，结果你还搞砸了和戴维夫妇的合作，不开掉你开谁啊？”

　　冷滟这个时候也开口了，“没关系的，戴维夫妇很难搞，这是大家都知道的事情，你搞不定也是应该的。”

　　“戴维夫妇很难搞吗？”冯栀冷仰着下巴看着冷滟。

　　“你该不会连戴维夫妇都不知道是谁吧？”冷滟捂嘴笑了起来，“该不会去晚宴上吃吃吃喝喝了吧？也难怪，像你这样的土包子，肯定没见过。”

　　就在这个时候，她们身后传来了一个声音，“冯，哦，真的是你，原来你在这里。”

　　所有人都朝着声音的来源看了过去，竟然是戴维夫妇。

　　戴维夫妇非常友好地和冯栀冷进行了拥抱。

　　冯栀冷用非常流畅的英文回答说：“不好意思我昨天晚上喝多了，所以今天迟到了。”

　　“哦，这都怪我，我认识你太高兴了，所以和你多喝了两杯。”

　　“改天有时间，我们再一起喝。”冯栀冷看了看时间，“总裁应该已经在等候两位了，我们走吧。”

　　冯栀冷做了一个“请”的动作。

　　然后她就大摇大摆地在冷滟面前，将戴维夫妇请到了会议室。

　　所有人看的目瞪口呆！

　　冯栀冷拿下了戴维夫妇，而且还和他们相谈甚欢！

　　这太不可思议了吧？

　　戴维夫妇竟然会和那个土包子冯栀冷很聊得来。

　　“冷秘书，你不是说那个戴维夫妇很难搞的吗？曾经有人在他们家蹲守了一个月都没能谈成功？”

　　“是啊，冷秘书，我看冯栀冷好像和他们很聊得来呢，才一个晚宴，能说几句话啊！”

　　冷滟的脸上顿时有些挂不住了，真是自己打了自己的脸！

　　“大家不需要工作吗？赶快去工作吧！”说完冷滟迅速离开了。

　　小会议室里，冷滟敲了敲门走了进去，手里还拿着和戴维夫妇准备洽谈的文件，冯栀冷坐在一旁，冷滟急忙低声地说：“冯特助，你好像不应该坐在这里，不如你去给戴维夫妇倒些茶来吧，他们很爱咱们这边的红茶。”

　　冯栀冷仰起头来看着冷滟，只是微笑却一个字也不说。

　　“冷秘书，你去倒茶吧，把文件放下，冯特助在这里要和戴维夫妇好好聊聊。”

　　皇甫怀谦亲自发话了！

　　冷滟的脸别提多难看了！

　　竟然让她端茶倒水！

　　虽然在别的公司，的确是秘书负责端茶倒水什么的，可是这里是天鹰集团啊，皇甫怀谦身边除了有一个负责人之外，还有秘书和特别助理，端茶倒水这样的活，分明就是特助做的，凭什么让她来做呢？！

　　可是这是皇甫怀谦的命令，她也不敢违抗。

　　“好。”

　　“麻烦你帮我准备一杯奶茶，谢谢。”冯栀冷朝着冷滟挑了挑眉头，那样子似乎是在挑衅。

　　冷滟简直要气疯了，却还是微笑着点头，“好的。”

　　转身的一刻，冷滟握紧拳头走了出去，走到茶水间，她愤怒地吼了两声，恨不得将高跟鞋狠狠地踩死那个冯栀冷！

　　就凭她一个土包子，竟然也敢和自己叫板！

　　她算个什么东西？！

　　冷滟冷静下来，这茶还是要倒的，她忽然来了主意，冯栀冷不是要喝奶茶吗？

　　那好啊，那就让你喝个够！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第947章 那就让你喝个够免费阅读。https://xs.23sk.com 