    津生并不怎么激动。

    他只是心在滴血。

    足足十五万円！

    他就这么推掉了！

    如果多出这十五万円，虽然还不够干点儿什么大事，但也能将神社里的一些问题解决一下。

    至少能够给那只狛犬补个牙。

    剩下的钱还能清理疏通一下手水舍。

    因为水管堵塞的问题，手水舍里的水完全让人生不起拿来洗手的欲望，更不要说漱口了。

    要是还能剩下一点，那……给自己买件新衣服？

    不行！

    津生停下了自己美好的幻想。

    那十五万円是不能收的，因为这样不仅违反了宗务课和神社本厅的规定，也会坏了“规矩”。

    所谓宗务课和神社本厅，按照津生在原世界习惯的说法，都可以算是荒草神社的主管单位。

    其中宗务课隶属于日本中央省厅中的文部科学省，属于官方性质，是一家政府单位，对于包括神社在内的日本国内所有宗教组织都有管辖权。

    神社本厅则名义上是一家民间组织，但它的前身是二战前的内务省神邸院，之前管辖着神社神道系统中的几乎所有神社。

    虽然二战过后，神邸院改称为神社本厅，组织性质也从官方变更为民间，但全日本八万一千多家神社中有七万九千多家依然从属于神社本厅。

    荒草神社自然也在其中。

    在对待神社相关各项事务，尤其是处理“异常”事件方面，宗务课和神社本厅都有相关文件明确提及。

    宗务课没有做出明确规定，却在文件中给出了指导性意见，希望宗教人士在处理“怪异”事件时，收费要尽可能考虑到委托人的实际情况，做到“适当”。

    神社本厅则根据宗务课的“意见”，给出了更加具体的标准——虽然文件上说的是“建议”。

    这个“建议”，就是希望神社本厅名下的神社神官们，在处理“异常”事件时，需要根据自己的神官职阶进行相应的收费。

    因为宗务课和神社本厅都给出了这样的“意见”和“建议”，神道的神官们渐渐地就形成了一套不成文的规矩。

    神官职阶分为5阶，由低到高分别为直阶、权正阶、正阶、明阶、净阶。

    最低级的直阶神官收费标准当然最低。

    在处理“怪异”相关事件时，按照规矩，最低级的直阶神官收费最高也不要超过十万円。

    当然也不能免费，最低一万円。

    津生今年才十七岁，拥有的神官职阶目前只是直阶——还是去年底才刚刚通过检定，无论年龄还是资历都远远不能和那些老牌神官相提并论。

    他收了友近一生五万円，其实已经算多了。

    想要收更多钱，要么提升神官职阶，要么提升名气，不然别想。

    友近一生这个家伙说他之前去那些大神社打听，被告知想请到那些有名的神官出手，起码需要一千万円，那只有两个可能。

    第一个可能，是别人告诉他的是最高等级的净阶神官收费标准。

    第二个可能，他被骗了。

    “唉……就这么少了十五万円啊。”

    津生回想起刚才塞回友近手中的那个装着十五张荣一的信封，忍不住发出一声长叹。

    “希望友尽桑是个聪明人，能够明白我最后那句话的意思。”

    其实津生在走之前已经向友近一生暗……不，应该说是明示了。

    友近一生直接给津生钱会有问题，但是他去神社奉纳可不会受到限制。

    神社本厅方面甚至对此乐见其成，其他神社神官们也不会觉得这算是坏了规矩。

    毕竟这是信众主动奉纳，任何人都不能对此提出限制。

    另外还有很重要的一点，根据饱受争议的最新版《宗教法人法》规定，神官、僧侣、以及其他宗教人士处理怪异事件属于对外经营事务，所收取的报酬需要缴税。

    而神社受到的奉纳则属于宗教活动所得，就完全不需要缴税。

    所以这么一算的话，如果友近一生愿意把剩下的那十五万円全部奉纳出来，津生不仅没有损失，反而会因此小赚一笔。

    “总之希望他足够聪明吧。”

    津生轻轻吸了一口气，初春夜晚依然带着一丝凉意的空气吸入鼻腔，让他冷静下来。

    然后他发现一个问题。

    自己该怎么回去呢？

    来的时候，他是搭乘友近一生的车一起过来的。

    但是刚才津生走的时候过于潇洒，根本没给友近一生送他回去的机会。

    现在他都已经走出这么远了，总不好再跑回去跟友近一生说送我一程吧？

    津生皱眉看看左右。

    东京的街头当然没有共享单车，共享电动车更是不可能。

    现在时间又晚了，连公交都已经停运。

    想要快速回去，好像只剩下坐出租车这一个选择。

    津生迅速掐灭了这个想法。

    日本的出租车贵，东京的出租车尤其贵。

    尽管这里距离神社不算特别远，但如果坐出租车，车费最少也需要2000円。

    何况现在是深夜档，出租车收费还要另外加20%，算下来就更加可观。

    就算刚入手五万円，津生也没办法这样奢侈。

    “抽空去买辆二手自行车好了。”

    津生很干脆地放弃了那些省力却要花钱的想法，辨认了一下方向，抬脚向神社的方向走去。

    已经是深夜，即便是东京这样的大都市，此时也变得安静下来。

    或许新宿、涩谷那样的地方此刻仍然灯火通明、人流如潮，但板桥区这种地方，却已经变得十分安静，路上看不到多少行人。

    津生也不着急，平稳地走在路上，一边走一边思索。

    他在思索刚才祛除的那个血蛛。

    它是津生最近三个月内，祛除的第7个怪异。

    第一次祛除青面鬼的时候，因为还没能开启神视，外挂系统也没启动，所以津生并不知道它是什么属性。

    会知道它叫青面鬼，还是后来听别人说的。

    后来神视开启、外挂系统启动，尤其是注意到莹草头顶上的那三行字后，津生在接受委托进行怪异祛除的时候便格外留意。

    然后他不出意外发现，在那些怪异头上，同样也能看到三行字。

    第一行是怪异的名字和种类。

    第二行是一句很多时候都不明其意的描述。

    至于第三行……

    全都是不可捕获。

    津生推测，这很有可能是因为，开启神视后遇到的怪异第一行后缀全都显示为【怪】。

    对比莹草头上显示的“可捕获”——虽然有一条删除线，似乎可以得出一个简单的结论。

    【怪】不可捕获，【妖】则可以。

    至于妖和怪到底有什么分别，为什么一个能捕获，一个不能……

    津生不知道。

    或者说荒板津生不知道。

    森田真一教导荒板津生的时候，只教了他修炼法力的方法和一些法术，却没有教别的东西。

    大概是来不及。

    因为森田真一死得非常突然。

    有一天晚上，他突然死在了歌舞伎町的某家酒吧，死因根据查证是突发性的心脏病。

    至于为什么会突发心脏病……

    之前的荒板津生不懂，也不敢问。

    穿越后的津生大概懂，但不能问。

    总之到现在为止，津生穿越后获得的这个外挂系统，对他的帮助仅限于在那些妖怪的头顶显示三行字。

    暂时看不出其它作用。

    “要是在哪里能再碰到一只妖就好了，说不定就比莹草更近一步，可以捕获。”

    津生摸着下巴思索。

    “或者我应该多花点儿时间，研究一下阴阳道？”

    森田真一留给津生的遗产里，除了神道教相关的典籍外，其中还夹杂着一些阴阳道相关的东西。

    说起来，森田真一多少有些不务正业。

    虽说很多人在提起阴阳道的时候，经常会把它和神道混为一谈。

    但其实他们完全是两个东西。

    神道重神明传承教导、主要功法为号称能够直接和神明沟通的神术。

    而阴阳道主阴阳五行，根源其实是来自古代中国的阴阳五行学说。

    传入日本后，糅合了天文、历法、占卜等等，才逐渐形成了阴阳道。

    阴阳道在日本历史上也兴盛过一阵，尤其在平安时代，出现了以安倍晴明为代表的一批阴阳师，

    但是到了中世纪，阴阳道逐渐式微、直到近现代已经没有剩下多少传承。

    历史上，神道的确融合了阴阳道的部分学说术法，一度让很多人认为神道已经和阴阳道合为一体。

    但是到了近代、尤其是明治天皇时期，阴阳道被官方明令废止，神道也就和阴阳道彻底断了联系。

    森田真一身为荒草神社的宫司大人，本身还是一名明阶神官，居然私下里研究阴阳道，说他不务正业都是轻了。【注1】

    “可谁让阴阳道对收服妖怪方面的事情比较擅长呢？”

    津生继续摸着下巴琢磨。

    虽然神道神术一样可以用来应对“怪异”，并且传承悠久、体系完善。

    但在对妖怪的具体掌控上，阴阳道术法或许会更合适一点。

    琢磨事情的时候，时间总是过得特别快。

    不知不觉间，津生发现自己已经走到一座小山脚下。

    抬头向上一看，一条石阶一路延伸上山。

    在第十八级石阶左右，一座典型的明神系鸟居矗立在那里，横跨石阶。【注2】

    连接最顶端笠木和下方贯木的神额上写着几个大字，标明了这间神社的名称。

    荒草神社

    “原来已经到了啊。”

    津生看着长长的石阶，下意识喘了一口气。

    石阶总共一百三十七阶，差不多相当于爬七层楼。

    走了这么远的路，现在又要爬上这么高，实在是让人忍不住喊累。

    “真是的，当初建这家神社的时候，为什么就不能选在平地呢？明明在关东大平原上找座山比平地难得多了……”

    津生嘟囔着爬上坡道，越过手水舍，正要转向左边的社家居所，忽然瞥见不远处的拜殿廊道上，好像躺着一个人影。【注3】

    “哪儿来的醉鬼，睡在这里也不怕半夜冻死。”

    津生很不满意地叹了口气。

    神社理论上全日对外开放，所以偶尔会有一些喝醉酒的家伙大半夜爬上来。

    处理起来很麻烦，放着不管的话也有可能闹出事情，所以津生看到这样的家伙出现就很头疼。

    他沉着脸走过去，正想着该怎么拍醒对方的时候，却忽然发现那人的体型比预料中要小了很多。

    不像是成年人，倒像是个小孩子。

    津生愕然。

    这个身影很眼熟。

    目光转动，果然发现躺在那里的人头上还顶着三行字。

    *****

    莹草【妖】【虚弱】

    草木间闪烁的萤火，就像是生命的跳动。

    可捕获

    *****

