    此时的小胖子，对于凌波微步的理解，已经到达了一个极为恐怖的境界。

    连带着对于凌波微步的出处，易经八八六十四卦都有了一定的造诣。

    如今的小胖子，在武道一途上的成就。

    除了李清，恐怕再也没有人能够压他一头。

    甚至于，他已经和李清一样，可以说是在武道一途之上，遥遥领先，一骑绝尘！

    如果说对于武道某种神功的理解可以划分为五个档次的话。

    小胖子和李清算是登峰造极。

    可其他人，最多也不过算是登堂入室罢了！

    初窥门径，登堂入室，炉火纯青，出神入化，登峰造极。

    李清把生灵对武道神通的理解，分为这几个等级，并且已经同步到了天龙八部世界的天地之中。

    让所有领悟神通的生灵，都对自己所领悟神通的理解，程度有了一个基本的概念！

    看着沉溺在凌波微步世界之中的小胖子，李清不由得起了其他的想法。

    本来他只是闲来无事，指导一下小胖子。

    可是，在看到小胖子在武道一途上的天赋之后，他竟然生出一种想要把小胖子收入囊中的想法。

    正如程咬金一眼就认定，李清日后会是武道一途的擎天巨柱。

    此时，在李清的眼中，小胖子日后，在武道一途中的成就，同样是常人不可企及的。

    这样的人，若是任由其自由发展，未免有些可惜了。

    况且，以小胖子的天赋，他迟早会加入武盟的，或早或晚而已！

    既然如此，还不如自己先下手为强，主动将小胖子收到自己麾下？

    日后，好好培养一番，说不得这小胖子，会成为自己的得力手下！

    哗啦啦！

    突然，正在李清沉思之际，一道道破风声打断了李清的思绪。

    只见小胖子的身影猛然停顿下来。

    一股无形的气劲透体而出，向四面八方散开。

    围绕在小胖子四周的落叶，瞬时间激飞出去，飘落各处。

    若非此处空旷无人，小胖子这一手，说不得要伤了多少人呢！

    “小胖子。”

    李清看向已经睁开双眼，有些不可思议地盯着自己身体的小胖子，唤醒了他。

    “这，这是我干的？”

    小胖子不可置信道，他没想到，自己竟然突然变得这么厉害了。

    “嗯！”

    “你如今，已经是一名真正的武者了！”

    李清向小胖子笃定道。

    “真正的武者？”

    “什么是真正的武者，听起来，好像很厉害？”

    小胖子先是一愣，随后瞳孔散发出耀眼的光芒，来不及顾虑其他，满脸期待地看向李清。

    李清不急不慢，打量着小胖子。

    “你如今已经是武道一途的周天境界，相当于是仙道神道之中的筑基境界。”

    “自然算得上是真正的武者了！”

    “周天境界！”

    小胖子一惊，他从来没有听过这个称呼。

    “什么是周天境界？”

    “内力沿体而生，周而复始，生生不息，是为周天境界！”

    李清不厌其烦的解释道。

    毕竟，小胖子不知道这些实属正常。

    因为这些东西，也是他昨天才规划出来的。

    甚至，大唐皇帝李世民都不知道这些东西。

    更何况是眼前这个小胖子了。

    “周而复始......周天境界！”

    小胖子听了李清的话，眼中闪着奇异的光芒。

    好厉害的样子！

    “那我之前是什么境界？”

    小胖子突然想起了什么，急声向李清问道。

    他对于这些东西，实在是知之甚少。

    而他对这些东西，又实在是在意无比。

    所以才会有这么多的问题。

    李清略微思考了一下。

    “嗯......内力初生，沿体而行，改善体魄。”

    “差不多是后天境界中的二流或者一流吧！”

    “相当于是未入仙道的锻体境界。”

    后天境界，小胖子又听到一个陌生而神奇的词汇。

    “还有呢？”

    小胖子上前两步追问道。

    “后天境界之后，体魄改善完毕，内力可在体内积蓄，是为先天境界。”

    “也就是相当于仙道境界之中的练气！”

    “再往后，就是你现在的周天境界了！”

    李清一口气将小胖子可能有的问题全都说了出来。

    小胖子又要张嘴去问。

    “闭嘴！”

    却突然听到李清厉喝一声，缩了缩脖子，不敢再追问下去了。

    李清吸了口气，平复了一下心情，“再往后的境界，不是你现在能够接触的到的，就不要再问了。”

    “等你到了那个境界，自然就明白了！”

    小胖子偷偷看着李清，一脸的欲言又止。

    李清心中叹息一声，“说吧，还有什么？”

    小胖子脸一喜，“我成为了周天境界，那我现在是不是很了不起了？”

    李清一脸认真地看着小胖子，随后深吸了一口气，“对！”

    “哈哈哈哈。”

    小胖子当即狂笑出声，“我是大侠了，我是江湖高手！”

    “还有谁？”

    “还有谁？！！”

    李清心中默默一叹，

    本来还有点大侠的潜质，这么一整，倒更像是活不了几集的恶霸！

    “砰！”

    “啊！”

    李清一个板栗敲在小胖子头上，敲得他头晕脑转。

    看来必须要把小胖子带到身边了，否则的话，说不定他日后真的会走上歪路。

    身为一条街上的邻居，他见过小胖子纯真的模样，自然不想看他日后走上歧途，回不了头。

    “小胖子，我问你。”

    李清淡淡开口出声，吸引了小胖子的注意力。

    “啊？什么？”

    “你为什么想要成为大侠？”

    “又或者说，你拥有了强大的力量之后，最想要做的事是什么？”

    李清严肃道，他既然动了想把小胖子收入麾下的心，那就肯定要测试一把小胖子的心性的。

    “最想要做的事？”

    小胖子被李清问的一愣，先是没有反应过来，可随后眼中就闪过迷茫之色。

    这个问题，他好像从来没有想过。

    他只是单纯的想要强大的力量。

    仰慕强者，是人类的通病！

    而想要变强，更是大多数人刻在骨子里的天性！

    或许是为了那种高高在上的虚荣感？

    又或者单纯的为了行侠仗义？

    这个问题对小胖子来说，有些深奥了。

    李清也不急，就这样默默等着小胖子说出自己的答案。

    不负所望，小胖子眼中的迷茫之色渐渐消去，取而代之的，是一种坚定之色。

    “有了！”

    “我变强的目的，是为了......”

    李清身体下意识地前倾，认真聆听。

    “是为了娶李佳姐姐！”

    “砰！”

    “啊！！！”

    李清没有一丝留情，狠狠地又在小胖子脑袋上敲出一个大大的板栗。

    小胖子抱头痛哭，哀嚎不止！

