    只是很可惜，奥兰公主失踪的消息虽然众所周知，但是她是怎么失踪的大家却都不清楚，只知道，在这之前，隶属于奥帝亚公国的托特城里经常有孩子失踪。

    根据查证，发现那些孩子是被居住在舍兰森林里的女巫给抓去害了，这件事情上报后，奥兰公主作为公主，为了民众前往舍兰森林铲除女巫，从那之后，女巫是没有再出现过，但是奥兰公主也同样消失了。

    迪亚城的人都觉得肯定是女巫诅咒了奥兰公主，才会让她失踪的，毕竟公主被女巫诅咒的事情经常有。

    没办法，这个世界的公主和童话故事里面的公主并不一样，童话故事里的公主天真，善良却没有什么主见，只能依靠王子拯救，虽然随着时间推移渐渐也自立自强起来。

    但是，这个世界的公主，因为她们天生的能力克制女巫的缘故，她们对于国家而言是保护神一般的存在，也因此，收到的教育也都是守护者。

    公主从掌握了魔法之后，在嫁人之前，都是每个国家的守护者，也因此，她们和女巫之间可以说是深仇大恨一样的存在，每个公主出生，都会受到女巫的诅咒。

    也因此，导致每个国家的公主数量稀少，有一些国家甚至没有公主，也幸亏王子虽然没有魔法，但是修习武技之后，凭借天生的破魔体质也可以斩杀女巫，也可以保护自己的国家，否则恐怕很多国家都会被女巫掌控。

    听闻了这些消息，布依不知道该怎么说好，啧，这样的世界，这样的能量体系，要是遇到世界晋级能够好好地完成晋级任务吗？

    好吧，人家还没有遇到世界晋级呢，就已经被毁灭了，真不知道该怎么说，所以啊，童话法则真的不适合成为主法则啊。

    童话法则，除了善恶观念比较非黑即白之外，还偏爱王子公主这些贵族阶层，而只有少数才是平民出生的主角，这可不好。

    布依心里吐槽，想着要怎么去找奥兰公主，也不知道女巫给奥兰公主下了什么样的诅咒，找到舍兰森林。

    舍兰森林是附近三个国家有名的黑暗森林，因为里面有很多的黑暗生物和女巫，因此，平常人都不太敢进入其中。

    不过，也有不少的勇士，会选择进入黑暗森林当中，因为黑暗森林里面的资源比其他的森林要多很多。

    于是，还没在迪亚城待上一天，布依就又收拾东西前往托特城，好在，这一次她不用再走路了，她买了一匹马。

    来迪亚城的时候，因为想着到底也是首都，物价肯定贵，所以在路上收集了一些兽皮炮制好，卖了一些钱。

    当然，大头其实是卖给商队的金疮药，虽然她无法修炼，但是炼药什么的，可能是因为有女巫的药水的缘故，是不受限制的，所以布依之前一年除了修炼也弄出了不少的药物，其中就有金疮药。

    有了马，赶路的速度就快了很多，三天的时间，她就抵达了托特城。

    托特城比迪亚城还要热闹繁华一些，进城后可以看到不少高大壮硕的男子，他们都是要进入舍兰森林的勇士。

    说起来，童话世界还有一个特长，名为勇者，他们正直，勇敢，不畏危险，可以斩凶除恶，可以杀死恶龙拯救公主，额，这个没有，虽然恶龙的确存在，但是公主却不需要拯救。

    总而言之，除了王子，很多公主都是嫁给勇士的。

    不过，这里的勇士是不是太多了？虽然舍兰森林资源丰富，但是应该不至于吸引到这么多勇者前来才对啊。

    “美丽的女士？为什么这里的勇者这么多啊？”布依拦住一个挎着篮子的妇女询问。

    “他们啊，他们是来帮忙寻找奥兰公主的。”被叫做美丽的女士，妇人很是高兴，于是没有半点不耐烦地给布依解释道。

    “咦？奥兰公主好像才失踪一个月吧，怎么会聚集那么多的勇者？”布依没想到会是这个。

    不过就算过了一个月，可是这个世界的交通工具只有马，自己从小镇到这里都走了一个多月，更不要说更远的地方了，他们是怎么收到消息并且赶来的？

    “这我就不清楚了。”妇人摇摇头，表示自己并不清楚这个事。

    “谢谢女士。”布依和妇人道谢，准备找个勇者询问。

    “不客气。”妇人和布依道别，回去了。

    告别妇人，布依还没找到人，就听到了一个声音：“你打听这个做什么？”

    转头看见一个银发少年，面容虽然还有些稚气，却很是俊美，身上只穿着简单的衬衫长裤，却看上去相当地帅气挺拔。

    “你问我？”布依注意到少年看着她，就指责自己询问。

    “不然还有谁？”少年挑眉。

    “哦，我就是好奇，是不是勇者们有什么渠道可以远距离传递消息而已。”布依老实地回答，主要是也许这个美少年可以告诉自己答案呢。

    “不是勇者有传播消息的渠道，而是皇族，各个公国的皇室有互通消息的魔法水晶，奥兰公主失踪，奥帝亚公国就向其他公国求助了，在各个公国发布了悬赏告示，只要有人能够找到奥兰公主，不但可以得到一万金币，还有机会迎娶公主。”

    少年看她这么坦率，就说出了事情的原因，布依眨眨眼，“还能这样？”该说不愧是童话世界吗？一个公主的婚事就这样被草率决定了。

    “你也想要娶公主吗？”然后，她看向少年。

    “不是，我只是游历大陆刚好路过这里而已。”少年否定了她的问题。

    “哦。”信没信也就只有布依自己知道了。“谢谢你告诉我这些。”

    “不用，你问这些做什么？”少年也就是奇怪布依一个女孩子打听这些做什么，才会主动搭话的。

    “我也要去救公主，然后拿赏金。”布依握紧拳头。

    “你？”少年无语地上下打量布依。“舍兰森林是很危险的，你还是不要参与比较好。”

    “不试试怎么知道我行不行。”布依被小看了也不生气，这个世界有很多勇者，但是却没有女勇者，女性地位其实并不高，只是约束比东方少一些而已。

