
　　当夏天回到别墅的时候，并不算太晚。

　　还不到十点半。

　　上到三楼客厅，不出意外便看到蜷缩在沙发上看电视的柳清清。

　　不过令夏天意外的是，柳清清竟然睡着了。

　　以往的时候，哪怕回来再晚，也很少看到她会睡着，更遑论现在才十点半。

　　放轻脚步，走至近前，夏天静静看着她。

　　一头乌黑而浓密的长发随意披散着，美丽的双眸紧闭，那张精致的脸蛋挂着一缕淡淡的微笑，但眉宇之间，却透着一抹疲惫。

　　她呼吸匀称，睡的很香很甜。

　　“最近工作应该很累吧？”

　　夏天暗自揣测，同时俯身，伸出双臂准备将她抱回卧室。

　　不过就在他的手刚刚触及之时，柳清清的黛眉微微凝蹙起来，长长的睫毛颤了几下。

　　旋即，缓缓睁开了眼睛，看到了一张熟悉的脸颊。

　　“干什么你？”

　　下一刻，她猛然坐起来，刹那清醒，戒备的眼神瞪着夏天。

　　夏天顿时哭笑不得，抽回双手，“我看你睡着了，想抱你回卧室。”

　　“是……是吗？”

　　柳清清脸蛋一红，眉宇之间浮现几许懊悔，随即装作若无其事道，“最近我有点累，对了，吃饭了吗，我让田姨给你留饭了。”

　　“吃过了。”

　　夏天转身走向浴室，同时道，“既然累了，那就早点休息。”

　　看着他的背影，柳清清张了张嘴，欲言又止，最后泄气的倒在沙发上，神色颓然。

　　“嗡嗡嗡……”

　　另一边，就在夏天刚刚进入浴室，手机忽然急促嗡鸣。

　　看到上面号码，他挑了挑眉头，选择接通。

　　“老大，你不是让我查月亮吗，我查到了一些东西。”电话里面传来雷霆的声音。

　　闻言。

　　夏天的眼皮跳了两下，转身将浴室门关闭，同时道，“说说，都查到了什么。”

　　“龙飞的哥哥，龙耀已经死了，你知道吧？”

　　这句话说出，夏天的瞳孔为之一凝，神色之间第一次浮现出了震惊之色。

　　八年前的某一天，正在上高中的夏天和月亮约会逛街，却不想被几个地痞流氓骚扰。

　　那个时候夏天就很能打，是真正的莽撞少年，而且下手不知轻重，把其中一人打残了。

　　而他也付出了代价，被送进了监狱。

　　出来之后，月亮便提出分手。

　　后来，夏天得知她交了一个新男朋友，据说背景很强大，对月亮在娱乐圈发展非常有利。

　　可当时的夏天没有深入了解，彻底陷入了一种被人背叛的愤怒与沉默之中。

　　他直接退学了，然后参军。

　　再到后来，他已经得知月亮成了大明星，但从未去真正了解过。

　　还是这次回到国内，月亮在电话中告诉他的，那次新交的男朋友，就是龙耀，亦是龙飞的哥哥。

　　后来龙飞便一直找他麻烦，直至不久前被人杀死。

　　可现在雷霆告诉他，龙耀已经死了？

　　夏天真的不知道这件事。

　　“你确定他死了？什么时候死的？”

　　“确定。”

　　雷霆的语气非常肯定，“而且已经死了八年，也就是你刚当兵不久。”

　　“怎么死的？”

　　“出车祸死的。”雷霆的声音中透着些许异样，“不过关于他的车祸，还有别的传言。”

　　夏天的眉宇之间深深凝蹙起来，知道雷霆还有下文。

　　果然。

　　雷霆又道，“我通过多方打探得知，就在龙耀死后不久，曾传闻，他是不正常死亡，据说和龙家家族内部有关。”

　　闻言，夏天下意识道，“继承人之争？”

　　刚说完，他的脸色不由一变，“龙飞干的？不可能，他那时候才多大，还不到二十岁吧？”

　　“这个无法确定，毕竟是传闻，后来很快被龙家压下去了。”

　　雷霆深深呼吸一口气，又道，“龙耀虽然死了，可当时听闻，月亮已经答应嫁给他，所以，龙家仍然很关照月亮，之后月亮进入娱乐圈，几乎可以说是一帆风顺。”

　　“然后呢？”

　　“月亮在娱乐圈的这些年，每当遇到麻烦，都是龙飞暗中出手。而且一直称月亮为嫂子……”

　　这些天的调查，雷霆已经得知，月亮就是夏天的初恋情人，所以此刻的语态有些小心翼翼。

　　“不过……老大，月亮这些年一直没嫁人，也没找男朋友，你……”

　　“说正事。”夏天有些不耐烦的打断了他。

　　“呃……当年老大你被关进了监狱，是因为把三个地痞给暴打了一顿，甚至将其中一人打残了，几天前，我找到了他们。”

　　这句话说出，雷霆顿了顿，留给夏天缓冲的时间，又道。

　　“他们说……那是一个局，是龙耀暗中指使的，在你关进监狱之后，龙耀直接找上月亮，说有办法捞你出来，但月亮要做他的女朋友……”

　　这段时间，雷霆几乎将夏天上学的事情全都详细查了一遍，有用的没用的，全都查了出来。

　　“所以老大出来之后，月亮便与你分手了，而老大你也没有调查就……就退学了。”

　　果然是这样。

　　早在很久之前，他就有过类似的推测。

　　可现在被雷霆亲口说出，夏天的神色之间变得异常复杂。

　　他说不清自己是个什么滋味。

　　推测归推测，事实是事实，这是两种不同的概念。

　　原本夏天还憋着一口气，但随着雷霆的这句话，已然渐渐消融。23sk.Com

　　换之而来的，生出了一抹对月亮的愧疚。

　　“还有呢？”他的声音微微有些沙哑。

　　“还有就是一年前月亮退出娱乐圈之后，连续遭遇暗杀事件，我本以为是龙飞的幕后主使，可现在仔细调查分析，发现并不是他。”

　　什么！

　　夏天顿时瞪大了眼睛，显得很吃惊。

　　他与雷霆的想法一致，一直以为月亮被不断暗杀，就是龙飞在幕后指使。

　　“你还查到了什么？知道是谁在出手吗？”

　　“不知道。”

　　顿了顿，雷霆话锋一转，“不过外面一直几个流言，有人说月亮在商场上得罪了人，所以被暗杀，有人说龙飞想要得到月亮的万丰国际珠宝集团，所以要杀她。我认为这条不可靠，龙耀死了，龙飞就是龙家唯一的嫡系了，是将来的继承人，万丰国际珠宝集团规模虽然不错，可若是和整个龙家相比，还差了一大截距离，我认为龙飞犯不着这么做。”

　　“还有一条非常隐秘的传闻，之前我说过，龙耀刚死那会，就有传闻传出，但是被龙家强压下去了。”

　　“那条传闻就是……那时候就有人想杀掉月亮，但不是龙飞，而是龙家其他人，他们认为是月亮杀了龙耀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第633章 雷霆带来的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 