    沈顾沉下了楼，走到厨房，就看到桌子上放了蜂蜜水，杯子下面压了张纸条。

    【我等一会去找你。】

    沈顾沉原本以为慕笙的等一会，最多也就是半个多小时，却没想到，这一等，几乎等到了半夜。

    慕笙还是偷偷溜进他房间的。

    段宜年喝多了，拉着她说个不停，说的她都差点恐婚。

    说真的，她现在也就是和沈顾沉订婚，又不是明天就要去扯证结婚，真没那么夸张。

    可段宜年不这么觉得，总是认为自己的女儿吃了苦。

    所以等他自己说的累了，睡着了，慕笙从他房间里出来，可不就半夜了。

    -

    沈顾沉房间没有开灯，慕笙关上门，摸索着走到床边，房间里有些黑，她只能隐隐约约看到床上有个鼓起的包。

    她还没碰到人，手腕上就多了一道拉力，天旋地转间，人就已经躺到了床上，她已经被沈顾沉抱在了怀里。

    还不等她说话，男人就直接吻住了她的嘴。

    呼吸被剥夺，慕笙也没挣扎，任由他吻着。

    他呼吸中还有点酒意，倒是惹得慕笙大脑也有一瞬间的微醺。

    一室的温度骤然升高，眼看着，天雷勾地火了，慕笙很理智的偏了下头，拢了拢自己的衣服，有些娇嗔的瞪了他一眼。

    “隔壁就是我干爹，别乱来。”

    “段叔叔，跟你说了什么。”

    沈顾沉也不可能做的太过分，翻了个身，睡在了她的身边，手却还在搂着她的腰上，偏着头，呼吸隐隐约约的落在慕笙的耳旁。

    麻麻地，痒痒的。

    “说你小时候被他吊起来打。”

    别说，段宜年还是给她说了很多沈顾沉小时候的事。

    沈顾沉第一次进实验室的时候，就看了他们写出来，但是还没有完全实验出来的方案，合成出了他们需要的药品。

    当时把所有人都给惊到了。

    以为他是来打下手的，没想到是来了个天才。

    沈顾沉：………

    算了，岳父说什么就是什么吧，他也不能不给岳父面子。

    “第一次看你喝醉，头疼吗？蜂蜜水喝了吗？”

    “不疼了，我没事。”

    “那我就先回我房间了。”

    慕笙也不可能在沈顾沉房间住一晚，要是明天早上醒来被她干爹发现，估计会扒沈顾沉一层皮。

    -

    段宜年是一个生活很规律的人，早上五点就醒了，打算把沈顾沉叫醒去外面锻炼，却不想起床的时候，已经看到沈顾沉穿戴整齐打算出门。

    “你要出去？”

    “医院里来了电话，我得去看看。”

    “吃早饭了吗？”段宜年看了他一眼，眼底没什么情绪。

    沈顾沉摇头。

    “去外面吃早饭去，我怕你早上不吃饭到了医院给人看病饿晕了。”

    段宜年虽然看不惯沈顾沉，可是对医生这个职业的人还是很敬重的。

    沈顾沉失笑，轻点了下头。

    从霍宅出去，出了这个别墅区，就有早餐店，两人吃了点包子，又聊了一些医学上的事，气氛也是意外的好。

    -

    慕笙醒来的时候，已经是七点了，而且还是被慕霖天的电话吵醒的。

    刚接起电话，耳旁就是男人愤怒的声音。

    “慕笙，你真是蛇蝎心肠啊！竟然敢把诗诗推倒，你这是想要她的命啊！”

    “她因为你不仅脸受了伤，还有中度脑震荡，你马上滚到医院来给诗诗道歉。”

    慕笙清醒了。

    她缓缓坐起身，雾蒙蒙的眼睛闪过一丝冷意：“她受伤了？脑震荡了？”

    “行吧，哪个医院，我过去看看。”

    “济仁医院，你道歉的时候态度好一点，不然要是诗诗报了警，我看你怎么办！”

    慕笙抿了抿嘴。

    不等慕霖天说完话就自动挂了电话。

    她起床收拾了一下自己，给冷怜打了个电话过去。

    只是打了许久，都没人接，她有些纳闷，又打了几个过去。

    直到第五个，冷怜的电话才被接通。

    “你好，冷小姐还在休息，您有什么事，可以和我说。”

    电话里传来了一道懒懒的，听着很舒服的男声。

    慕笙有点懵，眨了下眼，却莫名觉得这声音有点耳熟，却一时想不起来。

    “你，你昨晚一直和冷怜在一起？”

    “是，姑娘是有什么事？等她醒了，我可以替你转告她。”

    男人完全没有注意到自己这话会让人有多误会。

    慕笙默默的替霍寒捏了把汗。

    然后才说：“请您跟她说一声，我今天有点自己的私事要去处理，公司那边请她想个办法往后推一推。”

    “好。”

    短短的一个字，都能听出男人声音里的味道，慵懒的，漫不经心的。

    听声音，都知道他是一个很温柔，也很隽逸的男人。

    而且，这一大早的，他能接到冷怜的电话，那就只能说明，他昨晚一整晚都和冷怜在一起。

    男人挂了电话后，看向了还躺在椅子上的女人。

    女人的眉头微微皱着，眼角有泪痕，好像是在做一个极为不安心的梦。

    他取了纸，替她擦去了眼角的泪，目光微深，也不知道，到底在算计什么。

    许是他的动作有点狠了，冷怜猛的惊醒，瞳孔微颤，整个人脆弱的不堪一击。

    男人收回了自己的手，轻声问：“怎么样，现在还有那种感觉吗？”

    冷怜蹙了下眉，眉宇间染上了几分说不出的苦涩，她张了张嘴，说：“没有了。”

    男人薄唇轻启：“那就好，这段时间，你要是情绪不稳定，可以来找我，我暂时不会离开京城了。”

    “那就麻烦容医生了。”

    “刚才你的艺人给你来了电话，打了十几个，我接了一个，她说她要去办一点私事，让你把公司的事往后推一下。”

    冷怜点了下头，道了谢后，拿了自己的包，就离开了男人的办公室。

    男人就站在落地窗前，看着女人上车，然后开车离去，一向没什么表情的脸上，露出了一抹……让人看不透的笑意。

    -

    慕笙从霍宅离开后，就直接去了济仁医院，奔着慕霖天所报的那间病房走去。

    只是刚上了四层，她就发现周围有几个狗仔在拍照。

    她低头笑了一声，不用想，她都知道……这些记者是谁找过来的。

    为了抹黑她的名声，也真是辛苦她把自己弄成脑震荡了。

    慕笙坦坦荡荡的往病房走，轻轻扣了下门。

    “进。”是罗烟曼的声音。

    慕笙推门而进，就看到女孩虚弱的躺在病床上，头上缠着纱布，就连右半边脸上，也被包了起来。

    啧。

    看着，确实挺惨的。

    罗烟曼看向慕笙，正在给慕诗削苹果的手都是顿了一下，目光就像是啐了毒一样。

    估计要不是杀人犯法，她手上的刀，能直接插到慕笙身上去。

    慕笙慢慢悠悠的往里走。

    住的是特护病房，房间里比寻常的酒店配置都要豪华。

    “脑震荡啊。”她嘴角带着笑，说出的话却没有什么温度。

    走到床跟前了，她很随手的从水果篮里取了个苹果，顺手……拿走了罗烟曼手中的水果刀。

    罗烟曼被她这动作弄的很懵，只是在下一瞬间就看到那小刀在女人手里，快要转出花来。

    她心中猛的一惊。

    想要上去夺取慕笙手中的刀。

    “慕笙，你想干什么！”

    “给我的好妹妹削水果啊，我还能做什么？”

    说着话，慕笙就在慕诗的床边坐了下去。

    骨节分明的手拿着刀，眉眼冷淡，说话慢吞吞，没什么情绪……说真的，让人害怕。

    这样子，像是过来……杀人的！

    慕诗瞪着眼，放在被子里的手下意识的缩紧，瞳孔微微颤着，动也不敢动。

    害怕！

    慕笙是在道上混过的人，她的狠，真不是装出来的。

    慕笙削了一会苹果，用刀尖插了一块。递到了慕诗的嘴边。

    冰凉的触感，让慕诗狠狠一颤，嘴都不敢张。

    “怎么不吃，乖，张嘴。”

    慕笙眼风凉凉，嘴角挂着懒懒的笑意。

    慕笙忽然将刀锋对准了慕诗的脸，“乖妹妹，别让我说第二遍。”

    纵使冷锋没有碰到慕诗的脸，可前面女人的寒意，已经让她心头发怵了。

    下意识的张了嘴。

    慕笙将苹果放进了她的嘴里，刀取了出来，可是下一刻，整个刀忽然贴到了慕诗的脸上。

    尖锐的刀刃，凉意沁入皮肤，寒意瞬间涌入心头。

    罗烟曼看到慕笙的动作，整个人都傻了眼，“你疯了吗？”

    她正准备去夺慕笙手中的刀，却听见了女孩凉凉的声音：“刀不长眼，要是不小心真的把你宝贝女儿的脸划烂了，我可不负责。”

    “慕笙，你这个疯子！你快放下刀，你信不信我报警！”

    慕笙没理罗烟曼的话，而是用刀拍了拍慕诗的脸。

    “我昨天有没有告诉你，别惹我？看样子，你是没有把我的话放在心里了。”

    “你自己不觉得，你这伤，摔得太轻了吗？”

    慕诗吓的一句话也不敢多说，全部的注意力都被脸上的刀吸引了。

    只要慕笙稍微用点力，她的脸就真的能毁了。

    慕诗哆哆嗦嗦，张了张唇，却不知道应该说什么。

    她怕了，真的怕了。

    她真的没想到慕笙竟然敢做到这个份上。

