    次日一早。

    元昊来到楚铭家门口，还未进门，房门就被打开。

    只见大郎一身黑衣，脖子上规规矩矩的扎着领带，脑袋上的那几根毛，更是被梳的整整齐齐。

    对着元昊深深行了一礼：“请进，主人已经恭候多时了。”

    我去……

    元昊顿时大吃一惊。

    自己这是在做梦吗？

    平日里自己这目中无人的老大，怎么变成了这副模样，而且穿着还如此的怪异。

    “老……老大，你这是啥情况啊？”

    大郎慢条斯理的说道：“身为主人的仆从，在下必须要时刻注意自己的行为举止，请进来吧，我的小弟。”

    大郎又是一躬身。

    这才一晚上，到底发生了什么？

    元昊心惊肉跳的走进房间，生怕下一刻，又有什么奇怪的事情等着自己。

    楚铭也从房间里走出来，招呼道：“来了就坐下吧，正好早饭也已经准备好了，一起吃吧。”

    元昊应了一声，老老实实坐在石凳上。

    先生这等存在，居然也要一日三餐吗？

    须知，一旦踏入了修炼一途，一日三餐也就不是必须了。

    甚至对于修士来说，吃饭，就是浪费时间。

    可先生这等高人，居然还在如此精心的准备着，这难道，就是传说之中，返璞归真的境界吗？

    不仅仅是先生，这城中的每家每户，都升起了炊烟。

    这城里的每一个人，可都是世外高人啊，生活的居然都如此精致。

    不多时。

    早饭上桌。

    楚铭道：“今天起的稍微有点迟了，准备的比较粗糙。”

    这一桌的早饭，看似粗糙，但仅仅只是闻一闻味道，就能勾起人的馋虫。

    即便是早已断了口腹之欲的元昊，都不由得咽了咽口水。

    这一桌子吃食，看起来很诱人啊！

    很快，桌前就围了不少人。

    除了元昊之外，还有剑一师徒俩。

    楚铭对着门口的大郎招呼道：“行了，来吃饭吧。”

    大郎再度躬身，随后，挺直了腰板，一板一眼的走到了桌前，等到所有人都上座之后，方才在自己的座位上，端端正正的坐下。

    到底发生了什么！

    元昊是越来越懵逼了。

    自己认识的老大，可决不是这样的。

    昨天，一定发生了什么了不得的大事，否则的话，自己的老大又怎么可能在一夜之间，发生这么大的改变呢？

    虽然不知道发生了什么。

    但是元昊知道，这种时候，老实一点肯定不是坏事。

    老大都成这样了，自己要是一不小心惹这几位大佬生气，估计下场只会更惨。

    “对了，天弓你们认识吧？”

    楚铭突然问道。

    大郎缓缓抬起头，放下手里的筷子，不急不缓的答道：“认识的，主人，他也是我新收的小弟。”

    又特么是小弟……

    这个家伙，屁大的本事没有，小弟收的倒是不少。

    天弓，那可是一国之主啊！

    这种高高在上的大佬，居然会认大郎当老大，这个世界到底怎么了！

    看天弓那么老实的人，肯定是被大郎给忽悠了，才会上他的当吧？

    毕竟这个臭不要脸的，平日里可是一直在以天下第二自居，哪个老实人信了他的鬼话，也不是不可能。

    毕竟这个世界上，文化程度普遍不高，大郎跟在自己身边，被熏陶了这么久，学到点忽悠人的本事，也是很正常的。

    不过，能忽悠到人，那也是他的本事。

    只要不干什么伤天害理的事，楚铭也懒得管。

    “等等……主人，您认识他？”

    “之前跑家里来了。”

    “卧槽！”

    大郎瞬间破功。

    这个天弓，居然能找到家里来！

    不会是来家里告状的吧，那自己在仙界干的那点破事，岂不是都要被主人知道了？

    完了完了……

    “这个糟老头子，居然这么不听话，我这就收拾他去！”

    元昊更是看的一愣一愣的，原来刚才都是装出来的吗？

    话音未落。

    只听见一声脆响。

    楚铭猛地一拍石桌，众人纷纷噤声。

    紧接着，楚铭从凳子上站起，撩起下摆，一道黑影仿佛黑蛇一般，从元昊眼前闪过。

    还不等元昊反应过来是怎么一回事。

    啪！

    “主人，我错了！”

    好家伙……

    原来如此。

    楚铭一手拿着七匹狼，踩在石凳上，身形顿时变得伟岸无比。

    在这一刻，在元昊的心中，楚铭的身影，更是变得高大而光辉了起来，升不起丝毫反抗之心。

    如山岳一般！

    这一刻，元昊懂了。

    不过一秒钟时间，大郎再度恢复刚才那般绅士的模样，从椅子上站起，对着楚铭躬身道：“主人，我错了。”

    说完，又背过身去，直接趴在了凳子上。

    “算了算了，下不为例！”

    楚铭也懒得再追究。

    大郎这才重新从凳子上站起来，坐了回去。

    旁观的众人，则是纷纷笑出了声。

    昨天发生了什么，他们可都清清楚楚，那叫个昏天黑地啊！

    大郎被抽的满地乱窜，才换来今天这个人模人样的家伙。

    楚铭缓缓道：“有件事你要明白，并不是我想打你，而是希望你能记住，什么事情能做，什么事情不能做。鉴于你生性顽劣，屡次好言相劝都无法动摇你分毫，我就只有如此了。你要是老实一点，我也能省点心了。”

    “主人说的是，大郎受教了。”

    元昊重重咽了咽口水。

    这说话的语气，怎么感觉和昨天老大教导自己的时候，那么像呢？

    难道说，绝世高人说话，都是这个语气吗？

    语重心长，让人如沐春风啊。

    不由得，元昊心中，再度多出了一丝明悟。

    看来以后自己教育后辈时，也要注意一下方法和语气了。

    正在几人吃饭的时候，突然，地面一阵阵剧烈地震动。

    “什么情况？地震了？”

    不过，虽然事发突然，但楚铭等人也并没有过于惊慌，毕竟院子里十分开阔，附近也没有太高的建筑，不用担心会有什么伤亡。

    地震足足持续了半个时辰，才终于停了下来。

    “可算是停了。来来来，继续吃，可惜都已经凉了。”

    众人所不知的是。

    在青苍大陆地底深处，一头头身形巨大的妖兽，正在悄然苏醒……

