    李东泽略作措辞，道：

    “灵境是超自然力量，目前无法用科学解释，尽管我们一直试图剖析它，了解它，但依然没有完全清楚的理解它。灵境存在于现实，但又脱离现实，只有被选中的人才能进入灵境。”

    “而被选中的方式......”他喝了一口酒，含笑道：“你应该体会到了。”

    “那张卡片？”张元清适时回应。

    李东泽微微颔首：

    “它叫角色卡，获得角色卡的人，会开启试炼任务，通过试炼便能得到一个相应的职业，拥有该职业的技能和特性。

    “灵境挑选行者的机制，目前还未摸索出来，发放角色卡的方式也不固定，它有时候会直接出现在你身体里；有时候你会在路边捡它；有时候在网上不小心点击到某个链接......

    “完成试炼任务只是开端，灵境行者想要升级，想要变的更加强大，就必须不停接受任务进入灵境。不过你不用担心，任务出现的频率不算高，而且也不是任何灵境场景都会危机性命，相反，有些灵境会很有趣。

    “比如我本人，3级斥候，在过去的两年里，进入过六次灵境，其中三次是单人灵境，差点死在里面。另外三次是多人对抗和多人组队灵境，相对要安全一点，也更有意思。呵呵，想要获得超能力，总归要付出代价。”

    李东泽停顿了一下，给张元清提问的时间。

    “就类似于游戏副本？”张元清给出自己的理解。

    李东泽露出笑容：

    “我喜欢和你们年轻人说话，因为你们理解能力强，且积极接触新鲜事物。。”

    赞许了一句后，他点点头：

    “没错，就像是玩游戏，而灵境是副本，有的副本是单人类型，有的副本是多人组队、多人对抗。而单人类型的副本是最危险的，死亡率最高。

    “多人类型相对较好，有死亡型和惩罚型，后者只要扣除一定的经验值。”

    张元清奇怪道：“为什么单人类型死亡率最高？”

    李东泽沉吟一下，“在多人类型的灵境里，你会遇到其他职业的灵境行者，但单人类型，是你本职业的灵境。就拿斥候为例，该职业超凡境的能力，是洞察、追踪、分析。

    “所以我遇到的三次单人灵境，分别是扮演侦探推理案件；在丛林中追逐恶徒互相狩猎；以及荒野求生。另外，每一个职业，超凡阶段和圣者阶段的灵境副本是不同的。”

    我的职业是夜游神，进的是灵异副本，呼，幸好还有多人副本，不然迟早吓尿在灵境里，圣者阶段灵境副本会有变化？张元清一边听，一边点头。

    “雷一兵的失踪，是不是进了灵境？”张元清沉声道。

    他急需官方人物的确认来证实自己的猜测，如果兵哥进入了灵境，那么事情还不算糟糕。

    李东泽思考了一下，道：

    “雷一兵失踪诡异失踪后，杭城警署那边的官方人员接手了这件案子，他们的判断是，雷一兵已经死在灵境里。”

    张元清听见自己心脏骤停了一下，难以遏制的涌起焦虑和惊慌，“为什么？”

    李东泽解释道：“因为时间太长了，正常的灵境副本，至少在超凡境，短则数个小时，长则一两天。而雷一兵已经失踪四天。超凡境代表的是1—3级。”

    “那超凡境以上呢？”

    “不太清楚，但应该会有较长时间的副本。”

    没准兵哥是强大的灵境行者呢......张元清只能这样安慰自己。

    对于兵哥失踪这件事，现阶段的他，不管是能力还是见识，都注定帮不上什么忙。

    相比起来，加入官方组织，然后自救，是目前最重要的事情。

    “......对了，在向你介绍官方组织之前，还有一件很重要的事。”李东泽喝了一口酒润嗓子，“你的道德值是多少？”

    “60点，初始数值。”张元清诚实回答。

    李东泽点了点头：“对于你这样的新手来说，道德值是最大的坑，这点一定要牢记。”

    “为什么这么说？”张元清没有掩饰自己的疑惑。

    “还记得道德值底下的备注吗。”

    记得，它让我做个好人......张元清差点摆出华仔脸。

    李东泽正色道：

    “道德值的初始数值是60，低于这個数值，会触发灵境的惩罚机制，它会把你的位置通报给同城所有的灵境行者，并发布清除你的任务。”

    ......张元清瞠目结舌，脱口而出道：

    “那我不是一辈子都不能做坏事了？”

    嗯，我不是说要做坏事，而是当一个圣母也太累了。

    另外，衡量道德值的标准是什么？如果做手艺、发涩图什么的，都算是道德沦丧，那他这辈子就完蛋了。

    李东泽笑了起来，似乎很喜欢看到新人露出这种表情，缓缓道：

    “不用这么紧张，根据我们的观察，灵境行者偷盗、抢劫，伤人......会视情节严重与否，扣除1—5点道德值。杀人扣除10点道德值。造成严重后果，多人死伤的，视情节轻重扣除相应道德值。

    “至于一些私德方面的亏损，不会影响道德值。另外，道德值会被扣除，当然也能积累。所以才让你做个好人嘛。”

    这个机制听起来就像是刻意为了约束灵境行者，但灵境为什么要约束行者们？

    道德也好，法律也好，都是人类为了维持秩序而创造的东西，自然界里除了人类，其他生灵不需要这些东西。

    换而言之，除非灵境的立场是人类，不然，道德值的存在就有些不合理。

    可灵境是超自然现象啊。

    张元清本能的觉得这个限制不合理，但李东泽既然没解释，说明他也不清楚其中原因，

    从刚才的谈话中不难看出，官方对灵境的了解有限。

    张元清恍然道：“明白了，难怪对新人来说是大坑，那么怎么积累道德值呢？”

    新手得到超能力后，往往会利用能力做一些以前想做，但做不到的事，比如谋取钱财。

    而赚快钱的方法，都写在刑法里。

    还有吃霸王鲍......嗯，不知道扶持贫困小姐姐是否会降道德值？在灵境的界定里，这算私德有亏，还是违法？

    这个问题张元清没敢问，毕竟大家还不熟，不想在未来领导心里留下不好的印象。

    “积累道德值和降低道德值一样简单，做好事就行。事实上，很多邪恶组织的灵境行者都热衷于做慈善，热衷于捐款，因为这是积攒道德值最快的方式，只要钱够多，就能肆无忌惮的杀人。”李东泽呵了一声：

    “很讽刺对吗，你永远不知道那些做慈善的人背后是什么嘴脸。而更讽刺的是，人命是可以用钱来衡量的。现实是这样，灵境也是这样。

    “另外，灵境行者之间厮杀，不会扣除道德值。”

    等张元清初步消化这些信息，李东泽这才继续说：

    “接下来，我们聊聊官方组织。

    “我们所属的官方组织叫五行盟，由五大势力组成，分别是百花会、白虎兵众、赤火帮、水神宫，还有中庭。五大势力代表着五种职业，木妖、斥候、火师、水鬼、土怪。”

    张元清忍不住在心里吐槽：官方组织怎么尽是一群妖魔鬼怪？

    “除了五行盟之外，还有几个拥有官方背景的组织，回头我会同步在资料里发给你。”李东泽摸索着酒杯，说道：

    “五行盟内部的组五大组织，是在最近二十年结盟的，在此之前，各自为政，彼此关系并不和睦。这里面涉及到五行生克，以及各职业间的习性差异。”

    李东泽喝了一口酒，耸耸肩，“就拿百花会那群木妖举例，他们是一群极端的环保人士、动物保护协会成员，天呐，他们居然试图推动五行盟总部颁布禁止组织成员吃狗肉的规定，上帝都没有他们离谱，每次看到他们爱护动物的病态嘴脸，我就忍不住想用皮鞋狠狠踢他们的屁股。”

    接下来，李东泽狠狠批判了白虎兵众之外的四大职业。

    这让张元清对五行盟的其他组织有了比较直观的认识，比如能动手就绝不哔哔的赤火帮；比如性格阴沉喜欢培养病毒、细菌的水神宫。

    比如从事房地产、矿场开发的土老板中庭。

    “只有我们白虎兵众的斥候，睿智冷静果敢，是完美的职业。”李东泽作出总结。

    张元清心说，您这个说法，其他四大组织同意吗？

    “呵，越说越像游戏对吧，五行盟内部也有人把灵境称为“游戏服务器”，灵境行者有人物面板，有道具，要做任务，而一个个不同的灵境像是一个个副本。另外，它还有不同的职业，赤火帮的人鲁莽冲动，喜欢宣扬暴力，就像狂战士。水神宫的人拥有控水能力，是水法师。百花会能养宠物，能救治伤病，他们是牧师和召唤师。中庭的人皮糙肉厚，典型的MT。”

    张元清也忍不住调侃了一句：

    “那你们斥候是游戏里75金币一只的眼睛？”

    李东泽一愣，忍不住握紧手杖的手柄，没什么表情的说：

    “如果我是赤火帮的火师，现在已经一棍子打爆你的狗头。”

    “对不起！”张元清果断道歉。

    玩笑过后，两人间的气氛更加融洽，李东泽笑道：

    “等过了超凡阶段，斥候会拥有极强的单兵作战能力，我说这是一个堪称完美的职业，并不是吹嘘。

    “当然，在正统的职业里，夜游神是公认最强的职业。嗯，我说的是正统职业，不包括邪恶职业。即使是我们斥候，也不得不承认，夜游神比我们更完美一些。”

    啊？夜游神很强吗，能打十个吗......张元清心里一喜：“您能说说关于夜游神这个职业吗。”

    李东泽哑然失笑，但也理解年轻人这种慕强的心理，说道：

    “夜游神在超凡境初期，就能发挥出极强的暗杀能力，爆发力也及其可观，另外，他们还拥有沟通灵魂，炼尸控灵的能力，技能多样且战力强悍。

    “不过，夜游神数量极其稀少，目前，松海市分会还没有夜游神，这是因为松海的夜游神试炼灵境太少，再就是京城的太一门不停的吸纳全国各地的夜游神。”

    说到这里，他自然而然的问及新员工的职业，道：

    “你的职业是什么？希望你不是火师，我最讨厌粗鲁暴躁的年轻人。”

    ......

    ps：早上更新时间在九点到十点之间，晚上更新时间在10点到11点之间。公众期是这样，以后说不准，到时候再说。

