    当日晚上。

    海叔就跟莉安娜向青石告别，出来了这么久，他们打算回到沟城去。

    青石客气的挽留了一下，然后就送两人出山。

    回到自己家里。

    客厅.....干净！

    客房.....干净！

    抽纸.....没用过！

    气味.....正常！

    地面上也没有什么乱七八糟的不明物体，青石稍稍松了一口气。

    虽然海叔就算干了点什么坏事，他也不会说什么，但是内心总归是抗拒的。

    好在，自己家还是保持了原有的冰清玉洁。

    随着客人离去。

    青石这边又重新回到一开始的三点一线训练。

    日子还是要过的，在跟着海叔外出之前，他要尽可能的提升自己这边的实力。

    三日后。

    丘新山脉的动荡彻底结束。

    新闻上，正在播报着丰缘联盟在源治和波妮两位天王的领导下，于丘新山脉痛击了大量不法势力，抓捕了众多地下势力的成员与逃罪犯。

    一场大胜，让丰缘联盟在地区的威望得到进一步的提升。

    这场胜利，对整个丰缘地区的影响都颇为重要。

    一方面对地下势力进行了打击，削减了之前不断膨胀的地下势力，让他们认清谁才是真正的老大。

    另一方面，联盟展示出来的肌肉，彻底加固了精灵联盟在丰缘地区的统治级地位，让丰缘地区本地的一些地方豪门知晓，以家族豪门主导的时代已经过去了，不想被时代淹没的话，就只能跟随联盟的脚步前进。

    其实可以说，这一次丘新山脉的闪电鸟之争事件，是精灵联盟总部在丰缘地区谋划许久的大计划。

    从最终结果来看，对联盟来说是非常满意的。

    唯一的遗憾，那就是。

    “好的，我知道了，这个消息值得花点钱，资金不够的话找我，再过半个月左右，我会过来处理。”

    青石挂断电话，看着面前正在播报新闻的电视，笑了一下。

    刚才是阿大打过来的电话。

    花了15万联盟币买了条消息，确认了丘新山脉深处最新的战况。

    内容其实和电视里播报的大致差不多。

    的确是丰缘联盟获得最终的胜利，并且战果不小。

    但是在黑市里买到的信息，内容更加详细了一些。

    本土的两大地下势力，熔岩队和水舰队，损失了一部分手下以外，两边的首领带着核心全部安然撤离。

    水舰队居然提前准备了潜水艇安置在矿山附近的大河当中，关键时刻，直接乘着潜水艇逃离，熔岩队的首领似乎和对方谈成了合作，一起进行了撤离。

    可以说，这两股势力是损失最小的一方。

    损失最惨的，应该可以说是猎人工会跟火箭队。

    火箭队的最高级干部阿波罗利用高科技离开，但是大量的火箭队精英训练家，不是被抓捕就是当场击毙，就算是底蕴深厚的火箭队估计都要心疼。

    而猎人工会，可以说是所有势力中损失最惨的，除了一位八级猎人逃离以外，其余人员全军覆没，包括两名八级猎人全部被击毙。

    不过这也正常，谁叫除了火箭队，从事偷盗的猎人工会就是精灵联盟仇恨度最高的组织。

    两者之间的利益根源，就有着巨大的冲突。

    不过对青石来说，他并不关心这些乱七八糟的势力，他只要确认目前的山脉情况已经安稳下来。

    他可不想再去野外的时候，又碰上一大堆实力强劲的训练家。

    好在，经过阿大这边的情报确认，现在包括联盟的队伍都开始撤离。

    至少野外在人类上的威胁，不会像之前那么疯狂。

    “小卡比兽，蔓蔓，明天开始我们去野外进行实战训练，都做好准备，到时候记得将这几天训练的内容融入到实际战斗中。”

    “咔奇！（抓精灵，赚钱！）”

    “嘤嘤！（我会让它们看到太阳的伟大！）”

    青石：“.....”

    两个小家伙的反应，怎么总感觉跟自己的期望有些不太一样。

    算了算了，自家的！

    次日早晨。

    青石交代了一声蝶九代跟蛾九代，让它们留在果园照常巡逻，然后就带着两只精灵往外围方向走去。

    转眼间，青氏果园又恢复到以往的宁静。

    按照一贯的移动方式。

    青石只将蔓蔓放出来，跟着自己快速前进。

    蔓蔓的这个人猿泰山般的荡秋千移动方式，甚至比他自己跑起来还要快。

    至于移动速度太慢，滚动动静又太大的小卡比兽，又一次老老实实待在精灵球里，赶路的过程永远轮不上它。

    很快，青石跟着蔓蔓离开了果园的领地范围，正式进入到丘新山脉外围的野生丛林环境。

    周围都是连绵不断的小山丘。

    青石挑了个往北的方向前进，不过前进的速度就降了下来，不能像之前随意的快速行动，这一大片的山脉，可是有着不少会主动攻击人类的精灵。

    出了果园的领地，他必须要随时保持警惕。

    小卡比兽也放了出来，在野外，它的某个技能又可以发挥出大作用了。

    “小卡比兽，使用气味侦测技能，查看周围的是否有精灵！”

    “咔奇！（赚钱咯！）”

    小鼻子一抽一抽，努力寻找着周围的金钱。

    才前进了十分钟，小卡比兽就有了发现，轻扯了一下青石的裤子，另一只手指着一个方向。

    青石将食指立在嘴前，示意它们噤声，然后朝着这个方向摸索过去。

    一分钟后。

    “向日种子，良好初级资质，初级低段实力，恩，不值钱！”

    “三只普通资质的走路草......”

    ……

    青石收回手中资质探测仪。

    眼前一棵三人粗的大树底下，围着将近20只草系精灵，实力最强的是一只向日种子，不管是资质还是实力，青石都有些失望。

    不过再小的韭菜，也不能浪费。

    “你们两个谁上？只要击败它们就行。”

    青石随意问了一句。

    这个实力，就算自己上去都问题不大。

    “咔奇！（我来！）”

    小卡比兽主动举手。

    但是下一秒。

    一条藤鞭缠住小卡比兽的手，将手往下拉了下来。

    “嘤！（让我来！我会让它们知道信仰太阳才是正确的选择！）”

    此时，蔓蔓看向那些草系精灵的眼神有些复杂。

    “蔓蔓，你认识它们？等等！它们是当初的那批.....”

    青石立刻看出来蔓蔓的情绪有些不对劲。

    然后稍一回想，这不是当初追杀蔓蔓的那批精灵吗？

    曾经的同伴！

    “好，那就交给你了，这次由你做主！”

    青石没有拒绝，也没有必要拒绝。

    紧接着。

    就看到蔓蔓没有任何隐藏的意思，直接大摇大摆的走出草丛，主动朝着还在吸收阳光的那群草系精灵大喊一声。

    “嘤嘤！（都给我跪下！）”

    青石：“？？？”

    小卡比兽：“？？？”

    大批草系精灵：“？？？”

