    刘备众人回到小沛后，甘倩借口思念义弟，要与甘吉回庄小住。

    因为糜竺雪中送炭的缘故，刘备现在对糜家之人甚为重视，对外以糜竺为文、糜芳为武，对内他十分宠爱糜贞。

    可以说现在的糜家，是刘备现在除了关张最为倚重的靠山。

    甘倩没有表现出妒妇的样子，但她现在提出回甘家庄小住，刘备心中明白而后欣然应允。

    刘备此时已娶妻妾多人，他对于女人太没有表现出曹贼那样的狂热。

    所谓兄弟如手足，妻子如衣服，打天下还是兄弟重要些。

    甘倩父女回到家中，蓝田又是打扫屋子，又是准备酒菜为他们洗尘，忙得那是不亦乐乎。

    蓝田独居在家，除了看书习武做饭种菜，闲了也把屋内也打理的甚为整洁。

    甘倩、甘吉回到家中倍感欣喜和亲切。

    “阿弟，我们走后你这日子过得还不错吧？”甘倩望着那一堆书简问道。

    蓝田抓了抓脑袋，见甘倩嫁人之后的增添了少妇的韵味，遂低头说道：“我在家左右无事，就看点书打发时间。”

    “这小子如此年轻就当了一庄之主，这小日子自然是过得风生水起。”甘吉打趣道。

    “我都是替义父打理，平日里也不怎么称职。”蓝田道。

    听到这话，甘吉心中开怀，心说蓝田这小家伙还是没有忘本，他招呼姐弟二人坐下吃饭，对准备的新奇菜肴挨个尝试。

    因为在村口看到刘备的军马进城，蓝田有预感义父和义姐要回家来，所以就托庄客买了些新鲜羊肉。

    “倩儿，田儿这手艺，似乎比玄德在下邳那厨子还要好些。”甘吉抓起一块羊排边啃便说道。

    “义父，吃羊排要配上这个。”蓝田递过去一盘剥好的大蒜。

    甘吉咬了一口生蒜，就着热腾腾的羊排吃得满头大汗，口中不住地赞道：“果然滋味更佳。”

    甘倩现在有大妇之风，吃饭的时候还颇讲礼仪，小口进食不慌不忙。

    这顿饭一家人吃得其乐融融，大家还喝了些米酒助兴。

    酒酣之际，甘吉忍不住问道：“田儿，你是怎么跟高顺将军还有那个吕姑娘攀上关系的？此次要不是因为有他二人照拂，我和你阿姐可能要受尽苦楚。”

    “也倒没什么，他们偶然吃了我种的葡萄，而且还听了我讲的故事，所以就有了些交情。”蓝田如实说道。

    “葡萄就是门口架上之物吗？”甘倩和甘吉离开之前，那葡萄虽然已经牵藤开花，但当时并没有挂果，他们两父女也没机会吃上这稀罕之物。

    “嗯，再过一个月就能成熟，到时候就能尝一尝了，那可是又多汁又甘甜呢。”蓝田笑道。

    “阿弟你可真有本事，听说那葡萄并不好种，而且结出果实也多酸苦。”甘倩赞美道。

    蓝田挠了挠头说道：“我这个人没什么本事，就是对种地颇有天分。”

    “田儿，今年庄上收成怎么样？”甘吉又问道。

    “上半年雨水太多，附近几个庄都减产不少，不过交够租税应无问题，加上去年的存粮应该还挺多，撑到年底绝对没有问题。”

    甘吉点头叹道：“哎，农人得老天爷赏饭吃，田儿你既然精通此道，可一定要造福邻里乡亲，这饿肚子的滋味你也是体会过的，人不能忘本。”

    “义父，这我省得的。”蓝田说道。

    “另外你姐现在已嫁给玄德，那吕布的部将和女儿尽量要少来往，不然容易引来闲言碎语，这会让你姐不好做人。”甘吉又嘱咐道。

    “哦，我知道了...”

    “阿爹，阿弟就是个农家少年，玄德的气量不至于此。”甘倩说道。

    甘吉摇头说道：“那高将军与吕姑娘冒险救下我们，他们与田儿的交情不可谓不厚，最初吕布作为附属来投倒无所谓，现在人家已经为徐州之主，你怎知道玄德没有其它的想法？”

    “啊...这...”甘倩不知如何回答，自己这个父亲虽然是农人出身，但是在下邳城待久了，也懂了些人情世故。

    “况且糜家对玄德倾尽家财相助，你今后的日子只怕会比较艰难...”甘吉担忧道。

    糜竺给刘备雪中送炭，最终也成为蜀汉重臣之最，其地位高于丞相诸葛亮，即便后来糜芳投降东吴间接害死关羽，刘备仍然不计其过，对他待遇如初。

    “义父不必过分担忧，所谓时也命也运也，我看阿姐有龙凤之姿，他日必定有腾达之日。”蓝田劝道。

    甘吉听后一惊，当初那相面人也是这话，心说你这小儿莫非也会相面？

    “好吧...”甘吉醉眼迷蒙的倒在桌前。

    姐弟两人将甘吉扶到榻上后，甘倩说道：“阿弟，刚才当作父亲之面我不便多问，看得出吕姑娘跟你交情很不一般，不知究竟好到什么地步了？”

    甘倩话如钢刀，眼神如利剑，让蓝田感到特别大的压力，这个年代虽然礼教不如宋朝代严苛，但是男女大防这个底线是不能突破的。

    蓝田坦然说道：“阿姐请放心，我们只是互有好感，但仍然是谨慎礼仪。”

    甘倩点头说道：“要是没有下邳之事，我倒是可以让夫君为你做媒提亲，眼下这局面恐怕就很难了。”

    “阿姐，你想得太远了，我现在还如此年轻，娶妻什么的都还太早了。”蓝田摇头说道。

    “十八岁还年轻啊？等玄德局面好一些了，我再请他为你张罗，怎么也得替你找一个士家女子。”甘倩笑道。

    “倩姐，你真的不用这么上心，霍去病曾言匈奴不灭何以家为，我现在还一事无成呢，谈什么娶妻成家？”

    “阿弟，这就是你谦虚了，你不愿跟夫君打天下，论种地你已经是个中翘楚，现在你亲生爹娘已故，我和阿爹肯定要为你的终生大事做主，吕姑娘那边你就先忘了吧...”甘倩劝道。

    蓝田顿时无语，看来在任何时代，都有逼婚这个现象的存在。

    与此同时，蓝田那心仪的姑娘也遇上了麻烦，淮南袁术因害怕刘备与吕布联手对付他，所以遣韩胤为使去下邳做媒，请吕布将爱女吕玲绮嫁给他的儿子袁耀，并承诺之前的粮草辎重作为聘礼随后送达。

    韩胤来做媒之时，吕布与众将正在议事。

    高顺知道吕玲绮对蓝田心有所属，正准备在堂上提出异议时张辽挡住了他，张辽在他耳边小声说道：“伯平慎言，此乃主公家事...”

