    商场里。

    安琦实在忍不住带聂延锋去了男装店，今天，她要满足自己的视觉享受，看多了这个男人简衣便服的样子，她喜欢看他西装革履的样子。

    三套衣服被服务员提进了试衣间，安琦坐在一旁等着看自家男人的风采。

    连服务员都满怀期待，今天这位男客人简直太帅了，标准的模特身材，连脸，那气质，那腿，哪个女人看了都要心动。

    终于，聂延锋换第一套出来了，白衬衫搭灰色马甲，同色西装外套，完美的掐出了男人的腰线，以及那笔挺的背脊，帅气又绅士。

    聂延锋就像一个模特一样来到了安琦的面前，供她欣赏，而这时有服务员过来打算给聂延锋整理一下，安琦站起身朝她道，“我来吧！”说完，安琦来到男人的面前，葱白的手指在他的衣襟处整理了一下，赞道，“好看，我很喜欢。”

    聂延锋勾唇一笑，“你开心就好。”

    “其它两套别试了，打包就行， 你的身材完全能驾驭任何衣服。”安琦也心疼他试衣服太繁锁。

    安琦就这么让他穿着出门了，把他来时的那套风衣套装打包带走，聂延锋无条件的满足她，这份宠爱也令他备感享受。

    特别安琦的目光欣赏带着留恋的样子，令他甘心为她做任何事情。

    逛着逛着，安琦就接到了一个公司打来的电话，她美眸一沉，“什么？他明抢我们的客户？”

    “是的，刘经理哦不，刘高阳已经在游说客户去他下家投资了，不过，安琦姐，下午三点我们约了客户过来，李总说让您出面和客户谈判。”

    安琦也知道母亲这是在给她机会，让她展现自己，安琦冷静道，“好，我现在过来公司，在我到达后，把这位客户所有资料放到我桌上。”

    “好的，安琦姐，我们等你。”

    安琦原本想继续逛的，现在看来，只能中断逛街，去一趟公司了。

    “可以陪我去一趟公司吗？”安琦抬头朝身边的男人问。

    聂延锋已经听到她打电话了，他点点头，“你去哪，我就去哪。”

    公司里，安琦刚进大厅里，六名前台小姐立即吓了一跳，赶紧起身迎接她，“安总下午好。”

    安琦朝她们点了一下头，便急迈向了电梯，六名前台立即呆愣的看着陪伴在安琦身边的男人，虽然仅仅不到十秒的打量，已经令六名前台小姐看直了眼。

    安小姐身边这位大帅哥是谁啊！

    难道是安小姐的男朋友？天哪！好绝的男人。

    “安总的福气真好，那帅哥的身材一级棒。”

    “岂止是身材，你们看到他的长相了吗？那颜值和气质，简直甩娱乐圈的男演员一条街啊！”

    “好像是军人气质。”

    安琦在电梯里，已经在为一会儿见客户的事情做准备了，她微微深呼吸一口气，压力还是有的。

    项目部的大办公室里，安琦迈进来，正在上班的员工都抬头看来，就在这时，助理急忙奔了过来，“安琦姐，客户还没到，但刘高阳来了。”

    “他来干什么？”安琦脸色不悦，很不待见这个人。

    “我们也不知道，但他在公司干了六七年了，我们也不好赶他，他又凶又横，简直无赖，安琦小姐…你…”助理正想说让她小心应付，一抬头，就看见安琦身侧站着的高大男人，她直接瞠大了眼，安琦小姐今天带保镖了吗？

    安琦朝助理道，“别担心， 我过去会会他。”说完，她朝休息室那边走去，聂延锋迈步跟着她。

    刘高阳就是一个无赖加狂妄之徒，他看安琦年轻好欺，李娴又不在公司，他便想提前过来骚乱她，让她无法应对接下来的客户。

    然而，刘高阳在看见安琦推门进来之际，就又看见一道修长挺拔的身影紧跟着迈进来，站在安琦的身侧，不言不语，却散发着压迫气场。

    刘高阳脸色不由紧张了几分，安琦竟然带保镖了？

    “刘高阳，我的公司不欢迎你，你识相的自己离开。”安琦清冷的驱赶道。

    “这公司现在能做大做强到这地步，可是有我一半的功劳，怎么着我也能进来喝杯茶吧！”刘高阳把腿一翘，环抱着手臂一副能耐我何的傲慢表情。

    “你已经辞职了，而且你贪了公司多少钱，你心里有数，如果不想我们走法律图径，你最好有自知之明。”安琦冷冷警告。

    “你这黄毛丫头还没有资格教训我…哎…”刘高阳话还没有说完，就感觉他的椅子被人一踢，顿时椅背往后倒去，而他整个人也跟着椅子倒在地上，摔了个屁股开花。

    “你…”刘高阳气得涨红脸，伸手指着踢他的年轻男人，“你敢伤人，我要告…”

    刘高阳还没有缓过神来，刚站起来的腿被人一扫，他顿时双腿跪地，而在他的背上，一只脚踩压而下，将他硬生生按跪在地上。

    “她的话，你得跪着听。”沉冷的男声盖头而下。

    刘高阳顿时屈辱之极，“你是谁啊！你凭什么教训我，她算什么东西？也配让我跪着听？”他的话刚落下，突然背上的脚猛一用力，他直接趴下去了。

    “疼…疼…好汉饶命，好汉放开我，我走，我立即走。”刘高阳才发现，遇上更狠的对手了，顿时识时务的求饶了起来。

    安琦蹲下身，警告道，“刘高阳，我妈念在你为公司工作了六年，才对你枉开一面，没有追回你的脏款，你要还不知足，那我们只能法庭见。”

    “行行，我保证不来公司闹了，叫你的保镖放开我。”刘高阳疼得叫起来。

    安琦朝聂延锋点点头，聂延锋的腿松开，刘高阳涨红着脸赶紧爬起来，急拉开门，“你们给我等着，今天的耻辱我一定会讨回来的。”

    说完，就赶紧溜了。

    安琦气苦的叹了一口气，刘高阳还真能缠。

    “以后遇到这种人，让我来对付，我会让他们再也不敢骚扰你。”聂延锋内心已经愤怒了，如果他不在，这个无赖又将怎么欺付他的女人？

