    （一觉睡到五点，醒来才现忘了设定时更新，这一更慢了，抱歉让大家久等~）

    斜阳西下，落日余晖投射在斑驳的城墙上，鲜血痕迹折射出惨然的光泽。

    激战7小时，烈虎城东门正式沦陷，此时城墙上旌旗招展，一片红色海洋，那是由玩家名字前面的国旗颜色凝聚而成的海洋。

    雪月玩家强势占领了东门区域，凌月安排了十多个大师级的工匠师开始修筑毁坏掉的的城门，大概需要一个小时左右就可以将城门修复成功，届时，这将是属于我们自己的防御线。

    城内杀成一团，烈虎城幅员辽阔，城池占地面积数千公顷，这么一个庞然大物龙盘虎踞于峡谷之中，占用了整个峡谷大约1o%左右的面积，无愧于西南方向第一主城的美称，而现在，这座主城已经有四分之一掌握在我们的手中了。

    雪月精锐铁骑冲入城中四处肆虐，逐杀着城中的烈虎城玩家，而城外更是源源不断的中国玩家涌来，白云城兵力强盛，此时已然有两千多万玩家涌入了烈虎城下辖的疆域内。

    我舞动赤霄剑一直冲在最前方，强大的幸运值带动了被动技能的触几率，没几分钟便触一次苍穹一击，巨大剑芒在城中四处纵横，冲杀掉大批敌对玩家，更让我的国战积分刷刷飞涨，毫无疑问，打完这场国战之后，这mVp玩家多数是非我莫属了。

    突破了城墙区域之后，城内的烈虎城玩家虽然抵死反抗，但是显然实力不及守御城墙的精英玩家，烈虎城守城的精锐几乎都已经被我们围歼于城门区域，城内的大多玩家都还没有到255级，装备更是不堪入目，以至于我往来冲杀了十几趟，竟没有遇到任何的一合之将，更别提谁能给我致命性威胁了。

    我们并不急着杀进王宫，目前烈虎城的民心值还有9o点，就算我们宰掉了国王也不能将这座主城收入掌中，恰恰这一次咱们不是义气之战，远攻烈虎城不是为了杀菜鸟泄愤，而是为了夺取这座深藏于我们身后的肥沃主城，一旦烈虎城落于我们手里，中国区将少去了身后的一个大敌，再也不会如坐针毡了。

    分派了近百万玩家其余的三个城门冲击，银曜铁骑当头，里应外合之下定能建立不朽功勋。

    带着稻花香和秦韵、凌月在王宫处乱杀一气，先把这里的烈虎城玩家肃清了再说！

    大约一个多小时之后，捷报传来，烈虎城全面破城，四个城门尽数被攻破，几大行会忙着去修补城门，雪月则再次集中精锐力量准备攻下王宫了。

    ……

    又是一个多小时之后，熙熙攘攘的王宫大殿前方，npc与玩家的尸体堆积了厚厚一层，鲜血凝成了一条血渠流淌向王宫花园。

    大殿门前，雪月、秋雨年华、魂归战袍、香草加冰、傲世联盟等行会的管理层玩家齐聚在这里，空中巨龙咆哮，雪月的三个龙骑mm离开了坐骑，手持长剑俏生生的站在我身后，就像是一群美女保镖一般。

    孤坟与凭窗听雨并肩而立，地狱火则带着秋雨年华的三个圣域级玩家，烈焰法师伤心约定、光辉骑士麦田守护者、剑灵巫师六月飞雪，秋雨年华作为两个大盟合并体，现在绝对是白云城数一数二的级大盟了，实力不可小觑。

    冰茶带着勇敢的心和另外几个人，四名香草加冰的战士，其中有一个是圣域级狂战士，另外有两个s3套装的满级装备，最后一个则是一个血防骑士。

    相比之下，魂归战袍有些落魄了，七星灯孤零零的一个人，浑身浴血，名字血红，连一个手下都没有，韩信、格里高利、大秦帝国、雄狮铁战等人都已经挂掉下线了，经过连场恶战，还能保持在线的魂归战袍成员恐怕也没有几万了。

    傲世联盟这次也同样作为主力行会参战，林傲带着妹妹林飘雨，在烈虎城一役中也出了不少力。

    凌雪指了指林傲，问：“书生，这个人是谁啊？”

    我差点吐血：“林傲啊，都忘了？”

    “哦！好久没有看到这个人，以为消失了……”

    凌雪的声音不算大也不算小，林傲恰好听见了，却也无言以对，雪月凭借一万银曜铁骑早就成为白云城的守护行会了，任何一个团队都不敢不给我们面子。

    孤坟抱剑胸前，笑道：“王宫已经攻破了，接下来没说的，先不杀国王，围城三天三夜，等民心值降低到o点的时候一举拿下！”

    七星灯道：“在这里死守着也不是办法，我们必须出城去迎战从冰狼城来的援军，那可是一股不小的兵力，魂归战袍的人已经挂的不剩几个了，这次国战不结束，这些挂掉的人就上不了线，不如这样，雪月、秋雨年华几个行会出去迎战，守住王宫这种小事情就交给魂归战袍吧！”

    地狱火似笑非笑，淡淡道：“我们几大行会损耗了那么多兵力才打下了烈虎城，最后杀国王的奖励你还想独吞不成？”

    七星灯脸色一寒：“你什么意思？难道我七星灯在你们眼里就是这种人吗？雪月的人都看到了，魂归战袍为了攻下东门几乎全军覆没，我们杀得那么拼，难道不应该有所补偿吗？别说是一个国王，就算是十个，也补偿不了魂归战袍的损失！”

    暗影随风扬剑提醒道：“喂喂！烈虎城东门是雪月攻下来的，这是铁的事实，没有书生他们的组合情意技，谁也别想破城而入，更别提站在这里了，要论功劳，雪月才是当之无愧的第一，就算雪月礼让不要这个奖励，有秋雨年华、香草加冰在，恐怕也轮不到魂归战袍吧？哼哼……”

    七星灯冷哼一声，道：“那又怎么样？同样是为了中国区出力，魂归战袍一样流血，掉了的经验和等级也是我们辛辛苦苦练回来的，立功无先后！”

    孤坟在旁插了一句：“话题的重心好像已经转移到了奖励上来了？你们一个个脑子都不清了？等烈虎城攻下来再说奖励！”

    “那就晚了，最后又是抢，说不定又有人要用情意技杀最终Boss了，这是多么恶心的事情！”

    大家都沉默了，上次千秋功业的晓风残月和南宫乐兮用情意技秒杀了这里大多行会的核心高手，已经留下了阴影。

    我咳了咳，道：“其实这也是一个很实在的问题，不解决掉就容易引起争端，不如这样，咱们几个行会各派出一个人来RoLL，最后谁的RoLL点高就获得最后弑君的资格，这样的话，也就没什么好争的了。”

    我这么一说，大家马上都表示了赞成，雪月派出凌雪，魂归战袍七星灯亲自上阵，秋雨年华则派出美女副盟主凭窗听雨，香草加冰自然是冰茶了，傲世联盟还自觉的没有参加，林傲在经历了许多事情之后也学会忍耐了。

    四个人一轮RoLL点之后，结果出现了，果然还是魂归战袍独中了，不是七星灯的RoLL点高，他其实也就24点，是凌雪她们的RoLL太低了，三个人都没有过15点，实在是太颓了。

    于是，魂归战袍七星灯带领一万残兵留下了守住王宫，其余的几个行会则纷纷收拾行装出了东门，迎面就是东方的峡谷，如果冰狼城的大军来援，那就必然会从那里出现。

    系统界面上，白云城浩荡两千万大军进驻烈虎城，将城中的npc和玩家砍瓜切菜的清理干净，只留下一个王座上的老国王。

    近千万中国玩家进入了烈虎城的城池内驻守，埋锅造饭，该下线的也都下线了，而雪月剩下来的近两百万玩家已经陈兵于城下广袤的平原上了，秋雨年华的阵营一样壮观，只不过雪月主攻的骑兵，而秋雨年华则以远程部队见长，因为他们的百万精锐骑兵已经葬身于外域平原上了。

    “滴！”

    孤坟给我了条消息：“烈虎城残余的玩家已经在冰狼城和本地土著联合，现在，一千万印度玩家已经，进入了外域，预计1o个小时内就能抵达烈虎城，我们要不要布下一重重的防御，下好套子等他们跳进来？”

    我不由一笑，孤坟算得上是中国区的接触策略型领袖了，我也一样，被孤坟誉为国士无双还是有迹可循的，只不过，我和孤坟最大的区别是，孤坟擅守，我则擅攻，让我老老实实的守在峡谷里以逸待劳，这会让我非常难受。

    于是，回复了孤坟：“大叔你指挥秋雨年华、傲世联盟还有许多白云城的行会在这里布防吧，我要要带着雪月的人主动出击了！”

    孤坟问：“为什么那么着急？”

    我回复：“早点结束烈虎城的战争吧，如果能把冰狼城过来的一千万印度大军歼灭掉的话，烈虎城就已经是囊中之物了。我总是有些担心，清风城那边一旦挡不住怎么办？可能，雪月的两百万人会全部阵亡在外域里，不过能够争取到主动也是值得的，一旦印度区最后的有生力量也被我们肃清，大叔你就带白云城主力去驰援清风城吧！”

    孤坟回复：“好小子，去吧，放心，后方有我在。”

    ……

    关掉通讯器，我微微一笑，回身道：“凌雪凌月，你们指挥雪月的成员全部进入外域吧！我们要在中途伏击冰狼城大军！”

    两个mm欣然一笑。

    我则召唤出烈焰麒麟，一声长啸之后转向飞掠而出，化为一团火球消失在丛林之中，烈焰麒麟的移动度非常之快，不到半小时的时间已经抵达了烈虎山脉的边缘，一勒缰绳，烈焰麒麟奋起四蹄登上了山峰。

    这里算是附近最高的山体了，巅峰之上已然出现了积雪，天空晴朗无云，极目望去，苍茫的外域一片生机勃勃，茂林万里，一望无际。

    打开大地图，好生的研究了一番，最终现，茫茫外域中山脉重重，其中有一座叫做“翡翠山脉”的高山，横贯于东西长廊上，将这个外域一分为二，整条山脉都保持着很高的高度，唯有中间部位拥有一个较为空旷的山谷，叫做翡翠山谷，坐落于翡翠森林之中，是冰狼城步行来烈虎城的唯一通道。

    不管冰狼城的玩家怎么搞，最终还是必须要经过翡翠山谷的，所以，这个翡翠山谷已然成为最佳的埋伏地点了。

    只不过，我能想到，冰狼城的领袖玩家也一定能想到，他们肯定会提前设防的。

    “这可如何是好……”

    我一屁股坐在了雪峰上，苦思冥想，再有5个小时左右冰狼城玩家就能抵达翡翠山谷了，我们必须要提前做好准备。

    过了半晌，忽然之间灵机一动，有了！

    催马疾驰下山，立于外域之中，不久之后，凌雪凌月已经带着雪月的大军来了，浩浩荡荡，绵延不断。

    凌雪加快步伐走来，笑道：“怎么样，把我们叫到外域里，是打算伏击吧？”

    我点头：“嗯，是要伏击。”

    凌雪眨了眨眼睛，美丽的眸子里闪过一丝狡黠，笑道：“要慎重啊！翡翠峡谷那里的地势实在是太明显了，我们如果在翡翠峡谷设伏对方一定会全力以赴的猛攻，人家一千多万的玩家，咱们只有对方的五分之一，就算胜了也剩不下几个人了。”

    我暗暗心惊，真不愧是凌雪，居然看得那么透彻，而且，把我的心思都猜得十之**了，这种小女友真是让人欢喜让人忧，以后还有什么能瞒得过她呢？

    冰茶、秦韵等mm也都来了，大家一起看我，似乎在问到底怎么打。

    几个mm的脸上都有些倦意，我们已经在线n久了，等打完了这一场肯定是要让她们好好休息一下了。

    暗影随风擎剑走上前，沉声道：“书生，这场仗我们怎么打？”

    我遥遥望了望翡翠峡谷的方向，问道：“如果我在翡翠峡谷设伏，结果会怎样？”

    暗影随风咧嘴一笑：“胜负不可预料！”

    我点头，笑了笑：“好吧，随风你去吧！从分盟里抽出2o万人，不需要多精锐，你们这些人全部在翡翠峡谷设伏，坚持守住两个小时。”

    “2o万人？这……这是去送死吗？”暗影随风睁大了眼睛。

    “没错。”