    这四人皆是凌天宗弟子，他们接到宗门任务，前来调查附近百姓失踪的状况。

    为首黑衣女子名叫许英，蓝衣弟子名叫贺云雷，黄衣娇小女子名为朱朱水若，白衣英俊弟子叫做上官风。

    他们皆是凌天宗后辈之中顶尖天才，在宗门之中有些地位。

    许英负责保护李婉儿，查看情况，其余三人开始四处查探。

    “小女子李婉儿，多谢诸位大侠相救！”李婉儿跪倒在地，向为许英行礼。

    “姑娘无需多礼，这都是我凌天宗分内之事！”许英将李婉儿搀扶起来，“我等前来调查附近百姓失踪事件，不知姑娘可有线索！那灰衣书生，是何来历？”

    李婉儿眼睛之中闪出一丝狡诈，低下头，小声道：“我才被抓来此地，尚不知情况……”

    言多语失，李婉儿非常狡猾，根本不和他们多言。

    “姑娘莫怕！我们会保护你。”许英安抚着。

    忽然，一声尖叫从后殿发出，许英立刻前往查看。

    在后殿的一个房间之中，横梁之上悬着十几具尸体，这些尸体皆是年轻男女，貌似死亡没有多长时间！

    一个个赤条条如同一扇扇猪肉，已经被开膛破肚，黑红的血水顺着身体缓缓往下流，从脚尖滴落在地上。

    黄衣弟子朱朱水若吓得花容失色，身体都在缓缓发抖。

    “竟然如此残忍……”许英也惊得眉头紧锁。

    “可恶，定是那灰衣书生所为！”贺云雷攥紧了拳头，愤愤不平。

    上官风查看着这些尸体，说道：“这些人为何被残害，此人究竟有何目的！难道是为了修炼邪道功法？”

    “或许是妖族所为……不少妖族有食人内脏的习性！”朱朱水若怯生生说道。

    “什么妖族，定是那灰衣书生做下的恶事，只要抓到他审问，一切便会明了。”许英将这一切都归到了秦沐身上。

    一位是娇滴滴的美貌姑娘，另个一个是略带猥琐、脏兮兮的书生，谁善谁恶，一目了然。

    ……

    如今已是亥时三刻，众弟子并未去追秦沐。

    来到后院一个僻静的房间休息。

    “几位大人，这是奴家刚刚做的包子，若是几位不嫌弃食物粗陋，可以吃一些！”李婉儿走了进来，将包子端了过来，放在了桌上。

    “不用了，我们不饿！”许英直接拒绝了，这些修仙者，都有基本常识，从不会吃来历不明的食物，即便在客栈都会谨小慎微，更不用说这荒郊野岭了。

    李婉儿什么都没有说，将这些食物端了下去。?

    “我怎么觉得，此事没有那么简单！”朱朱水若一副忧心忡忡的样子。

    “师妹，你有什么发现？”许英问道。

    “你们注意没有，这李婉儿不那么简单……当时我们看到后院那些尸体，都吓得够呛，但这李婉儿进屋之后，竟然还保持着冷静。”朱朱水若心思细腻，发现了一些异样，“这李婉儿身为一个普通人，不但不害怕，还有心思给我们做包子！”

    “你这么说，我也发现了一些奇怪的事，这李婉儿说自己刚刚被抓来，却好像对这里很熟悉……还有，我发现了一间奇怪的禅房，那里好像经常住人，在禅房墙上，挂着一面梳妆镜。”上官风也有发现。

    “梳妆镜……那个书生浑身脏兮兮，头发有些散乱，明显不是一个爱干净的人。但这屋里却有个镜子，说明那不是他的房间，原本房间的主人是个女子！”许英并不笨，立刻反应过来。

    “李婉儿有问题！”众人立刻达成了一致。

    他们齐齐站起身，忽然，他们感觉身体麻痹，纷纷栽倒在地上。

    “呵呵，你们猜得不错，不愧是大宗门的弟子……这些百姓都是我杀的，那个书生和你们一样，是个调查此事的修仙者！”李婉儿面带得意，走了进来！

    “你……你真的是……你何时对我们下的毒！”许英艰难出声。

    能够对入圣境有如此效果，这毒十分罕见！

    “呵呵，包子之中确实有毒，你们没有吃是对的，但我做了两手准备，我在自己衣服之上，也下了毒，只要我接近你们，你们便会中毒……我不能多说了，我得将你们解决，尽快离开这个地方，那个书生不简单，说不定会去而复返！”李婉儿拔出了一把匕首，来到了许英面前，我只需要你们的心脏……”

    “不……”

    即便是宗门天才弟子，见到这样的情形，也吓得面如土色，但许英却动弹不得，只能眼睁睁看着对方用刀挑开自己胸口的衣服。

    “死！”李婉儿面露狰狞，猛地向下挥刀……

    忽然，一股水流猛然穿墙而入，将李婉儿冲飞出去，将她击出了房间。

    水流迅速将其包裹，瞬间凝成了一个冰球，李婉儿也是入圣境高手，猛地将冰球震碎，冰屑乱飞，她半跪在地上，冷得直打哆嗦。

    秦沐的身影从虚空之中浮现，他冷冷地看了一眼地上衣衫不整的许英，一挥手，灵力形成一件长袍，将她的身体遮住，秦沐从墙上的破洞来到了院中，看着面前的李婉儿。

    “你身上的灵魂气息很乱，我能感觉到两个人的灵魂意志……你到底是谁？”秦沐质问道。

    “此事与你无关，你这书生，竟敢坏我好事，简直是找死！”李婉儿的声音都变了，沙哑而又深沉。

    秦沐眉头一皱，迅速上前，李婉儿挥动匕首还击，但她身体被冰冻之后，尚未恢复，根本不是秦沐对手，秦沐一把掐在了李婉儿的脖颈。

    他动用了一丝血脉力量，开始清除李婉儿体内的异常。

    “灵魂系血脉力量……你竟然也是……”李婉儿艰难出声，一丝丝黑气从李婉儿体内涌出，从皮肤之中渗出，消散在空气之中。

    李婉儿眼中的戾气消失，秦沐缓缓松开手，她倒在地上，昏睡过去。

    他将李婉儿抱到了床上，坐在椅子之上，长出一口气。

    这李婉儿乃是被一股灵魂力量远程操控，成为了对方的一个分身，秦沐自问也能做到，这和他制造血侍是几乎相同的技巧，但这家伙的灵魂力量更加邪恶，很可能也是一种特殊的灵魂系血脉力量。

    秦沐摸着下巴，陷入了沉思……

