    第885章曾死过很多人

    “这些小菜就不说了，这粥……汤汤水水的怎么……”

    叶婉汐被赵芸儿那略有些卡壳的纠结神情给逗乐了：“又不用偷偷摸摸的拿，直接打包带走不就好了？”

    “……打包带走？”赵芸儿惊讶的瞪大双眼，“节目组那边肯吗？”

    叶婉汐瞥了眼身边之人，用最温柔的语气说出了最吓人的话：“不肯也得肯。”

    众人：“……”他们怎么忘了，他们这些嘉宾里面还混进了一个投资商，别说是打包吃的了，就是要求开小灶，导演为了投资恐怕也会低头！

    赵芸儿看了眼叶婉汐带来的那碗食材丰富的海鲜粥，又看了眼自己带出来的那几个包子馒头点心，脸一下子垮了下来。

    “早知道这样，我就不那么偷偷摸摸的藏了。”

    叶婉汐见她当真，脸上的笑意也更真切了些，抬手拍了拍她的头：“跟你们开玩笑的，节目组准备那么一大桌子东西，本就是为了节目效果。那么多东西，我们怎么可能吃的完？我们吃完后，那些没动过的东西，肯定也会分给其他工作人员。”

    “既然如此，我们怕晚一些肚子又饿了没东西吃，打包些夜宵又有什么不行？”

    当然，她家大师兄投资商的身份也是一大原因，他们打包东西回来给谁，导演未必不知道，只不过出于各方面考虑，睁一只眼闭一只眼罢了。

    众人听完叶婉汐的解释，也觉得是这么个道理。

    赵芸儿听完却愈发扼腕：“早知道导演这么好说话，我还那么辛苦藏东西做什么？而且藏的还都是这些干巴巴的东西，明明桌上那么多好吃的……”

    说白了，他们觉得导演那么狗，肯定没那么好心，由着他们打包东西回来给林玉秀吃。

    再就是，人都有思维定性，觉得连吃带拿到底不是件好意思的事情，便自然而然的认为这事应该这么做。

    殊不知，有的时候就该脸皮厚些，导演跟节目组都那么狗了，他们还跟他客气啥！

    “没有没有。”林玉秀听赵芸儿这么说，急忙摆手。

    她也没想到会有这么多人记挂着她晚上没吃东西，特意给她带了吃的。

    在她被最爱的人伤到的时候，却是这些跟自己不过才见了几次面的人给予了自己不曾奢望的温暖，这让她心情复杂又感动。

    紧握着手中的馒头，林玉秀的眼眶通红，一副随时可能哭出来的模样：“你们拿的这些我都爱吃，一会我一定全吃完，谢谢，真的谢谢你们。”

    赵芸儿几人听她这么说，反而不好意思了。

    “别别别，这大晚上的一下子吃这么多也不好，你就先喝叶小姐带的那碗粥吧。我们这些你可以留着明天早上吃，谁知道导演明天还要整什么幺蛾子。”

    想到这，赵芸儿都有些后悔了，早知道能带东西走，她刚刚就该多打包些包子。

    反正现在天也还不太热，节目组给的包子还有好些口味，她完全可以打包些甜的包子明天吃，以防节目组明早又整出什么完成任务才能吃饭的规定。

    林玉秀点了点头，想到几人都还在门口站着，急忙让开道让几人进屋坐坐。

    赵芸儿几人过来主要就是为了送吃的，现在既然东西已经送到了，他们也识趣的没打扰林玉秀吃这顿迟来的晚餐。

    “不了不了，已经很晚了，今天跑进跑出找线索累了一天，我已经很困了，想回去休息了。你早点吃完也早点休息吧。”

    “额嗯，我们也准备回去了。”

    众人默契的没提连礼凡，更没人关心他晚上能不能找到东西吃，左右这人平日里最是自以为是，想来也不会真让自己饿肚子。

    自林玉秀处离开后，众人便各自回了自己的住处。

    顾韶铃二人看着满屋子古董，不约而同僵了僵，对视一眼，长长的叹了口气。

    黎广君则是先送赵芸儿回了她那个院子才折返，临走前跟个老妈子跟赵芸儿念叨了半天。

    这是赵芸儿头一次在外面过夜，虽然知道节目组的人都在附近帮忙看着，不会有什么事，他还是很不放心。

    交代了一系列注意事项后，黎广君还是没忍住问了句：“要不，我今晚住你这吧。”

    赵芸儿忍不住翻了个白眼，忍无可忍道：“我又不是三岁小孩，还要人陪我！你就赶紧回去吧，我一个人可以。之前录节目的时候，不也分开住的吗？”

    而且，他们还在录节目，屋里也就这么一张床，黎广君今天留宿，明天他俩铁定都得上头条，并且标题一个比一个劲爆。

    黎广君心说，之前那能一样吗？就住在一个屋檐下，虽然是两间房，可房间就在隔壁，她那要出现点什么状况，自己也能第一时间做出反应。

    这次他们是分在两个院子里，中间隔了那么远，就算赵芸儿这边有个什么状况，他也没办法马上知道。

    “好了好了，你快点回去吧，我要休息了，快走快走。”

    黎广君最终还是被赵芸儿给推出了门，看着于自己面前无情关上的大门，黎广君无奈的叹了口气，想也知道他这一晚上恐怕也睡不了多安稳。

    叶婉汐二人也回去了，只是回去的时候，在外头的花园里面多逗留了一段时间。

    “这个宅子，很特别。”

    之前在宅子外的时候还不觉得，进到这里面才发现，这宅子内部缠着一股气。

    这股气并不是多不好，只是掺杂了太多东西，又爱又恨，有嗔有怨，让人不自觉的被影响，心情沉重。

    “这或许，也是世伯允许我们进到这里面拍摄的原因之一。”

    叶婉汐闻言倏地转头看他：“你是不是知道什么？”

    封天域摇了摇头：“这属于杨家秘事，而且距离现在最少也有一百多年时间，恐怕连他们这些做子孙的，都未必完完全全知道当年发生了什么。我父亲虽然跟世伯关系很好，却也不好过问人祖先的事。我只知道……”

    “什么？”

    “这里，曾经死过很多人。”

    (本章完)

