    要说津市最热闹的商业街，黄月初个人认为是滨江道，所以领着女孩来到此处。

    他身为技术宅，平常是不出门的，上一世也是因为工作繁忙，生活质量也是很差，能有时间打打游戏, 那算不错了。

    逛街这种事，不止对于陈朵，对于黄月初也是件遥远的事情。

    全长两千米的街道，来来往往的都市丽人，看得陈朵眼花缭乱。

    特别是看到哪些穿着光鲜靓丽的女孩，陈朵眼神中满是向往，再看看自己上身老旧的卫衣, 不由得有些失落。

    黄月初的目光一直跟随着女孩的一举一动，自然能发现女孩表露出的情绪, 于是喊道:“朵儿，我们买衣服去吧。”

    “嗯……呃。”陈朵点点头，刚转过身，就被一个行人撞了一下，身形一个踉跄。

    “不好意思。”那个人正打着电话，察觉到撞到了人，赶忙转头说了一句，便直径离去。

    黄月初发现周围的行人是越来越多，可能是因为周末的关系。

    “朵儿，手给我，我怕你待会走丢了。”黄月初嘴角微微上扬，伸出右手对女孩说道。

    “嗯?”陈朵看着男孩伸出的手微微一愣，下意识看向周围，发现附近不少路过的男女都手牵着手。

    陈朵顿时明白了怎么回事，脸顿时红成了一个苹果，轻轻摇头道:“我不要。”

    “行，那你跟紧点哦。”黄月初收起了笑容, 此时他心中即庆幸又失落。

    庆幸的是陈朵有男女防范的意识, 懂得羞与耻，这样黄月初便不用担心女孩被男人骗，失落嘛……那双白嫩的小手，自己好想摸一摸。

    陈朵看见男孩表情发生了变化，以为对方是生气了，于是快步跟上对方，伸出手向前一抓。

    黄月初感觉衣袖被轻轻拖拽，回头一看，发现女孩的小手正揪着自己的袖口，白嫩的脸蛋泛着红晕，眼神向其他方向躲闪。

    “……嗯哼。”黄月初轻了一声，赶忙转过头去，他有些遭不住了，心脏不由自主地狂跳。

    这招也是廖忠教你的吗?

    两人就这么一前一后，向前走着。

    过了一会，黄月初察觉到身后的女孩放开了袖子。

    转身一看，发现女孩此时呆望着旁边的橱窗中展示的裙子。

    那条连衣裙雪白纯洁, 领口的丝带蝴蝶结青春可爱, 看来陈朵和普通女孩一样, 很喜欢可爱的东西。

    “走，买她!”

    黄月初拉着女孩的手腕，领着她进入了那家商场。

    现在人人都愿意网购，现在来实体店买衣服的人，倒没以前那么多了。

    店内没几个人，服务员小姐姐笑脸盈盈的走上来，发现是一对小情侣，男圣的长得很帅，女孩十分可爱，不过穿着实在是让人不敢恭维。

    黄月初跟对方说明来意，没一会功夫，陈朵便身着那条白色的连衣裙走出更衣间，缓缓走到镜子前。

    陈朵看着镜子中的自己，这是她以前不曾有过，也不敢奢望的模样。

    手臂上被蛊毒腐蚀的皮肤消失不见，镜中的自己是那么正常。

    “这不是很适合你嘛。”黄月初微笑道，眼神对其上下打量，陈朵此时将十六岁少女的青春靓丽展现得淋漓尽致。

    “月初……。”陈朵转过身，轻唤少女的名字。

    对方的声音，让黄月初表情一怔，想起来，这是女孩第一次叫自己的名字:“怎么了?”

    “我还想买很多这样的衣服，我的工资够吗?”陈朵问道。

    “够，买一千件都行。”

    天下会干部，可是个个年收百万，但陈朵价值，天下会当然不会用钱来衡量。

    逛了一天，夜色降临。

    黄月初和陈朵，每人身上提着十几个袋子，晃晃悠悠地从商场里走出来，引得周围的人纷纷侧目。

    衣服和内衣，还有一些日常用品，差不多都买齐全了。

    黄月初提前租了辆面包车，把所有买来的东西往里面塞:“呼，逛街是真累啊。”

    回头一看，女孩正望着街边特色的小吃，露出渴望好奇的神色。

    “月初，我想吃那个。”陈朵一把拉住男孩的手臂，指着街边的麦当劳说道。

    “行行，吃它。”

    经过一天的相处，黄月初发现女孩比自己想象中活泼，感觉是那种闲不下来的类型，对了……陈朵好像很喜欢打篮球来着。

    二人进入店内，黄月初点了五个全家桶，便找了个靠窗的四人座，炸鸡和薯条的香味在空气中弥漫。

    “朵儿，待会还要来两个朋友。”黄月初嘬了口奶茶，对坐在对面的女孩说道。

    “朋友?”

    “而且你还认识。”黄月初笑道，随即拿出手机打开通讯录，找到黑管，给他发了一条消息。

    处:【管哥，你跟肖哥跟了一天，都饿了吧，都进来吃点东西吧，我请客。】

    这消息发完，没过一会儿，玻璃门被推开，两个男人走了进来，一个戴着眼镜，一个头发脏乱。

    二人来到黄月初身旁，一屁股坐了下来。

    “……肖叔，管叔，你们这是。”陈朵微微一愣，她不意外公司会派人跟踪她，但没想到竟是两个临时工。

    自从上次在公司总部分别，她和两位临时工前辈没来得及多说些话。

    “没什么，你小子什么时候发现我们的?”肖自在身体一仰靠在椅子上。

    “一开始。”

    “不愧是你小子，手段还真不少，我和你肖哥，一天没吃饭了。”黑管发现面前的炸鸡有四五个人的量，也不客气，抓起一块就往嘴里送。

    黑管和肖自在可是老江湖，经验有多老道那是自然不必说，他们尽量在与月朵二人保持距离了，可还是被发现了行踪。

    “朵儿，你放心吧，我们不是来针对你的。”肖自在对身旁的女孩说道。

    此言一出，黄月初感觉心累，不是针对陈朵，就是针对自己的呗。

    公司还是不打算放过自己，当然这也可以理解，毕竟公司内部揪不出内鬼，这口锅盖在自己头上也行。

    过了一会儿，见大家都吃得差不多了，黄月初直奔主题:“得嘞，说吧，您二位打算怎么办?”

