    童瑶想着毕竟保安的工资一个月冲顶就是三千块了，他今天演戏又这么卖力，给他加工资是应该的。

    索性，从包里掏出一百块。

    季寒川嘴角狠狠抽了两下，见她掏了半天没掏出一百块，暗沉的嗓音含着几分深意。

    “一天未婚夫就够了？”

    “嗯？”童瑶正愁呢，她钱好像不够了，咳咳。

    “童小姐觉得，日后秦家和萧家会放过你吗？”

    童瑶搜索一百块的动作赫然一僵，猛地抬头，用一副看怪物的眼神看着眼前的男人，随即半眯起美眸问：“你似乎很了解我？”

    但随即一想也释然。

    他是负责今日的安保的，对于客户是什么身份必然要了如指掌。

    她目光又扫了一眼他的身上衣着，一身休闲装，的确不似保安的气质。

    她之前并没有多想……

    现在再看这男人，咋觉得有点不怀好意？

    男人淡笑，“算不上了解，不过是做好事，帮人帮到底。”

    随即，他摸出了一张名片递给她，脸上笑容绝艳迷人：“童小姐如果还需要聘请人做你丈夫，也可以找我。”

    童瑶接过名片，没细看，拒绝：“我的事也不劳烦季先生操心了，工资结给你了，我先走了。”

    说罢，童瑶拿出钱包里，仅剩的一百块，塞给了他，便抓过包包就飞奔出去，生怕有洪水猛兽追着她似的。

    季寒川看着小女人飞奔出去的背影，轻轻挑了挑眉梢。

    这小丫头倒有点意思。

    待人跑远，助理言旭才走出，“季少，你怎么不直接告诉她身份？”

    要不是季家老爷子的命令……

    季寒川半眯起深邃的黑眸，“也是爷爷的吩咐。”

    “老爷子这是让你娶这个小丫头？”

    言旭不可思议地咂舌，在帝都母胎单身了二十八年的季家大少，竟然跑到明城装一酒店保安？

    男人没有回答言旭。

    言旭又问了一句：“那季少给她的名片是什么，不就暴露了身份？”

    男人斜睨他一眼，仿佛在看傻瓜。

    名片自然是假的。

    童瑶冲出了盛世酒店，正好迎面和洛娇娇撞了一个正着，二人皆是被撞倒在地。

    洛娇娇哎哟了一声，揉了揉被撞疼的额际，看着童瑶这慌张的模样，问：“瑶瑶，你是被谁追杀不成？”

    童瑶喘着气，轻咳了一声。

    “说来话长，娇娇，你送我回公寓吧。”

    她将洛娇娇扶起来，蹙着眉头。

    父母离异后，父亲公司破产，父亲被指认成杀人犯，杨韶华带着她嫁进了秦家后，她在秦家的日子过得一日不如一日，索性后来大学毕业后在外工作不需要再回到秦家……

    只是这工作，也是萧家旗下的公司，是一家传媒公司，她则是公司里的编剧助手，工作了两年还是助手……

    而洛娇娇不同，家庭富裕，有一套自己的公寓，更何况如今洛娇娇初入娱乐圈，签约在了奇星娱乐旗下，公司又配备了专门的公寓。

    洛娇娇一般都会住在公司配备的公寓里，今天……

    洛娇娇心底有一大堆问题想问她，于是拉着童瑶说：“我陪你一起吧，明天我休息。”

    在回去的路上，童瑶便已经把事情一五一十地告诉她。

    当晚，童瑶的手机就被杨韶华给打爆了。

    终于，在杨韶华打了第十几个电话后，童瑶接起了。

    刚接起，电话那头就传来杨韶华劈天盖脸地炮轰：“童瑶，你胆儿肥了是吧？我给你打了几个电话你都不接，想死吗？今天订婚宴上这闹剧看你怎么收场，丢尽我们秦家的脸，还找了个保安来滥竽充数，我看你是被蠢死的！”

