    第二天上午，又是新的一轮工作日。

    林启今天得去一趟学校，主要是两个目的。

    一是因为沈燕很忙抽不出时间去学校登记拿新校服，于是林启就接下了这个任务，正好他也想和方老师当面道个谢。

    第二个原因则是他昨天吃晚饭时发生的一些谈话内容。

    事情是这样。

    昨天傍晚林启照常和母女俩吃着沈燕精心烹饪的饭菜。

    林启习惯在这个时间段给二人讲一些世界上各地的趣闻轶事，母女俩也十分喜欢听林启讲这些。

    昨天林启恰好讲到历史上一些著名的神童，例如数学王子高斯, 数学鬼才拉马努金的童年经验。

    林启讲到他们从小智力惊人，都不怎么需要普通学校的老师来教就已经自学成才。

    这个期间小芊听得眼中异彩连连，满是期许与向往。

    林启最后调笑了一句，说不定咱们小芊也和他们一样，是上天选中的天赋之人。

    沈燕听完也笑得极为开心，毕竟谁都想听自己的孩子被夸奖。

    这时小芊像是鼓起勇气一般，问了林启一个问题。

    “哥哥，那普通的教学方式对他们来说是不是不太好？”

    小芊词汇量有限, 但林启一下就听出她想表达的是：天才和常规教育之间是否有不适配的表现。

    林启点点头：“是的，普通的教育模式并不适合他们，反而是有点拖后腿的嫌疑。”

    小芊听完林启的话，似乎是想通了点什么，低头扒了两口饭。

    林启认为像小芊这种思维非常有逻辑的孩子是不会无的放矢的。

    于是他顺藤摸瓜笑着问了一句：

    “怎么，觉得现在学校的教学内容太简单了？”

    之间小芊扒完那两口饭，使劲咽了下去，最后冲着林启点了点头。

    她一向是不会把什么问题故意隐瞒的，因为她觉得哥哥是个“超人”，什么问题在他面前都会被看穿。

    “你这孩子，胡说啥呢，不能因为才取得一点成绩都就骄傲自满啊，你们班上还有好多比你更优秀的同学在呢！”

    沈燕下意识地对女儿进行提醒。

    这么小的孩子正是容易滋生骄傲情绪的时候，小学的内容本来就很简单啊，就算是她自己当年上小学时，成绩也是不错的，可这能掩盖得了她从初中开始就听不懂老师讲课的事实了吗？

    说到底简单归简单, 最重要的还是学习态度吧？

    如果在小学阶段就认为自己自学的效果比老师教得还好, 日后抱着这个心态碰到更难的内容绝对会出大问题！

    沈燕的想法当然也是很对的, 这位妈妈在教育孩子方面表现得足够谨慎，已经比世界上大部分父母要强了。

    虽然小林之前有和她讲过自己的女儿小芊很聪明，但沈燕认为那也有一个场合问题，上次确实是自己太冲动了，所以小林必须用一个观点让自己冷静下来。

    他口中小芊有绝佳天赋这一点，她还是没完全信的。

    小林这个人一向善良仁厚，这种说法可能是在鼓励孩子安抚自己。

    或许确实比一些孩子要聪明吧，但应该也聪明得有限。

    人家孩子的教育资源好，自家孩子稍微聪明一点，此消彼长，两相抵消，那不就是差不多吗？

    再说了，从分数上反映，小芊虽然分数不错，但也不是那种每一科都能做到极致的孩子。

    据沈燕所知，小芊班上应该是有好几个孩子每次考试都是全满分的。

    那几个孩子的家长在家长群里时不时炫耀炫耀，沈燕就算平时不怎么关注家长群动态，也偶尔看到过几次。

    小芊总不能比那几个孩子还聪明吧？

    沈燕的想法十分朴实无华。

    小芊听到沈燕的话，脸上明显有一些不服气，但又很敬重自己的妈妈, 动了动嘴唇，还是没有说出口。

    这个年龄段的孩子，几乎把什么情绪都写在了脸上。

    林启是什么人？细节捕捉大师！

    他一下就感觉到了小芊应该是想说些什么的。

    他开始充当和事佬：

    “沈姨别急，芊芊应该是还有什么话要说，我们让她先说，对不对的咱们先放在一边，之后再评判，重要的是要让孩子勇于表达自己的想法，你说对吗？

    我小时候就是一被否定就不敢说出自己的心里话，导致我上学期间一直不太能出众，错过不少机会呢。”

    沈燕听了这话心里一琢磨。

    有道理啊！

    不愧是文化人啊，一下子就点出了自己的问题，自己平时确实在某些方面有些压制住孩子了。

    沈燕也不是什么迂腐之人，一点就通。

    只不过这个小林说的...他现在这么厉害都还是错过不少机会的，那不错过机会得啥样啊...？

    “芊芊你想说什么就说吧，妈妈不发表意见了，让哥哥来。”

    沈燕对小芊说着。

    小芊听了这话才收起了刚才的犹豫，大胆地说出了自己的想法：

    “我觉得学校的数学考试太简单了！要是能把试卷出得更难一点，我绝对比他们都厉害！”

    她的言语中满是自信。

    沈燕下意识地想要的说点什么，但发现林启听完这话没有做出任何反应，只是一脸思索的样子。

    沈燕决定还是让他先说。

    林启确实是在思索，但他脑子里的观点很明确。

    正确的啊！

    小芊这话肯定没什么毛病啊，小学数学都能10分钟速通的孩子，不觉得简单就有鬼了！

    但林启思索的是，小芊想借先前的提问和刚才的发言表达一个什么意思呢？

    林启下意识的喜欢通过人的语言行为来分析他们的内在核心想法。

    “话虽然是这样说，但学校出题是会针对整体水平来的，不会把题出得很难吧？”

    什么啊...

    沈燕本以为林启会让小芊保持一颗谦虚的态度，这种放大话吹牛皮不是什么好事。

    结果小林居然一点都不质疑的！

    他这是真对自家孩子有绝对的认可？还是一种溺爱的表现呢？

    沈燕拿不准了。

    毕竟她不知道的是，她家小芊正在以一个恐怖的速度进步着。

    她知道小芊这个把星期几乎一有空就抱着书在看，沈燕知道是林启选的书，所以心里一百个放心，也没有去问小芊她到底看的是什么。

    毕竟她平时很忙，下班回家就要做饭做家务。

    就算是林启，也没完全知道现在的小芊到底自学到了什么程度。

    毕竟这一个星期，小芊都没有上楼找他玩或者问问题。

    “其实我不是想说考试的事。”

    小芊也意识到自己跑题了。

    “我是想说...那个，妈妈哥哥你们能不能和数学老师沙老师说一下，让他上课少点我回答问题和让我上台解题啊...沙老师真的好喜欢点我，但是那些问题都太简单啊，我觉得很浪费时间，也很打断思路。

    我的座位还在后面，每次走上讲台都很麻烦，还有一些人...拌我。”

    小芊说这话的时候非常苦恼。

    好家伙，原来是这一茬啊！

    林启终于恍然大悟。

    难怪一开始要问“普通的教学方式是不是不适合特殊人群？”。

    其实站在小芊的想想也很有道理，自己都已经完全掌握的内容，老师还一直点一直点，点多了确实很烦啊。

    上次林启路过班级也看到了，小芊上个讲台确实有那么一点“费劲”的。

    林启十分认同。

    但这些话进了沈燕耳朵里可就不一样了，她简直觉得有点不可思议。

    这孩子在说什么梦话！

