    

    伙计们很是无语，赶忙捂住他的嘴巴道：“顾少爷您别喊，客栈里真的没有强盗，我们是客栈的伙计，您别怕。”

    娘的，这里是客栈，你这么喊，让我们客栈还怎么做生意？

    客栈里进强盗啊，以后谁还敢来住？

    顾成礼被捂住嘴巴，更加害怕，是唔唔叫着，不断挣扎，几个伙计是用了死力气才把他给摁住。

    正在摁着顾成礼的时候，门口又冲进来一个披头散发的疯婆子，冲他们喊道：“救命，救命啊，顾锦里给我下毒了，她要杀我啊！”

    福家客栈的伙计们再次懵了，盯着来人看了一会儿才认出来：“……你是顾有福媳妇？”

    张氏顶着一头乱发，里衣的衣襟也敞开着，对他们哭喊道：“就是我啊，你们快去请大夫救救我，顾锦里给我下毒了，我肚子里长虫子了，要死了啊！”

    张氏是不断重复着自己被下毒，肚子生虫子，要他们去请名医的话。

    福家客栈的伙计们是安慰她，让她别吵别吵，可他们五个人的嗓门都抵不过一个张氏的，是差点被她被烦死。

    没办法，只好把张氏也给摁住，可已经晚了，有客人已经听到张氏的声音，跑过来问道：“这是出啥事了？一大清早的就喊救命，吓死人了。”

    客栈掌柜听到声音也赶了过来，听到这话是急忙解释道：“客人放心，我们客栈绝对安全，有人守夜的，您且放心着，是老顾家的人发疯了，在说胡话呢，我们这就去给他们请大夫，客人先回去，等会儿我们会给您送早饭。”

    又加上一句：“不要钱的。”

    那客人听罢，生气的道：“老顾家的人？这家人名声都臭了你们也敢接，这不是给客栈找麻烦吗？”

    掌柜的也后悔了，可老顾家人出手大方啊，一来就要住最好的院子，这一晚的住宿费可就是三十两，他舍不得银子，就给接了，没想到住一晚就出事儿。

    那客人听了，这才走人，临走前还提醒道：“赶紧解决了吧，客栈里的客人可都起来了，要是传出去，你们客栈就完了。”

    “诶诶诶，多谢客人提醒，我们这就解决。”掌柜的是把客人送出院子，看着客人走后才抹了抹额头上的冷汗，关上金福院的门，冲进屋里吼道：“你们干啥吃的，赶紧堵住她的嘴巴啊，这破锣嗓子大得很，叫得我在前面都听到了。”

    “是。”伙计们是急忙堵住张氏的嘴巴，又把张氏跟顾成礼的话说了一遍。

    掌柜皱眉：“强盗？顾锦里？那个顾锦里是谁？都什么乱七八糟的，一句没听明白。”

    又吩咐伙计：“去请大夫，从后门去请，别让人知道。”

    张氏说自己中毒了，人是在他们客栈中毒的，总不能不找大夫来看看。

    “诶。”伙计应着，赶忙跑去请大夫。

    等大夫请来的时候，金福院的门前也围满了人，客栈里的客人还是知道了老顾家的事儿。

    掌柜是想死的心都有了。

    实在没办法，只好去通知东家付老爷。

    付老爷跟付少爷是连早饭都没吃就赶来了，一个劲的跟客人道歉，说会彻查这件事儿。又让掌柜的门打开，让客人进来看，做出没有要瞒着的架势来。

    几十个客人一拥而入，看着大夫给张氏把脉。

    片刻的工夫后，大夫道：“她好好的，没有中毒。”

    付老爷问道：“真没中毒？可她一直嚷嚷着自己被下毒了，难道是疯了不成？”

    要是自己疯的就不管他们客栈的事儿。

    或者是想要趁机闹事，讹诈他们客栈的银子。

    大夫道：“我是没把出来她有中毒。你们要是不信，可以请柳大夫跟肖大夫来看看。”

    付家有钱，花点银子请名医保住客栈的名声也值得，是立刻派人花重金请了柳大夫跟肖大夫来跟张氏看诊。

    两位大夫也没看出什么来，柳大夫还说了一句：“估摸着是真的发了癔症。”

    发了癔症，这话落在客人耳里，妥妥的就是张氏疯了啊。

    付老爷听罢松了口气：“没中毒就好。”

    可张氏不干啊，一直喊着：“我中毒了，真的中毒了，昨晚顾锦里带着人来给我下毒，想要害死我，你们赶紧报官去抓她啊！”

    哼，贱丫头，看老娘这回不把你给弄死！

    不管她有没有中毒，只要能把顾锦里弄去衙门就成，一个姑娘家家的，进了衙门，上了公堂，那就是坏了名声，看以后谁敢娶她。

    张氏打着害死顾锦里的主意，可付少爷道：“这只是你的一面之词，你有何证据证明顾锦里害了你。再说了，那个顾锦里是谁啊，听都没听过。”

    张氏道：“顾锦里就是顾大山的二女儿，她昨晚是来给她爹报仇的！”

    付少爷哦了一声，看着张氏的眼神不对劲起来：“原来是顾大山的女儿啊，那我们更不能替你去报官了，你这明显是怀恨在心，故意冤枉人，想要害了顾大山的女儿。”

    这话一出，在场的客人是纷纷点头：“付少爷说得对，这老顾家的人还是不死心啊，闹了一出又一出，这回竟然是空口白牙的就冤枉顾大山的女儿，想要用这事儿来讹诈顾大山家的银子。”

    张氏吼道：“我没有，顾锦里昨晚真的带人来给我下毒了！”

    “切，你没有？你要不是打着继续攀咬顾大山家好讹钱的主意，怎么会说出这般荒谬的话？顾锦里？那顾锦里长得是圆是扁我们都不知道，你就开始说她给你下毒了。自己又拿不出被下毒的证据来，大夫也说了你没有中毒，你这不是在冤枉人是什么？”

    付少爷指着张氏道：“做人要有良心，你们家把顾大山家害得还不够，还想继续害人，你们怎么那么坏？”

    又对着在场客人道歉：“诸位客人实在是对不住了，怪我们家掌柜舍不得银子，接待了老顾家，我们这就把他们赶出去，不让他们再来碍大家的眼。”

    是趁机要把张氏他们赶走。

    张氏急了，起身厮打着付少爷：“你个狼崽子，你胡咧咧个啥，老娘都说了是顾锦里那贱丫头害得我，你凭啥不信？凭啥不信？老娘打死你！”

    张氏这副要吃人的模样落在在场的客人眼里，当真是疯了。

    付老爷见自己儿子被打，急忙喊道：“快去把这个疯婆子拉开！”

