    第27章白莲老母

    对于大明王朝如今的情况，身为四大军团之一白虎军副军主的左擎苍，可谓非常清楚，看似强盛的大明王朝，实则已经风雨飘摇了。

    在这些年与西方的战斗当中，大明王朝的顶尖战力相继受伤，甚至就连白虎军主卫无忌这个距离左擎苍最近的五阶武圣强者，亦是消失了有将近五年的时间了，并非闭关的消失，而是以白虎军紧急联系方式都无法联系上卫无忌。

    若非这个消息只有军方最顶尖的一撮人知道，恐怕大明王朝的局势会更加动荡，在这个世界，或者说在现今这个时代，五阶的无上强者，才是一个国家最为核心，也是最为重要的定海神针。

    “这一枚通天果，一定是我的！”

    在左擎苍的心底，那怕左擎苍有着其他的算计，但是在大方向上，左擎苍还是非常清楚的，想要掌控自己的命运，从棋子变为棋手，那么眼前的这一枚通天果，就是最好的登天梯，虽然左擎苍自信，那怕没有通天果，他也能晋升五阶，踏入武圣之境，但是西方各大神教蠢蠢欲动。

    “时不我待啊！”

    发出一声感叹，便是左擎苍这等强者，亦是不由得感慨无限，正因为是军方顶尖强者，左擎苍才非常清楚，西方各大神教已经在厉兵秣马，怕是最多再有个三五年的时间，就会再次爆发世界大战，到时，若是没有足够的五阶强者坐镇，恐怕大明王朝就不是简单的灭国了，他们这些四阶以上的存在，怕是一个都跑不了。

    并非是危言耸听，而是事实，西方走的超凡之路，与东方的截然不同，如左擎苍这般的武道强者，若是落在西方神教手中，最好的下场就是死亡，否则就是生不如死，被那些神祗炼化成斗战傀儡，或者说是西方口中的圣徒，连自我意识都被奴役。

    能成就四阶的强者，必定是凝聚了自我精神信念的，武道的真意便是一个武者最为炽热与坚定的信仰，而被炼化成圣徒之后，就是在奴役他们的意识与灵魂，甚至为了保障圣徒拥有最强的战斗力，那些神祗并不会将圣徒的意识抹杀，看着自己的身体像傀儡一般被操控，身不由己，对于武道强者而言，怕是比死还难受。

    “但是这个世界上，总会有那么一些人，看不清楚现实，奴颜婢膝，不过是苟延残喘而已，吾辈的性命岂能交付与他人之手！”

    带着一股决然的意志，左擎苍将目光抬起，看着前方，下一刻，左擎苍抬手，握拳，一拳轰出，好似最为简单的一击直拳，恐怕任何一个初练武道的初学者都会。

    但是在此刻，外界当中。

    轰！！！

    好似天王降世，一拳击出，天地笼罩，一片拳影宛如遮天蔽日的乌云笼罩而来，伴随着一股宛如巨浪潮汐一般的澎湃拳劲，一种无形的力量自天空降临了，若是有四阶宗师在此，就会发现，天空之上，北极星好似闪烁了一下。

    只是瞬间，那怕不是左擎苍的攻击对象，但是那散逸的拳意，亦是让四周的军士们感觉精神一阵恍惚，仿佛自己的精神被什么东西压制了一样，一种莫名的颤栗在心中升起。

    如果真的要形容，那么此刻，左擎苍的身影，好似无限拔高了，就好像自己面对着一位真正的王者，真正天之君王。

    “北斗天王拳！”

    虚空之中，一声惊叹响起，随之，便见得虚空之中，一朵白莲绽放，却是一尊身穿白莲法袍，笼罩在层层莲花当中的婀娜身影。

    “白莲老妖婆！”

    见得那白莲层层叠叠，不断削减自身拳劲，甚至虚空当中，无尽的诵经之声回荡，将自身拳意抵消，左擎苍的眼神却是不由得变得锐利了，口中吐出了一个称呼。

    “真是后生可畏啊，不过是不足一甲子的时间，竟然能修炼到如斯境界，当今天下，恐怕能登顶五阶的人里面，你亦是在前三之列！”

    被左擎苍成为白莲老妖婆之人，正是大明王朝，乃至此前诸多王朝绞杀不绝的魔道六宗之一的白莲教掌教白莲老母，此人可谓是神秘至极，若是论及岁数，怕是超乎想象，最开始活跃的时代远在三千年前，而后一直活跃在各个王朝，并且在诸多大教当中，白莲老母都是一个人。

    那怕四阶巅峰，甚至是准五阶的存在，也不可能存活如此漫长的岁月，若非白莲老母被各大五阶强者都曾点评过：非五阶存在，恐怕早就被认为是踏入五阶的圣境强者。

    但是那怕如此，白莲老母亦是五阶之下最强的那一撮人，甚至多次在五阶圣境强者手中逃生，而最近的一次，便是在西方光明神的手中脱身而走，抢走了光明神的一件神器：神光剑。

    “看来，你们也有些着急了啊！”

    看着那漫天飘落的白色莲花，左擎苍的眼神锐利如剑，无视四周的幻术变化，却是在白莲老母开口之际，已然是施展了至少十种幻术，天地之间，好似变化了，只剩下左擎苍与白莲老母二人。

    四周也不是怒涛惊天的黄河，而是一处白莲遍地的莲池圣地，呼吸之间，好似能嗅到淡淡的炼化香气，耳畔更是宛如有着淡淡经文之音。

    “白莲领域！？”

    见此一幕，左擎苍口中说道，对此，左擎苍一步踏出，好似头顶之上，星辉璀璨，一尊身披北斗星光，头戴平天冠的君王随性。

    “这星宿宫曾经的镇教神宫北斗天王拳，想不到竟然在你手中再现了，如此威势，当初的星宿宫宿老也不过如此啊！”

    见得那一尊北斗天王法相，白莲老母不由得发出了一声惊叹，但是眼底却是丝毫没有波动，作为一个活了漫漫岁月的老古董，白莲老母见过太多惊才绝艳的人了，但是他们最好都化作了黄土，而她还活着。

    “真空极乐！”

    随着白莲老母话音落下，虚空自有一股大虚无出现，好似深空宇宙，容纳一切，亦是吞噬埋葬一切。

