    “你个贱人，你就是想要整死老娘！老娘哪里得罪你了，还条例呢，就你这么个贱人还敢颁布什么条例！官府就该把你抓去沉塘，把你打死，你个狗日的贱人……”

    老太太越骂越起劲，翠柳直接走上前啪啪的就是两巴掌，打落了她几颗门牙。“我说老婆子，你就算自己不想活了也别搭上全村的人，你可知你辱骂的是谁？我家主子可是太后亲封的乡君，可是你这样一个贱婆子可以肆意欺辱的？！就凭着你刚才的这些话，也足以将你们满门抄斩！”

    其实，若是辱骂乡君的话倒还不至于满门抄斩，可若是肆意辱骂的是王妃的话，呵呵，那可就味道长了。

    可是在乡下的人没有什么见识，只知道书香是乡君，是太后封的大官儿，就连知府大人对着她都得留三分薄面，何况是他们这些乡下的泥腿子了。

    书香的这一席话说了出来之后，翠柳又冷冷的哼笑了一声道：“国家律法有规定，但凡是正式受封的诰命夫人和名门贵女，都有拟定条例的权利！若是你们对这一点心存疑惑的话，可以去找些明白人好生问问，甭到时候又说我诓骗了你们！”

    听到翠柳这么笃定的话之后，下面那些骂人的声音越来越小，你看看我，我看看你，商量着翠柳的话中的意思是不是真的。难道像书香这么一个贱人都可以管辖着他们了，这天理何在呀！

    就在这时候，先前给书香写过几次文案的那个老秀才走了出来，朗声的对大家解释了国家的这条律令。

    虽然大家很看不上书香，也看不上这个和书香走得近的老秀才。可他却是这个村里面唯一的秀才，他的话就要顶半个官府人的话了，谁还敢不相信？

    那些个为了老太太一家人声张所谓正义的村民们，都纷纷往后退了好几步，甚至还有一些人打算开溜。却被衙役们堵了个结结实实：“乡君大人的话还没说完呢，你们就想溜吗？你们这是藐视官府，可是重罪！”

    那些想要逃跑的人又瑟瑟发抖的缩回了原地，这两年究竟是怎么了？什么知府公子、师爷那啥的也就罢了，要么就是县太爷，要么就是知府大人，如今还有乡君大人。说着说着又来一个皇上，太后啥的，一不小心就是各种重罪。很多人都险些快要被吓破了胆子。

    不过嘛，还是像书香说的，这些个人都是记吃不记打。说的话从左耳朵进，右耳朵就出来了，根本没过脑子！当危机解除之后，要不了几天，这些个魑魅魍魉们又要开始瞎蹦哒了。

    不过对于书香来说，能风平浪静一时那也是好的，至少能让她睡两个安生觉不是。

    乡下的人没什么见识，不知道这样的条例颁布了之后还要经过一系列的手续，过官府的名录，只以为说出来那便是金口玉言。再加上旁边的师爷也是一味的“纵容”，大家更是不敢再开口。

    只能眼睁睁的听着师爷宣判结果，最后老太太被罚了一百大坂，牢狱五年、介于老太太的年岁大了，本来那两个儿子儿媳妇一人也是挨了二十大板的，再被老太太这九十大板给分下去，一个个都现场被打了个皮开肉绽。

    至于那老太太嘛，虽然只挨了十大板，可是却当着全村人的面将裤子给扒下来，光打的屁股。就算是疼得没有她那两个儿媳妇惨，可想来在这村子里也再没了什么地位，以后还咋出去见人呢？

