    这枚与自己之前使用的那枚长得有点像，所以洛宇警惕度瞬间就提升了，不管三七二十一就暴起杀人。

    这东西在别人的领地使用后能够召唤来袭击，因为是随机性质的，袭击弱了是给人家送福利，但袭击强的话，是能够一波把别人基地给带走的！

    到时候一切转化为中立资源，不就能够尽情抢夺了？

    想必这两个烈火星人就是用这玩意毁灭某人的领地，这才让洛宇得到了领地核心！

    看这两个烈火星人又可以接取佣兵任务，来到了雪豹女子领地，这种行为应该是不触发惩罚机制的。

    “好东西啊。”

    洛宇将珠子美滋滋的收入了手镯中，接着看向了雪豹女子。

    此刻，这雪豹妹子正呆若木鸡的看着自己，洛宇淡然道：“看见了吧，你雇佣了两拨人，这就是后果。”

    “不过你放心，我既然来了，自然会将活儿帮你干了。”

    “啊……好，谢谢大哥……”

    雪豹女子声音都有些颤抖，洛宇知道她害怕自己，翻手间将之前放置在手镯中冰块扔了一块给她，摆手道：“我不需要你帮忙，回领地去照顾你弟弟吧。”

    “冰块！”

    雪豹女子惊喜异常，在洛宇目光注视下，跪了下来感激道：“谢谢，万分感谢！”

    见洛宇点头，她飞速向着平房跑去。

    洛宇从此女身上收回了目光，看向眼前平静的湖面，倒也没有取出特殊牛奶来引怪，而是指尖一点。

    “轰隆！”

    大章鱼和大蛇被洛宇召唤了过来。

    “去，把湖里的水怪给我杀了。”

    大章鱼挥舞了一下触须，大蛇咆哮一声后直接就向着湖中心游了过去。

    同时，湖内的大黑鱼感受到了巨大的威胁，也是迎向了洛宇召唤来的两头怪兽。

    湖中巨浪滔滔，三只水怪剧烈的厮杀了起来，但没一会儿就停了。

    大黑鱼是白银级的，大章鱼虽然是幼年，但也是钻石级的，双方存在着巨大的等级差，加上大蛇在旁边协助，大黑鱼没有胜算的。

    甚至连弄伤它们的能力都没有。

    片刻之后，大章鱼将黑鱼的尸体给扔上了岸，洛宇一摆手，自己养的两只水怪就消失了。

    这就是驭兽师的好处了，就算身处异地也能够随时召唤自己圈养的动物，同时也可以随时再把它们送回自己的领地。

    大黑鱼解决，洛宇把所有的东西一收，走向了平房。

    房间中，洛宇把黑鱼爆出的乱七八糟的东西都扔在了桌上，立刻收到了系统提示：【您完成了佣兵任务，获得兽魂核心*1、蓝宝石水晶*1】

    东西到手啦！

    这会雪豹女子将弟弟放置在一个浴桶中，浴桶内都是湖底冰凉的湖水，加上这少年脑袋上敷着洛宇的冰块，看样子中暑的症状会缓解不少。

    “人族大哥，谢谢你。”

    雪豹女子发自内心的感激，洛宇却是好奇道：“你这蓝宝石是从哪来的？”

    雪豹妹子解释道：“热浪之前的特殊事件，我领地的特殊事件是地质凸起，在凸起的黑斑石小山中找到了这块蓝宝石。”

    “哦？地质凸起？”

    洛宇好奇道：“这么说，你的石砖应该不少啊？”

    “嗯……”

    雪豹女子点头道：“我和弟弟切了很多石砖，弟弟想要尽快把围墙造起来，在太阳还没落下的时候就工作，结果中暑了……”

    “目前我们领地存了十八万的石砖，若是恩人您有需要，可以送您一些。”

    “送就不必了。”

    洛宇淡笑道：“造围墙十万石砖就够了，剩下的八万石砖我收购吧。”

    不错，就是收购。

    石砖不能上架拍卖行，却可以现场交易。

    访客、佣兵等都可以和领主交易的。

    雪豹女子对洛宇除了感激之外，也有些害怕，见洛宇这么说，不敢不听，只能点头应允。

    洛宇笑道：“我看白银并不是你们现在紧缺的，你的兽魂核心也作为报酬给了我，一时间也解锁不了自动防卫核心。”

    “这样，我也不让你们吃亏，八万石砖，我用四架自动弩箭跟你们换。”

    “是……”

    雪豹女子眼中闪过一丝惊喜之色，的确，白银无法立刻转化为即战力，有了四架自动弩箭更能让人安心。

    这四架自动弩箭也是洛宇为防万一带出来的，这不，成了交易物资了。

    想要的都有了，洛宇淡笑道：“好了，差不多我也该走了。”

    “对了，明年你弟弟要是又中暑，你又正好有什么红宝石之类的东西，可以再来找我。”

    “拜拜！”

    雪豹女子一时间不知道该说什么，见光门出现，直接行礼道：“恩人再见，如果明年我和弟弟还活着，一定会再找您的。”

    洛宇淡淡一笑，走入了光门之中。

    下一刻，他出现在了自己领地的厨房内。

    【您完成了佣兵任务，当前完成次数：2次，当前成功率：100%】

    次数和成功率可都是信誉的保证。

    他回来后的第一件事就是洗澡，雪豹姐弟二人的领地卫生环境只能说中等偏下，洗个澡通透一些。

    把自己脱了个干净，洛宇正想着跳入浴池内，但转念一想，从不熟悉的人领地回来，还是先淋浴比较好，将身上不干净的细菌虫子都冲走。

    淋浴还没造呢，水循环系统中有淋浴器，接上水管装个阀门就行了，淋浴器就是个小东西，高级版的淋浴器也不贵。

    简单的操作了一下，在即将确定的时候，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【您建造的淋浴器变更为：七彩淋浴喷头】

    【七彩淋浴喷头（钻石级）：使用后可洗涤一切身体的一切污秽，大幅减少染病几率、缓解疲劳、增加美观度、舒适度、卫生值……】

    又出了钻石级的喷头啦！

    洛宇乐呵的冲起了澡，没别的，就是舒服。

    一看评分，一个钻石级的喷头才500分，可以接受。

    片刻之后，他泡在了浴池中，点开了系统界面，首先就使用了领地核心。

