    吞骨山庄，慕师靖立在前廊，上头的屋顶出檐深远，落下的阴影覆盖着她。

    如今已是春时，山庄却无半点春意，她静若冰潭的眼眸正盯着山上的大雾，柔软的黑裳在干瘪的山风中飘动。

    慕师靖并没有多么喜欢黑衣裳，她只是厌倦了白裙。

    白裙是她身上诸多的符号之一，这是世人眼中对她的印象，她谈不上喜欢，也不说出讨厌，只是沉默地接受着。

    她的裙上没有一粒灰尘。

    小时候，慕师靖很喜欢看天空，她喜欢日月星辰，喜欢这些高高悬挂的事物，但她并不偏爱鸟雀，因为它们必将坠落，这会破坏它们不落尘土的美。

    慕师靖常常看云，并耽溺在与

    云一同飘动的幻觉里，当然，她无法沉浸太久，因为师尊总会打断她。

    师尊从不会亲自动手，她会让树上的叶飘坠，遮蔽住她的眼，会让廊下挂着布娃娃断线，砸到她的头上，会让蝴蝶飞来，在她眼前扇动翅膀。

    师尊清冷寡言，从不会承认这些是她做的，她也不敢去问，因为问了就代表自己在开小差。

    慕师靖天赋出众，无论是学心法还是剑术都很快，快到令人瞠目结舌，但师尊从未表达过满意，反而经常因为她偶尔的懈怠而责备她。

    师尊小时候应是极努力的吧……慕师靖时常这样想。

    她是无数武林人心中的传奇，但如今在异国他乡回首过往，却只似望见了平静无漪的湖水，她轻而易举地得到了他人毕生孜孜以求而不得的一切，却也并不欢喜。

    过久的茫然于道心无益，她需要一个目标，一个难以达成的目标，并把它伪装成人生的意义之一。

    七岁那年，她下定决心，要击败那个名为林守溪的少年。

    他们素不相识亦不曾谋面，她也只是偶尔听见师兄师姐说娃娃亲时提过这个名字，她不想要什么娃娃亲，所以将这件事视为了‘意义’。

    她也偶尔会想，那个名为林守溪的少年是不是也面临着和自己一样的处境与心境，是不是也将她视为了必须要击败的对手。

    当时的她不得而知。

    不过她知道，后来的死城中，林守溪没有说错……她当时若杀死他，自己的道心也会受很大的影响，因为与他公平一战决出胜负几乎成了执念。

    所以，之后死城中虽发生了可怕的事，但她回想，也无法判断到底是幸运还是不幸了。

    他应该也来这个世界了吧。

    无论身在何处，希望以后还有一决胜负的机会……

    慕师靖闭上了眼眸。

    飘忽思绪的最后，慕师靖想起了师尊对她说过的话：

    “你需行走在地上。”

    她始终不太明白这句话的含义，只是先前黑暗中某个声音说自己似孤单环绕的星星时，她忽然有了种道不明的感悟。

    眺望远山，慕师靖忽然感到身后的黑暗中有人正盯着她。

    她悄然回首，对上了那双带着妒意的眼睛。

    “你好。”

    是女人的声音。

    现在的山庄里住着三个人。

    先前老婆婆互相介绍过他们三人的名字，这个杀死了红齿巨蜥的女子名为柴音，她一袭青衣，容貌尚可。

    杀死了六爪雪鳞蛇的男子名为齐痴，他很瘦，喜欢背把弓，脸上总挂着若有若无的阴森笑意。

    “你好。”慕师靖回应。

    柴音笑了笑，问：“我带了些上好的茶叶，慕姑娘愿一同来饮吗？”

    慕师靖并未拒绝。

    他们饮茶之处在二层楼。

    山庄占地颇大，但因为它一大半埋在山里，慕师靖来到的饮茶处是一个无栏的长廊，长廊环绕山体，下方赫然是万丈深渊，这木廊年久失修，他们稍有不慎，就会坠入山谷丧命。

    慕师靖是饮到第二杯茶的时候跌下去的。

    不久之前，柴音与齐痴还在与她说着以后要通力合作，绝不可内斗，圣子的名额虽然只有一个，但同是有鳞宗人，一荣俱荣一毁俱毁，他们未来都将是真龙殿下的跟随者，会与其一同征战，令巨龙的吼声重新震颤大地。饮茶之前，齐痴还特意先喝了，证明茶水中无毒。

    但这是陷阱。

    慕师靖身处的木板早已被动了手脚，木板不是断裂的，而是直接下坠，不给她任何反应的时间。

    一切进行得很顺利，柴音唯一觉得美中不足的是她坠落之时脸色依旧平静，甚至连饮茶都姿势都没怎么动……许是一切发生得太突然，让她没时间反应吧。

    “这么轻易就杀死她了吗？”齐痴说。

    “怎么？你觉得可惜？”柴音冷笑。

    “当然可惜，这样漂亮的人怕是此生再见不到第二个了。”齐痴摇了摇头，表示遗憾。

    “自己的命比美人重要，清醒一些。”柴音话语更冷。

    “知道了……姐姐。”齐痴依旧在往山崖下看。

    他们竟是姐弟。

    “姐姐为何这般笃定她会来喝茶，还会中这般简单的圈套？”齐痴好奇地问。

    “因为我足够了解她。”柴音说。

    “为什么？你们明明没有见过面啊。”

    “消息是可以买的。”柴音说：“这三个月，她收了个弟子，那个弟子告诉了我很多关于慕师靖的事，包括她的性格、习惯等等。”

    “程容？”齐痴听说过这个人，她似乎是猎杀双首蟒一战中唯二的幸存者。

    “嗯。”

    “可我听说她很尊敬慕师靖啊，你怎么知道她恨她？”齐痴问。

    柴音悠悠道：“因为我也恨她。”

    齐痴若有所思地点了点头。

    “姐姐……不会杀了我吧？”齐痴感到了一丝害怕。

    “怎么会呢，我们失散了这么多年，重逢不易，我为何要害你？”柴音饮茶起身，最后看一眼悬崖峭壁，“无论我们谁去真主身边，都一样的。”

    两人退回了空荡荡的山庄里。

    吞骨山庄是有鳞宗的要处之一，但不知为何，这几天山庄中空空荡荡，庄主与他的仆从们皆不知所踪。

    “据说这座山庄里拥有一头真正的龙裔。”柴音不知又是从何处得到的情报。

    “真正的龙裔？”齐痴一惊，“该不会是头麒麟吧？”

    “麒麟？”柴音瞥了他一眼，“麒麟神兽世间罕有，谁人能操控？不过吞骨山庄的龙裔虽不如麒麟，却也足够令数万鳞兽称臣了。”

    “那它究竟藏在哪里？”齐痴继续问。

    “就在吞骨山庄……”柴音一笑，最后两个字念得很重：“之中！”

    山庄重归清寂。

    次日，天还未亮，齐痴的惊叫声震醒了山庄。

    “你……你怎么……”齐痴瞳孔骤缩，手脚冷得无法动弹。

    只见昨日观云处，黑裳褒博的慕师靖幽幽地立着，她眺望着疏星淡月的天空，身影透着难言的静，仿佛一切都没有发生过。

    她宁静地回首，绝美的仙靥不见片缕伤痕。

    “我还活着。”

    她似在微笑，也似没有。

