    “补充气血之物？”

    男子闻言一愣，紧接着想了一下说道：“有是肯定会有，只是具体是什么，我们也不清楚，根据规定，我们也不知道具体拍卖的会是什么东西。”

    “不过据说这一次是近年来最好的一次拍卖，最盛大的一次，有很多好东西，许多大势力的人都慕名而来，所以今天的人才格外的多，连贵宾雅间都要坐满了人。”

    “是吗？那我倒是想要见识见识，”凌风闻言眼前一亮，对于这一次拍卖越发的好奇了起来，也想要碰碰运气，看看能不能捡个漏。

    凌风在男子的带领下，来到了天字六号的房间，天字号房间，并不是按身份地位排列，能够进入这一层的人，都是大人物。

    为了公平起见，贵宾房间都是谁来的早，谁在一号，依次向后排。

    也就是说，在凌风之前，天字号前面已经有了五个人了。

    房间内古香古色，一个巨大的半透明的晶石窗户，从外面看里面什么都看不见，从里面能够清晰的看到外面，顺着窗户正好能够看到拍卖台，观看角度最佳。

    除去这个巨大的窗户之外，房间内还摆放着造型精美的实木桌椅，桌子上摆着各种水果，一进房间就有一种幽香传来，让人心情舒畅。

    凌风坐在椅子上，半躺在其上，静静的等待着拍卖会开始。

    片刻之后，有人敲了敲门，小声询问道：“凌风兄，我可以进来吗？”

    “请进！”凌风笑道。

    来人不是别人，正是金家的金鑫。

    “凌风兄真是好久不见啊！”金鑫一进门就十分热情的笑着说道：“听说你来了，我立刻就赶了过来。”

    凌风则是话里有话的笑着说道：“金兄你的消息还真是灵通，我都怀疑你是不是一直派人在暗中监视我？我这才刚刚坐下，你就到了。”

    “凌风兄说笑了，我怎么可能监视你？借我十个胆子，我也不敢啊，只是我这令牌只送给过你一个人，你使用令牌了，下面的人自然会跟我汇报，我当然就知道你来这里了，”金鑫笑着说道。

    “原来如此，”凌风点了点头。

    金鑫紧接着有些震惊的上下打量着凌风，看着面色依然有些苍白的凌风，不由得皱着眉头说道：“凌风兄受伤了？严重不严重？”

    “我还是第一次看到凌风兄你这个状态？”金鑫有些惊讶的看着凌风。

    凌风笑着说道：“小问题，只是气血消耗太大，需要休养一段时间，这一次来也是想要看看有没有补充气血之物，好能够让我尽快恢复。”

    “凌风兄与何人交战？竟然能将你逼成这样？还是说是因为之前赤阳城的事情？”金鑫好奇的问道。

    凌风闻言立刻说道：“你不说我还想要问你呢，赤阳城究竟是怎么回事？那不是你们金家的产业吗？”

    “是我金家的产业，”金鑫立刻点了点头。

    凌风冷哼了一声，质问道：“那为何我在你们金家用传送阵横渡虚空，结果一半的时候，传送阵却被人给摧毁了？虚空通道破碎，险些让我命丧于虚空之中。”

    “难不成是你们金家有人想要害我？”凌风说着话眼中闪过一道寒光。

    金鑫闻言连忙摆手说道：“不可能，我们金家怎么可能害你呢？”

    “在你出事之后，我第一时间就赶去赤阳城了，这个情况也调查清楚了，那边的人都知道是怎么回事，只是东域距离那边很远，所以才没有传过来。”金鑫说道。

    凌风有些好奇的问道：“到底是怎么回事？是谁想要害我？无双城的人？”

    “可那是在你们金家的赤阳城内，你们金家难道不应该守护住传送阵，确保我的安危吗？为何会让无双城的人毁坏了传送阵？”凌风皱着眉头问道。

    “难道凭你们金家的势力，也怕无双城不成？”

    金鑫则是一脸无奈的说道：“你刚刚踏入传送阵离开，结果无双城的三城主雷金龙就出现了。”

    “我们金家在赤阳城的长老们，拼死守护传送阵，但他们都不是雷金龙的对手，被雷金龙打成重伤不说，传送阵也被毁了。”

    “雷金龙！”

    凌风闻言顿时眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“没想到会是他！”

    这家伙险些就让他命丧于虚空之中，若是将来修为实力提升了，绝对不会放过这家伙，一定要上无双城，亲手宰了雷金龙。

    “说实话，我最开始也不知道是凌风兄你，当我查到是你的时候，我也是被吓了一跳，我还以为你会命丧在虚空之中，毕竟虚空通道被毁，实在是太危险了。”

    “这期间，我都一直在寻找你的踪迹，生怕你出现什么意外，谢天谢地，你还活着，”金鑫说着话终于松了一口气。

    若是凌风真的因为赤阳城的事情死了的话，这件事情被天玄宗知道了，天玄宗肯定不会善罢甘休，肯定会怪罪他们赤阳城，找金家的麻烦不说，也一定会找无双城的麻烦。

    只是这件事情一直没有对外宣传，中域赤阳城内的许多人，根本不知道横渡虚空的人是凌风，无双城的人自然不会对外说。

    所以其实除了金鑫之外，很少有人知道那个人是凌风，只是雷金龙却是出了这口恶气，整个人心情都变得好了很多。

    凌风冷笑着问道：“如果我没猜错的话，这件事情除了你和无双城之外，没有别人知道吧？”

    “额，”金鑫闻言讪讪的一笑，说道：“暂时没有人知道，毕竟不确定你是生是死，不敢妄下定论。”

    “不过我一直坚信凌风兄你不会有事，”金鑫补充了一句说道。

    凌风笑着说道：“我看是怕我师父知道，找你们算账吧？”

    “这件事情我们赤阳城当然有错，但错并不在我们，我们也尽力了，实在是雷金龙不守规矩，不仅出了无双城，还不顾身份出手攻击你，”金鑫说道。

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“等着吧，将来我一定不会放过雷金龙。”

    “这笔账记下了，将来我一定找他好好算算这笔账！”

    若是别人说这句话，金鑫甚至会不屑一顾，但凌风说这句话，金鑫却是并没有觉得凌风在吹牛，以凌风的天赋实力，修炼速度，不是没有可能。

    这也是为何金鑫一直跟凌风搞好关系的原因。

    “你不将这件事情告诉凌虚剑仙前辈？雷金龙已经违反了约定，就算是前辈上门杀了他，那也是理所应当，毕竟是无双城理亏，”金鑫说道。

    凌风闻言却是摇了摇头，沉声说道：“我要亲手报仇，将来一定亲手宰了雷金龙。”

    话虽然这么说，实际上凌风是不想给师父找麻烦，毕竟无双城势力庞大，还有那个实力恐怖的神秘女子。

    何况自己的仇，当然要自己亲手去报。

    金鑫则是看着凌风说道：“为表歉意，这一次凌风兄你看中的物品，只管拍下来，到时候都算在我的头上。”

    “有金兄这句话，那我可就不客气了，我从第一件物品开始就拍，全部都拍到手，”凌风笑着说道。

    “凌风兄不是这样的人，何况这次拍卖的东西，很多不见得能够入你法眼，”金鑫笑了笑。

    凌风则是说道：“逗你玩，既然金兄如此有心的话，那我也不推迟，当然了，我也不会瞎拍，我只买一些对我恢复气血有用的东西。”

    两个人继续闲聊了几句，金鑫十分好奇凌风是如何活下来的，这段时间又去了哪里？

    凌风也没有详细说，只是说自己因为虚空通道毁坏，身受重伤，运气好没有被困在虚空中，而是坠落了出来，这段时间一直在养伤。

    两个人聊了半个时辰，期间凌风也从金鑫口中得到了很多信息，雷虎并没有死，只是肉身被毁，元神逃脱，躲在无双城内休养生息。

    云海宗的云澜去了天剑宗，被天剑宗重点培养，跟剑星云出双入对。

    剑星云从青铜仙宫内回来之后，整个人的实力大涨，被誉为未来剑道第一人，有望成为最年轻的剑仙。

    凌风最关心的天玄宗的师姐，以及一众师兄们，一直没有任何消息，实在是因为天玄宗的众人太低调了，很少有人关注他们。

    就连消息灵通的金鑫，也只是知道他们都外出历练去了，具体去了哪里，也不清楚。

    凌风可以说是天玄宗最高调的一个人了，也是名声最大的一个人，但中域一行，也让凌风在东域销声匿迹了许久。

    东域已经很少有人讨论凌风了，甚至很多人都觉得凌风可能已经遭遇不测了，毕竟树大招风，凌风实在是太招摇了。

    两个人闲聊了许久，下面一楼大厅内已经是人声鼎沸，一个个摩肩接踵，挤满了人。

    一些人有些等不及了，开始在那里大声喊道：“怎么还不开始？我们都等了一天了！”

    “是啊，快开始吧，人都已经到满了，已经挤不下了！”

    “还不开始，等什么呢？”

    就在众人大声喧闹的时候，一名老者从楼上走了下来，一边走一边沉声说道：“诸位，稍安勿躁，拍卖会马上开始！”

    “来了，来了！”

    “嘘，都别出声了，听王长老的！”

    王长老是灵羽拍卖行负责拍卖的人，资格很老，实力也不俗，他一出来，众人也就不吵闹了，都静静的看着他，等待着他开始拍卖。

    凌风见状也坐直了身体，十分好奇的看着王长老，有些兴奋的等待着拍卖会开始。

    这一次有人付账，凌风也有些迫不及待了。

    金鑫看着凌风的状态，不由得无奈的叹了口气，心想这一次肯定是要被狠狠宰一笔了。

