    “大胆狂徒竟然敢出如此狂言，我李氏家族珍贵宝物，逆天宝珠你也是真敢想啊。”李天启勃然大怒道。

    他虽然看不起袁大宝这二十多个人，但是对方说这些话侮辱她的家族，想要得到他们家族的至宝，那对他来说就等于强权受到了侮辱。

    也不用再跟袁大宝斤斤计较了，直接大吼一声冲激而出台在最前方的李氏家族成员也是丝毫没有客气，毕竟在之前袁大宝可是把他们给好好的忽悠了一回，甚至差点要了他们的性命，这四五个人以最快的速度奔跑到了袁大宝面前。

    二话不说，几套功法打不出去，气势非常凶猛，这是要把袁大宝直接炸成粉末的节奏啊，可是以袁大宝的实力他吃这一套吗？怎么可能呢？

    嘴角上扬露出一丝微笑之色，而后身体如同离弦之箭一般，瞬间消失在了整个战场的最中央位置，使几套功法完全落空。

    “如此雕虫小技，还敢班门弄斧，岂不是丢了李氏家族的气势威严。”袁大宝微微一笑确实话语说得比较大，那目的也很明显，就是把压力转加给对方。

    毕竟袁大宝还不想刚刚开始就让巨猿灵兽加入到战斗之中，那样就没什么意思了，而且过早暴露对己方非常不利，如果把敌方阵型给冲散了。

    那好不容易变成的所有修炼者组成的一大势力就会分割出各种各样的小块，那战斗将会此起彼伏的爆发，就算他们无法逃离妖兽山脉，核心地区也必然会损失很多的有生力量。

    这些有生力量在袁大宝看来都是可以利用的，所以必须要掌握好一个节奏，在这个节奏点上让巨猿灵兽将所有修炼者的心态弄，不能举手投降。

    他们虽然辜负了袁大宝两次的好意，但地球有一句话说的非常好，再一再二不再三，袁大宝还是愿意给他们一次改过自新的机会的。

    “黄口小儿竟敢如此大放豪言，你以为你是谁呀，放眼整个天球，我都没有听说过你的名号，不过就是躲过了几道功法而已，有什么了不起的，战胜我们再说吧。”李氏家族的一倍，老头子看着袁大宝满脸愤怒的说道。

    就这一句话都把他气得有点时间看斗了，心智确实不太行，不过也跟他所生活的环境存在着很大的关系，李氏家族在整个中州大地的地位仅次于官方，所以他们走到哪里都是被有面子趾高气扬。

    那个谁不是主动跟他们打招呼鳄鱼奉承，冷不丁遇到个袁大宝，这样的压根都不会给他们机会，更加不会舔着脸皮去舔他们，而且会把他们的尊严加大到最低点，这样的事情了，这种极大的落差让他们有些受不了。

    “没有听说过我的名号，那我还真是要好好的告诉你，本将军大西北地区总军魁，你们一定听说过三大道路的战役吧，就是我带领大西北取得胜利的。”袁大宝满脸微笑的回答道。

    这句话可不是吹牛皮或者袁大宝在有意炫耀什么，而是在告诉在场背叛他的修炼者，尤其是李夫人和眼镜男子，他就是这个身份，不需要任何伪装，他不是什么道貌岸然之辈。

    果然如同袁大宝所料，在这句话说出以后李氏家族内部两千多名叛逃的修炼者，眼神中，表现出来了复杂之色甚至已经有些人相信袁大宝的身份了，但是开弓没有回头箭的，他们现在以什么样的理由和借口再回到袁大宝的身边呢？

    而且回到袁大宝身边有什么好处吗？不仅没有，反而全部都是坏处，自己身边有四千位兄弟袁大宝，身边只有二十多名身份特殊的修炼者而已，一方是李氏家族，一方是天翼派的少门主，就这个选择题，即使是傻子也会作出选择。

    “西北联军总军魁，难道你在李医生那里做了整容手术吗？”老爷子双眼眯成一条缝隙质问道。

    刚刚听到一句话，他自然不会相信袁大宝的真实身份，可是再联想到袁大宝的实力以及所使用还行，阵法让他不得不相信，这绝对是一个能够创造奇迹的年轻人，这样的人别说是中州大地了，放眼整个天球也是屈指可数，估计也只有他能够带领西北联军在万丈深渊中找到一条道路杀出重围取得胜利了。

    “哈哈，这些已经不重要了，我亮明自己的身份一来是想要跟你们彻底摊牌，我来中州大地就是寻找逆天宝珠的规矩，刀下不斩无名之鬼。”

    袁大宝双手一摊，看不出丝毫的害怕和紧张，把心里话全部说了出来，而后开始运转身体内部修行漩涡，准备给李氏家族的几人一份大礼。

    至于，李天启现在已经被魔后完全缠住了，根本就没有指挥作战的机会，所以袁大宝也不是很着急，他还是比较相信魔后的实力的，对付李老爷子，或许没有取得胜利的机会。

    但是对付李天启那绝对没有任何问题，如果连这件事情都做不好，那也不配是一代魔女人，更加不配成为大西北的总军魁，袁大宝可谓是将这场战斗完全把握住了，就算是敌方数倍于己方他也看到了胜利的曙光。

    “好一个大西北联军的总军魁，早听闻你的赫赫威名，不过你想抢夺我李氏家族的传世珍宝，这件事情我们是绝对不可能答应的臭小子今天就试一试你大西北联军总军魁的威力到底是所言非虚还是浪得虚名，五虎上将阵法！”

    老爷子听到了袁大宝的名号以后，刚开始还是非常震惊的，不过很快又反应了过来，堂堂李氏家族还怕什么总军魁了，而且对方现在可不是带领整个大西北发动攻击的，只是区区二十几人而已。

    他们自然有绝对的碾压性实力五虎上将阵法算是李老爷子传授给他们的，比较强大的少量人数所组成的进攻阵法，很适合局部地区的作战。

    大家听到了老爷子的话语以后也都没有丝毫的犹豫，低吼几声，立刻组成的一个圆形各个方向都有一名理事家族成员，手中也拿着各色武器，长短不一，保证各方面受力均匀。

    而且能够进行协调作战，别管对方是利用功法还是利用冰刃进行攻击，长的还是短的。

