    第75章沈初微的如意算盘破灭了

    沈初微闻言撑着软榻，朝外面看去，便看见萧锦言一袭素色相浅蓝色缎袍阔步走进来，面色沉静冷峻。

    身后跟着一名御医，御医手提医药箱，两人均步伐匆匆。

    春喜抹了一把眼泪，“殿下带御医来了，小主不会有事的。”

    沈初微看着喜极而泣的春喜，看把这孩子吓的，这都哭了几次了？

    萧锦言刚要踏进里屋便被门外的刘喜给拦住，“殿下，您不能进去。”

    温御医也劝道：“殿下，天花传染性极强，在没有确诊前是万万不能入内，不然后果不堪设想。”

    萧锦言看着面前拦住自己的几个人，他朝里面看了几眼，房门紧闭，什么也看不到，便收回视线吩咐道：“那你先去给她瞧瞧。”

    “微臣这就进去瞧瞧。”温御医从袖袋里取出面巾戴上，这才提着药箱走进去。

    沈初微还在软榻上躺着，看见御医来了，发现一个眼生的御医，模样倒生的俊俏。

    温御医进来后作揖行礼，“沈良娣，让微臣看一眼您脸上的症状。”

    “嗯。”沈初微揭开脸颊上的面巾，露出脸颊上那些红点点。

    温御医瞧了几眼，那些红点点的确像是得了天花，为了进一步确诊，他温声道：“微臣给沈良娣诊脉。”

    “好。”沈初微伸出自己的手，将衣袖拉高露出纤细白皙的手腕。

    此时外面，萧锦言来回踱着步子，时不时抬头看向里屋的房门，也不知道怎么样了。

    刘喜安抚道：“殿下，沈良娣吉人自有天相，不会有事的。”

    萧锦言紧抿着唇，抬眸看向小兔子，冷声询问：“这到底是怎么回事？”

    “回殿下，昨晚沈良娣还好好的，今个一早起来便这样了。”小兔子想到今天早上沈初微说的话，又道：“奴才听说昨晚沈夫人给沈良娣送了两碟糕点。”

    萧锦言问：“那碟糕点还有谁吃了吗？可她这样的症状？”

    小兔子回道：“听说春喜吃了一块，并无症状，剩下的全被沈良娣吃了。”

    不说还好，一说萧锦言脸色阴沉下来，气的他想当面好好训诫她一番，就知道吃！也不长记性！

    温御医拉开门走出来。

    萧锦言见了上前两步，“她现在如何了？”

    温御医道：“回殿下，沈良娣的症状的确和天花很相似，微臣也不好断言。”

    萧锦言听了直接怒了，“你不是太医院医术最好的御医吗？怎么连是不是天花也不能确诊？”

    温御医捏了把冷汗，“殿下，沈良娣的病症的确是天花，只是脉像有些出入，微臣不敢断言。”

    萧锦言不是御医，懂的很自然没有温御医懂的多，见温御医这样说，那只能说明沈初微的病症的确蹊跷。

    “那该如何医治？”

    “回殿下，暂时只能按照医治天花的方法来医治，看看有没有成效。”

    其实温御医也纳闷，看着很像天花，只是脉像没那么虚弱，又诊断不出是别的病症。

    萧锦言追问：“若没有成效呢？”

    “那只能换一种方法，只是治疗需要时间。”

    世人皆知天花难治，存活率很低，传染性很强，让人唯恐不及。

    萧锦言自然也是知道的，所以才如此谨慎的将沈初微接近宫里来，不让外人知道此事，避免引起不必要的麻烦以及祸端。

    虽然冒险，可他还这么做了。

    沈初微一个不争不抢的吃货，怎么会得这种病？

    沈初微在软榻躺了一会，有些躺不住，便从榻上起来来到门口，便听见两人的谈话。

    她抬眸看向萧锦言，发现他脸色有些不好看：“殿下。”

    萧锦言闻声抬起头看向房门的方向，便看见沈初微站在门后，只露出半张小脸，平日里白净粉嫩的小脸上，长了一些红点点，可她那双清澈的双眸却依旧明亮。

    “本宫不会让你有事的，莫担心。”

    沈初微知道那个有问题的糕点吃不死人，为了让沈家人放弃她和沈明珠“互相扶持”，让她去争宠的想法，所以把糕点全吃了，才有现在的症状。

    还有一个原因就是，不吃完剩下来，春喜看见了肯定会吃。

    这些红点点若是长在春喜脸上，估计会被吓死…

    还有一个原因就是，萧锦言若不想让她进宫，她就可以正大光明的在宫外混吃混喝养老了。

    只是现在看来萧锦言为了这件事操劳便有些不忍心骗他。

    “殿下，臣妾其实没事。”

    任谁得知自己得了天花，恐怕早就吓瘫了。

    可沈初微却反过来安慰他，让萧锦言有些动容。

    “你会没事的，相信本宫。”

    萧锦言说完看向温御医，命令道：“你用最好的药给她医治，不用顾忌。”

    温御医低眉颔首，“微臣明白。”

    萧锦言又看向沈初微，温声安抚道：“你好生养病，其它的事不用去管。”

    萧锦言是太子，每天公务繁忙，没办法时刻待在惜云阁。

    安抚完沈初微便离开了惜云阁。

    春喜虽然也害怕紧张，可听见殿下的话，有了希望便不再害怕了。

    “殿下对小主可真好，还安慰小主，小主吉人自有天相，肯定会平平安安的。”

    沈初微看着萧锦言离开的背影，叹了一口气，她只是想说自己没得天花而已～

    脸上的红点点并不是因为天花，而是一种类似于天花的一种病症，过些时日便自动消退了。

    沈初微又躺回软榻上，摸了摸自己已经空的肚子，“春喜，我想吃水晶饺子。”

    平日里春喜都是宠着沈初微，这会病了，更是宠到不行。

    “奴婢这就去给小主做水晶饺子。”

    沈初微想到前几天吃的素菜馅饺子，“要肉馅的，别整素菜，不然就失去水晶饺子的灵魂。”

    “小主放心，保证是纯肉馅的水晶饺子。”春喜利落的下床去了小厨房。

    陶承徽听说沈初微探亲回来了，便带了些好吃的来串门，刚走到门口便被小兔子给拦住。

    “沈良娣病情加重，殿下吩咐过，这些日子不许小主们来打扰沈良娣休息。”

    ～

    宝子们，求月票呀！求全订！

    ?  ?全订的意思是把收费章节全订阅！

    ?      订阅真的狠重要，求宝子们支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

