    面对杨武的鞭腿，秦越没有丝毫的慌乱，他微微一动。

    脚下轻轻一移，干净利落的躲开了杨武的进攻。

    众人看到这一幕，一个个张大了嘴巴，像是看到了什么不可思议的事情一样。

    要知道，这一鞭腿的速度奇快，两人的动作如同行云流水，宛如古代的高手过招。

    宋思琼捂着嘴，目光紧紧的放在秦越的身上。

    这个帅气男生实在是充满了神秘。

    杨武一腿落空之后，秦越微微一笑，一拳轰了上来。

    秦越的拳速很快，几乎眨眼之间，就到了！

    恐怖的力量带动着周边的空气震动。

    如此强横的力量让杨武惊了一下，不过，多年的格斗经验让他迅速的双手格挡放在胸前。

    “砰！”

    巨大的冲击力让杨武顿时懵逼了。

    仿佛是一块恐怖的铁石轰在了自己的拳头上。

    霎时间，杨武直接倒飞了出去，紧接着重重的摔在了地上。

    这一刻！

    所有人都瞪大了双眼，不敢相信的看着眼前的这一幕。

    秦越竟然把杨武击败了！

    而且还是这么干净利落的击败了。

    两人的战斗没有持续很长时间，而且是当着所有人的面，那一招一式都被看的真切。

    没有任何的作弊，也不是演戏。

    这就是实力！

    秦越的实力，竟然把教官都打败了。

    宋思琼惊了，其他教官也惊了。

    一个个咽了咽口水，眼神中满是难以置信。

    杨武的实力他们再清楚不过了。

    在他们这一群教官里都能排进前列，但是，竟然被一个学生打败了。

    而且还是这么干净利落，让人找不到一丝质疑点。

    好一会，杨武缓缓站了起来，他扭了扭拳头。

    刚刚秦越的拳头打在自己的拳头上，虽然接触的时间很短暂，但是，他的手腕瞬间就红了。

    杨武一脸正色的看着秦越。

    他输了，输的很彻底！

    输给一个学生，说实话，杨武很没面子，认输的话，很难说出口。

    似乎是看出了杨武的尴尬，秦越微微一笑道：

    “哈哈哈，刚刚要不是教官让我，恐怕我已经在女朋友面前丢脸了。

    教官，要不算个平手，咋样？”

    秦越说的很坦荡，挠了挠头，看起来又有些羞涩。

    当然了，他这些话都是为了给杨武留面子。

    毕竟是当着这么多人的面输给了秦越，脸上总会挂不住。

    秦越说完，杨武脸上有些不可思议。

    他心里微微一叹，自然知道这是秦越给自己个台阶。

    这小子，不仅长得帅，通晓武术，而且还真会做人。

    这样的人，真是不简单。

    短短的瞬间，杨武就对秦越产生了莫大的好感，乃至佩服。

    可以毫不客气的说，只要秦越不夭折，未来必定可以成就一番事业。

    杨武拱了拱手，有些感激的道：

    “行，算作平手！”

    杨武话音一落，所有人张大了嘴巴。

    有教官亲自的认可，这说明了什么？

    这说明秦越的实力大于等于杨武。

    想到这里，所有人看着秦越的眼神再度发生了变化。

    会唱歌，长得帅，实力还这么强。

    这么有颜有实力的男人，哪个女生不爱。

    顿时，无数的眼神看向了叶安然，充满了羡慕。

    两人的对战结束，秦越笑呵呵的坐在了叶安然的身边。

    而杨武也走回到了宋思琼的跟前。

    “你...真的放水了？”

    宋思琼轻声问道。

    刚刚的战斗她看的真切，两人一招一式根本没有任何留手，实力都很强。

    最后秦越的那一拳，宋思琼也很惊讶。

    她甚至在换位思考，如果自己处于杨武的位置，能不能挡得住。

    答案自然是否定的！

    然而，对于宋思琼的问题，杨武面色一僵。

    这个问题....

    该怎么回答呢？

    要是宋思琼是个男的，杨武早就不搭理了。

    他尴尬的咳嗽了一声，支支吾吾的道：

    “emmm，算...算是吧。”

    说完，杨武低着头，在一旁默默的坐了下来。

    周围的学生也不敢去打扰他。

    鬼知道会发生什么事情。

    宋思琼先是一愣，然后像是想到了什么，轻笑着摇摇头。

    晚上，时间过的很快。

    因为有秦越的暖场，所以，接下来的时间，金融三班和人工智能一班热烈了起来。

    两个班到最后，甚至交叉着坐。

    那些人工智能一班的男生一个个乐得不行。

    当然了，除了李金升，一个个都很开心。

    今天晚上，秦越大出风头，让他十分不爽。

    但是，自己又不是秦越的对手，眼下对方的风头正盛，他可不敢有什么小动作。

    叶安然身边，秦越笑呵呵的握着她的小手，两人嘴角满是笑意。

    “臭秦越，你怎么这么厉害，连教官也不是你的对手？”

    靠在秦越的肩膀上，叶安然在他耳边轻声问道。

    两人从小一起长大，秦越也没学过武术啊。

    怎么能打过教官？

    秦越微微一笑：

    “这是个漫长的故事，还记得当初在苏北市咱们俩散步的时候，遇到的那个抢钱的劫匪吗？”

    叶安然略微思索了一下，然后轻轻的点点头：

    “嗯，记得！”

    那天晚上两人散步的时候，遇到飞车抢劫。

    还是秦越挺身而出，把那个抢劫人送进了警局。

    后来，被抢的那个女士还亲自到学校给秦越送了个锦旗。

    所以，叶安然对这件事记忆格外的深刻！

    秦越嘿嘿一笑道：

    “其实那个时候，我遇到了一个老人。”

    “老人？”

    叶安然顿时来了兴趣，坐直了身子，一脸迷茫的看着秦越。

    秦越叹了口气，幽幽道：

    “那个老人说我是百年难得一见的练武奇才，说是拯救世界的重任就要交给我了。

    于是，他从兜里掏出一本武林绝学——《如来神掌》交给了我，让我好好修炼，拯救世界。”

    叶安然：“？？？？”

    本来，秦越刚开始说的时候，叶安然还是挺相信的。

    但是，这货越说道最后，越跑偏了。

    还如来神掌，拯救世界！

    敢不敢再不靠谱一点。

    看到一旁偷笑的秦越，叶安然白了他一眼，小手在秦越的胳膊上轻轻一拧。

    “狗东西，让你耍我！”

