    紫黑色的光芒在陈长安的右眼中闪动，两种神性在同一个眼眶中相互融合，令重瞳形态的效果更胜一筹，甚至拥有了类似于动态视觉的效果，观察万事万物的能力都提升了一个档次。

    陈长安将这种重瞳形态命名为紫极重瞳，而恐惧冲击与精神冲击相互融合的紫黑色光芒，便是紫极重光！

    刷！

    紫极重光陡然从右目中射出，百余米的距离转瞬而至！

    目标！十里木筏村村长朴浪！

    在所有人都来不及反应的瞬间，紫极重光陡然直射入朴浪的双目，最终坠入他的心灵深处，陈长安也通过恐惧神性的力量，获取到了此人的少量记忆。

    一道道不堪入目的画面在紫极重光面前无所遁形！

    明明是一村之长，却做着种种盘剥村民的恶事，总是巧立名目，拉拢豪绅，向村民征收各种毫无意义的税费，豪绅的钱如数奉还，村民的钱三七分账！

    更令人感到厌恶的是，陈长安初入十里木筏村，偷取血灵木龙骨那天，海盗船长铁钩刚刚将捕鱼队的大部分人手杀死，他便高举双手，下跪投降，村民们只有缴纳高昂的“保护费”，才能保住一条小命。

    这样的人，该死！

    陈长安立刻抽取出朴浪一生中最为恐惧的事物——沉船之城的水牢！

    朴浪本是沉船之城的小吏，因收了商人的钱，却没给他们办事，便被一纸诉状，送进了沉船之城的水牢。

    那里暗无天日，人虽然不会在短期内死去，但身体泡在水中，无法坐下休息，更无法睡觉，不出几天，身体支撑不住，就会倒入水中溺毙。

    朴浪不过是呆了大半天，便几乎身体支撑不住，落得溺毙的下场，这里也就成了他一生之中最为恐惧的地方。

    陈长安立刻发动紫极重瞳的力量，令朴浪再次回到了暗无天日的水牢幻象中，周围都是坚厚的石墙，身下则是没过腰间的水池，一旦身体支撑不住，就会淹死于水牢之中。

    “啊啊啊啊啊~”

    朴浪大叫一声，顿时晕了过去，身体缓缓沉入水中，呼吸愈发困难，全身的神经系统仿佛都在传递着某种极端的恐惧情绪，心跳声渐渐变慢，无法呼吸，无法言语……

    “这**崽子死了！”

    一名海盗忽然大叫。

    海盗船长铁钩一脸厌恶地望向了村长朴浪的尸体，暗骂了一声道：

    “晦气！”

    海盗们见状，也一脚将村长朴浪踢进了死人堆，只待战斗结束，便会将其丢入水中，换取神赐物资。

    在村长朴浪刚刚找到铁钩船长时，奉上了大笔金银，用“保护费”请来铁钩海盗团，甚至允许他们到村里“小住”两天。

    这时，铁钩船长客客气气，管他叫朴先生；

    可等海盗团碰上了陈长安这个硬茬子，损兵折将，海盗们便本性暴露，称呼堂堂十里木筏村村长为“**崽子”！

    这就是海盗！

    大海之上，他们翻脸的速度比翻书还快！

    陈长安解决了村长朴浪，方舟重炮的冷却时间也已结束，十六门火炮早已饥渴难耐，要给海盗船一点颜色看看！

    炮弹属性切换！

    地岩！

    八门方舟重炮顿时散发出厚重的黄澄色光芒，半能量化的石质炮弹陡然射出！

    轰隆隆！

    八枚地岩属性的炮弹渐渐在空中变换为八大块厚重的岩石，像是流星一般，齐齐撞上三桅海盗船，一路摧枯拉朽，撞伤了七八名海盗，还将其中一根桅杆拦腰折断！

    如果说地狱之火属性破坏力最大，那么，地岩便是重力势能最为强劲的炮弹属性！

    当八枚地岩炮弹撞上海盗船的瞬间，整艘船前进的势头顿时为之一滞，海盗们无论多么努力划桨，海盗船却只能以比乌龟还慢的移动速度前进。

    铁钩船长勃然大怒，叫喊道：

    “把那些石头丢下去！”

    一名海盗自诩力气过人，试图搬起石头，结果地岩炮弹的重量远超他的想象，刚刚将石弹搬动数公分，手掌便支撑不住，晃当一声，砸到了自己的脚，发出一阵凄厉的惨叫声。

    “蠢货！”，铁钩船长大骂了一声，指挥道：“两人一组，抓紧把这些石头丢下去！”

    在十余名海盗的努力下，总算是将沉重的地岩炮弹丢入大海，船速恢复了大半，但因其中一根桅杆折断的缘故，整体船速仍旧是慢了一截。

    铁钩船长心中暗暗安慰自己：

    “还有两根桅杆，我再多往划桨手身上抽几鞭子，肯定能追上”

    但就在这时，又是八枚地岩炮弹落到甲板之上，恰好将剩下两根桅杆一齐撞断，彻底断绝了海盗船借助自然风力加速的可能性。

    “小子，不要欺人太甚！”

    海盗船长愤怒到了极点，傲然跳下大海，将水灵力凝聚于脚底，高速向飞翔的河南人奔去。

    陈长安注意到，海盗船长的脚底板处竟闪烁着淡淡的微光，显然是发动了某种特殊能力。

    不过几次呼吸的时间，铁钩船长便跨过上百米的距离，奔向幽灵方舟的下方，暴吼一声道：

    “臭小子，我要用钩子，把你的心脏挖出来喂狗吃！”

    铁钩船长伸出左臂，本应是手掌的位置，此时镶嵌着一把纯金色的铁钩，上面滴着丝丝暗红色的血液，令人胆寒。

    可也就在这时候，在百余名海盗与铁钩船长不可思议的眼神中，飞翔的河南人号竟脱离了海面，快速升至数十米高空。

    顿时，海盗船上一阵骚乱。

    “飞，飞起来了？！”

    “额滴神呐！这还是船吗？”

    “我们是在与神明战斗吗？我们拿什么同天上敌人战斗！”

    “投了吧！等死吧！没指望了！”

    铁钩船长听着身后船员的争吵，茫然地朝着空中挥舞了几下铁钩，苦涩道：

    “完了，彻底完了！”

    话音刚落，十六门方舟重炮再次切换炮弹属性，换成了命中率最高，攻击速度最快的狂风属性！

    凌冽的狂风自上而下，以360度无死角化作数十道细碎风刀，射向铁钩船长。

    起初，铁钩船长尚能用熟练的钩法，抗衡天降风刀。

    但，风是无孔不入的！风是无处不在的！

    无论铁钩船长的技艺有多么熟练，终究会在繁密的防御圈中，百密一疏，最终被细小无形的风钻了进去，划伤了铁钩船长坚韧的表皮，一丝丝鲜血从伤口处滴落。

    铁钩船长身为六级超凡种，个人体质早就突破至20点大关，拥有了微弱的再生能力，转眼间便将这道不足三厘米的伤口愈合结疤，但他脸上却没有丝毫喜色。

    这只是一个开始。

    当你在家里看见1只蟑螂时，往往意味着你的家中早已爬满了上千只蟑螂！

    战斗也是同理！

    当你在激烈的战斗中受伤时，往往是多次失误的累计，才最终导致被敌人抓住了机会！

    铁钩船长勉力抵抗着无孔不入、无处不在的风，却渐渐力不从心，就连维持脚底灵力的力量都不太够。

    等等！

    我为什么要站在海上挨打？

    铁钩船长立刻放弃脚底灵力的维持，快速坠入海水之中，打算放弃船上的一众海盗兄弟，独自逃生。

    就在此时，异变陡生！

    在铁钩船长沉入水面的瞬间，十六发深海属性的炮弹赫然下坠，化作数十根水枪，齐齐插入他的后背，透胸而出，就像是变成了一只大刺猬。

    “噗！”

    铁钩船长喷出一大口鲜血，绝望地凝视着天上的幽灵方舟，这才意识到自己的行动计划早已被看穿，似笑似叹道：

    “这也在你的计划之中吗？”

    不过！

    铁钩船长心中发了一狠，从怀中取出少年时获得的第一枚铁钩，也是他珍藏了二十余年的宝物，在下一发深海炮弹降临之前，铁钩船长用铁钩缓缓割断了自己的喉咙，临死前只剩下一个简单的想法：

    “要死，也只能死在我自己手上！”

    一大团漂流物资与一个鼓鼓囊囊的彩蛋木桶上浮，宣告着这位曾纵横四海，烧杀劫掠的海盗头子，迎来了自己生命的终点。

    六级超凡种死亡后，庞大的死亡怨气顿时让众苦力鱼吃了个饱，虎鲸经过多次战斗的积累，嘤咛一声，终于晋升为二级超凡种。

    其余苦力鱼也得到了不小的好处，距离晋升又近了一步。

    但收获最大的，当属公牛真鲨。

    最初六头苦力鱼中，公牛真鲨的战斗力与底蕴仅仅高于翻车鱼，哪怕是经历了多次战斗，距离晋升超凡种，却始终差了那么一哆嗦！

    直到铁钩船长在炮火中走向死亡，公牛真鲨终于吃够了死亡怨气，迎来了期待已久的超凡进化！

    嗡！

    幽蓝色的光满若隐若现，不断强化着公牛真鲨的表皮！

    买皮肤就会变强！

    这是公牛真鲨多次战斗后，领悟到的真谛，只要它皮肤够厚够硬，无论是什么层次的毒打，都能岿然不动！

    当公牛真鲨皮肤硬到了某个层次后，系统发来贺电：

    “恭喜，你麾下亡灵生物-公牛真鲨晋升为超凡种！”

