    对于杀气，支狩真的三杀种机剑胎最为敏感，当即生出反应。

    “呛”的一声，支狩真毫不迟疑地展动身形，长剑出鞘，在小蜂虫尚未动作之际，凌厉的剑光一闪破空，将小蜂虫切成两半。

    出乎他的意料，两小截蜂虫的尸体并非血肉形成，而是两团黄黑色的浓稠汁液，随后向外喷溅，点点腥臭的汁水飞射出去，化作千百只人面虫身的怪虫。

    萌萌哒从支狩真肩头跃起，探爪捞住一只怪虫，使劲一捏。怪虫硬如铁石，捏之不碎，口器内还吐出蓝汪汪的毒针，针尖排出一粒粒肉眼难察的白色虫卵，试图扎破猴精的皮肉，寄生虫卵。

    蛊虫！支狩真心头微凛，蛊虫类的术法唯有大燕的几家魔门擅长，其中最出名的莫过于大魔头蛊真人。

    此人昔日横行大燕的苗疆一带，自称蛊祖，创立九转春秋门。他前半生杀人盈野，满手血腥，后来归顺大燕，执掌秘密机构绣衣司，摇身变为权势彪炳的一国重臣。

    蛊真人独创的蛊术阴狠歹毒，论奇诡之处，并不比巫咒逊色多少。

    半空中，蛊虫开始膨胀，身躯大如鸡卵，闪烁着彩光的双翅急速振动，从四面八法扑向支狩真，尖锐的口器急剧摩擦，发出“桀桀桀桀”的可怖笑声。

    牢狱狭小，避无可避，正是蛊虫群大肆发威的绝佳战场。换作他人，多半难以应付。但支狩真最不怕的便是群攻，长剑轻盈一振，划出一个完美的光环，剑胎如活物般呼吸起伏，一圈圈无声的剑鸣犹如涟漪向外层层扩展，形成旋转的漩涡，正是从天河界学得的音剑流绝学。

    蛊虫一触及剑圈，立即被漩涡卷入? 不受控制地震颤不休? 无法停下来，直至将自己活活振荡成碎末。

    转瞬间? 千百只蛊虫被扫荡一空? 碎屑纷纷扬扬，在空中飘成一缕缕色彩斑斓的轻烟? 满室流动。

    支狩真挥剑不停，剑势全面展开? 三杀种机剑炁喷薄而出? 摧枯拉朽般将彩烟撕碎，只余一缕逃窜出去，在角落里凝成一张模糊不清的脸。

    “魔门？还是绣衣司？”支狩真手腕一抖，长剑笔直指向彩烟晃动的脸? 剑气如同一张无形大网? 悄然覆盖整座牢房。

    “小兔崽子，知道得倒是不少！”彩烟脸色厉内荏地喝道，“识相点，赶紧放老子出去，不然老子搞死你全家！”

    “魔门修士多由世家出身? 言语不会如此粗鄙，你是绣衣司的人？”支狩真不理会对方的叫嚣? 奇道，“我自问从未开罪过大燕? 绣衣司为什么潜入诏狱刺杀我？难道大燕能从中得到什么好处？”

    彩烟脸倏地窜起，向上急促掠去? 忽地又发出一声惨叫? 彩烟触及无形无色的剑网? 被反撞回去，彩烟脸急剧扭曲，差点溃散。

    支狩真略一沉思，恍然道：“听说大燕举兵侵入楚境，而晋、楚世代交好，你们担心大楚向大晋求援，所以奉命在晋国境内搅局，好令朝廷无暇他顾？”

    萌萌哒在边上补充道：“杀了你，晋地马上内乱，当然没功夫去管楚国的闲事了。我明白啦，大燕这次伐楚一定不简单啊！”

    云荒四大人类王朝中，大燕民风彪悍，战力最强，每年都会侵入相邻的楚境劫掠一番。以往都是小打小闹，这次似乎所图甚大。

    彩烟脸剧烈晃动了一下，低吼道：“我听不懂你在胡说什么！快点让老子走，老子的祖师爷可是大名鼎鼎的蛊真人！敢碰老子一根汗毛，祖师爷一定会给你种下各种凶毒蛊虫，让你这兔崽子生不如死，尝遍人间酷刑！”

    “听闻蛊真人开辟九转炼蛊之道，只要修士与蛊虫融为一体，便能九次受创不死。这次有幸，倒要好好见识一下。”支狩真长剑挥动，剑光暴涨而射，瞬息淹没了彩烟脸。

    彩烟随之消亡，紧接着，一个扭动的阴影出现在石墙上，阴影半人半虫，背后千百双翅翼悉数展开，延伸向整片牢墙。

    知了在大榕树上嚷得正噪，孙秀头戴青纱羃?，顶着晌午火辣辣的日头，独自走进城东的蛤井巷。

    一晃经年，这里没什么变化，狭窄逼仄的巷子七绕八拐，盘根交错，发白的断墙根堆着垃圾残渣，流出一条泛着油腻光泽的污水。

    一群泼皮围在巷口，拿着缺口的破碗丢骰子，嘴里大呼小叫。几个老婆子坐在院子门口，一边缝补旧衣，一边絮絮叨叨地拉家常。两个光屁股的男童从孙秀边上发疯般地跑过，相互追逐一阵，又扭打成一团。十多个褴褛少年跟着他们一路追，手舞足蹈，呐喊起哄……

    孙秀走到巷尾的榕树跟前，停下脚步。

    这棵老榕树高大蓊郁，绿意盎然，展开的浓密枝叶遮蔽了大半个巷子。巨孟骑在一根粗壮的枝桠上，远眺远处游街的人潮，嘴里吹着不成调的呼哨。

    树阴下，色浪打着赤膊，下面只穿了一条犊鼻裤头，像一头慵懒的大猫躺在青石板上，摇着泛黄的大蒲扇乘凉，两条密布汗毛的大长腿搁在对面的井栏上，无聊地一抖一抖。

    “阿秀，你来得真巧，正好一块儿吃瓜。”色浪偏过头，对孙秀招呼。

    “吃瓜喽！”巨孟吹了个响亮的呼哨，一个筋斗翻跳到井边，探手一拽井绳，装着西瓜的白铁皮桶从幽冷的井水下迅速上升。

    “过来尝尝，这西瓜是从青花巷搞来的，听说是蛮荒产的异种瓜，放在井里浸泡两个多时辰了。”色浪单掌托住西瓜，右手腕一转，犹如变戏法似地，手上多出一口明晃晃的解腕尖刀。刀光一闪，西瓜仅发出一声清脆的响，就分成整齐对称的八块。

    巨孟欢呼一声，抢起一块西瓜就啃。鲜红饱满的瓜瓤冒着大股汁水，甜津津，凉丝丝，散发出沁人的果香味。瓤里的一枚枚瓜子小巧玲珑，碧绿如玉，咬上去又软又糯，有点乳酪的奶味，竟比瓜肉还要香甜几分。

    孙秀没有答话，也没有接过西瓜，只是低着头，默默注视着井壁上三个模糊的古字：“蛤飞井”。

    故老相传，这口井里曾住着一只癞蛤蟆，慢慢成了精，老想着飞上天去看一看，可一直不能如愿。

    后来因缘巧合，蛤蟆精受一位过路仙人的指点，在某个月圆之夜，悄悄守在井口。未过多久，一头金灿灿的奇异天鹅从天而降，飞落在井边栖息。蛤蟆精猛扑上去，一口咬住金天鹅的屁股，拼命啃下一小块肉。

    蛤蟆精生出一对金光耀眼的翅膀，终于一飞冲天，蛤井巷也由此得名。

