
　　身边，脚下，都在起火。

　　吓得帝宝无处躲藏。

　　不，不要不要烧我帝宝害怕极了。

　　往后是火，往前也是火，慌张地不知道该怎么办。脑袋却忽然剧烈地疼痛起来。

　　而在疼痛里，乱七八糟的画面全部往脑子里强行地灌，怎么都阻止不了。

　　有孩子，有司冥寒，还有好多她不认识的人，说话，微笑，仇恨，死亡

　　一直在叫她，陶宝，陶宝，陶宝

　　为什么又叫她陶宝？她是帝宝！为什么做梦都不放过她？

　　她不喜欢陶宝这个名字啊23sK.com

　　唔帝宝头痛欲裂地呻吟着。

　　宝？宝？醒醒，宝

　　是谁在叫她？她分不清是谁，可这声音本能地不喜欢，让她惶恐

　　当火烧上她的裙子时。

　　床上的帝宝一下子睁开了眼睛，气息急喘，满目惊恐，魂不附体。

　　头疼的余威还在，让她看不清现实很快又闭上眼，眉头紧紧地皱着，嗯

　　快看看她是怎么回事，她一直说头疼！传来熟悉又紧张的声音。

　　和梦里的声音一模一样，让帝宝都忘记了头疼。

　　有人拉下了她抵着脑袋的手，有人在给她做检查，刺鼻的药水味让她的记忆蠢蠢欲动。

　　当她缓缓睁开眼睛，对上那双深邃无底的黑眸时，灵魂被吸了过去，一下子被拉入了深渊。

　　她曾经待过的怎么爬都爬不出来的深渊。

　　记忆就像是放电影一样，一帧一帧地出现在眼前。

　　包括她要求哥哥们对她做的催眠术

　　抓着她手的触感仿佛是铁链给予的桎梏，帝宝的身体不由发抖，用力将自己的手给抽回来，坐起身，身体往后贴在床头边，防备惊恐地看着司冥寒。

　　呼吸连带着全身都在颤。

　　剧烈的反应让司冥寒的身体僵硬在那里，体温骤降至冰点。

　　正在帮帝宝做检查的夏洁也是愣在那里。

　　帝宝的恐慌，还有司冥寒的僵硬，哪怕一句交流都没有，也看得出来，帝宝恢复记忆了

　　别怕，我不会伤你司冥寒的声音极尽温柔，生怕会吓到此刻脆弱的她。

　　可是他的温柔并不能降低帝宝的恐惧心。

　　她清澈又提防的瞳眸微微转动，环顾着自己所在的病房。情绪还未出来，晶莹剔透的泪水便先掉下来了。

　　手忽然被抓住，帝宝本能地抗拒，失控叫着，别碰我！

　　司冥寒去碰她的手僵在那里，忍着收了回去，问，我不碰头还痛不痛？

　　在想起一切后，帝宝脑袋里的疼痛奇迹般的消失了。但是她没有回答司冥寒。

　　她整个人既防备，又茫然。

　　甚至是痛恨。

　　为什么她又跟司冥寒纠缠在一起了？为了离开他不惜自焚，结果又遇上了？为什么？

　　司冥寒，一定觉得很好玩吧

　　帝宝不能接受地低下头，手抱着脑袋，眼泪一颗颗地往下掉，痛不欲生。

　　宝司冥寒慌了，催夏洁，你快给她检查！

　　很好玩么？帝宝问。

　　司冥寒的身体猛地一震。

　　帝宝抬起头，冷漠地看着他，眼里氤氲着泪水，看我什么都不记得，又被骗回京都，一定很好玩吧？我上辈子欠了你的么？

　　我不是，宝

　　别这么叫我，虚伪又恶心！帝宝愤怒。

　　司冥寒站在床沿，身体又僵又冷，脸上连血色都没了。

　　你走！我不想看到你！走啊！帝宝用枕头砸向司冥寒。

　　司冥寒站在那里一动不动，黑眸转红。

　　你不走我走！帝宝要从床上下来。但是脚刚落地，脑袋一阵晕眩传来。

　　司冥寒比夏洁的动作还快，一把搂住她。

　　别碰我！帝宝身体往后退，缩在床头一角，双臂紧紧地抱着自己，就像司冥寒是什么可怕的十恶不赦的魔鬼一样。

　　好，我不碰你。司冥寒站在床边，真的不碰她了。

　　帝宝的眼泪一直往下掉，司冥寒看她伤心，想去抱她，怕她情绪过激，站在那里，心脏一阵阵地绞痛。

　　帝宝摸了把脸上的泪，沙哑着问，你抓了秦月？

　　在停尸房。司冥寒的嗓音低哑。

　　帝宝不敢置信地看向他，你杀了她？

　　活着的。

　　帝宝收回视线，从床上下来，问夏洁，停尸房在哪？能带我去么？

　　夏洁朝司冥寒看了眼，司冥寒的视线一直盯着帝宝，没有给她任何指示。她点了点头，带帝宝去停尸间。

　　衣服。司冥寒开口。

　　夏洁才明白过来，停尸间的温度冷，会冻着帝宝。

　　哪怕司冥寒被打击，也时时刻刻想着帝宝

　　帝宝并不想领他的情，拒绝穿衣。

　　然而没走出门，被司冥寒阻止。

　　帝宝看着面前高大的身影，问，你想干什么？还是准备重蹈覆辙？哪怕知道自己有三个哥哥，不似以前孤立无援的身份，可身体在面对司冥寒时，还是会本能的紧张。

　　因为他以前对自己做的事，在身体里已经根深蒂固。

　　心和身体的记忆都是那么清晰。

　　停尸间冷，你穿太少会着凉。司冥寒拿过夏洁手上病房配的外套，套上帝宝的身。在帝宝要挣扎的时候，便听到司冥寒再次的声音，你想为了一件衣服继续争下去？

　　帝宝僵着身体不动，她恨不得立刻消失在眼前，再也不要看到他。

　　扯过衣服疏离他，错身走出病房。

　　往停尸间去的路上，帝宝的情绪便处于无法自拔的旋涡中，瞳眸里的泪水在颤抖着，隐忍着不让聚集更多。

　　见了秦月后她会离开京都，回西洲岛，再也不会和司冥寒有任何交集。

　　她为什么会想到秦月被司冥寒抓了，因为她太了解司冥寒了。秦月，方渔，都不能幸免。不对，方渔应该不至于，毕竟人家还有以往的情意在里面。

　　陶宝，你还好吧？陪在旁边的夏洁问。

　　我很好。还有，叫我帝宝吧！帝宝说。

　　好。

　　进了停尸间，温度骤然下降，和外面温差巨大。阴气从脚踝处钻上来，渗透进肌肤阴森森的。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第717章 很好玩么免费阅读。https://xs.23sk.com 