
　　叶琛皱着眉头，一个个将他们的表格与问题看了一遍，随后做了一个深呼吸。

　　“问题不算太大，不过有点琐碎，挺麻烦。”

　　听到叶琛的深呼吸，众人都将目光落在了他身上。

　　毕竟，现在整个宿舍区的运转，几乎都靠着他一个人维持，他对于整个宿舍区的重要性，根本无需赘述。23sk.Com

　　李云飞看着叶琛皱眉的样子，忍不住出声道：

　　“既然这样的话，那就把一切都放一放，先把学校的丧尸清理干净再说，怎么样？”

　　叶琛点了点头，不过师梦璇则问道：

　　“我们难道不救人吗？趁着现在时间短暂，兴许还有活着的幸存者。”

　　众人顿了顿，旋即看向叶琛，叶琛蹙眉，突然想起了食堂里的数人。

　　之所以没有立刻救援他们，第一是因为他们留给自己的印象很不好，懒得救。

　　第二则是，他们就在食堂内部，根本不缺食物，所以晚救几天也没什么问题。

　　只是没想到，他清理特殊丧尸的速度会这么快，仅仅只用了两天，就解除了学校最大的危机。

　　所以这食堂里的人，最好还是抓紧时间收编了再说。

　　否则他们此刻吃饱喝足，而自己把学校收拾干净了，指不定会与他们闹出什么冲突。

　　看到众人的表情，叶琛点了点头道：

　　“师梦璇说的对，食堂的人，我明天把他们带过来，另外还有一点。”

　　说道这里，叶琛缓缓从背后掏出自己的手枪，让众人一愣。

　　“卧槽！这是…唔唔唔…”

　　狗子正准备大叫，却是一把被老李给拉住，直接捂住了他的嘴，对他指了指门外。

　　狗子瞬间了然，猛地点了点头后，这才看向叶琛轻声的问道：

　　“叶哥！这是真的？！”

　　叶琛点了点头，当着众人的面，将弹夹下了下来，对众人展示了一番，看着众人激动的表情，叶琛说道：

　　“我有一件极为重要的事情，需要你们去做。”

　　众人神色立马严肃，齐齐看向他。

　　“这里的，都不是外人，我的异能，你们也知道，如果我们需要大量装配枪支，我需要材料。”

　　众人点头，狗子更是说道：

　　“叶哥你直说，我和耗子这几天就是在收拾整理宿舍，发现的好东西可不是一般的多。”

　　叶琛摇了摇头道：

　　“我需要的东西很简单，废旧的金属，以及枪械的模型，只要量大，我就能合成真枪，但问题不在这里。”

　　“那是什么原因？”

　　叶琛看向狗子，问道：

　　“今天来的七个人，你对他们的映像如何？”

　　狗子听到这话，眉头一蹙，旋即摇了摇头道：

　　“我只是登记之后就走了，映像不深，不过其中一个叫孙娇的女生，好像是他们几个的头头。”

　　叶琛点了点头道：

　　“就是这一点，我们这个大团体之中，要想稳定，那么除了我们之外，不允许再有任何团体，而且，他们还有弓弩这些武器。”

　　“弓弩？卧槽！”狗子猛地站起“我特么都说了有武器得报告，他们居然没给我说？”

　　听到这话，所有人的眉头都跟着一皱，老李闻言更是说道：

　　“我去找他们，让他们交出来。”

　　叶琛连忙制止，同时把这把格洛克19递给老李，顺便多给了两个弹夹，说道：

　　“老李，你比他们俩都稳重，这把枪暂时由你来使用，你应该知道该怎么做。”

　　老李接过手枪的手都有些抖，但是面对叶琛的信任，他还是重重的点了点头，问道：

　　“那你…”

　　“我还有一把，不用担心。”

　　叶琛笑了笑，这种手枪的合成以他现在的合成币和材料，再合成一把是完全没有问题的。

　　解释完这一点之后，他再度说道：

　　“现在不是在内部制造矛盾的时候，一切等到学校安定下来再说，而你们搜集的材料，一定要隐秘一点，除了你们之外，别人并不知道我能够合成物品。”

　　叶琛的目光落在师梦璇和方玲身上，师梦璇看到叶琛看着自己，眼中闪过一丝失落，但还是点头道：

　　“我不会说的，我也没有必要去说。”

　　方玲更是瞪着叶琛道：

　　“你看不起谁呢？你以为都跟你一样，大白天的两个人就在房间里…啊…”

　　话还没说完，方玲的耳朵就被师梦璇揪了起来，看着自己师姐眼中的杀气，方玲打了一个寒颤，赶紧住嘴。

　　而叶琛则苦笑一声，看了看张佳怡后，对着众人说道：

　　“另外，明天我会全力清扫学校，狗子和耗子也跟我们走，现在只有普通丧尸了，正好锻炼锻炼你们，等到救回食堂的人，你们再回来。”

　　老李猛地看向叶琛，而叶琛则笑道：

　　“你就别去了，家里没有一个自己人，我不放心，不然也不会把枪留给你。”

　　听到这话，老李才笑着收回目光，而叶琛瞥了一眼张佳怡后，则起身对众人笑道：

　　“好了，散会，好好休息，明天一早我们就得出发。”

　　众人点头，待师梦璇和方玲离开后，叶琛这才拉着张佳怡，在三人的坏笑中，离开了宿舍。

　　现在停了电，等到会议开完之后，天已经完全暗了下来，张佳怡点亮了一只蜡烛。

　　二人再度坐在窗前，叶琛正准备说些什么，却是张佳怡伸手按住了叶琛的嘴巴说道：

　　“你别说话，让我来，虽然我也不太会…”

　　叶琛看着张佳怡，烛光之下的脸庞多了一丝妩媚，眉眼间中的水雾，更多了几分旖旎。

　　单身两辈子的叶琛，怎么可能还忍得住。

　　两只一摁掐灭烛火，在张佳怡还没有反应过来的时候，就朝她扑了下去……

　　不知道是不是因为人类已经停止了生产的缘由，大清早的，叶琛居然能够在宿舍里听到鸟叫声。

　　睁开眼睛，看了看一旁还在熟睡的张佳怡，叶琛裂开了嘴，忍不住在她额头上亲了一口。

　　张佳怡缓缓睁眼，看着叶琛的笑脸，突然脸红到脖子根，直接将头埋到了被窝里。

　　叶琛笑了笑，缓缓起身道：

　　“今天你就别出去了，好好休息。”

　　说着，又从兑换商城里兑换出热气腾腾的八宝粥和卤蛋，扒开被子捏了捏她的脸道：

　　“记得趁热吃了，知道吗？”

　　“嗯嗯嗯！快走吧！烦死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第39章 你看不起谁呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 