    顾林嘴角微微勾起，然后眼神之中透露踹的是异样的戏谑，让人猜不透她到底在想些什么。

        “公主殿下当真要和我动手吗？”

        魏妍妍也不是被吓大的，再加上他她本来实力也比魏晴晴的药强上许多，她自然是觉得什么打一架也诶有什么关系。

        虽然魏妍妍知道自己的实力没有顾林的高，但是她也深知顾林怎么着也要给皇上三分的薄面，不至于真的把自己打伤。

        魏妍妍现在就是一直高贵的天鹅，将自己的完美的脖子展现在顾林的面前：“怎么是顾老板不敢了？不敢的话，顾老板不应该来招惹本宫，你说是不是？”

        说上最后一句话的时候，魏妍妍的脸贴近顾林，死死地看着顾林，希望能够从顾林的脸上看到意思的恐惧。

        不过顾林总是会让人失望的，她表现的非常的平静，甚至没有躲避一分一毫。

        看着贴自己这般近的魏妍妍，顾林的嘴角倒是微微的上扬，不得不说，皇室的血脉还是不错的，魏妍妍虽然生气，但是给顾林另一种可爱的感觉。

        顾林淡定的说道：“看来公主殿下还是很喜欢皇上给你安排的这一份差事的。”

        顾林并不明说这一件事情的具体意义是什么，她倒是想要看看魏妍妍到底是不是真的知道皇上让她来是干什么的。

        魏妍妍自觉聪明道：“是又怎么样，不是又怎么样？现在顾老板还是担心担心自己吧，不要想这些有的没的东西，你说本宫说的对不对？”

        顾林从这一句话里面就能够知道魏妍妍不知道皇上真正的想法，甚至自觉聪明的以为皇上让她来她做的事情并不会如皇上的意。

        顾林别过头不看着魏妍妍，淡定的喝水。

        魏妍妍看着什么都不担心的顾林，觉得自己做的一切在顾林的眼里面都是笑话，好像什么事情她都能够看的透彻，这样的感觉让魏妍妍很不舒服。

        但是她尽量表现的不那么明显，甚至她想要表现的十分的强势，让顾林能够正视自己。

        而这个时候，魏妍妍并没有意识到她正在慢慢地想要得到顾林更多的关注。

        被魏妍妍看着的顾林没有任何的感觉，反而轻轻的把眼神从魏妍妍的身上挪到身边的凳子上，浅问一句：“公主殿下不坐吗？”

        魏妍妍很是傲娇的说道：“本宫坐不坐和顾老板好像没有一点的关系吧，本宫要做的事情也不用和顾老板请示。”

        顾林倒是不介意这个浑身长满刺的小刺猬在自己的面前一直作妖。

        顾林不咸不淡的回应道：“公主殿下说得对，若是公主殿下累了的话可以考虑我的建议。”

        魏妍妍伸手就要对顾林动手，可是顾林一点都并不惧怕，笑道：“公主殿下觉得你摆脱了皇上的控制是吗？”

        魏妍妍没有停下手上的动作，但是顾林说的话倒是听进去几分：“顾老板还是好好的应付本宫的攻击，不要在这时候和本宫闲谈，免得到时候，顾老板的脑袋什么时候掉下来你自己都不知道。”

        顾林没有回应魏妍妍的话，继续道：“皇上然公主殿下来大牢接我，公主殿下没有办法推脱，因为皇上要挟你，而你担心的事情是贵妃知道这一件事情。”

        魏妍妍一把掐住顾林的脖子，使劲的掐着。

        顾林虽然感受到窒息的痛苦，但也知道自己猜的是对的！

        她从喉咙里面发出微弱的声音：“你恨我，因为魏晴晴。”

        魏妍妍听到这一句话之后好像失去理智一般，眼神中充满可怖的红色。

        顾林勉强用上内力，抓住魏妍妍的手，试图给自己一点新鲜的空气。

        此时魏琛进来，扯开魏妍妍的手，顾林这才缓过来，就在刚刚的一瞬间，顾林觉得自己就要死掉了！

        顾林用手扶住桌子，拼命的呼吸新鲜空气。

        魏妍妍还想要扑上去杀死顾林，可是被魏琛一把挥开，直接脑袋撞上墙晕了过去。

        魏琛着急的看着顾林，语气都变的有些的急厉：“你知不知道你刚刚差点死了！”

        顾林清醒一些之后，淡淡的说道：“我知道。”

        魏琛看着顾林，怒道：“你的命只有一条，你明明可以躲掉的，为什么非要让她掐着你，你真的想死也寻一个不要这般痛苦的！”

        顾林看着站在自己身边的男人，浅笑这说道：“无妨，我自己心里有数。”

        魏琛直接被气道：“你有数？！你刚刚那样叫有数吗？！要不是我刚刚及时进来的话，你已经死了，你知不知道！”

        顾林看着过于激动的魏琛，倒是笑着反问道：“王爷这般闲吗？还来管我的事情？”

        魏琛的听到这一句话，理智慢慢的回笼，然后转过身：“本王很忙的，要不是怕魏妍妍闹出事情，本王也不会来这个地方。”

        魏琛这是嫌少在顾林的面前用“本王”二字，这一句话倒是容易引起顾林的别样想法。

        顾林笑道：“王爷今日倒是很不对劲啊。”

        魏琛以为自己的小心思被顾林发现，马上就严肃道：“本王一直都是这样的，没有什么不一样的！”

        顾林提出自己大胆的想法：“王爷不会是喜欢公主殿下吧！这般怕我出事情皇上会责罚公主？”

        这一句话，直接让本来恼羞成怒的魏琛，变得只剩下怒！

        魏琛转过身，用看傻子的眼神看着顾林：“顾老板可以去让蛟龙看看脑子，说不定还有的就救。”

        说完魏琛就直接离开了，留下顾林和躺在一边的魏妍妍。

        顾林直到魏妍妍醒来也没有想明白魏琛到底是怎么了。

        魏妍妍看着顾林转过身不看她，但是躲在被子里面的魏妍妍闻着顾林睡过的被子，觉得还挺香的，要不是魏晴晴的事情，也许他们可以成为朋友。

        魏妍妍暗自给顾林判了死刑。

        顾林看见动了的魏妍妍，淡淡的说道：“醒了的话就走吧。”

        魏妍妍没好气的说道：“本宫的事情不用你管，你自己管好自己的事情吧！”

        顾林坐在魏妍妍的身边，两人之间的间隔只有一条被子，如果静下来的话，顾林还能够感受到魏妍妍心跳的声音。

        半晌，顾林开口说道：“你以为皇上没有想到你会来找我的麻烦吗？”

        可是偌大的空间里面没有人回应顾林的这一句话，她只管自己继续说道：“皇上早就想好了两手的准备。”

        “要是你和我道完歉，拿着一件事情就已经算是过去了，或许他觉得我们有机会成为朋友，这样对你来说是一件好事。”

        “要是你真的在牢里面杀了我，他也不会介意，总归你是公主，大不了就把你关禁闭，等到大家慢慢的忘记这一件事情也就好了，甚至我的所有铺子能够充当国库开销。”

        魏妍妍听完顾林的这一番话，库然眼角掉下眼泪，她一直以为自己能够逃离皇上的掌控，可是现在看来自己根本没有逃出皇上的五指山。

        而她还像一个傻子一般，觉得自己已经不用再受控制，还沾沾自喜。

        不过最让她难受的是皇上好像一直只是把她当做棋子。

        她只是皇上拿下顾林铺子的一颗棋子，因为他知道两人的不和。

        顾林能够感受到魏妍妍在被子里面抽泣，也知道这样的很难受，不过她不想自己莫名被魏妍妍杀死。

        魏妍妍消化好情绪之后，用肿成的兔眼幽怨的看着顾林：“你为什么不杀了我。”

        顾林一脸轻松，笑着说道：“杀人是犯法的，再说了要是我真的杀了你的话，到时候皇上可是有理由正大光明的追杀我了。”

        魏妍妍将头埋进被子，深深的吸一口气，只露出眼睛继续问道:“你明明可以躲掉的，为什么要让我掐着你的脖子。”

        顾林看着这般难受的魏妍妍想要逗她开心：“公主殿下对我出手，我怎么敢还手啊。”

        魏妍妍有一些恼羞成怒，觉得顾林是故意这样说的，用她公主的身份调侃她。

        魏妍妍的拳头直接砸到顾林的胸口，倒是不轻不重，仅仅只是警告顾林不要再这样调侃她。

        顾林捏住砸向自己的小粉拳，将魏妍妍拉倒自己的怀里面。

        魏妍妍一下子脸就红了起来，她挣扎着，想从顾林的怀里面退出来，可是顾林抓的很紧实，她挣脱不开：“你干什么？！”

        顾林严肃的说道：“别乱动！”

        这一句话好像唬住傲娇的魏妍妍，她真的就不挣扎，乖乖的待在顾林的怀里面。

        顾林用木灵力检测魏妍妍的身体，发现没有没大碍，这才松开她。

        可魏妍妍显然没有弄懂顾林的意思，警告她道：“你不要以为本宫睡了你的床，你就可以对本宫为所欲为！”

        顾林将自己的双手举过头顶，然后贱兮兮的笑着说道：“我可没有这样以为，公主殿下才不要想歪才好。”

        这一下，顾林就把这个名头安在魏妍妍的头上，让她不好意思起来。

        魏妍妍大吼一声：“顾林！你放肆！”

        顾林不在意的笑看着魏妍妍道：“我当然放肆，不然的话怎么敢和公主动手呢？你说呢？公主殿下。”

        魏妍妍高给顾林存上的一点好感直接被顾林这几句话打消掉了。

        顾林看着魏妍妍的脸上阴晴变化不定，就觉得逗逗小孩子还是这般的有意思……

