    看到这些，凤轻盈心中不知道是什么感觉，月澜语没有来过炎国，这是她在月国的房间吗？

    萧非墨还真有心，竟是给她复原了一个房间。

    她本想进去看看，最终还是没有进去。

    看到这些，连翘都感觉有点不大好了，“王妃，咱们还是回去吧！”

    凤轻盈没有说话，转身往后院走去，她就想看看月澜语究竟长什么样。

    连翘知道拦不住，只能跟上了凤轻盈的脚步。

    凤轻盈找了好一会儿才在其中一个房间里面找到地下室的机关，扭动墙上的机关之后，原本的墙壁缓缓移开了。

    里面有一道狭窄的石梯，因为太黑，看不清楚石梯下面有什么。

    看到墙上挂了一盏油灯，凤轻盈提起油灯，拿出放在一旁的火石点燃的油灯，提着油灯往前面走下去。

    连翘心中有些紧张，也不知道这下面有什么东西，这会就连凤轻盈都有些紧张，她倒不是因为害怕，她既想见月澜语又不想见她，甚至有过返回去的念头，最终还是走了下去。

    走完了石梯，凤轻盈看到前面放着一个透明的棺木，她把油灯交给了连翘，快步走到了棺木前面。

    透明的棺木里面躺着一个穿着一身红衣的女子，下面似乎是冰石，散发着阵阵寒气。

    女子肤白如雪，乌黑的长发披散着，她闭着眼睛，浓密的睫毛往上瞧着，高挺的鼻子，红润的嘴唇，五官仿佛精雕细琢出来一般，非常精致。

    凤轻盈怔怔的望着棺木里面的人，闭着眼睛便让人移不开眼，无法想象这双眼睛若是睁开，该是何等的夺人心魄。

    连翘提着油灯有些看傻了，她早就听说月国大公主是个绝世美人，没想到这么美，她从来没有见过长得这么好看的人。

    “好看吗？”

    凤轻盈忽然出声。

    “好看。”连翘几乎是想都没想就回答了，说完之后才反应过来，刚刚想解释，凤轻盈已经打断了她，“她本来就好看，关于她的美貌，月澜依倒没有夸大其词。”

    凤轻盈目光有些迷惘，她扶着头喃喃自语，“为何她这么熟悉。”

    “王妃，你说什么。”

    凤轻盈没法形容自己看到月澜语的感觉，惊艳吗？的确惊艳，就连她这个女人都觉得月澜语的美貌吸引了她。

    除此之外她总觉得自己对月澜语有一种莫名的熟悉感，似乎见过一样，但她又肯定自己绝对没有见过她，这种熟悉感究竟是怎么回事。

    最重要的是她对月澜语没有一丝排斥的感觉，明明月澜语是她心中一根刺，真的见着了人，反而没有那么介怀了。

    “走吧！”

    凤轻盈有些心烦意乱，她没有久留，转身离去。

    连翘急忙追了上来，原本她还以为凤轻盈会多逗留一会儿，没想到凤轻盈这么快就要回去了，比她想象中平静多了。

    刚刚出院子，凤轻盈遇上了月澜依。

    看到凤轻盈，月澜依露出惊讶的表情，“没想到嫂嫂会来看姐姐，九泉之下的姐姐若是知道了，想必也会高兴。”

    “见了大公主，我倒是想起了一句话，老天爷何其不公，的确该自惭形秽。”

    说完凤轻盈大步离去。

    月澜依站在原地望着凤轻盈的背影，眼中有深深的恨意，凤轻盈，你既然来了，那这一劫你便躲不过去，你再厉害终究也是个会嫉妒的女人。

    晚上，凤轻盈正和萧非墨一起用晚膳，苏木急急忙忙跑了进来禀报道，“王爷，不好了，王府禁地着火了。”

    听到禁地着火了，萧非墨猛的放下了手中的碗筷，脸色瞬间沉了下去，“怎么回事！”

    “具体怎么回事奴婢也不清楚，只知道火势很大。”

    苏木知道那个禁地代表着什么，得知着火之后才会如此着急，说话也小心翼翼。

    萧非墨站了起来，二话不说便要往外走，凤轻盈跟了上去，萧非墨并未阻拦，两人一起匆匆往禁地去了。

    院子的火势非常大，护卫正在竭尽所能救火。

    萧非墨抿着唇站在院子门口望着熊熊大火，眼神越发冷峻，周身散发着冷肃的气息。

    凤轻盈站在萧非墨身边，想着自己白天才去过院子，晚上院子就离奇的就着火了，心中隐约猜到了什么。

    月澜依果然不放过任何一个机会。

    凤轻盈没有说话，偏过头看了一眼一脸冷峻的萧非墨，若是月澜依把这事推到她身上，萧非墨会不会信她。

    月澜依是月澜语的亲妹妹，若说嫌疑，怎么看都是她更大。

    她只关心萧非墨是怎么想的。

    大火还未扑灭，月澜依急匆匆的跑了过来，看到眼前的大火，险些瘫倒在地上，靠着竹苓的搀扶才能勉强站稳。

    “姐姐，姐姐……”月澜依双目含泪，一声声唤着，让人听着都觉得心碎。

    凤轻盈在心中冷笑一声，这演技不拿影后都委屈了。

    “萧哥哥，这到底怎么回事，好端端的怎么会着火，姐姐还在里面，这可怎么办才好，后天就要安葬姐姐了，究竟是谁这么狠心。”

    月澜依边说边抹眼泪，字字句句都没明说，却又暗地里指向了凤轻盈。

    萧非墨一言不发，显然也有些着急，继续吩咐道，“连谷，再加派人手灭火。”

    “是，王爷。”

    连谷领命匆忙下去了。

    “嫂嫂，你今天来看姐姐的时候看到其他可疑人了吗？我过来看姐姐的时候没怎么注意，萧哥哥，这事你一定要严查，究竟是谁这么大的胆子在王府纵火。”

    之前还暗地里指向凤轻盈，这下月澜依直接把事情引到了凤轻盈身上。

    月澜依的举动更加证实了凤轻盈的猜测，说起来月澜依真是个奇葩，不但对自己国家感情淡漠，就连亲姐在她眼里也不值一提，月国让这样的公主活了下来，真是不幸。

    “我只遇见了你。”

    凤轻盈冷冷的瞥了一眼月澜依。

    萧非墨从头到尾都没有说话，目光一直盯着眼前的火光，谁也不知道此刻的他再想什么。

    终于大火被扑灭了，萧非墨疾步往地下室走去，刚刚走到石梯口上，凤轻盈就闻到了一股难以用词语描述的味道，闻着让人作呕。

    凤轻盈微微皱了眉头，萧非墨快步走到棺木旁边，那透明的棺木早就被打开了，躺在棺木中的绝世美人已经变成一具焦黑的尸体。

    连谷看到月澜语被烧成这样，脸色一惊，随即上前仔细查看着，禀报道，“王爷，是白磷。”

    显然，这是有人故意把磷粉洒在了月澜语身上。

