    朝廷派系斗争，非常残酷。

    一不小心，十几年乃至于几十年辛苦，就会化为泡影，得势之人说把你撵回家种田，就把你撵回家种田了。

    因此，哪怕是陈裕这种“杨派”的中层, 现在也不得不给自己谋个出路了。

    不过陈裕毕竟还是有一些节操的，没有像是朝廷里那些人一样，原地“由龟转鹰”。

    陈裕只是想在小皇帝亲政之后的几年时间里，好过一些而已，按照陈府尊自己的谋算，这几年他不求升官, 只需要维持住现在的官位不动就成。

    几年…几年之后。

    几年之后，小皇帝的雄心壮志，说不定就会被现实无情打碎，到时候朝廷里那些主战派收拾不了局面，还是要杨相这一派的旧人重新回到朝堂做事。

    但是几十年来，朝堂上来来回回，都是这个模样，陈裕也已经习惯了。

    几年之后，皇帝陛下想要重用主和派的时候，再看向朝廷里，一眼就能看到陈裕这个杨敬宗的宝贝学生。

    今年陈府尊不过三十五岁。

    哪怕等个十年，也就四十五岁而已，他等得起。

    而对于陈府尊态度的转变, 陆夫子并没有对沈毅多说什么，或者说他跟沈毅也说不着什么, 毕竟沈毅现在, 距离朝堂还太远了。

    他沉吟了一会儿, 抬头看向沈毅, 开口道：“既然陈裕这么说了, 那这一次府试他应当就不会为难你, 你当下用不着关心朝堂，也不用去想他说过的话，还是专心府试。”

    陆夫子缓缓说道：“你如果今年府试过了，过完年就要动身去建康考院试，无论如何，先取一个秀才功名再说。”

    功名，是非常重要的东西。

    有了功名，就代表着不再是普通老百姓了，不管做什么事情，都会顺利一些。

    说句不好听的话，哪天北齐打过来了，身上有个秀才功名，最起码有给北人当狗的资格，不会被直接宰了。

    陆夫子的话是正论，沈毅恭敬点头，开口道：“老师的话，学生记下了。”

    说完这句话，沈毅便转身告辞，离开了书房。

    朝堂上的事情, 对于现在的他来说, 确实没有什么影响。

    不过今天碰到了陈知府, 被陈知府拆穿了童谣的事情，却不是什么坏事，最起码从现在开始，童谣这件事就彻底揭过去，与他沈七没有什么关系了。

    不止是与沈七没有什么关系，就连许复等六个小孩，也算是彻底洗清了与这件事的关系。

    不管是谁，都不会再去因为这件事找他们的麻烦了。

    因为，责任都被陆夫子给担了下来。

    因为临近府试，之后的两天时间里，沈毅便没有再出门，待在书院里翻了一遍在江都城里卖的火爆的《丰德文集》。

    陈府尊虽然年轻，早年也是个出了名的做题家，写的文章并不少，沈毅花了两天时间，才把他的文集通读了一遍。

    所谓通读，并不是看了一遍那么简单，而是要能做到通其义，明其礼。

    第三天，也就是十月二十九号，江都府的府试正式开试。

    有了县试的经验，府试的时候沈毅便从容多了，早早的准备好了考篮，天色还没有亮，便与书院的先生以及同科的学子们一起，在书院门口排队准备上车。

    不过这一次府试，与上一次县试不同。

    这一次，平日里不怎么出面的陆山长，出现在了众人面前。

    这一次参与府试的只有十七个人，人数并不是很多，这些学子们乖乖的在陆夫子面前站成两排，聆听山长的训示。

    陆安世面色严肃，他背负双手，扫视了一眼众人，声音低沉。

    “诸位都是书院的少年英才，临近府试，该跟你们说的话，书院的先生们应该都跟你们说了，现在在这里，老夫只跟你们说一句。”

    陆夫子缓缓说道：“诸位都还年轻，科考中与不中，都是人生经历，但是如果有人想要走捷径，想要在科场作弊，到时候坏了书院的百年清誉…”

    陆老头压低了声音，冷声道：“到时候，即便国法饶了你们，府尊饶了你们，陆某人也绝不饶你们！”

    上一次县试的时候，陆安世并没有来训话。

    很显然，经过上一次严明礼的事情之后，这位院长大人被气的不轻，以至于在学子出发前，都要亲自过来叮嘱了。

    十七个考生当中，除了沈毅之外，其他十六个人都不清楚严明礼的事情，这会儿都有点茫然，不过陆夫子在这里，他们还是乖乖的对院长拱手行礼。

    “谨遵山长训示。”

    陆夫子点了点头，沉声道：“好了，去罢。”

    十七个学生连带着四个学院的先生，一起上了五辆马车，然后浩浩荡荡的朝着江都城奔去。

    因为有了上一次的经验，这一次沈毅就要从容很多了，跟着一众师兄们一起，来到了府衙的考棚门口，唱保搜身之后，便领到了自己的空白试卷以及考号。

    这一次的考号，是黄字十一号。

    按着考号找到了自己的座位之后，沈毅放好考篮，直接趴在了桌子上开始睡觉。

    倒不是他漫不经心，实在是早上起的太早，这会儿有些困乏，而且府试发题估计还要半个时辰左右，趁着这个空档，能睡一会是一会。

    太阳照进考棚之后，府衙的差人才开始一个考棚一个考棚分发考题。

    试题发下来的时候，沈毅已经美美的睡了个回笼觉。

    府试与县试不同的地方是，县试一般四场或者五场，而府试只有三场，分别考帖经，杂文以及策论。

    也就是考记诵，辞章以及政见时务。

    第一天都是帖经，从四书五经或者其他圣贤书中摘录段落，交由考生填空，然后完整抄录在试卷上，不能错字，不能犯忌讳。

    沈毅的基本功还是很扎实的，因此第一天帖经只要认真一些，一般都没有什么问题。

    拿到了试卷之后，简单看了一眼，确定自己都会之后，就把试题收拾好，放在了一边，继续趴在桌子上呼呼大睡。

    整整一天的考试时间，并不急着答题，养足精神才是最要紧的。

    当沈某人正在江都考棚认认真真考童生试的时候，大陈礼部侍郎裴元裴侍郎，正在建康东城门门口，耐心等待。

    裴侍郎从清晨一直等到了接近正午，终于一个车队，缓缓来到了东城门门口。

    车队的一辆马车上高高竖旗，写着一个大大的“齐”字。

    是北齐的使团。

    裴侍郎擦了擦额头上的汗水，松了口气。

    他带着礼部官员上前，对着拱手，朗声道：“可是北齐来使？”

    齐人车队里，一个文官模样的中年人，瞥了裴侍郎一眼，然后微微昂头，并没有下车与裴侍郎说话。

    “进城。”

    齐人马车不停，径直进了建康城。

    等了半天的裴侍郎气个半死，看着齐人使团的背影，狠狠咬牙，然后恶狠狠的小声骂了一句。

    “果真蛮夷！”

