    美苏海上大对峙，在不到二十四小时内就达到了高chao，源源不断赶去的美军战舰过了八十艘，几乎达到苏联战舰数量的两倍，而且光航空母舰就艘艘巡洋舰驱逐舰不停游弋，天空中成百上千的各类战机穿梭不断，用自己的强大实力向苏联人展示着肌肉，试图逼迫其掉头返航。＞

    但苏联人毫不示弱。

    东欧华约再次举行大规模军事演系，从波罗的海一直到黑海，漫长的演习区域内苏军及其仆从们总计出动了两百万人，炮声隆隆战车滚滚，肆无忌惮地向西欧和米国展示着他们的霸气。

    而在加勒比海上，尽管停止了前进，但苏联舰队却没有转向，以三艘航母为核心，迅组成一个强大的作战集群，在雅克25m舰载机保护下，一艘艘战舰嚣张地亮出他们的导弹射器，直接瞄准了他们前方的米国战舰，一旦得到莫斯科的命令，就将拿出红海军的大无畏精神来硬闯美军拦截线。

    同时古巴境内一枚又一枚ss4甚至ss5导弹竖起来，随时准备射向米国的各大城市。

    而米国的所有战略核潜艇也全部离港，驻西欧的轰炸机，短程导弹，中程导弹，巡航dao弹也都全部瞄准苏联境内目标，一旦得到五角大楼的命令，会在最短时间将苏联境内数百座城市夷为平地。甚至驻西欧的美军地面部队也都迅完成核武化，原子安妮，核地雷，空射核火箭弹等等各种各样战术核弹，全部按照战时标准放下去，甚至就连大名鼎鼎的大卫克罗核无后坐力炮都配给部队。

    很显然五角大楼的战略就是一旦开战，那什么都别扯了，直接上全核的，用一朵朵冉冉升起的大蘑菇，最大限度抵消苏军在欧洲的数量优势，至于西欧有多少座城市被苏联人的核弹夷平这个就顾不上考虑了。

    呃，美军会给欧洲**仇的。

    可欧洲人民不要他们给报仇，欧洲人民要自己好好活着，继续过越来越美好的日子。

    就在加勒比海上对峙愈演愈烈，火yao味越来越浓的时候，最急得上蹿下跳的不是米国人，而是西欧各国，英法德意等等所有西欧国家几乎全跳出来，拼命地动用自己所有能动用的能量，试图缓解这场危机。不列颠人劝肯尼迪实在不行咱就从了他们吧，戴高乐则利用自己和苏联还算不错的关系，劝赫秃子为了世界和平暂时收了神通吧，有什么话咱们先把核弹放下再说。西德则拼命派出一批又一批前明军将领去找杨丰研究对策，而后者也很给面子地当着曼施坦因直接给赫秃子打电话，语气强硬地警告他一旦把战火烧到西欧，小心明军的导弹也加入攻击苏联行列，同时还没完成测试的第一套标三系统就直接装上鲲鹏运到西德，而是直接带着小型原子弹作为战斗部。

    不过这也只是个安慰，别说这套系统刚刚经过第一次测试，还远没达到实战部署的程度，就算达到了实战部署的程度，就那最多六个目标的拦截能力，对上西德对面那不计其数的各种短程中程弹道导弹，甚至核大炮核巡航dao弹也是没什么卵用的。

    不过还算一丝安慰的是，根据杨元和赫秃子话疗的结果，后者并无意跟米国开战，更无意于打一场核战争，同样也无意于入侵西欧，他的要求很简单，一是米国从欧洲撤走所有射程过三百公里的导弹，尤其是土鸡境内的朱庇特导弹，二是承诺永远不会入侵古巴，三是解除对古巴的封锁并且承诺以后不再生类似事情。

    只要满足了他这三个条件，那么他就可以考虑从古巴撤出所有弹道导弹。

    但可惜肯尼迪还是拒绝，而且声称他不会在苏联从古巴撤走导弹前，同苏联谈任何其他东西，也就是说这件事可以商量，但赫秃子必须先撤走导弹。

    而赫秃子的条件也很明确，必须米国人先答应撤走导弹，他才会撤导弹。

    “玛的，说白了这两个混蛋都是在为了面子，肯尼迪在西柏林危机中表现软弱，结果遭到国内和军方不满，这一次苏联人欺负到家门口了，他只能选择强硬，以挽回自己的形象。赫秃子在西柏林危机中同样失了分，国内强硬派和军方将领同样对他不满，所以他也要借此机会显示一下威风，挽回军方对他的支持，可他们两个混蛋斗气，害得咱们跟着提心吊胆，睡觉都不安稳！”

    杨丰很是愤慨地对丘胖子说。

    “如果是这样，那么应该不算是坏消息，至少他们都会保持最后的底线，不会真得开战。”

    丘胖子说。

    “可如果有意外呢？如果紧张地对峙中，某个士兵不慎按下了开火按钮呢，如果因为意外事件变成真正的战争呢？”

    杨丰说道。

    丘胖子也闭上嘴了，擦枪走火造成骑虎难下，误判，甚至某个军官情绪一激动，都有可能变成战争的导火索，这种事情历史上又不是没有过。虽然现在是核战争时代，各国领导人都知道一打起来有可能世界末日，肯定要比过去的领导人更克制，但问题是不能把世界命运寄托在某个人的克制上。再说苏联那边可是有不少头脑比较激进，天天惦记着跟帝国zhu义者来一场最后决战的，很显然这就决战的机会了，如果苏联舰队中有某个舰长有这样疯狂的理想呢？他只需要按下一个导弹射按钮，就能启动世界末日的程序。

    “我有一个建议，不如咱们试一下。”

    杨丰忽然说道。

    “元请讲。”

    蒙巴顿勋爵说道。

    其他一些在这里的各国使者也用期待的目光看着他，这些人都是西欧和北欧各国派来跟他研究对策的，多数都是一些他的老朋友，像蒙巴顿勋爵，曼施坦因，蓬皮杜，尼德兰女王的老公贝恩哈德亲王之类的。

    “很简单，由我们，明英法三国共同出倡议，全部销毁所有射程过五百公里，低于五千公里的6基弹道导弹，所有国家全部销毁，我可以销毁所有羿式，不列颠销毁所有流星，高卢销毁所有s1。然后米国销毁所有朱庇特和雷神，包括他们刚刚研制出来的潘兴，而苏联则销毁所有ss4和ss5，总之我们一起把所有中程导弹全部销毁，这样也就不用提谁撤走导弹的问题了，大家一块儿全销毁一个都不剩，谁也不用认输了。而且不但如此，以后大家谁也不准再研制这个射程区间的导弹，另外再坐下来商议一下对以后的核武器展进行控制，比如说禁止在海洋和外太空进行核试验。”

    杨丰说道。

    “元阁下，不得不说您真是太伟大了。”

    贝恩哈德亲王激动地说。

    他们这些第二道线的国家最怕的就是这一类导弹，一旦开战苏联人铁定了要用这些导弹核平他们境内的军事力量，如果真像杨丰说的，大家全都把这类导弹销毁，那么无疑让他们的天空豁然晴朗。

    丘胖子，蒙巴顿勋爵和蓬皮杜互相看了看，很显然也觉得杨丰的建议非常好，他们两家未来计划中就是全部退役6基中程弹道导弹，然后用战略核潜艇担负核威慑任务。而杨丰很显然也是准备这样干的，正好借着这个机会扮演一下高尚，三家一块儿把中程弹道导弹销毁，同时逼着美苏和他们一起也销毁两国的。没有了这些导弹的话，苏联人光剩下洲际和潜射导弹，肯定不会浪费太多在西欧各国头上，毕竟他们就算是要扩张，也肯定不希望获得一片全是核辐射的土地，这样就算真打起来，西欧也还有点选择余地。

    但现在的问题是，这两家会干吗？

    恐怕不太容易，要知道这时候无论苏联还是米国，从某种程度上讲战略核打击能力的核心依旧是中程导弹，米国的洲际导弹和潜射导弹数量仍不足以毁灭整个苏联，毕竟这个国家太大了，苏联就更如此了，他们手中就那么几枚洲际导弹，潜射导弹数量同样少得可怜，要不然赫秃子也不会偷偷摸摸把导弹架到古巴去了。

    现在让他们自废武功，他们能答应吗？没有了中程弹道导弹，苏联的战略核打击能力甚至不一定比得上英法，至少英法还各有两艘战略核潜艇，更别说和杨丰比了。后者十艘夏级已经服役，还有六艘很快就会完工，哪怕现在单纯从水下核打击能力上讲也是世界第一，而且还在研制一款几乎具备全球打击能力的洲际导弹，还有谁也不知道多少的战术核弹。

    可以说如果真签这份条约，大明会一下子变成世界头号核大国，就算米国也只能说和他同一水平。

    那么美苏会自废武功成全他吗？

    “元，苏联人在新地岛进行核试验。”

    胡好突然冲进了说道。

    “核试验就核试验吧，他们又不是第一次了，有必要大惊小怪吗？”

    杨丰端着果汁说着喝了一口。

    “五千万吨当量。”

    胡好说道。

    “噗！”

    杨丰一口果汁全喷丘胖子脸上了。(未完待续。)8

    
