    寻常的缉拿局小队最多可由五个成员组成。

    精英小队则可由八人组成。

    唐剑将谢新雪等新成员都纳入小队后，整个奇迹小队就充实了起来，算上他这个队长正好是八人。

    新成员中除了谢新雪以及潘安看起来正常点儿，其他几个每个都看起来不是善茬。

    尤其是安慕斯这个整天笑眯眯的胖子，整一个杀人狂魔，经常假借缉拿任务目标的通缉任务将目标弄死。

    这纯粹就是个刺头。

    不过唐剑还是决定先观察考验这家伙一段时间。

    毕竟抛开这家伙喜欢杀人的变态嗜好，此人找寻缉拿通缉目标的速度也是快得惊人的。

    唐剑思忖或许可以安排任务狂人潘安和这家伙组一队。

    这二人的战斗力都差不多，互相可以牵制，安慕斯找到通缉目标，再由潘安迅速出手拿下，根本不给安慕斯虐杀目标的机会。

    想清楚对策后。

    唐剑便笑眯眯看着众人吩咐道，“你们新加入进来的，我要求你们每个人在未来一个月内至少完成三个二星任务或者一个三星任务，当是考验热身。

    除非像谢新雪这种有重大任务在身的，其他人没有理由不可推卸，你们觉得怎么样？”

    潘安这个头号脑残粉立即出列道，“没问题，大佬！”

    安慕斯等三人互相看了看，也纷纷表示没问题。

    一个月的时间里完成三个二星任务或者一个三星任务虽然有点儿紧迫，但努努力还是没有问题的。

    最重要这还是加入精英小队后的头次考验，显然唐剑是想掂量一下他们每个人的重量的。

    若是任务表现好，说不准也会获得这位队长的青睐赏识。

    安慕斯等人每个都是精英中的精英，按道理绝对都能加入精英小队，但又因为自身的各种原因，导致没有被其他精英小队收留。

    可他们却不是不想加入精英小队。

    一旦加入精英小队后，每次完成任务的奖励都会提高百分之二十，虽然会有百分之十的奖励分给队长，但总得来说还是赚的，没有人不喜欢。

    因此唐剑这个时候发布考验任务，他们并没有什么抵触，任务完成多了他们也有奖励，这是多劳多得，没谁不乐意。

    看到所有人都同意，唐剑心里乐得合不拢嘴。

    这些新加入进来的队员真是讨人喜啊，各个都是勤奋的小蜜蜂。

    他当即又降低一层标准，吩咐弥成和齐络二人在一个月内至少完成三个一星任务或者一个二星任务。

    弥成和齐络感受到安慕斯等队员投来的观察目光，仿佛都受到刺激，全都高喝保证超额完成任务。

    这两个也都是天才，有心气劲儿，即使实力目前还弱，但却也不想被同为队员的安慕斯等人比下去，成为拖后腿的存在。

    小队之内的良性竞争，就这样建立成功。

    “好了，你们其他人如何完成任务我不管，但安慕斯你必须得和潘安一起完成任务，以后你们两个就是一个二人组。”

    唐剑拍拍手最终下达命令，随后宣布原地解散，独自带着谢新离开去往队长办公室。

    “队长这是看上谢新雪了？感觉像是很维护这个女人。”齐络嘀咕道。

    弥成哼哼道，“他就是个人形打桩机，看一个撞一个，络络你小心点儿，别又像上次被他攻击了上路。”

    齐络脸一黑，浑身发燥怒斥。

    “你给我滚！”

    ...

    “队，队长，您喝点什么？我给您准备。”

    队长办公室内，谢新雪有些局促紧张，又有些莫名的兴奋激动看着唐剑问道。

    能与唐剑拥有这样的独处时间，她莫名就会抱有一些幻想。

    毕竟唐剑可是如今缉拿局内最炙手可热的青年人物，长得又帅实力又强，而且还很多金，简直能满足女人对精神和物质层面的所有需求，是最为完美的对象。

    “就给我泡一杯乌龙茶吧。”

    唐剑在办公桌后坐下道。

    “好，好的！您稍等。”谢新雪连忙道，立即转身在一旁办公室内的饮品机旁忙碌起来。

    她长着一张苹果脸，眼睛大而明亮，身穿一件白色衬衣，硕大的胸将衣衫撑得高高的，紧紧的，那纽扣仿佛随时会被挤爆似的。下身则是一条浅蓝色长裤，臀部被勾勒得圆圆的，颇为诱人。

    从唐剑坐下的角度，刚好可以看到谢新雪背对着他时那完美背影的弧度。

    不过对于唐剑而言，只要是不穿裙子的女人，那还是没有太令他可能失态的诱惑力的。

    他只是看了一眼就收回视线淡淡道。

    “你把最近审查那边的一些事情整理一遍后向我汇报，这段时间你就专门负责审查的事情，队里的考核任务就不需要做了。”

    谢新雪倒好茶水，闻言连忙应下。

    “谢谢。”唐剑接过茶水，道，“最近可调查到白凝冰和白楽的下落？”

    昨天拿到卡组后他就遭到雷霆小队的袭击，但他十分确定白楽肯定来过昨天的地方。

    不过白楽似乎刻意避开他，这就令唐剑犹豫许久后，还是没有将其行踪消息汇报出去。

    不论白楽是出于何种目的不想见他，唐剑觉得还是要尊重对方的选择，并且也不再去刻意寻找。

    但目前追踪情报方面的讯息，他还是想要了解的。

    谢新雪闻言忙道，“暂时还没有白小姐她们的下落。不过白羽宗那边被关押调查的一批长老执事在今天就将放出一部分，除开早已失踪逃走的那几人，这批长老执事好像并没有什么问题。”

    “哦。”唐剑颔首，沉吟道，“黄知府怎么样了？”

    谢新雪道，“黄虎知府接受调查后尽管摆脱了嫌疑，但还是受到了一些牵连，待北地这边的战局稳定后，可能将被调任到麟珊市担任书记。”

    “这样......”唐剑感慨。

    黄虎这是要被贬了啊，从基地市到一个普通的市区去，职位大小看似没太大变化，但基地市的知府和普通市区的书记比，无论前途还是影响力都不可同日而语。

    “如果有能力，以后就还是拉黄虎一把。报答当年的知遇之恩......”

    唐剑暗道，看向还杵在一旁的谢新雪，摆摆手，“好了，你先下去吧。”

    “哦，好！”

    谢新雪略有些失望，但还是迅速转身离开办公室，心里暗道队长还是忘不了白楽啊，特意叫她跟过来，看样子似乎就是专门问白楽的消息的。

    唐剑端起茶水喝了口，发现桌上恰好就有一份报纸，似乎是近期刚出的。

    报纸标志的是全民日报。

    这是在联邦古夏区域内有着极高影响力的报刊。

    唐剑拿起报纸翻阅。

    “1月14号，拉图基地市外两大暴乱天坑被彻底平顶，这是一次振奋人心的捷报，原镇守拉图基地市的卡神胡文大人将可能秘密转移支援其他周边沦陷区......”

    “1月15号，古夏援力军抵达冰河，实现了两军夹击作战计划，目前已成功解救两个沦陷区......”

    “天才还是幸运儿？唐大师原来竟然是这样的人！”

    “成功并非侥幸，唐剑——奇迹缔造者！”

    “嗯？？”

    唐剑看到这么两个有关自己的标题，而且还是在报纸颇为显眼的位置，顿时不禁有点儿懵逼。

    什么时候他都这么出名了？

    竟然都上全民日报了这。

    他连忙浏览，脸色渐渐阴晴不定，最终又松了口气。

    这两个有关他的报纸板块里。

    第一个标题报道的，是一些专家分析他可能拥有一张神奇卡牌的秘密，就是凭借那张神奇卡牌，他才能取得今天的成就，实力提升速度惊人。

    不过报道之中也并未举明详细的数据对比，也没有实质证据证明唐剑有什么神奇卡牌，似乎报刊还是有所保留的。

    并且在第二个标题板块中，就有人对上一个板块的报道作出一定程度上的反驳，还列出唐剑如何如何辛苦修炼，如何如何有天赋之类的例子。

    这两种自相矛盾报道理应不会一起登报，但或许也是采访对象的特殊，还是选择一起登报了。

    唐剑忍不住再看了一遍第二个标题内容内的讯息。

    “资深制卡大师四星制卡师岳骆在采访中说道：我和唐大师很早在一次研究工作中结识。

    当时我们在一起研究他的【狂风卡】，要将【狂风卡】研究制作成目前应用于多个战场的【超负荷狂风卡】。

    我记得当时研究工作进行得很艰难，而唐大师每天沉迷修炼，很少与我们交流，当时我还因为他如此勤奋修炼却不顾研究而闹出不愉快。

    结果大师就是大师啊。

    当我们卡在研究的难关里根本无法破解时，就是唐大师随意道出了破解办法，才令整个研发过程彻底畅通无阻，【超负荷狂风卡】也就如此问世了。

    我想问那些说唐大师实力提升得快完全是靠什么神奇卡牌的所谓专家，你们的良心不会痛吗？

    无稽之谈！

    唐大师对待修炼的勤奋态度，是我亲眼所见，他在制卡上的渊博学识和无限灵思，我一生敬仰！”

    “好！说得好！”

    唐剑第二遍看完这份采访报道，心情舒坦至极，如看到了知己，猛拍大腿发出啪啪声响为自己鼓掌。

    “这简直是把我的真实面貌完全再现于世人面前，是妥妥的正能量，激励世人向我学习。岳骆，我差点儿都没记起你，没想到你竟然这样崇拜我。”

    这个岳骆很上道啊。

    原本唐剑还有些诧异对方是哪一号人物。

    但对方提起一起研究【超负荷狂风卡】的经历，就让他瞬间想起了。

    这家伙就是当初整个研究小组中制卡星品最高的那一位，当时的确是因为他天天偷懒修炼不参加到研究中，与他发生过矛盾。

    不过那时候这岳骆可没现在这么会说话啊。

    所以说人都是会变的，士别三日当刮目相待，鸟别三年当刮毛再看。

    这岳骆现在不仅会说些好听的骚话，而且也已经晋升成了四星制卡师，是个可以培养的肥韭菜。

    唐剑沉吟，“能成为四星制卡师，在制卡方面也有点儿潜力，这应该是曾经受到了我的激励才对。回头让耶律东联系看看能不能挖到公司来，现在公司里也缺这种有实力的高星品制卡师......”