    黑如漩涡的眼眸里迸射出的锋芒，仿佛下一刻就要将薛晋源碎尸万段。

    “一个跟自己小姨子滚到一起的狗男人而已，你有什么资格自称是他的未婚夫？”

    薛晋源的脸色涨红，忽而又变白。既有愤怒，也有难堪。但却一时间找不到任何话语来反驳。

    “我跟晋源哥是清白的。晋源哥是姐姐的未婚夫，我怎么会跟晋源哥有什么不正常的关系？”

    Z那冷到几乎掉出冰渣的瞳眸看着说起慌来面不改色的女人，冷笑道：“长成一副d妇的样子，在这儿跟我装清纯？青白？可能是doi之后皮肤一阵青一阵白吧？”

    几乎是话落，直升机上已经被洗出来的照片被人用三个巨大的飞机油桶倾倒而下。

    海岛上的风本就大，照片从空中被倒下，飞得满天都是。

    一张张两人交缠在一起、不堪入目的chuang照就这么猝不及防地出现在了所有人的眼皮子低下。

    “妈呀，还真的是她跟薛晋源！”

    “难怪Saka后来压根就不拿正眼看薛少，敢情他跟董小姐早就滚到一块儿去了啊！”

    “说不定Saka还真是被她杀掉的。毕竟有Saka在，她跟薛晋源就永远都不可能在一起。”

    “妈的！原本Saka都已经答应给我父亲治病了，没想到竟然被这对狗男女害了！”

    ……

    岛上除了唐门和薛家的人，还有很多有求于Saka的人。

    这会儿见到这些不堪入目的照片，看向董悦彤跟薛晋源的眼神纷纷充满了鄙夷、嘲讽甚至愤怒。

    哪怕这些年一直在三角洲这边，思想再开放，此刻看着这些照片，依旧让董悦彤羞愤得颤抖。

    Z冷笑：“表子配狗，天长地久。我本来没有打算搭理你们这对天长地久的畜生，但，不要在我面前装十三。现在，带着你的女人滚，再让我说第三遍……”

    “哒哒哒哒哒……”

    直升机上那些端着机枪的雇佣兵突然间毫无预兆地朝着董悦彤和薛晋源扫射过来，子弹就落在他们脚边。

    地上溅起来的泥土冲击在腿上，痛得董悦彤止不住地尖叫。

    这意思很明显，再让他说第三遍，这些子弹就不是落在地上，而是落在他们身上了。

    Z就像个来自地狱的魔头，对着薛晋源下了逐客令。

    “从现在开始，我才是Saka的未婚夫。要是再让我从你的口中听到你敢自称是Saka的未婚夫，我就阉了你。

    还有，好好收起你们的狐狸尾巴，别让我抓住任何把柄，更别让我知道Saka真是你们这对狗男女联手害死的。否则，我会让唐门和薛家永远消失在这个世界上。”

    董悦彤简直被气炸了。

    她怎么也没想到Saka就算死了都还要践踏她的尊严。

    巨大的羞愤与不甘让她忍不住低声吼道：“Saka已经死了，她是谁的未婚妻已经不重要了！你这么厉害，为什么没有保护好她，还让她遭受了这样的事情呢？”

    说罢，眼泪又掉下来了。

    谁也说不清楚这眼泪是被气的，还是因为说到Saka她伤心了。

