    下午，阮志平从外面回来，走到南易面前说道：“南生，包打听那里已经传来消息，那个计程车司机何金水，真名叫何金寿。

    曾经因为胁迫猥亵一名女子被捕，因被诊断有精神方面的疾病，被判入青山精神病院接受治疗。

    出院以后，把名字改成何金水，78年拿到的士牌照。除了曾经的不良记录，其实就是一个普通人。”

    啧啧啧，南易听着这个何金水的经历，怎么这么像那个“雨夜屠夫”呢？

    “志平，香塂这里有不少私家^侦探，你去找一个靠谱的跟跟这个何金水。跟半个月吧，要是没什么收获就算了，别浪费钱。”

    “明白。”

    南易的手继续撸猫，嘴里仿佛漫不经心的说道：“难民营应该还有不少泧南过来的华裔难民吧？”

    “还有不少。”

    “保镖队伍需要扩大，当过兵或者练过武，不是孑然一身的都可以吸收，上限十五个人，对了，女士优先。”

    “按我的待遇来？”

    “比你们低一点，先一个月一万吧，半年以后再对他们能力进行评估，正式薪水到时候再决定。”

    阮志平和阮志玲两个人一年薪水二十万港币，这个钱几乎可以全部攒起来，保镖天天跟着自己的保护人，吃穿住行自然也得南易这个雇主负责。

    这个待遇，在当下已经相当之高。

    对身边人，南易不会也不敢吝啬，他的身边人绝对不能因为钱而发愁。

    人一旦缺钱，容易突破自己的底线，什么事情都干得出来。

    “好。”

    阮志平应了一声，就去忙招新保镖的事情。

    随后的一天，南易一早就去东湖丽苑的售楼点，买下了两套房子，一套90平，一套66平，每平方折合人民币853块，每套房子附赠三个深甽户口。

    南易打算趁现在迁户口不难，过些日子就把范红豆的户口迁到文昌围。只要不惦记分红权，范红豆迁过去，村里应该没人会有意见。

    “南易，你来的正好，过来签字，领东西。”

    买完房子，南易就回公司上班，还没在自己的工位坐下，麦雯叫喊他了。

    “领什么，现在不年不节，还发福利么？”

    “好东西，你看看，这是什么？”

    麦雯献宝一样，拿在手里一个黑色的塑料块，上面还挂着一条链子。

    “搞的神神秘秘的，不就是BP机么，我在外面见过，有不少香塂人都在用。”南易走到麦雯边上，拿过她手里的BP机，“喔，可以显示数字的啊，卖一千多港币呢。”

    “是吧，一人一个，我的是红色的壳，好看吧？”

    麦雯从自己兜里掏出一个红色的出来，献宝一样在南易眼前晃了晃。

    “别现了，这玩意就和狗链子一样，把人给拴着，到哪都能找到你。”南易说着在一个本子上签了个名字，“我这个号码多少？”

    麦雯从抽屉里又拿出一本小巧的电话簿，“这是你的，公司四个人的呼机号都写上面了。对了，还有，你把你奶奶家的电话号码告诉我。

    岑经理说了，要把大家的联系方式都登记一下，免得到时候找不到人。”

    “2520218，每个月话费可以报多少啊？”

    “你八十，我和香主任五十。”

    “呵，我还比你们多三十啊。”南易笑了笑说道。

    香云贵说道：“你多点也是应该的，经常跑外面。我和小麦天天在办公室，直接拿这里的电话回就行了。再说了，在这里也不认识什么人，这东西给我都是多余。”

    深国发的办公室，四个人的关系还是挺和谐的，没什么勾心斗角、刀光剑影。

    这和四个人之间没什么竞争也有关吧，岑阳台统筹，这里的什么事都绕不过他。

    香云贵这个办公室主任日子最舒服，他的对外职能，就是招待一下来公司的客人，可深国发到目前为止也根本没有客人来过。

    麦雯呢，负责财务，顺便还兼着出纳。

    南易呢，一个业务员，就负责跑业务，他要是想偷奸耍滑也是很容易的事情，一年交上去一两笔单子，让公司挣到钱，他也就能交代过去了。

    何况，他还真有不少业务想通过深国发绕一绕。

    比如远东工艺品的业务，南易打算把采购这一块交给深国发来做。

    远东向深国发下单，深国发负责组织货源。

    这样做，可以避免一些麻烦，也可以让一些恶心人的玩意晚一点跳出来。

    “香主任，您别这么说，这东西挂在身上也气派不是。”南易把BP机往自己的皮带上一插，链子上的夹子夹在裤绊上，“您瞧瞧，我把这玩意一兜，像不像香塂商人？”

    麦雯笑道：“像，太像了，你像楼下茶餐厅那个送餐的。”

    “嘿，你寒碜谁呢，我怎么会像那个肥佬。”

    “你要真像就好了，我听说那个送餐的家里有好几套房呢，他来送餐就是为了减肥。”

    “我说麦雯，你这个思想不对啊，不能因为人家有钱就对人家另眼相看，也不能因为人家没钱就贬低别人。我关注的是我身材比他好，你怎么就关注人家钱多钱少呢。”

    “南易，你别污蔑我啊，我们的工作不就是要招商么。我的意思，你可以找他聊聊，他手里肯定有不少闲钱，让他去深甽投资啊。”

    “听你这么一说，还像那么回事，我先去打听打听他家里做什么生意，要是光有钱，不会做生意，招回去也没用。到时候生意做倒了，反而树立了一个反面典型，吓着其他要投资的人。”

    “那就不关我事了，消息我已经给你了，谈下来，你可得好好报答我。”

    “行啊，真谈下来，我请你去吃麦当劳。”

    “我我可就等着了，那洋快餐，我还真想去尝尝。”

    “行啊，你就慢慢等着，我去楼下茶餐厅，先找肥佬套套近乎。”

    南易说着就走出了办公室，乘电梯到楼下。

    楼下的这家茶餐厅有一个很地域风味的名字——得闲嚟坐，算是一个连锁品牌，在塂岛有三家店，九龙塘、尖沙咀都有分店。

    南易曾经从茶餐厅的伙计嘴里听到，得闲嚟坐的老板叫李德钟，有三个老婆，管店的是二老婆温月娥，至于其他两个老婆叫什么名字，南易没打听到。

    肥佬伙计叫李绍聪，也不知道麦雯是从哪里得到他有几套房的消息。不过，如果这个消息属实，那南易完全可以把李绍聪当成李德钟的儿子来考虑。

    少东家隐姓埋名从最底层做起，这种故事不要太多见。

    就是不知道，李德钟是不是属公狗的，要是儿女一大群，想忽悠李绍聪去深甽投资可能还有点麻烦。

    南易坐进茶餐厅里，就对一个伙计招招手，“茅趸昌，叉烧饭加色，鸳鸯走冰。”

    “大陆南，才几点啊，就下来食饭。”

    茅趸昌走到南易的桌前，很自然的拿起南易故意放在桌上的烟，打开烟盒，从里面拔走五六根塞到自己的上衣口袋里。

    “下午要出去，就早点吃咯。看你面色发黄，两眼发黑，不用说，昨天晚上肯定上楼了。”

    “上楼个屁，昨晚过海，今天早上才回来。”

    “那不用说了，肯定清洁溜溜回来的。我说，就算输光了，你也不至于要到我这里蹭烟啊，何家不是很大方，在场子里免费发烟么。”

    “别提了，一提起来就生气，昨天闯三关，被我给闯过去了，我想啊，昨晚肯定鸿运当头。隔壁桌有一条长龙，17把庄，你说邪门不邪门？

    碰到这种机会，我当然得去斩长龙咯。点知，开了31把庄啊，冚家铲，这不就输光咯。

    点样，大陆南，有钱么，先挡五百蚊过来花花。”

    “讲笑咩，我一个月才一百多蚊，哪有五百蚊借给你。”

    “嘁，大陆南，你不是识得讲英文么，去弄张香塂身份证，搵其他工做啦，一个月两三千蚊，好简单嘎。”

    茅趸昌很没规矩的往南易的对面一坐，嘴里侃侃而谈，“要不，我介绍你给贵利发啊，就是楼上的一定发财务公司的老板，跟着他，吃香喝辣。”

    “不用了，我觉得我现在挺好。”南易憨厚的笑了笑。

    “痴线，怎么就不开窍呢，给你发财机会你都不会把握。我话你知啊……”

    “真不用了，替我下单啦，我饿了。”

    “得，等着。”

    茅趸昌见南易油盐不进，只好站起来替南易去后厨下单，可是临走的时候把南易的烟盒也给摸走了。

    这个世上，名字有取错，可外号基本不会错。

    茅趸，可以理解为无赖的意思，茅趸昌也就是无赖昌，在这一片是出了名的无赖。

    稍微有点熟的人，他都会开口借钱，不仅是茶餐厅的人，这里的很多熟客都是他的债主。不过这人借钱还有点分寸，不会管一个人借太多，所以大家也不会和他太计较。

    而且，一旦手头松，他也会清一批旧债，也算是有拖无欠吧。

    可惜，茅趸昌手头松的日子真是屈指可数，一个月就一千出头一点，要上楼找一楼一凤，又要过海，手头能留下钱才是怪事。

    茅趸昌基本可以说是一个废材，可就是这么个废材，南易却是很关注他，谁让茅趸昌有个还算了不起的大哥呢。

    一客叉烧饭，南易在茶餐厅吃了一个多小时，也观察了李绍聪一个小时，他基本可以肯定，李绍聪是从小养尊处优长大的。

    南易把李绍聪给记下，走去柜台签了单，就走到附近的停车场。

    “去湾仔告士打道，等钱浩辉。”

    “好的，BOSS。”

    黛温开着车子来到告士打道的运输署边上，停在路边静静的等待。

    一直等到下午一点左右，才看到一个戴着眼镜，穿着西服的男子，朝着南易的车子走过来。

    在他的后面，还跟着一位看着很干练，年纪不是太大的女子，从穿着上看，女子应该是男子的助理之类的角色。

    后面的车门被打开，男子坐到南易的边上。

    “南生，一共拍下128块市区的士牌照，75块新界牌照，市区牌照平均每块成本27万，新界牌照16.5万，一共花费4693.5万港币。”

    “现在牌照出租费多少钱？”

    “市区的1300蚊，新界的600蚊。”

    “回报率还行，明年的拍卖继续参加，能拍多少就拍多少。要是有人出手，价格合适的话，也可以拿下。”

    “南生，的士牌照比较保值，拿到银行去随时可以换成钱，如果不是要跑路，没什么人会出手持有的牌照。”

    “呵呵，我知道，所以我才说，要是遇到的话买下来，遇不到就算了。把牌照放到车行去出租，先赚点租金再说。”

    “好的。”

    “怎么样，你这个助理，是叫梁慧文吧？得力吗？”

    “对，是叫梁慧文，还挺能干。一些小事，她现在已经可以独挡一面。”

    “喔，那过些日子先借我用一下。”

    “你是我老细，你想用，我还能不同意吗？”

    “哈哈，浩辉，听你的口气好像不太乐意啊。”南易拍了拍钱浩辉的肩膀说道：“你不会喜欢她吧？”

    “南生，这话不能乱说，我可是有老婆的人。”

    “我知道，把她的号码给我，下次有事，我直接打给她。还有，律师团的组建可以开始了，给你一年时间，先把架子给搭起来。”

    “明白。”

    “那好，下车吧，别让女士等太久了。”

    钱浩辉推开车门下车，等车门关上，黛温就开车离开。

    钱浩辉，是方梦音当初找的律师，在业内刚崭露头角，还娶了一个大法官的女儿当老婆，隐隐有向皇家大状晋升的苗头。

    方梦音高价把他招募过来，差不多三年考验下来，这个人还比较靠谱，值得信任。

    暂时可以列为候选核心人员，以后就当南易的专职律师，顺便负责律师团的建立。

    对南易来说，保镖队、律师团就是他的粮草，兵马未动粮草要先行。

    钱浩辉目前的年薪已经是六十万港币，这还不包括他做事时拿的类似代理费的费用，一年的收入堪堪百万。

    这个收入，已经是香塂打工人的天花板，哪怕是超过八成的所谓老板，一年的利润也赚不到这个数。

    钱浩辉这种身边人，必须要获得他的忠诚。

    至于如何获得忠诚，当然需要人格上的尊重，加上金钱的抚慰，用钱和情义把他的“背叛墙”筑高，让他不会轻易被人家的蝇头小利给勾走。

    ……

    当夜，兰桂坊，迪斯科酒吧[Disco Disco]。

    如今的兰桂坊，还不是后世那个有名的酒吧一条街；这时候的兰桂坊，只有迪斯科这么一家酒吧，街上充斥着的也不是一瓶啤酒可以嗨一夜的老外。

    而是在灯光照不到的位置，站着一个个千人枕、点绛唇，还有一个个马房豢养的马夫，以及看到脸色蜡黄、双眼无神的人靠近，眼睛就会发光的驯龙高手。

    这个世界有人买，自然就有人卖。

    有人追龙，自然就会有人驯龙，驯龙者会把一条条用锡纸缚住的白龙，塞到追龙者的手里，只要追龙者给钱。

    迪斯科仿佛是兰桂坊中的一道光，把这条街的幽暗驱散掉大半。

    南易坐下以后，就感觉这个酒吧怪怪的，其他桌，要么男男，要么女女，看不到男女或者嬲、嫐的搭配方式。

    一开始，他还没有反应过来，直到一个女的把另一个女的给扑倒，嘴唇呶起的时候，他才懂这是一个什么地方。

    “换个地方？”南易对他对面的梁慧文说道。

    梁慧文点点头，“也好。”

    离开迪斯科，两人坐进了一家咖啡馆。

    呷了一口咖啡，南易才说道：“你爸爸的身体好点了吗？”

    “好多了，医生说，只要注意修养，定期检查，不复发的话，可以终老。”

    “那就好，你的牺牲也就不会白费。”

    “谈不上牺牲，我如果不替你工作，我应该拿不到这么高的薪水，更别说送我爸爸去瑞土治病。南生，我要谢谢你。”

    “不用谢，这一切都是靠你自己争取到的。你有这个能力，我才会付出大代价把你招到麾下。也许，你遇不到我奶奶，你的明天会更好。”

    “呵呵！”梁慧文发出一丝苦笑，“如果我遇不到方老太太，我就没有爸爸了，也就失去世界上唯一一个亲人。

    而且，我不觉得，我按部就班从只能捡大状不要的官司的小律师开始熬，一直熬到大状能比现在的境遇更好。”

    “呵！”南易轻笑一声，把咖啡杯放下，盯着梁慧文的眼睛说道：“我需要一个完全为我服务的法务，不，确切的说，应该是管家，一个懂法律的管家。

    替我解决一点私人的麻烦，一切可能的麻烦。

    我呢，特别喜欢一些美好的事务，但是我的生活又比较单调，所以我的生活中需要用美来点缀，美景、美食，当然也包括美女。

    你要做的就是让我只需要享受，而不用去担心会引起什么麻烦。”

    “南生，不是所有事，我都能搞定的。”

    “我知道，我这人做事其实很有分寸，不会有太棘手的事情让你去解决。更多的时候，你只需要把那些理解出现偏差，幻想成为南太太的人给唤醒就行了。”

    “明白了，你只需要给我资金支持，这种事情我能处理好。”

    “资金当然会拨给你，不过，省着点花。”

    “呃……”

