    风珏染穿着一件紫色的丝袍，一双凤眸流光潋滟，漂亮的眼眸显得狭长而妖治，眼睫毛长而浓密，眉目如画，双唇似血，脸宠精致的如同雕刻般完美，这样的男子落在女子眼中有着致命的的诱惑，以前的凌风烟如是，现在的秦姨娘也如是！

    墨雪瞳虽然坐在一边，却也没遗漏秦姨娘眼中的那抹痴迷，那个秦姨娘竟似不做伪的对风珏染有情，可她既然从一开始便算计了风珏染，又怎么会不觉得惹来风珏染的厌弃，象风珏染这样强势的男人，又岂是随随便便能算计得了的！

    随水推舟，毫不在意，便陪上了她整个的一生。

    “王爷！”果然她这里还没发声，秦姨娘己怯生生的开言，眼泪汪汪的脸上掩不住的悲伤，尚有几颗泪珠挂在脸颊上，楚楚动人之中透着些媚态，实在让人感叹如此美人受人欺负，太天理难容。

    风珏染抬眼扫了扫她，并没有在她身上多做几分停留，反而转向墨雪瞳奇怪的问道：“她怎么在这？”

    “一大早上的，据说就是来向我请罪的，非要说见我。”墨雪瞳伸了个懒腰，随意的道，一大早吵死吵活的，就是为了见风珏染，她也不想管她的事，反正这是他惹来的人，总得放个态度出来吧！也省得人死搅蛮缠的，又把一腔恨意全喷在自己身上，这黑锅她还真不想背。

    风珏染坐下，伸手握住墨雪瞳的手混不在意的道：“以后再有这种事，让人打出去就行了，你这可是堂堂正院，又不是什么人想来就能来的地方，没的扰的你不清静。”

    让人打出去就行了？这话说的尽乎绝情，象拳头一般直接击打在满含憧期待的秦姨娘心口，怎么会这样，她都放下身段了，他怎么能还这样无视她的存在！

    秦姨娘心一疼，抬起眼眸悲哀的看着这个她一见就钟情，并且做出那种傻事的男人，他，真的是不在乎她吗？还是因为墨雪瞳在这里，有些话他不能说！

    是的，一定是这样的！

    咬咬唇，压下心头的痛意，看着墨雪瞳的身影，眼中怨色更深。

    如果没有墨雪瞳，如果没有墨雪瞳，她一定会成为王爷心爱之人，一定会真正的接纳她的，她会忍，等它日在王爷的心中占了一席一地，再对付墨雪瞳不迟。

    “王爷……”她又悲悲切切的叫了一句，却见他只是冲着墨雪瞳温柔的笑，那笑意如同夏日的阳光一般灿烂，是她从未见过的。

    “你去看看吧，我有些累了，再靠一回去。”墨雪瞳推了推他的手，示意秦姨娘还在这里。

    “走什么，又不是什么重要的人，墨兰先给王妃上早膳，一早上的折腾到现在还没膳吧！”风珏染按住她道，回头又冲秦姨娘不耐烦的道：“有什么事就说。”

    语气极其不悦。

    相差如此这大的对待，秦姨娘感到非常难堪，却不得不忍着心头的疼意，含泪低声道：“王爷，能不能请王爷避一避，妾有正事跟王爷说，事实重大，妾不敢乱言。”

    “既然不敢乱说，就别说了，本王的事王妃没什么听不得的。”风珏染淡冷的看着她，眸底没有一丝暖意。

    “王爷……”秦姨娘心头发冷，看着他握着墨雪瞳的手，只觉得眼睛耳朵里传来的全是刺骨之寒。

    “说便不说，不说便走。”

    “是，妾，妾实有事说，却又怕人探知，故而一早来王妃这里，只是想借王妃这里跟王爷说事，并不是有意冒犯王妃，请王妃大人大量海涵。”秦姨娘眼角的眼泪又滚落了下来，凄凄然的看着墨雪瞳，眼底有几分惊惧。

    在为方才之事做解释之余，也表达她的委屈，特别是她不经意间侧过来的左脸上，分明红肿了起来，一看就知道是被人打的。

    墨雪瞳接过墨兰递过的白粥，细细的喝了两口，没有做半句解释，仿佛真的不知道秦姨娘此举就是在跟风珏染告状一般。

    见风珏染没注意到自己的脸色，反而脸色不悦，知道这时候再不能拖延，只要自己获得王爷的心，以后有的是机会对付墨雪瞳，当下脸颊带泪，怯生生的道：“王爷，可是皇上下旨把我们府里的人全禁了足，我们现在府里只许进不许出了？”

    “那又如何？”

    “王爷，妾没有别的意思，王爷被这么关起来，总得想办法出去，可是现在我们府里的人根本出不去，也不能替王爷想办法，若就这个样子，也不知道最终结果会这样，与其如此，不若我们别谋他法，也总比在这里坐以待毙的好。”

    秦姨娘款款而谈，这些话本不是她精通的，但现在说出来，自觉感觉良好。

    未嫁之前她便有才女之名，只是这才女之名和墨雪敏一样，多是风花雪月，与这政事是丝毫没有关系，墨雪瞳不知道她是如何觉得自己可以对皇家的事过分参于，还是觉得自己实是有才的，风珏染必会看重，现在连墨雪瞳都不得不佩服她的勇气。

    只是，有时候这勇气，却不一定是治病的良方！

    墨雪瞳喝了一口粥，水眸灵动的瞥了瞥她，静静的听她的下文。

    “你有办法？”风珏染眼角闪过一丝嘲弄。

    “是，妾身……妾身愿意出去，联系妾身的父亲，一定把王爷的事打听清楚。”秦姨娘含情脉脉的看着风珏染斩钉截铁的表决心道，“就算发生了什么意外，妾也一力承担，此生就算是粉身碎骨，也不会边累到王爷。”

    如此情深，如此厚意，又是如此美人，盈盈泪痕间甘愿赴汤蹈火，不惜此事，这世间男儿难道还有谁拒绝得了吗！

    “你可知道，私自出府会如何？”果然，风珏染的声音带了些些笑意。

    “妾知道，抗旨不遵，立斩不赦。”秦姨娘坚定的道。

    “这样你还出去？”

    “为了王爷，妾……无所谓的。”秦姨娘大声的道。

    “去府外找你父亲，让宛平侯帮本王，据本王所知，宛平侯可从来没有站在本王这边。”风珏染懒洋洋的问。

    “王爷，您听妾说，只要妾去找父亲，苦求父亲，父亲一定会听妾的话，全心全意帮王爷成事的。”听风珏染见问，秦姨娘忙表忠心道。

    “你苦求宛平侯？宛平侯就会听你的，想不到你的能力还这么大，以往真是本王小看了你。”风珏染慵懒的声线听不清其中的意味，忽尔倾身向前，俯视了看她，那双俊美的眼眸幽深不见底。

    “若真能成，本王是不是该好好的奖赏你才是。”

    秦姨娘大喜，脸上的欣喜差点凝不住，但是马上反应过来，立既磕头作出慌乱之态，道：“王爷，妾不敢，妾只想着王爷可以永享富贵，可以永远安康。”

    “噢，你不要啊，那算了！”风珏染重新坐定，淡淡的道，仿佛方才一意许诺的不是他一样。

    秦姨娘眼底的笑意还没有收拾完，这时候却是僵住，愕然的看着风珏染一时完全跟不上他的节奏。

    “你说让你父亲帮本王成事？”风珏染懒洋洋的问道。

    “是。”

    “本王这里要成的是什么事？”风珏染忽尔脸色一冷，俊脸上露出几分怒意，逼视着秦姨娘道。

    “王……王爷……”秦姨娘想不到他变脸象翻书一样快，被问的张口结舌，一时连话也说不出来，成事？成什么事？又岂是她可以说的，纵然她急于在风珏染面前表示自己，也知道自己若是冒然开口说那样的话，说不定就落得个身首异处的下场，头上顿时冷汗就冒了出来。

    看这满屋的丫环婆子，可不象是个个都是风珏染心腹的样子。

    到时候这话传出不，哪还有自己的活命在。

    “本王也不知道要成什么事，又不知道为什么要劳累你一而再的动心思。”风珏染冷冷一笑，俊美的脸上泛起冰冷的戾气，“来人，把秦姨娘带走，不许她再出屋门一步，好好的管致起来。”

    “王爷，王爷，您听妾身一语……”见一个墨雪瞳身边一个丫环过来，秦姨娘急叫起来，还想解释，哪料走过来的墨叶冷横了她一眼，伸手在她下巴上拍了一下，立时卸了她的下巴，毫不怜惜的象拖死狗一般的拖了下去。

    竟是再没给她半分机会解释。

    待得秦姨娘被拖下去的时候，墨雪瞳也正巧放下手中的粥碗，接过墨兰手中的帕子拭了拭嘴，索性也没理会风珏染顾自进了里屋，斜靠在塌上微微阖目。

    风珏染随身跟了进来，在榻上坐定，伸手摸了摸墨雪瞳的长发道：“怎么，累了？下午泡的时候多泡会，对身体有好处。”

    “也不是很累，你说，她变化那么大，到底想做什么，在轩王府的后院，就这么招人吗！”墨雪瞳说的是秦姨娘从一个侯府嫡长女，变成轩王份一个妾侍，对她来说真的值得吗！

    “这些人，你不用在意，还有后院那几个，这种人心术不正，又自以为是，后院的这种人太多，让她们‘病死’几个就是。”风珏染眼中闪过一丝狠戾。

    “先别，再等等。”墨雪瞳揉了揉眉头道，病死几个是容易，但与风珏染名声有碍，实在算不得什么好方法。

    “好吧，那随你了，如果你想清静些，我就直接些就是。”风珏染觉得自己有必要把话再说的直白些，也省得瞳儿胡思乱想，“后院的那些女人，你要是不耐烦见她们，就还让她们在后院那边呆着，反正那几个院子和我们这边都有二门，二门上有婆子守着，不放她们进来就是。”

    “我再看看。”墨雪瞳点点头，却没有立刻表示同意，后院的那些女人，有许多是各大势力送来的，也不是能无缘无故处理的，倒的确是有些让人头疼，可若是这直这么用门拦着，也不是那回事，总得想个稳妥的方法处理才是。

    想起这都是风珏染自己惹出来的事，墨雪瞳推了推他，郁闷的道：“当时怎么就弄那么多女人进来。”

    “她们都巴着想方设法的进来，我为什么不满足她们，反正那时候我的后院的确也需要许多女人，否则我的风流之名如何成就。”风珏染答的理直气壮。

    所以，后院的那许多什么姬，什么姬的都是为了让他扮演一个合格的花花大少所需要的。

    一个愿打，一个愿挨，现在连墨雪瞳也不知道到底要怎么说！

    “好了，好了，关心那些无关的人做什么，这日子还是我们两个过的，放心，我会处理掉她们的。”风珏染伸手抱过她，拍了拍她笑道。

    无关紧要的人？不知道方才那位表忠心的秦姨娘听得这样的话，会不会死心，墨雪瞳无奈的想，水眸抬起娇嗔的瞪了他一眼，这人可真是怎么让人伤心绝望，就说怎样的话，可是她听了，就是高兴！靠在他怀里很享受他温柔的怀抱，唇角偷偷翘起！

    “王妃，何家的二小姐来了？”珠帘外，墨玉带些惊愕的声音传来。

    墨雪瞳推开风珏染的怀抱，极是不解的看了看他，不明白这又是闹的那一出。

    何家的二小姐？何玉秀？这个时候来？

    王府门口可是许进不许出，她现在来是什么意思？

