
　　岐王李茂贞：“是，群主，那小王这就出发了。”

　　身负重任的李茂贞给夜时秋发消息道。

　　夜时秋：“去吧，我们等着你的好消息。”

　　岐王李茂贞：“您放心，和珅虽然是一介降臣，但他在这一块的能力非常不错，这段时间帮小王和不少人谈了有关赔偿的事情，让小王获得了许多资源，这一次肯定也没有问题的。”

　　“和珅啊……”其实对于那个矮胖子，夜时秋还是有点印象的，毕竟偶尔会看到他在附属世界里遛狗，有时候还把魏无羡吓得鬼哭狼嚎，跟个八爪鱼似的跳到江澄的身上，让江澄赶快帮他把狗赶走，然后，和珅就和狗一起被赶走了。

　　后来夜时秋从系统那知道，原来李茂贞在征服了铁齿铜牙纪晓岚世界后，虽然把所有的旗人都给那个了，但作为最先弃暗投明又确实很有能力，帮到了他很大忙的和珅，他却留了他一条命，并对他委以重任，让他负责帮自己处理生意上的事，有时候还兼领外交事务。

　　他刚才说的和不少人谈了赔偿的事情就属于外交事务，在画江湖之不良人世界，吴国，蜀国这些国家都赔偿过李茂贞东西。当然，一点点的赔偿，最后也不用赔偿了，全都被李茂贞给灭了，九州一统。

　　言归正传，对于和珅的能力，夜时秋还是挺相信的，让他去谈赔偿和合作的事情，应该不会有什么问题。

　　就是唐三那边，他会接受自己的好意么？

　　自己可是看在穿越前曾崇拜过他一段时间份上才愿意大发慈悲放他一马的，不然换做别人，自己非得斩草除根不可。

　　没有谁对谁错，就是为了利益，为了保障群员的安全和聊天群接下来的行动。

　　想着，夜时秋通过系统的监测功能，将斗罗大陆上的画面又调了出来。

　　…………

　　斗罗大陆，斗罗供奉殿里。

　　琦玉正在疯狂地吃着邪恶神王变出来的美食，而已经知道群里商量出来结果的拜月正在和邪恶神王聊着自己所在的世界，也就是仙剑一世界。

　　相谈中，拜月教主时不时露出苦恼加无奈的神情，似是对自己的世界太失望了，但偶尔也会露出一点笑容，因为他靠着群主的指点，发明出石家水稻，成为魔稻祖师后，南诏国的百姓确实变得淳朴了许多，走在街上有时候也能看到百姓间有爱的一幕。

　　虽然很慢，但到底见到了成效，这也让他对群主越发的钦佩了起来。

　　群主，真是一位大智者啊！

　　“……”

　　听到拜月不停地念叨，邪恶神王表面笑嘻嘻，心里却在妈卖批。

　　他虽然很想了解拜月所在的世界，但你能不能别张口闭口老是爱呀爱的？

　　我可是邪恶之神，你一直和我说那个字，你不觉得变扭，我都变扭呢！

　　至于怎么知道他们是来自其他世界的，这个倒很简单，身为神王，邪恶之神可以轻松分辨出神界各个下属世界里生物的气息，拜月等人的气息明显不属于斗罗大陆，所以很明显了，他们不是这个世界里的人。

　　怎么来的？

　　自己不知道，正在问，可这王八蛋一直爱呀爱的，我真是有些受不了了。

　　这是在考验本神王的忍耐力啊，你就这么确信我不会突然一巴掌把你给拍死？

　　“好了，人来了，神王大人，接下来就由我的一位群友代替我与您进行商谈吧。

　　对了，这位修罗神阁下请过来下，我们也有一些事情想要和你谈谈，关于您的插手导致本群群员差点死亡以及她的女儿失去神位的事情。”收到李茂贞的消息，得知他已经到供奉殿门口了，现在正在进来，拜月微微一笑，站起身来，对面前正在努力忍耐自己的邪恶神王还有不远处盘腿坐在地上疗伤的修罗神说道。

　　邪恶神王：“……”

　　又来人了？！

　　修罗神：“……”

　　我和你们有什么好谈的，神王大人不是说了等回到神界后会审判我的么？

　　“比比东，你们到底想怎么样？”另一边，没有听到拜月的话，和小舞一起被五花大绑并被带到了这来的唐三对面前的比比东冷冷的问道。

　　“放心，我是想过要杀你，但现在，有一条活命的路摆在你面前，就看你自己愿不愿意珍惜了。”同样参与了半个小时前群员会议的比比东对唐三淡淡说道。

　　“哼，你会有这么好心？你这个邪神！”小舞突然插话道，同时，用一双充满恨意的眼神看着比比东，就是这个坏女人杀害了自己的母亲。

　　“小舞，你知道么，其实我挺讨厌你的，不对，是讨厌你们这些化形的魂兽。”见小舞突然说话，还那样望着自己，比比东笑了笑，然后在唐三紧张的神情下，用手指抬了下小舞的下巴，对她说道。

　　“我们魂兽也很讨厌你，因为你杀害我们很多同伴！”小舞毫不畏惧的冲着比比东叫道。

　　“是这样么，那你身边的人呢，他也杀害了不少魂兽吧，你怎么和他关系那么好？”

　　“这……这能一样么？小三是小三，你是你！”小舞噎住了一下，然后理直气壮的说道：“更何况，你杀了我的妈妈！”

　　“是，但这并不代表其他的魂兽就会因此憎恨我，就算真如你说的那样，我也不在乎。因为我是魂师，天生就是和魂兽为敌的，猎杀魂兽获取魂环，又或者猎杀失败，被魂兽杀死，这是上天注定的事情，我从不指望能够和你们和睦相处。”

　　“那你说这么多干嘛？”小舞不屑道。

　　“当然是说你们魂兽化形的事情！你们这些十万年魂兽化形成人，然后潜入到我们人类的世界，用美色策反我们人族中那些三观不正的家伙，让他们为了你们和自己的同族为敌，导致人类的世界里出现了许多战争，死去了许多鲜活的生命。”比比东笑容一敛，双眼冒着寒光，望着小舞冷声说道。

　　“你胡说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你胡说！”

　　小舞和唐三同时大声喊道。

　　“是不是胡说，你们自己心里清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十四章 魂兽用美色策反三观不正的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 