    面对这种无法反击的情况，这两只妖魔可谓是极度憋屈，而这种紫蓝色的激光威力又奇大，躲在建筑、石头后面，基本上没有任何作用。

    随着时间的推移。

    他们身上的伤口越来越多，伤势也越来越沉重。

    “这是传奇舰的远程攻击，我们躲是没有用的，现场有传奇舰的信标，必须找出来才行。”

    一名妖魔终于反应了过来，语气急切的说道。

    传奇舰想要远距离锁定目标进行打击，就必须要在目标的周围，布下信标才行。

    他们想要摆脱打击。

    就必须要把这信标找出来。

    另一名妖魔也瞬间反应过来，但可惜已经晚了，大量的攻击倾泻而出，淹没了他们的身影。

    在紫蓝色的光束过后。

    随之而来的，是一道又一道炽烈迅猛的激光射线，以及大量的远程火力打击。

    轰隆隆的炸弹爆炸声，像是春雷般阵阵响起。

    到了现在。

    他们就连逃出这火力覆盖的范围都做不到，更别说找出信标，进行反击。

    一顿猛烈的炮火洗地后。

    这两只妖魔已经彻底没了反抗的心情，只想着该如何保住性命，并且取得黄金果实。

    敌人火力太猛了。

    但是白羽又怎么可能放过这个难得的机会？

    对方显然已经陷入了力疲阶段，此时不进攻，只会错失良机。

    当然。

    白羽的进攻自然是在巨量的火力覆盖之下。

    白羽在炮火的掩护下，不断前进，迅速的到达了妖魔近前。

    随后。

    活铁大刀被他拿了出来。

    白羽的双手迅速变成金黄色，上面一片又一片鳞甲紧密排列着，严丝合缝，基本上找不到任何缝隙。

    黄金血液的力量在体内沸腾。

    血气涌动下。

    白羽速度暴涨，一下子便到了两只妖魔身边，随后大刀落下，带出一道凌厉刀光。

    咔擦！

    刀刃砍入了一只妖魔的皮肤，巨大的气压把四周石块碾压得粉碎，碧绿色的鲜血从那只妖魔的脖颈喷出。

    白羽并不清楚这种类人型妖魔的要害。

    所以在这只妖魔的脖颈上砍出了一条巨大的伤口后，他并没有掉以轻心，反而是提起大刀，再度补了上去，直接砍下了妖魔的脑袋。

    咕噜噜。

    一个脸盆大小的脑袋滚落在地，面对这具无头的妖魔尸体，白羽还不放心。

    直到艾露莎的炮火狠狠的轰炸在这具尸体上，彻底毁尸灭迹，他才松了一口气。

    这一切发生的时间，不过是电光火石。

    白羽总共也就出了两招，旁边的那名妖魔同伴还在躲避艾露莎激光射线的攻击，根本就没有反应过来。

    等它看过来的时候。

    自己的同伴，已经成为了一堆灰烬，只有一个脑袋还在地上咕噜噜的滚着。

    看见这一幕。

    那名妖魔没来由心中升起一股恐惧，急忙后撤，想要远离这个怪物。

    虽然白羽身上，看不出任何血气波动。

    其实力，也稀松平常。

    但对方刚才两刀就秒杀了比自己还强上一丝的同伴，这显然就是扮猪吃虎的啊！

    到了这个时候。

    如果还不跑，那可就真是呆子了！

    加上还有大量远程火力的支撑，留下来，必定难逃一死。

    虽然圣果珍贵。

    但是。

    小命更加重要。

    而且这一枚圣果，也不是那么好拿的，他们搞出这么大的阵仗，如果如此轻易就被人采摘了果实，那还混什么。

    在这名妖魔转身就跑的瞬间。

    白羽松了一口气。

    刚才那两刀，就已经耗空了他所有的血气，没了血气催动，黄金血液的力量也不能长久保持。

    如果那只妖魔再战。

    他肯定抵抗不住。

    所幸。

    妖魔的天性就是狡诈和欺瞒，他们绝对不相信白羽没有把握解决两人，就敢冲上来。

    尤其是在第一只妖魔被电光火石解决的情况下。

    剩下的那一只妖魔，就更加确定这个想法。

    所以白羽断定。

    它不敢继续再战，一定会逃走。

    这波心理博弈赢得十分漂亮。

    白羽也没空去管那只逃走的妖魔，只能让艾露莎对它持续进行火力压制。

    以妖魔的智商。

    尤其还是这种高等妖魔。

    它们肯定要不了多久，就会反应过来。

    白羽现在要做的。

    便是阻止那一枚黄金果实继续吸取四周的血气，壮大自身，同时找到破坏这个拟界的办法。

    既然遥水魅出现了。

    那也就证明，造成这拟界罪魁祸首，肯定也在此处。

    甚至还和那黄金果实有关。

    在解决掉妖魔的威胁后，白羽迅速进入了石林中，靠近了中间那生长着黄金果实的圆盘。

    一路上都没有遇到危险。

    白羽很快就沿着石树爬了上去，这个圆盘大概就一个足球场大小，中心处长着一枚奇异的植物。

    这是一株小树。

    在树顶。

    有一枚金色的果实，正散发出异香，和白羽在森狍的潮汐世界中见到的果实如出一辙。

    只不过这果实极大。

    白羽之前吃的果实，大概就只有婴儿拳头的大小，可是现在这果实，却足足有篮球那么大。

    这株植物也极为奇怪。

    它大概两米高，外观是人形，整个树的纹路构成了人的五官。

    远远看过去。

    这棵树就像是人栽种在地里面，显得十分惊悚。

    白羽并没有第一时间靠近这棵树，也没有想要去摘取这枚黄金果实，而是看向了一边。

    遥水魅正坐在地上，一动不动。

    她脖颈处有一个巨大的伤口，里面是蠕动的血肉。看得出来，她正在极力恢复身上的伤势，虽然这伤势极为严重，但恢复的速度一点也不慢。

    她也发现了白羽。

    但此刻遥水魅不容分心，只是一个眼神，就让白羽明白了前面有危险。

    作为一个嗅觉敏锐的武者。

    白羽瞬间后退，来到了遥水魅身边，看向这位实力高达二阶的武者。

    对方除了脖颈处的伤口，身上还有其他受伤的地方。

    而且。

    她的伤口上笼罩着一层层黑气，极力阻止着伤口的愈合。

    “小心点，那个S级的畸变体还没有死，你不该来这里的，我等会可能照顾不了你。”

    遥水魅语速极快的说道。

