    左丰没让失望，三日之后，左丰就来到了卢植的军营。

    虽然左丰只是一个小黄门，但是他这一次是代表朝廷来了，作为朝廷特使，就算是卢植对于太监很待见，也只能捏着鼻子在大营门前等候。

    刘备陈元自然也跟着卢植在大营门前等候了。

    不多时，便看到一队人马出现在了众人眼前，大约十几骑骑兵，护送着一辆马车。

    马车之中定然就是左丰了。

    左丰这一次来的目的是奉了天子之命，巡查军队和镇压黄巾战况的。

    这是一个美差，左丰费了好大得劲才从张让手中争取到了这一次的巡查。

    为什么说是美差呢，因为可以索贿啊。

    作为朝廷特使，虽然不能颠倒黑白，但是只需使点坏就能让一方军帅在天子面前失了好映象。

    所以，一般来说，前方将帅不会得罪这些特使的。

    因此，这些人就可以乘机捞好处了。

    这一次左丰就是抱着狠狠捞一笔的想法来的。

    在他看来，卢植率领几万大军镇压黄巾，定然是非常有钱的，心中已经决定狠狠咬一口了。

    左丰下的车来，看到卢植在大营门前迎接自己，心中还是高兴的。

    别人都说卢植老二性格倔傲，完全不然嘛，这不是挺好的，都在大营外迎接我了。

    左丰这个人虽然贪婪无度，但是有一点还是很不错的。

    那就是你给我面子，我就给你面子。

    卢植给了他这么大面子，左丰也不倨傲，连忙下车来，走到卢植面前，不等卢植施礼，便躬身道：“劳烦卢公在外迎接，丰愧不敢当。”

    卢植本来心里是很不高兴的，可是现在人家左丰如此懂礼数，卢植也不好发作什么，只能回礼道：“黄门乃朝廷特使，植理应迎接。”

    说完，卢植伸手一引：“还请特使进营，宣布天子诏令。”

    左丰点点头，便当先走进了大营之中。

    进入大帐之后，众人躬身，左丰把汉灵帝的诏令宣读了一下。

    这诏令没什么实际内容，无非就是口头嘉奖了一下卢植，让后让卢植再接再厉，尽快扫平镇压黄巾，扫平叛乱等等。

    宣读完天子诏令之后，左丰的第一个任务就算完成了。

    他还有第二个任务，那就是巡查军队和询问卢植何时可以拿下广宗，斩杀张角。

    巡查军队这个活，左丰也就是做做样子了，他懂个屁的军队啊。

    而且这也没有借口可以捞钱啊。

    最主要的还是询问卢植何时能够拿下广宗，因为这里面大有学问。

    完全就看左丰的一张嘴了。

    一个典型的例子便是屡战屡败和屡败屡战了。

    前者凸显主帅是个废物，后者凸显主帅坚韧不拔的意志。

    虽然事情是一个事情，但是换一个说法那就完全不同了。

    这也是为啥很多前方将帅不想得罪朝廷特使的原因，人家那一张嘴随便说说就能坏了你的好事，你能不怕吗！

    所以当左丰问起这个何时可以攻破广宗的时候，卢植也没有多想：“贼首张角虽已受伤，但其修为不凡，屡施邪术，强攻损兵折将，无益大局，故此植欲以兵围之，待其粮断，便可破城擒贼，定不让天子失望。”

    左丰闻言心中一喜。

    这可是送上门的借口啊。

    本来左丰还愁用什么理由从卢植这里捞钱呢，直接要的话就有点不要脸啊。

    现在好了，有借口了。

    陈元一直在观察卢植和左丰，当卢植说完这一番话，看到左丰露出兴奋的眼神。

    陈元知道，这家伙多半是要索贿了。

    因为卢植给了这家伙一个很好的借口。

    对于汉灵帝来说，有多少损失都无所谓，就算是卢植连带着这几万北军都死了那也没关系，只要能把广宗拿下，擒杀张角就行了。

    所以，卢植说的这些话，汉灵帝肯定是不喜欢的。

    左丰现在想要索贿了，可是他并没有在众人面前索贿。

    一来是他自己要面子，二来他也要给卢植一点面子。

    所以，左丰听到卢植这么说，便对帐中其他人说道：“诸位，吾与卢公有要事商谈，还请诸位回避一下吧。”

    听到左丰这么说，大家都看向了卢植。

    卢植虽然不知道这左丰想要干啥，但是毕竟是朝廷特使，这点面子还是要给的。

    于是一挥手，便让诸人退出了营帐。

    陈元跟着刘备走出营帐，来到一处偏僻处，陈元对刘备说道：“大哥，你觉得这特使再跟卢公商讨什么？”

    刘备想了一下：“无非就是攻打广宗城的事情吧。”

    陈元笑了一下：“大哥，你信不信，特使正在向卢公索贿。”

    刘备闻言，瞪大了眼睛：“子初不要胡说，堂堂朝廷特使，怎会做出如此下作之事。”

    害，堂堂昭烈皇帝如今还是一个热血青年，对朝廷的阴暗认识还不够啊。

    陈元也不想跟刘备争辩，而是说道：“这样吧，大哥，我们打个赌，如果我说对了，我要动用一千两黄金，如果我说错了，我送给大哥一个郡如何？”

    刘备狠狠瞪了陈元一眼：“子初，朝廷郡县，怎可私相授受，以后不可再说，不然休怪大哥生气了。”

    陈元无奈，这个时候的刘备，完全还没有起枭雄之心，大概他只想做一个名垂青史的名臣吧。

    不过不急，等到董卓乱政之后，想必自己这位大哥就会改变想法了。

    于是，陈元连忙认错：“是小弟说错了，不过如果我说对了，大哥可否让我动用一千两黄金？”

    刘备想都没想：“我等兄弟，何必如此客气，只要不影响大军，区区钱财你可尽可拿去使用。”

    要知道，这个时候，刘备他们一共也就两千多两黄金，这还是他们杀了这么多黄巾之后从这些黄巾手中夺取的钱财。

    尤其是北海那一战，管亥就贡献了足足一千五百多两的黄巾。

    现在，刘备问都不问陈元拿钱干啥，就批准了，可想而知刘备对陈元是如何的信任了。

    陈元心中不有的一暖，这被人信任的感觉真的是太好了。

    陈元脸色肃然：“大哥，放心，元定然让这千两黄巾发挥更大的作用。”

