    第61章 捐赠财物的接收问题

    各位同学听着曹浩东的发言，陷入了沉思，仔细思考我们国家发生各种灾害的情况，的确如同曹浩东说的那样，必须解决到这个问题才行。

    这时一位同学站起来说道：“2008年汶川地震的爆发，让我国意识到了建立一支专门的抗险救灾队伍的重要性，于是我国成立了应急管理部，并在各个地方都成立应急管理部的分支机构，以应对我国各种突发的各种灾害。从应急管理部成立以来，每次都组织参与了我国发生的各种灾害，取得了非常好的效果。所以我想说的是，刚才这位同学所提的问题其实非常简单的，只要在应急管理部门下专门设立一个捐款账户，接受各界人士的捐款就行了，而捐物也可以直接捐到应急管理部门，由他们用于抗险救灾的各种行动和发放给受灾的人民群众。他们作为我国专门的抗险救灾力量，拥有专业的知识和设备，也具有非常强大的动员组织能力，还具有非常高的公信力，是值得我们每一个人信任的。”

    另一位同学站起来说道：“这位同学的想法非常不错，我们不能将所有的捐赠财物都给红十字会的，它不值得信任，应急管理部的确是非常合适的一个选择。受这位同学的启发，我们也可以将自己的钱物捐给当地受灾的人民政府，毕竟每次都是他们组织的抢险救灾活动，并在每次的抢险救灾活动中发挥了非常重要的作用的。当然前提是人民政府得设立一个专门的捐赠账户，可以让大家可以捐款才行。”

    王鼎文站起来说道：“刚才这两位同学说得很有道理的，不过我认为设立一个捐款账户不是一件简单的事情，我国的政府机构有非常多的部门，将这个捐款账户放在哪一个部门或者说由哪一个部门来进行管理这个账户是非常重要的问题。虽然我认为我们绝大多数的官员是清正廉洁的，但也不排除有些人在巨大的利益下而做出违法犯罪的事情，所以我觉得这个问题值得深入讨论一下。”

    一位同学站起来说道：“刚才这位同学说得非常不错，我觉得行使权和财政权必须分开才行，如果放在一起了，它的权力就过于巨大，容易产生腐败问题，更让一些不法分子可乘之机，所以应急管理部作为实际的执行者，不能设立专门的捐款账户的，需放到其他部门。我建议政府可以考虑专门设立一个部门来管理这个事情，专门管理各界人士的捐款和捐物。”

    韩奇坤站起来说道：“刚才这么同学的观点是不错，不过我不同意专门设立一个部门来管理这件事，如果这样，不就是又回到老路了吗？这和让红十字会进行管理有什么区别吗？只是受不受政府管理的区别而已。我们得从政府各部门中选一个资金充足，善于管理钱财的部门来设立这样一个账户，这样就能极大地保证捐款的用途了。”

    一位同学站起来说道：“如果要说我国哪个部门的资金最为充足，不会因为资金而发愁，那当然是我国的财政部，他们掌管着我国的财政收入，而且他们的管理人员也非常专业的，在他们部门下设置一个专门用于接受捐款的账户，我觉得是最好不过的。还有一点，我国各个灾区的救援拨款，也是要通过我国的财政来进行拨款的，他们将捐款的账户中的钱财拨款出去，也是顺手而为的事情，也不会加重财政部门人员的工作，也就不用再给他们发一份工资或者奖励的。”

    张道硕站起来说道：“这位同学虽然说得非常有道理，但这其中又有一个问题的。如果政府或者应急管理部门让财政部进行救灾拨款，这财政部是先用自己财政资金拨款呢，还是先用各界人士捐款的资金拨款，不够的资金再用自己财政资金拨款，这让财政部的管理人员怎么处理这个问题。”

    一位同学站起来回答道：“这是什么问题，只要社会各界人士的捐款用于了抢险救灾，而不是用作他用，这有什么先后问题的，我们难道要去追问财政部应该先用自己的资金，再用社会各界人士的捐款吗？我们只是要求捐款的用于救灾就行，虽然社会上的捐款数量虽然非常多，但一个地方如果发生了严重的灾害，到了需要社会进行捐款的程度，仅仅靠社会的捐款，根本就满足不了救灾的财政需求，还得我国的政府给予大量的财政支持才行的。所以我认为这个问题不值得讨论的，如果捐款账户中有钱，就和政府的财政资金一起用于购买救灾物资，不用去考虑其他的。”

    赵启学说道：“这位同学的话非常有道理，虽然我国政府还有其他资金充足或者管理钱财非常专业的部门，如国家资产管理委员会、税务部门、国土资源部等等，财政部门应该是最为合适的部门。如果各位同学没有好的想法，那我们再来讨论一下社会各界人士捐助的物品怎么处理，这又该由哪个部门的管理。我们必须考虑到的是，各界人士捐助的物品的种类非常多的，数量也是非常巨大的，还有很多东西必须及时地发放出去的，比如捐赠的蔬菜、水果之类，他们的保存时间非常短的。还有一些物品也是要尽快发放出去的，如帐篷、饮用水、其他食用的物资类。各位同学请继续踊跃发表自己的意见吧。”

    一位同学站起来说道：“我认为我国的应急管理部门就非常合适来作为接受社会各界人士物品的捐赠单位，他们是走在整个抗险救灾的第一线，非常了解当地情况，知道急需的物品是什么，也有足够的专业人员将捐赠的物资第一时间送达到受灾的人民群众手中。”

    另一位同学站起来说道：“这位同学的观点我不认同的，应急管理部的人员确实足够专业，也是第一时间了解灾情的状况，也有能力将物资送达灾区。但这位同学不知道想过没有，一旦开始抢险救灾，应急管理部的人员基本上都冲到了抢险救灾的第一线，留在后面的人员非常少的，他们除了调配自己部门的应急管理人员和装备，还得和政府的其他部门进行协调沟通，根本就没有多余的人员来管理捐赠的物品的。而且现在信息沟通非常方便，应急管理部的人员会及时将受灾地区的情况第一时间传到救灾指挥中心的。综上所述，我不是不赞成应急管理部们可以成为捐赠物品的单位，而是他们的人员都在救灾的第一线，确实没有精力来管理庞大而复杂的社会捐赠物的。”

    (本章完)

