    “麻烦让一下。”江筱没有理会白晴云，对他们三人说了一句。

    她饿死了，她要出去吃饭了。

    三个男人倒是立即就让开了，江筱和史安琳走出了电梯。

    但是白晴云立即就冲了出来，拦到了她们面前。

    “不准走，说清楚。”

    “我就是夸了你两句，有什么可说清楚的啊？”江筱看着她挑了挑眉，“你要是不喜欢别人夸你，那要不然我骂两句？”

    说完她转向史安琳，“这年头真奇怪，怎么有人不喜欢听称赞，反而喜欢被骂的呢？”

    史安琳忍着笑，说道：“大千世界，无奇不有。”

    江筱冲她竖了个大拇指。

    她喜欢史安琳这么一句回复，简直跟她太合拍了，机智。

    “你们！”

    白晴云真的是要被奚落得气疯了。

    这是在O城！是他们司白二家的地盘！

    从小到大她都还没有被人这么嘲讽奚落过！本来只是喜欢阴阳怪气扎别人几下，把人家面子摁地上摩擦的白晴云，气得脑子一热，扬起手就要朝江筱的脸上扇来。

    “我得好好教训你们两个有眼无珠的贱人！”

    “晴晴！”

    “晴云！”

    白康和白恪两兄弟都变了脸色。

    家里老爷子平时虽然不会怎么理会他们在外面的小事，但是如果家里子弟动手打人闹大了，老爷子可是不会容忍的。

    所以他们立即就想上前阻拦。

    但是他们慢了一步。

    江筱已经抓住了白晴云的手腕，她身高要比白晴云至少高出五公分，现在几乎是居高临下看着白晴云。

    看她的气势，白家兄弟心头暗惊，只觉得江筱的气势连他们都比不上。

    白晴云这蠢货，到底是怎么觉得人家是穷光蛋的？

    他们同时也看向了另外那个一直没有开口说话的男人，那是司老夫人娘家侄子，郑绌，也是白晴云喜欢的人，正是因为今天郑绌让白晴云心情不好了，白晴云才会抓到了机会就想拿别人撒气吧。

    要是这个时候郑绌好好地哄哄白晴云，她应该就不会闹下去了。

    但是郑绌却抿紧了嘴唇，没有开口和上前劝阻的意思。

    白康白恪兄弟心一沉。

    看郑绌这个样子分明就是对白晴云没有什么意思。

    “我说，说不过别人就想动手的习惯，真的不是一个好习惯，”江筱看着白晴云，很是认真地说道：“因为你根本不知道，是不是打也打不过别人。”

    噗。

    史安琳又忍不住笑了。

    她其实也知道江筱有功夫的。

    但是笑完她也不免有点儿担心，如果只是对上白晴云，她一点都不担心，可这里不是还有三个男人？而且这是在威利酒店，是他们白家的地盘啊。

    史安琳的脑子里立即就开始转动开了，她要想想能找到什么人可以杠上白家的。

    要是真的在这里出了什么事，她也能及时处理。

    听了江筱的那句话，郑绌的嘴角也是一抽。

    “你是什么人？好大的胆子！有本事就把姓名报上来！”白晴云的手被江筱抓着，甩不开也打不下去。

