    伏刈……在和婆婆喝茶？

    林奚因为眼前所见产生了一丝迷茫, 她下意识地看向婆婆，希望婆婆能给她一个解释，婆婆看出了她眼中的意思, 也顺着她的意解释了。

    用一句介绍。

    林婆婆介绍说：“他是我的熟人，叫伏刈。”

    婆婆介绍的时候并没有避着覃霄，似乎已经任可了他和林奚之间的朋友关系，属于可信任的那一类。

    林奚：“……”

    婆婆和伏刈真的认识！不是什么误会，不是什么巧合，婆婆真的认识这个明星整容师！

    另一边, 作为被介绍的人, 伏刈听到这话，对“熟人”的说法颇有微词, 对着林婆婆唉声叹气：“我还以为我们算得上朋友。”

    林婆婆拒绝承认, 神色淡淡, 根本不接他的话。

    伏刈耸了耸肩，对于婆婆的冷淡适应良好。

    他转而对林奚道：“小林奚，其实我跟你婆婆相识很久了，以前我常去云英镇找你婆婆，说起来, 你还是我看着长大的呢。”

    林奚：“……”

    看着她长大？

    “敢问您贵庚？”林奚怀疑, 因为正在喝着茶的觉醒花种看起来还那么年轻, 顶多比她大几岁！

    觉醒花种扶了扶眼镜，说：“跟你婆婆差不多。”

    林奚：“……”

    这脸绝对整过, 不然不会这么年轻！

    不愧是明星整容师，连自己的脸都整！

    林奚舔了舔嘴唇, 还是觉得奇怪。

    她的婆婆似乎充满秘密。

    她的婆婆不仅手握巨款，还跟寻常人见都见不到的觉醒花种是多年的老友, 这怎么看都不像一个普通乡下老人该有的经历！

    说起来她并不是没对婆婆起疑过……

    林婆婆看见林奚走神了，清楚自己的孙女这是对自己起疑了。她垂眸思索片刻，抬起头时便将手中的茶杯放下了。

    她对林奚道：“别胡思乱想，我不是多么神秘的人。”

    她说：“我只是个普通的觉醒花种。”

    林婆婆说道，语气淡然，仿佛自己真的十分普通一般。

    她倒是冷静，可林奚冷静不下来。

    觉醒花种？

    婆婆也是觉醒花种？！

    林奚恍恍惚惚。

    她突然想起了两件琐事，第一件事是，婆婆第一次见加乐时曾经对着加乐投注过不一般的注视，当时林奚还以为婆婆更想要加乐这种乖孙子。

    第二件事是，跟随卫江萩的觉醒花种李叔来找她麻烦那晚，婆婆听到响动走出酒店前来查看情况，李叔对于婆婆的到来明显有过异常反应，林奚其实看到了这一幕，只是当时情况复杂，她没精力去深想。

    要知道觉醒花种之间是有感应的，所以林婆婆其实早就有所暴|露了……

    林奚又想起了一件事，她凝视婆婆，问：“婆婆，当年我在学校被欺负，结果那些欺负过我的同学都疯了，疯得不轻的徐睿文说他经常做噩梦，婆婆，是你对他们做了什么吗？”

    在云英镇时她曾经问过婆婆这个问题，但婆婆当时没回答她，而现在，婆婆给了她确切的回答。

    她点头了。

    “是我。”林婆婆承认了，并且非常坦诚，“但我只是往那几个学生的脑海中接入了一些不算好的记忆，是他们自己承受不住，脑补了些有的没的，最后发疯了。”

    她的能力就是记忆介入。

    林奚：“……”

    啊。

    原来真的是婆婆。

    林奚有种这样才对的感觉，是了，也只有婆婆会为她做这种事，不是吗？

    想到这里，她因为婆婆的身份而产生的惊讶渐渐被稀释，转而被一种柔软的情感所替代——婆婆是人类也好，是觉醒花种也罢，都是她的婆婆。

    突然间，林奚感觉非常轻松。

    她见眼下氛围正好，顺势问：“婆婆，我能问你一个问题吗？你答应从云英镇搬走，是不是还有别的什么原因啊？”

    这是她曾经所疑惑的点。

    林奚以为以现在的氛围，婆婆会把什么都告诉她，但她想得太美好了，今天的婆婆的确十分坦诚，但她的坦诚是有限度的！

    林婆婆的态度急转直下，又变成那个冷冰冰的婆婆了，淡淡道：“你问那么多做什么？”

    林奚：“……”

    她理直气壮，“谁让婆婆你今天看起来格外好说话？我多问一点怎么了？！”

    林婆婆眼角一抽。

    林奚龇牙笑：“你就跟我说说呗，我好奇啊！”

    林婆婆撇过头去，不看她。

    林奚：“……”

    好吧，看来她今天是问不出什么了。

    唉。

    “我也有个问题想问你。”林婆婆朝林奚努嘴，“你怀里揣了什么玩意儿？”

    林奚才想起自己怀里还揣着个大宝贝，她将那白色小虎提溜出来，笑容满脸：“我在外面逛了逛，带了只……猫回来。”

    林婆婆虽然不年轻了，但眼睛好得很：“你那是猫？”

    “这当然是猫！”林奚戳戳小老虎的脑袋，“来，宝，喵一个给咱婆婆听~”

    小老虎茫然四顾，一张嘴：“喵……”

    还真有点像猫叫，就是有点破烟嗓。

    林奚满意地拍拍虎头，林婆婆无语，却也没管她养猫还是养虎。

    “茶喝完了，我差不多也该离开了。”伏刈插话道。

    说着，他提着自己的那只大皮箱站起身。

    他是婆婆的旧识，但婆婆丝毫没有留他的意思，伏刈也不在意这些，顾自跟婆婆和林奚道别。

    道别的时候他的目光轻轻掠过沉默在旁的覃霄，停顿了一秒。

    林奚目送他离开，神色复杂。

    她当然没有忘记伏这个整容师把自己的雇主搞成了只细颈花瓶这件事，但事实上她现在却不怎么防备他了，这或许是因为她刚刚得知他是婆婆的朋友，也或许是因为他把雇主搞成细颈花瓶的行为更像是为那些花讨公道，总之，她现在对这位觉醒花种的感观还算偏正面。

    伏刈走了，林奚把带回来的小老虎放在院子里，这只变异老虎一点也不认生，很快融入到大橘一家中去，似乎忘记了自己是一只虎而不是猫。

    林奚是在事后才想起问婆婆作为觉醒花种的能力是什么，得知婆婆能够介入人类记忆，心中有了一个想法。

    她想到了能够帮助金波一家的办法，不过需要婆婆的帮忙。

    “我觉得金波家需要一个保姆。”林奚跟婆婆提起，“棘手的是，没人能保证这个保姆的人品。”

    婆婆一听就明白了她在想什么：“你想我帮忙介入那保姆的记忆？”

    林奚的确是这么想的。

    婆婆听完一脸冷淡，似乎并没有助人为乐的兴趣。

    似乎。

    事实上婆婆答应了，她只是表现得冷淡罢了。

    金波天天往林奚家里跑，婆婆自然认识那个孩子，也听说了对方的一些遭遇，一口答应了。

    林奚高兴，几乎想立刻跑到金波家跟金波母亲商量这件事，不过只是想想，因为马上就要吃饭了，她打算明天再上门。

    第二天，林奚起床后第一件事就是跑去金波家。她心中高兴，因此去得比较早，但她没想到有人会比她更早。

    那是一个胡子拉碴的中年男子，整个人透着一股与别墅区格格不入的落拓，林奚在这个中年脸上看到了几分熟悉，一时间对这名男子的身份有了猜测。

    男子看到了林奚，眯着眼扫视着林奚身上的穿着，目光露|骨得让人不适。

    他看出了林奚身上的行头非常一般，很快就不感兴趣地挪开了视线。

    他往自己的手上吐了一口唾沫，拍了拍，撅着屁股蹭蹭蹭开始爬墙。

    他似乎是个惯犯，三两下就翻进了院子，大喇喇朝别墅走去。

    林奚皱眉，□□跟了上去。

    “喂！”她朝那男人喊了一声，男人没应，径直走到别墅门前，砰砰砰开始捶门。

    林奚额角青筋蹦了蹦，上前拉开那男子，道：“大叔，你这样扰民不太好吧。”

    男子抬了抬下巴，指着别墅说：“这里面的是我的女人，和我的儿子。”

    林奚默然。

    果然，这个男子正是金波的赌徒父亲。

    林奚天然不喜赌徒，没给好脸色：“所以呢？你来找你的前妻和儿子做什么？”

    男子很不高兴：“关你屁事！你快点走，晚一秒我就要报警告你私闯民宅！”

    林奚都被这个人给气笑了，要论私闯民宅，这人不也同罪？

    这男的跟他的妹妹一样，都是奇葩！

    林奚想趁金波或者金波母亲开门前把这个糟心玩意儿给弄走，但没来得及，下一秒金波就兴冲冲地冲过来开门了。

    金波大力拉开门，看到林奚高兴极了，啊啊乱叫一通。

    但这股子高兴很快就僵硬在了脸上，他注意到了胡渣男。

    “**——”胡渣男朝金波喊。

    金波僵住。

    “**——”胡渣男又喊了一声，“我是你爸爸，**，你还记得爸爸吗？”

    “我是你爸爸啊，小时候我常常背你去游乐场玩，陪你玩英雄游戏，不管工作多忙，都会赶回来陪你过生日……**，你还记得我吗？”胡渣男动情述说着。

    金波听着他的那些动听的话，眼眶渐渐红了。

    林奚预感不秒，怕这个赌徒渣男骗了单纯的金波，伸手去拉金波的手臂。

    手伸出去，发现金波的手异常灼热。她吃了一惊，抬头看金波，这一看，发现金波双眼满是血丝。

    金波的渣滓父亲还在那儿哔哔：“**啊，你就算变成了花也记得爸爸的吧？我是你最爱最爱的……”

    话没说完，金波嘶吼一声，突然暴起，一把将胡渣男摁压在地！

    他的力气之大，甚至把林奚拉扯得一踉跄！

    金波将男子压倒，双手一把扼住对方的脖颈！

    他的脖颈青筋暴起，喉咙发出破碎的嘶吼，似乎异常难受。

    “金波？！”林奚没搞明白这是怎么了。

    “呃——”胡渣男挣扎起来，“放、放开……”

    金波没放，双手还更用力起来。

    他的情况好像并不比被扼住了喉咙的胡渣男好多少，一双赤红的眼满是仇恨。

    “金波？”林奚唤了一声，犹豫着要不要上前阻止。

    这时，她目光一顿，忽然注意到了金波的脖颈，她看到那青筋凸起的地方，那本来鲜红的荆棘印记正在以肉眼可见的速度变淡！

    怎么回事？

    “啊！！！”金波忽然痛苦地呐喊一声，接着身体一虚，歪倒在地。

    同一时间，一团浓雾从金波身上冒出来，刹那间便蔓延至数米远，只一秒，浓雾又悉数消失！

    重夺视线，林奚看见金波倒在一侧，而此时的他脖颈上的荆棘印记已经全部消失了！

    觉醒。

    林奚意识到，金波觉醒了。

    她之前看到的那些浓雾，不是保护金波一家的觉醒花种弄出来的，而是出自金波本人，这段时间金波正处于觉醒阶段，而现在，荆棘印记从他脖颈脱落，他完全觉醒了！

    因为觉醒，记忆全部回笼，金波想起了他忘记的那些事。

    他想起了他的兄弟们，想起了他们的死亡。

    是这个男人，这个被他称之为父亲的男人害死了他们！

    不是什么心脏病，而是毒药。

    这个被赌瘾支配了的男人用药将他、他的兄弟、他的妹妹一个一个毒死了。

    “去死！”想到这里，金波难以控制，再一次用双手扼住了那个男人的脖颈。

    他有可以让男人迅速死去的方法，但他不想用，他要这个男人死于呼吸衰竭，就跟吃了药的他们一样，在极度痛苦之下慢慢死去！

    “放……我不能……死……”

    男人挣扎，艰难为自己求饶，“如果我……死了，你的两个……兄长和妹妹……都得凋亡。”

    “凋亡？”金波喃喃地重复着这两个字，下一瞬状若疯狂，“你把他们都变成了花？！”

    他一双眼赤红赤红的，仿若修罗，又悲又怒，大喊，“为什么？！”

    “到底是为什么？！”

