    第165章 接受任务

    两大至尊的女儿，自然从小就集万千宠爱于一身，虚天尊更是亲自为其赐名，起名云溪公主。

    本来一切都非常的顺利，云溪公主的天赋也非常之高，早早的便达到了圣皇境。

    因为两大至尊常年坐镇两大星系，并没有太多时间再一起，所以云溪公主总是到处乱跑，不是去仙蓝星系，就是去皓月星系。

    直到一万年前的某一天，那次机械族突然袭击仙蓝星，机械族至尊卡斯柯，更是与仙蓝至尊大战了数日。

    等到成功打退了卡斯柯，仙蓝至尊这才收到消息，自家的宝贝女儿，云溪公主，跟个野男人跑了。。

    为此，仙蓝星系与皓月星系震动，几乎派遣了所有强者，寻找云溪公主，可是一直都没有半点消息。

    无奈之下，两大至尊一起去找了虚天尊，这才发现，原来自家的女儿，是跟着一个叫绿柳的机械族男人跑了。。

    任凭两大至尊怎么也想不明白，为什么自己家的掌上明珠，会喜欢上了一个异族人，还是与仙蓝星系，仇深似海的机器族。

    要知道，在云溪身上，可是有着诸多报名手段的，一旦发生危险，即便是至尊境强者袭击，靠着那些手段，都能拖延一阵，而一旦动用了那些手段，仙蓝与皓月，都会第一时间过去救援的。

    然而从始至终，云溪公主都没有动用那些手段，那么就只有一种可能，自家女儿，是自愿的。。

    不过，总算知道了女儿的下落, 仙蓝与皓月两位至尊, 联手对机械族发动了进攻, 目的只有一个，交出那个叫绿柳的机械族男人，以及归还他们的女儿。

    而让他们想象不到的是, 战场之上，哪位绿柳确实现身了, 其真实实力, 竟然是至尊境三层的强者, 而他们的女儿，云溪公主, 已经彻底死亡，身体都被绿柳改造成了一具有着圣皇九层修为的机器傀儡。

    爱女身死，两位至尊岂能善罢甘休, 当即便要斩杀绿柳, 可惜, 机械族这边早有准备, 足足有五位至尊境强者守候在这里。

    大战了足足数日，两位至尊重伤, 就在即将被机械族至尊击杀之时，虚天尊亲自出手，将二人救了回来。

    不过虽然是救了回来, 但由于虚天尊的出手，触犯了某些宇宙方面公认的禁忌, 最后虚天尊也是付出了很大的代价。

    自那以后，这两个任务就一直被挂在虚拟宇宙的任务栏上, 仙蓝至尊也多次对机械族发动攻击，可惜, 收效并不高。

    了解了这两个任务的始末, 你深刻的为那个云溪公主感到不值，有着那么好的家世, 却爱上了一个仇人种族，最后落了个身死的下场。

    看着那丰厚的奖励, 你很是动心, 加起来可就是五件至尊器，任何一件至尊器，在交易所里, 可都是简直几百亿元币的。

    也就只有仙蓝跟皓月这种老牌的至尊, 并且靠近外族，才能有这样的积蓄, 一般的至尊, 手里能有一件至尊器，都很不错了。

    将这个任务记下，以后有机会肯定要给做了，区区至尊境三层的绿柳至尊而已。

    你心里默默说道，随后便开始了自己的赚钱大计。

    计划第一条，先赚够10万元币，购买一艘可以在宇宙中，快速航行的宇宙飞船。。

    宇宙飞船，分很多个等级，一开始是一星来区分，一星宇宙飞船，二星宇宙飞船，统称星级飞船。

    随后便是恒星级飞船, 皇级飞船，宇宙级飞船。

    星级飞船, 只能做到在宇宙之中快速移动, 并不具备其他功能，而之上的飞船，则有着强大的战斗能力。

    一艘宇宙级飞船的战力，丝毫不弱于一位巅峰至尊。

    而十万元币，则是最低级别，一星宇宙飞船的最低价格。

    想要当一名星级海贼，成为海贼王，怎么能没有一艘飞船呢。。

    你开始在任务栏中挑选任务。。

    “F级任务，寻找史努克的猫。”

    “发布人：史努克”

    “任务介绍：银牛星系，圣王史努克的猫丢了，帮忙将其找到。”

    “任务奖励：10元币，报销往返传送费，任务失败：无惩罚。”

    “F级任务：寻找蓝晶兽。”

    “发布人：班功”

    “任务介绍：蓝晶兽，生活在充满矿石的生命之星，提供蓝晶兽线索。”

    “任务奖励：二十元币。任务失败：无惩罚。”

    。。。

    你查看了很多任务，大部分的任务，看起来都十分简单，但报酬同样也是少的可怜，要是靠做这些低级任务，想要获得十万元币，购买一艘属于自己的星级飞船，只怕要等上个几百上千年了。

    虽然对圣王级别强者来说，几百上千年很是短暂，可能是一次闭关突破的时间，可对你这种修炼九天，就圣王九层的人来说，无疑是太浪费了。

    “第五十七日，你足足在任务栏里找了一天一夜，终于找到了个合适的任务。”

    “D级召集任务，征服一颗荒域的生命之星。”

    “发布人：林凡”

    “召集要求：圣王境五层以上，不得高于圣王境九层，限制五人。”

    “任务介绍：在荒域之中，发现了一颗生命之星，上面土著实力较强，协助发布人，击杀土著。”

    “任务奖励：1000元币，报销往返传送费，任务失败：无惩罚。”

    这个任务，是你在上万个任务中，精心挑选的最合适的任务。

    E级F级的任务，收益都太低，实在没有必要做，而D级的任务，大部分都是要求大圣王境，你的实力也不达标，只有这个，仅仅要求圣王境，还不得超过圣王境九层。

    十分符合你的条件，只不过，从这个任务介绍中，你总感觉有着一些不同寻常。

    然而并不要紧，左右不过一次模拟，死都不怕，你怕什么。

    果断接下了这个任务，你与大地女神告别，直接前往了距离最近的可传送星球。。

    人族领域之中，各大星系之间，都设立了很多的传送阵，可以跨越星系传送，由于人族足够强大，资源广阔，所以传送的费用并不贵。

    而你所要去的，就是距离你最近的一颗五级生命之星，天水星。

    (本章完)

