    片刻后，前往屠戮来袭兽潮的禁卫死士，来到顾川的身前，恭声道：“殿下，那些杂碎已全部清理完毕！”

    “杂碎！”

    顾川看了一眼聚集地外的冲天血腥，能被禁卫死士称之为杂碎的种族，可不多。

    随后禁卫死士双手奉上一条骨链，顾川便明白了。

    这是一条数百颗头颅组成的骨链，有人族的，也有其他生灵的。

    他眸光寒冽，眼神透过骨链，最终落在了前方的血腥高原之上，神情逐渐变得冷漠。

    “找到他们，屠族。”顾川拿起那骨链来到王富贵身旁，杀机迸现。

    “属下领命！”王富贵看了一眼那骨链，王权剑一震，有剑气四溢而出，将前方高原上的尸骸崩碎，斩成无尽碎骨。

    在禁卫死士取出骨链时，身后响起了阵阵哀鸣之声，那骨链上的人族头颅，是他们的亲人。

    “谢大人！”武盖此时亦是叩地行礼，悲切万分。

    顾川转头看了一眼刚刚还惊慌不已的羊舌人族，现在却集体叩地行礼，眼眸中闪过一丝阴霾。

    “被传送到此地的羊舌百姓有多少人？”

    “十万之余。”

    顾川看了一眼前方叩地行礼的人族，心中满是寒意，此时的羊舌皇朝人族不足一千之数。

    他想岔了，那将印的浑浊气运，并没有庇护他们。

    这些羊舌皇朝人族之所以生存至今，是因为那些杂碎吃饱了。

    顾川上前将手中的骨链放入武盖的手中，深深的看了一眼他，道：“带上它，去为你的族人复仇，敢吗？”

    “敢！”

    武盖双手恭敬的接过那条骨链，弯腰拿起地下的大刀，向顾川行了一个大礼。

    而后，默默的点了数十名手持火器，长刀的布甲人族，追向了王富贵的方向。

    待到武盖走后，顾川叹了一口气，看向前方的人族。

    他见过很多人跪伏的场景，也已习惯了面对。

    但眼前的场面，却让他最不是滋味。

    这让他想到了漠北洲天地大变时，祁连山脉的那群人，他们亦是这般神情。

    顾川沉默一番，轻声问道：“我是人族的王，你们愿意成为我的子民吗？”

    声音轻柔，却清晰传到跪伏众人的耳畔。

    一位来自羊舌皇朝的老人，头颅叩地，声音颤抖道：“大人救我等性命，不怪我等冒犯之罪，又赐予我等复仇之恩，我等愿为大人子民！”

    “我等愿为大人子民！”

    “我等愿为大人子民！”

    “……”

    无数声呼喝，从叩地的羊舌皇朝人族口中传出。

    他们如此呼喝，并不是形势所逼，而是发自内心。

    生死之间有大恐怖！

    他们本就是生存在边疆之域的普通百姓，来到这王路之地后，又面临来自异族的残忍獠牙、直临死亡。

    他们所有人，都经历了那堪称炼狱的遭遇。

    亲人在他们的眼前被异族扑倒，撕裂，啃咬，而他们的反抗却显得是那么的苍白，只能无力的看着亲人，长辈，妻儿任由异族啃食，直到饱腹。

    如果不是眼前这位少年，刚刚那波兽潮，他们只怕连完整的尸骸都无法留下。

    而异族只会多了一条骨链，又或者是一根骨棒。

    对于他们这些边疆挣扎求存的普通百姓来说，他们见惯了生死离别，但王路之地的残酷却还是刷新了他们对于残酷的认知。

    这是地狱，真正的地域。

    而眼前的少年有着如同天神般的伟力，连火炮都被他轻易捏碎，他那如同天兵的将士，一人便将那异族屠戮。

    还给与了他们复仇的大恩，种种结合之下，他们由衷的喊出了这一句话语！

    顾川伸手招来一名禁卫死士，道：“将他们带往军营，交由十二月部照料。”

    “是，殿下！”

    话音落下，禁卫死士体表升腾起烽火，缭绕在羊舌皇朝人族的四周，裹挟他们飞向了祁连军营的方向。

    顾川遥遥看着远去的虹光。

    这些羊舌皇朝的人族太虚弱了，禁卫死士不得不利用烽火的特性包裹在他们的四周。

    不然怕是还未抵达祁连军营，一些老弱妇孺便撑不住了。

    长时间的恐惧，饥饿，异族血腥杀戮，让这群羊舌人族的身体精神都早已油尽灯枯，化虹跃空的波动他们承受不住。

    待到天际的虹光淡去，顾川这才敛起富有亲和力的笑容，神色变得极为肃穆。

    “新生之地！”

    此刻，以往的种种疑惑在此刻得到了解答。

    为何王路之地的气运多的有些不正常，且无主气运如此之多，还有十万年前的瀛为何能从王路之地中带出了一片无垠的瀛洲疆域.......

    “万界融合吗？”顾川看向了天穹的九阳异象，还有其下方的无尽气运汪洋。

    此界的人族是没有皇朝这个概念的，皇这个词汇也不是能够随便用的，人族更没有奢侈到能够开启内乱的地步。

    浑浊的气运，系统提示的凡俗之界，外加人王殿殿主曾说过的那番话——瀛先王的赢洲便是从王路之地带出的。

    这些无不揭露了王路之地的真容，这是一方融合万界而成的特殊地域。

    天穹之巅，那由无数无主气运所化的气运汪洋，便是被此方地域所融合世界的气运，原界被崩碎融合，其界的气运便被化成了无主气运。

    而他们这些万族诸王所争夺的气运，便是这些“无主气运”，甚至他们还要去争夺那些万界融合而成的疆域之地。

    这便是王路之地的真相吗？吞噬万界的饕餮盛宴？

    怪不得人族历代先王会对于王路之地，如此的忌讳莫深，实在是这样的神异之地，太过于让人惊恐了。

    王路之地的神异，万界融合的秘密，万族高层肯定是知道的，但却都没动心，这几乎不可能。

    顾川猜想万族肯定打过王路之地的主意，人族也不例外，只不过他们失败了。

    而诸王进入王路之地的争锋，应该也是万族对于王路之地无数次的尝试后，才确定的最终模式。

    王路之地的开启之时，便是它融合万界之时，它是什么，不知道，可能此方天地的意志，也可能是某种神秘的存在。

    “王路之地非王不可知？”顾川笑了。

    这话现在打死他也不信，羊舌皇朝这个信息，所透露的深意太过于惊悚了。

    此方世界流传最广的称呼是什么？

    ——万界之海。

    而王路之地的神异，便是融合万界，联想一下，这两者之间的关系。

    某种猜测，猜测.......

    就比如，外界的幽族，人族，乃至是万族，万族的无垠疆域，禁区存在，种种神秘，他们可不可能，都是万界融合后的产物，都属于外来之物。

    “什么蒙昧时代，黑暗时代，都他妈的扯淡........”

