
　　看书网.，最快更新玩家请上车最新章节！

　　徐获一副“你糊弄我”的表情，“这算什么重要线索？游戏背景里都写了。”

　　女玩家顿了顿，又道：“你不想知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“据说是二十年前的大污染后，这里的人就生不出孩子来了，而且外来游客携带小孩的不让进城。”

　　“这跟游戏任务有关系？”徐获疑惑。

　　“城里的人都在说二十年前的污染事件，”女玩家解释道：“但这里的空气、土壤和水源都很正常，那这二十年，为什么没有婴儿出生？”

　　“这里面肯定有内情，也许就和任务有关。”

　　徐获认真思考了一下，“你说的有道理。”

　　女玩家微微一笑，“你的线索呢？”

　　徐获左右看看才小声道：“这里的店不能乱住，我刚才在餐厅里听说有的店经常有游客失踪，而且连肉食都是用人做的。”

　　“怎么样？这个消息够重要吧？”

　　“你看天也快黑了，要不然我们搭伙住店？就是这里住店都挺贵的，能不能借点钱给我？”

　　女玩家抿紧嘴唇胸口起伏，显然气得不轻，但这样还是扔给他五百白钞，忿忿道：“拿去，够你住一晚上了！”

　　徐获把白钞揣进兜里，看着她急匆匆的背影，笑眯眯地喊：“你等等我啊。”

　　女玩家走的更快了。

　　等人消失不见，徐获才离开博物馆去找住处。

　　如果女玩家说的信息属实，算是侧面验证了他的一些想法。

　　花店女店员讲的故事听上去逻辑不通，而且把重要的地方都弱化了，但如果改换一下故事主人翁的身份和事件主次，这个故事就会变得通顺得多而且更为熟悉。

　　首先，女主人翁的丈夫是吃人玩家，并且在大污染前几年开始异化。

　　其次，在异种大量出现时，这个丈夫与异种厮杀，最后异种化严重，在彻底失去理智前自杀身亡。

　　这符合现实世界游戏化的进程，先是出现少量进化者和玩家，然后才扩大数量。

　　区别在于，积木童话城的游戏化进程被打断了，这里的大部分人突然变成了异种，导致城市人口和面积急剧缩小。

　　异种演变的原因在于进化过程中产生的毒素，这是毒素不是传染病，并不需要严防死守。

　　照女玩家所说，这里的土壤水质都没问题，但积木童话城的政府却故意连自己也隔绝起来，本地人甚至在散播被污染区动物伤到会被抓去做实验的传闻——这些其实都是在渲染污染区的危险。

　　积木童话城中的人是否知道“大污染”的具体情况暂时不得而知，但这里很多人讲的故事都会涉及到“大污染”，而“大污染”明显又别有内情，说和游戏任务没关系谁敢信。

　　副本有三个任务，游戏没有提示是否完全其中某一个就能通关，所以目前只能将三个任务都当成必选项。

　　单看后面两个任务会发现它们是有关联的，找到讲正确故事的女人和为其找到牙齿，如果三个选项是递进关系的话，那么首先要找到的是一个讲正确故事的人。

　　积木童话城里会讲故事的人很多，但正确的故事应该是特指某一个或某几个故事，真假先不论，找这个人之前，得搞清楚“正确的故事”的大概方向。

　　目前来看，这个方向很大可能就是二十年前的“大污染”。

　　理出了一点头绪，徐获的车子也到了永星会所。

　　他下车的时候，门口刚有几个游客被挡回来，服务生礼貌地道：“几位，我们这里是会员制的，只有会员才能入住。”

　　“加钱也不行吗？”一名游客道：“我们可以办会员卡。”

　　“会员卡的发放由总店负责，我们地方店是无法办理会员卡的。”服务生笑着解释。

　　几名游客悻悻而去，徐获上前问：“永星餐厅的会员卡可以用吗？”

　　服务生笑容更为真诚，“当然，永星的会员卡是通用的，先生贵姓？”

　　“徐。”徐获把初审列车上得到的会员卡递出去。

　　服务生双手接过，手指在边沿一滑便迅速递回，热情地邀请他进去，并介绍会所内部设施。

　　“一楼主要用于休闲娱乐，徐先生可以在这里打打球或喝茶，您如果想看演出的话，除了电影院，我们这里还有专门的演出团队。”

　　“二楼是用餐的地方，除了积木童话城的本地美食，还有其他区的特色菜肴，不过餐厅不提供人肉和异种产出的任何肉类和蔬菜，敬请谅解。”

　　“三楼是游泳区和健身区，四楼到十楼是贵宾房，徐先生可以选择任何一间空房。”

　　“我想看看夜景。”徐获道。

　　“我明白了，徐先生可以住顶楼的全景房，这里可以三百六十度俯瞰童话城，甚至可以看到污染区政府城的灯火。”

　　服务生笑着对上一张签单，上面标注了价格，全景房一夜的价格是五千白钞。

　　徐获预订了两晚，又给了他一千的小费。

　　“会员可以带人进来吗？”

　　“真是抱歉徐先生，永星只接待持有会员卡的客人，这也是为了保证宾客的舒适度。”

　　徐获颔首，点了一些食物，又道：“你说你们有表演团队？有会讲故事的人吗？”

　　“有的，请问您是去楼下的包厢放松还是就在房间休息？”服务生问道。

　　“把人叫上来吧。”

　　服务生很快离开，徐获去洗了个澡的功夫，饭菜和讲故事的人都到了。

　　他在餐桌前坐下，看了眼站在几米外的女人，“你年龄不大。”

　　女人微笑着说：“先生如果是想听积木童话城里的故事，我都知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获喝了口酒，“那先讲讲二十年前的污染事件吧。”

　　女人说了几个相关的故事。

　　她说的倒是比徐获白天碰到的那些人动听得多，至少故事头尾完整，也没有什么明显的漏洞，不过同样是真假难辨的故事，没有他想知道的内容。

　　打发人走后，他又叫来服务生，才知道这家会所十年前建成，这个时候旅游城的模式已经很成熟了，而讲故事是本地人和当地生意人的必备技能，因此会所培养了一批故事员，但故事内容和童话城中的大同小异。

　　站在窗前，徐获忽然看到街道角落里有几只野猫在打架，其中一只力竭的瘦猫从垃圾桶上滚下来，被地面什么东西粘住了，随后另外几只野猫便一拥而上咬断它的咽喉将其分食。

　　这时候夜已经深了，街道两边的店铺闭店后，街上的灯光骤然减弱，昏暗寂静，像死去的动物隐匿在远处污染区中灯火通明的建筑下的阴影中。

　　收回目光，他拉上窗帘躺上了床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第151章 任务的方向免费阅读。https://xs.23sk.com 