    上花轿，抬花轿，抬着新娘子回家睡觉觉。

    过一沟，又一坎，明年小娃娃就要露笑脸……

    短暂的离别后，迎亲队伍抬着花轿热热闹闹的返程出发了，新娘子的娘家人站在门口一直一直看着, 看着花轿远去，明明是大喜，但心头千般不舍万般酸楚无法用言语描述。

    林家的迎亲队伍还是相当有规模的，加上沈家陪嫁和送亲人，人数一度达到了五百以上，走在大街上，所过之处无比惹人瞩目。

    很多凑热闹的小孩尾随，唱着欢快的童谣, 倒是渐渐的冲淡了离别之苦，气氛慢慢的也变得欢乐了起来。

    花轿行至中途，抬轿的八个壮汉开始整花活儿了，左摇右晃前前后后的颠花轿，配合无比默契，动作富有节奏，跟随的乐师也卡着他们的动作演奏乐调，欢乐的气氛更上一层楼，惹来满大街看热闹之人。

    如果是寻常女子的话，在这样强烈的颠花轿之下，估计很快就要被颠得七荤八素，夫家也要出些钱财红包给抬轿之人让他们稳一点。

    笑死，人家沈轻柔早就是先天高手，在花轿里面坐得稳如泰山，任由抬轿之人累得一身大汗一点影响都没有，随行陪嫁丫鬟在花轿便抿嘴偷笑。

    见没法折腾花轿里面的新娘子，抬轿之人干脆在街道上原地打转, 不前进也不后退，反正就是整活儿。

    倒不是他们要在人家大喜日子埋汰人, 实乃想讨点喜钱，这是人之常情，毕竟人家从事这份工作，就指着这样的日子讨点喜钱补贴家用呢，否则那上千斤的大花轿抬着中途又不能停下休息，辛苦钱不多点谁干啊。

    这种事情大家心照不宣，林夜星早有准备，让人给抬轿之人没人塞了个大红包，然后队伍就继续启程了，省得耽误拜堂吉时。

    要说这个时代的抬花轿真的可以算得上是一门职业了，并不仅仅只是把新娘子抬回去那么简单，过程中还是有很多花活儿的，比如颠轿就可以称得上是一门民间艺术，然后路上还有诸如‘过火焰山’这样的节目，就是烧一堆红彤彤的炭火，轿夫抬着花轿在上面行走，寓意着将来的日子红红火火，也有去除晦气的意思, 还有过水门，差不多也是去晦气的意思……

    总之结亲途中有很多乐子可看，热热闹闹开开心心，一点都不枯燥乏味。

    路有尽时，热热闹闹的迎亲队伍在正午之前来到了林府大门口，这里早有无数人等候着，门口直到街上也铺了红地毯，大门口处也摆上了火盆。

    “新娘子来了”，随着一声开怀的大叫，无数观望之人都伸长脖子等着看新娘子，虽然名字盖着盖头什么也看不到，但就是图一个气氛。

    花轿落在大门口，新娘子在丫鬟搀扶下下轿子，第一时间有人撑起了红伞，这伞是要撑着直到今日礼堂的，寓意将来遮风挡雨有所依。

    林夜星也下了马匹，继续和新娘子牵上了红绸大花一步步走向大门口。

    “一进门，从此便是自家人，二进门，往后余生是幸福的人，三进门，此乃家中女主人，过火盆，除晦气，将来事事喜盈门……”

    当林夜星牵着新娘子沈轻柔走向大门口的时候，司仪立刻送上祝福的话，惹来一片喝彩之声。

    新娘子接回来了，众人喜笑颜开的注视下去了礼堂，接下来就没有云景他们这些伴郎什么事儿了，被安排去了礼堂外的院子吃席顺便观礼。

    吉时已到，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，亘古不变的流程虽然简单，却是人生中最重要的时刻，无数人送上祝福的掌声，随后新娘子被送入了洞房。

    然后嘛，就是吃吃喝喝了。

    “阿景，有什么计划没有？”席间陈一剑看着云景挤眉弄眼道，王柏林他们也一脸的兴致勃勃。

    云景自然明白他们的意思，也饶有兴致道：“计划倒是没有，不过你们打算怎么办？”

    “还能怎么办，当然是把青竹兄灌醉啦，然后天黑了我们埋伏在洞房外看他这么入洞房，关键时刻吓他一激灵”，王柏林一脸‘险恶’道。

    林夜星大婚嘛，这种玩笑无伤大雅，云景点头说：“好，就这么办”

    他们讨论的当然是闹洞房了，这可是一个人人生中唯一一次正大光明捉弄男女办事儿的机会。

    商量完毕，吃吃喝喝就等着夜晚的到来了，酒席一直会持续道晚上。

    不久后把新娘子送去洞房的林夜星来陪客人了，大白天的总不能洞房吧，最重要的好事儿肯定是要留到晚上的。

    人逢喜事精神爽，林夜星游走在席间可谓是酒到杯干，一圈下来，他来到了云景他们这座，晕晕乎乎的他先是抱怨了一通被酒水撑得难受，然而云景等人丝毫不同情他，反而挨個给他‘敬酒’。

    林夜星当然明白云景他们的险恶用心，可能怎么办？只能喝呗。

    喝到下午夕阳西下的时候，林夜星来了一句不胜酒力，当即一头爬在桌子上睡着了。

    面面相窥一番，陈一剑一脸怀疑道：“你们说他会不会是在装醉？”

    “我觉得完全有可能，须知青竹兄可是有着初入后天后期的修为，哪儿有那么容易醉，这才喝多少啊”，周金泰深以为然道。

    云景推了推林夜星道：“青竹兄别装了，起来继续喝酒”

    可林夜星一点反应都没有，爬哪儿就差打呼噜了。

    陈一剑听到周金泰的话愣了一下，关心的不是林夜星喝酒不喝酒的问题，而是惊讶道：“青竹兄居然有后天后期修为了？”

    “对啊，你不知道吗？”王柏林理所当然道。

    陈一剑无语说：“我上哪儿知道去”，顿了一下，他啧了一下，语气带着点羡慕道：“后天后期啊，这等修为，在我们新林县都足以开宗立派了，境内三大江湖势力掌门如今也就这个层次，纵使星语姐这个柳叶剑派未来钦定的掌门怕是都没他修为高”

    这倒是事实，林星语如今也才后天中期罢了，放眼天下自然算不得什么，可在新林县境内却是年轻一辈的佼佼者，足以扛起大梁承接柳叶剑派未来重担，毕竟她以后也是会成长的。

    林夜星明明是林星语的弟弟，当年的武功大部分还是林星语教导出来的，而今修为居然超过姐姐了……

    王柏林耸耸肩说：“很正常啊，谁让这家伙娶了个好媳妇，好家伙，媳妇先天修为，娘家更是江湖大派沈家，他那修为还不蹭蹭暴涨啊，这才开始呢，将来不知道修为会到什么程度去，不过我对这些没兴趣”

    好吧，陈一剑还能说什么呢，人家命好，比不了的，他毕竟一心江湖，这会儿想了想道：“接下来新林县的三个江湖门派格局将要有重大改变了，有了青竹兄这层关系，以星语姐在柳叶剑派的身份，接下来整个柳叶剑派必将迎来一次飞速发展，小小新林县绝对是容不下柳叶剑派的，崛起指日可待啊”

    “这倒是不争的事实，而且有这层关系，星语姐柳叶剑派下任掌门的身份已经没有任何意外了，谁若有意见都得掂量掂量，甚至柳叶剑派的整体实力都将飞速提升，须知沈家岂会没陪嫁点厉害的东西，青竹兄岂能不照顾星语姐？”，王柏林笑道，他虽然不关心江湖，但他大伯是风刀门出来的，稍微想想就能想到这些。

    云景沉吟道：“发展是需要时间的，任何事情都不可能一蹴而就，而且，一个势力想要打破当下格局，必将不可能一帆风顺，毕竟没有人心甘情愿把自己的肥肉让给他人”

    “有沈家这层关系，只要柳叶剑派吃相不是太难看崛起势头谁挡得住？算啦，不说这个，毕竟又不关我们的事儿”，吃得满嘴流油的周金泰摇摇头道，他对这些可没什么兴趣，走科举正途的他来说，江湖并不是他该考虑的问题。

    默不作声的苏小叶眼珠子转了一下，看了看云景，心说不关事么？那可不一定，不过若是因为柳叶剑派接下来的发展从而给景哥哥带来麻烦，那我就不能坐视不理了，作为家中‘大姐’，当然是要管教一下某些人啦……

    吃吃喝喝，闲聊着，天色也渐渐黑下来了，林夜星的婚礼差不多已经算是结束，除却云景他们这样的至交好友，其他宾客也渐渐散去了。

    “少爷，少爷醒醒，天黑了，该去休息了”，有林家下人来这边给云景他们见礼后提醒林夜星。

    说是休息，实际上是去洞房办‘正事儿’呗，但就没必要说那么直白了，懂的都懂。

    你说着不‘怪’了么，死猪一样醉了几个时辰的林夜星这会儿在下人的提醒下居然‘迷迷糊糊’的醒了，当即赔罪道：“不好意思不好意思，今天喝多了，都没陪你们喝高兴，我睡了多久？”

    说这番话的时候林夜星坐都坐不稳呢，语气还有些蒙。

    王柏林当即鄙视道：“青竹兄你就装吧，我严重怀疑你是跑我们这里来躲酒的”

    “请把怀疑去掉，他就是装的”，云景无情拆穿林夜星。

    林夜星当即冤枉道：“真不是装的，你们要相信我”

    这种事情怎么能承认呢，当然是一口咬定自己喝醉了，不过他心头却在得意，哼哼，我若不装醉，接下来还怎么入洞房？

    吃喝得差不多了，陈一剑直接起身，一脸热情的走向林夜星说：“既然青竹兄你喝醉了，肯定行动不便，来来来，我扶你去休息”

    说着陈一剑还给云景他们打眼色。

    “啊不用不用不用，我睡了一觉清醒得差不多了，就不麻烦你们啦，自己行的”，林夜星赶紧道，咋可能不明白云景等人接下来想搞事情。

    王柏林似笑非笑的起身凑过去说：“没事没事，反正没多远，我们送送你”

    不容林夜星拒绝，然后他就被几人驾着往洞房方向走去，整得他那叫一个纠结，完犊子了，接下来的洞房怕是不能顺利进行，这算什么事儿啊。

    这边的动静引起了其他人注意，于是一些还没散去的宾客纷纷起身往这边凑，闹洞房啊，那可是一次婚礼最后的乐趣了。

    当云景他们来到洞房所处的院子外时，发现这里早就有数十上百人在周围徘徊了，起用意不言而喻。

    “姑爷来啦，小姐在等着伱呢，多谢各位把姑爷送回来，接下来就交给我吧”，院子里第一时间走出一个人说道，是沈轻柔陪嫁的那个先天后期老妈子。

    林夜星眼睛一亮，暗道救星出现了。

    然而王柏林他们哪儿干啊，‘搀扶’着林夜星走向小院说：“不用那么麻烦，我们都送这里来了，左右不过几步路的事情”

    “那怎么能劳烦诸位呢，累了一天，大家也早点去休息吧”，老妈子笑眯眯的说道，靠近之后，轻轻松松的几下哗啦，驾着林夜星的王柏林他们就‘松手’了，林夜星落入了对方手中往院子里去，恰好院子里走出几个丫鬟很自然的挡住了云景他们。

    人家先天后期修为，把林夜星从王柏林他们手中拯救出来还不简单啊。

    面面相窥，陈一剑傻眼道：“这……？”

    实际上对云景来说，‘控制’林夜星还是很简单的，纵使那老妈子先天后期修为也没用，然而那就没必要了，本就开心的事情，没必要和人家在这里交手吧。

    很明显，人家为了防止闹洞房早有准备呢，新婚大喜的好事儿怎能允许他人破坏？

    看着一帮严防死守的丫鬟，且每一个都明显身手不弱，王柏林纠结道：“这可咋搞？”

    “总不能硬闯吧”，云景摊手说，意思表达得很清楚，没得玩了，虽然进去还是有办法的，但那就没意思了不是。

    不一会儿，那老妈子又出来了，挨个递了个小红包，虽然没明说，但却是希望各位高抬贵手别打扰新人好事儿，完了她伸手一招，指尖夹着一只蚊子，众目睽睽下弹开说：“大冬天的哪儿来的蚊子？”

    好家伙，就差只说有老娘在，今天一只蚊子也别想飞进去。

    “得了吧，没得玩了，走啦，散了散了”，周金泰当即无语道。

    还能怎么办，散了呗。

    在云景他们走后，院子里被丫鬟‘请’出了俩半大小孩，也不知道啥时候藏新房里去的，给揪出来了。

    见没有热闹可瞧，院子周围的人也逐渐散去了，就让一对新人好好享受这个夜晚吧。

    洞房里，该走的都走了，丫鬟很识趣的关上了门离得远远的，只剩下了新郎新娘。

    林夜星酒意全无，激动的心颤抖的手，走向沈轻柔道：“娘子，我来了”，说着，他用一根绑了红绳的棍子挑开盖头，红烛摇曳中，沈轻柔那张如花似玉的俏脸展露了出来，欲语还休。

    “娘子你真漂亮”，林夜星都看痴了。

    沈轻柔娇羞道：“相公啊，我们该喝交杯酒了”

    “啊对对对”，林夜星一拍脑门反应过来，立马去倒酒，沈轻柔见此，脸红红的小声道了一声呆子。

    交杯酒后，林夜星说：“娘子，我们该睡觉了”

    “嗯，还请相公怜惜”，沈轻柔娇羞道，轻轻挥手，红烛顿时熄灭，接下来便是窸窸窣窣不可描述的声音。

    啧，洞房花烛夜，春宵一刻值千金呐……

    另一边，没有热闹可凑的云景等人也相继散去了，王柏林周金泰他俩本就住县城里，夜深了干脆直接回家，陈一剑也是，他如今在镖局做事儿，出来两天了，伤势恢复的他也得回去打声招呼，于是几人暂时别过，云景考虑道林夜星大婚已经结束，告诉他们第二天自己也要回去了，几人约定明天一起送送云景。

    苏小叶还和云景在一起，一路来到云景暂住的小院，途中叽叽喳喳的说个不停。

    “原来婚礼还能这么办呀，以往我们村里接新媳妇可不是这样的，没有花轿，没有那么多宾客，更没有那么华丽的队伍，也不曾有那么多难题要应付，甚至都没有那么多好听的说辞，新娘子接回家还是走路去的呢，拜过堂也就结束了，根本没有那么繁琐麻烦”

    对此，云景笑道：“人和人是不一样的，没必要和人比什么，热闹也好，平淡也罢，总归要归于平静，往后的日子才最重要，婚礼不过只是一个过程仪式罢了，不论如何，都将是一辈子刻骨铭心的记忆”

    “也是哦，乡下人家没那么多讲究，简简单单的婚礼过后，日子还不是照样过”，苏小叶笑了笑道，然后稍作纠结，忍不住憧憬着问云景：“景哥哥，将来我们的婚礼会是什么样的呢？”

    “小叶子你想要一场什么样的婚礼？”云景反问道，完了补充一句：“你尽管说，我来安排，保管让你满意”

    “我不知道呢，也没那么多讲究啦，只要一想到嫁给景哥哥我就很期待很开心，其他的都不重要”，苏小叶想了想摇摇头道。

    点点头，云景说：“既然如此，到时候我来安排吧”

    女孩子到底脸皮薄，苏小叶嗯了一声，转移话题道：“对了，景哥哥，你接下来有什么打算？”

    “明天启程回家吧，都出来几天了，然后啊，继续读书，争取下次开科取士之时去京城拿个进士功名回来，这几年主要就这一件事情，最好是在我们成婚之前取得进士功名”，云景笑了笑道。

    苏小叶点点头说：“景哥哥你一定可以的，不要有太大压力，如果，我是说如果，一次考不上了不起下次就是，没什么大不了的，我们都还年轻”

    居然安慰起我来了，到底是将来的结发妻子，心心念念的都是自己呢。

    考进士云景倒是没什么压力，再苦读两年问题应该不大，至于取得什么样的成绩就不知道了，毕竟那么多学子过独木桥，总有很多卧虎藏龙之辈。

    不说这个，云景问：“那么你呢，小叶子，接下来怎么打算的？和我一起回家吗？”

    “我也想和景哥哥一起回家哦，不过出来几天了，家里难免担心，我想明天回家去，而且回去后指不定怎么挨骂呢，还有啊，现在就和景哥哥回家去到底有些不合适，对景哥哥名声不好的”，苏小叶想了想纠结道。

    她毕竟是云景要明媒正娶的妻子，如果现在就跟着回家去是真不合适，别人会说苏小叶这个人如何如何，从而对云景名声造成影响，当然，如果是妾这样的身份，就没那么多顾虑了，只会让人觉得风雅。

    笑了笑，云景说：“没关系的，反正我们想见面很容易”

    “是的呢，那明天我们分开后，以后景哥哥有时间就来找我哦，我接下来应该都不会乱跑了”，苏小叶点点头甜甜道。

    经历了一次林夜星的婚礼，她多少还是有些想法的，决定待在家里好好的绣嫁衣。

    闲聊了一阵，夜深了，云景让她去休息。

    稍微沉吟，云景也去睡觉了，有些事情不急于一时，目前时机不合适，过几天或者一段时间再说吧。

    第二天又是一个‘好天气’，气候虽冷，寒冬却不见雪飘，反倒是一如既往的艳阳高照。

    在林家吃了早餐，云景见到了春光满面的林夜星，一看就知道那家伙昨晚不知道多快活。

    向他提出辞行，林夜星热情挽留一番后只能作罢，约定改日再聚，毕竟婚礼虽然结束了，但他还得忙一段时间，比如带着新娘子回门之类的，回门嘛，肯定是要去北方新娘子家那边的，这一去会花不短的时间。

    收拾收拾，和宋岩他们汇合后，云景从林家带着苏小叶告辞离去，林夜星出门相送，和在门口等着的王柏林等人，一直把云景他们送到县城门口方才作罢。

    天下没有不散的宴席，一次难得的相距后，留下了欢声笑语的记忆，分别总是难免。

    这个时代的离别总是带着些许伤感，车马不便，通讯也难，再聚将是何时？

    离开县城，走了一段，苏小叶也要和云景分路了，云景提出送她飞回去，却被苏小叶拒绝了，说她家更近，不耽误云景时间，而今害怕被家人看到两人在一起，虽然没什么，但多数有些尴尬。

    如此一来，云景也只能依她了，不过在分开的时候，却是将那天去县城的时候，苏小叶视线停留过却没买的衣服拿出递给了她。

    苏小叶很是意外，顿时整颗心都被欢喜填满，一边埋怨云景乱花钱，但却忍不住主动亲了他一下，然后带着东西红着脸跑了。

    “小时后总是盼着长大，觉得时间过得好慢，可不知不觉间，猛然发现，二十岁已经近在眼前，虽是风华正茂，奈何时间太匆匆，聚少离多，人间不满，曲终人散啊，再相逢，是何年何时何地？”

    目送苏小叶离去后，直至她彻底消失在视线尽头，云景回望县城方向心头呢喃。

    总归花有重开日，人有再相逢，年纪轻轻何必强说愁。

    “走吧，启程，回家”，踏上牛车，云景对宋岩道。

    ……

