    收敛心中思绪，叶星看着身边中年男子，笑着道：“墨渊先生，你可以在这地球上逛一逛，不用一直待在我身边。有什么事情我再联系你。”

    以墨渊的实力，一瞬间就可以到达地球任何地方。

    “好。”墨渊笑着点了点头。

    ……

    苏市一处，一座巨大别墅矗立，四周湖水清澈，灵果树木、药草遍地，这是地球叶家居住的地方。

    此时这巨大别墅前有几人正在等待着。

    “小星说他今天回来，怎么还没什么动静啊？”刘梅忍不住说道，目光一直看着天空，眼中有一丝焦急。

    “快了快了。”叶建安连忙道。

    “你就会说这句。”刘梅不满道：“要我说我们应该去那传送阵前等着。”

    “小星说了，以他的速度从传送阵到这里，只需要一秒时间，没有必要专门去海市。”叶建安无奈道。

    虽然这样说，但是叶建安眼中明显也有一丝焦急。

    他的目光也看向天空。

    自从叶星参加时空城天才选拔开始，进入皓元宫几年，进行最后的决赛，待在时空城，加起来都有三十年时间没有回地球了。

    这么长的时间，他们自然想快点见到叶星。

    他们旁边还有一对中年男女，正是林小鱼的父母，他们也在焦急的等待着。

    咻！

    正在说着，远处忽然一道光芒闪动，几乎瞬间就来到了这里，一座飞行器出现在几人面前。

    “来了！”

    看着这飞行器，叶建安与刘梅还有林小鱼的父母眼中顿时露出了激动之色。

    飞行器消失，随后叶星与林小鱼等身影出现。

    “爸，妈，我回来了。”看着自己父母，叶星脸上露出了一丝笑容。

    三十年，他的父母面容看起来几乎没什么变化。

    叶星有众多资源自然先提供给自己父母，现在他爸妈已经达到了道则境，寿命都有数千年。

    看着熟悉的父母，呼吸着地球的气息，叶星的心一下子安定了下来。

    这是他的家，是他需要用一生守护的地方。

    ……

    “爸，妈，这是给你们买的东西，你们收下。”别墅内，众人坐着，叶星将一些东西取了出来。

    这些东西有铠甲，有珍贵灵果、药草等。

    时空城内的宝物有一些只能自己使用，像是那些功法、秘籍等等，禁止外传。

    但也有一些可以购买给他人使用，没有什么限制。

    这一次叶星回来特地购买了很多宝物。

    之前父亲遭到攻击，他担心还会发生这样的事，所以各方面措施都要做好。

    叶建安与刘梅点头，他们也知道事情的严重性。

    “还有，接下来我会在地球上布置防御大阵，在这苏市再额外布置阵法！”叶星沉声道。

    “布置完毕后，爸你们都可以轻易控制大阵，不死境之下绝对无法伤害你们！”这一次叶星突破虚空境回来，购买了大量东西，其中最珍贵的是两套阵法。

    宇宙有很多特殊职业，炼器师，阵法师，炼丹师等等。

    其中阵法师无比神奇，可以在固定的地方布置大阵，一旦催动阵法，就算实力弱，都能依靠阵法发挥出无比强大的力量。

    时空城有阵法兑换，兑换出后可以直接使用，但是价格极为昂贵，一共花了叶星一亿多时空点！

    这毕竟是除了不死境之下就无法破坏的，价格昂贵也是可以理解的。

    为此叶星还售卖了两颗时空果，不然他的时空点不够。

    在家中待了一会，叶星便去一处处区域布置阵法。

    ……

    身影一动，叶星直接出现在了苏市上空位置。

    右手一挥，他的手中出现了十道光团，每一道光团都散发着无比奇异的波动。

    “吼！”

    里面似乎还传来一道道低吼声，如同一只只恐怖异兽在蛰伏着。

    “去！”

    叶星右手挥动，手中一道光团顿时飞出，飞出后，这道光团竟然迅速解体，随后化为了无形，融入到了苏市各地。

    整个苏市街道人来人往，没有任何人察觉到异常。

    “苏市阵源构建完毕，下一站云市！”

    叶星心中一动，随后身前出现了一座巨大飞行器，他直接进入了其中。

    现在叶星处在虚空境，论速度还比不上飞行器。

    在云市布置下了一道阵源，叶星又前往下一处区域。

    他就在各个地方不断布置。

    仅仅花费了十几分钟，地球上已经有九道阵源布置完毕！

    巨大海洋一望无际，一眼看不到尽头。海浪滔天，在不断翻腾着，茫茫海洋，看不到一道身影。

    整个地球海洋占据的区域达到了七成，其内生物无数，到底有多少种，谁也不知道。

    这是太平洋。

    此时太平洋海浪上空，只有叶星一人站立着。

    右手一挥，一道光团便分散开来，随后融入到了海水中。

    嗡…

    在融入后，苏市、云市、大西洋、印度洋…在地球十处地方，一道道无形波动迅速扩散，这速度极为惊人，在短短十秒后，十处地方的波动竟然接触到了一起。

    轰！

    接触到一起后，这些波动迅速融合，在一个时刻，地球表面直接出现了一层奇异的薄膜。

    薄膜出现后微微波动了一下。

    “咦，刚才发生了什么？”

    “似乎有什么奇异波动？”

    此时整个地球上的人似乎都感应到了，但是只是瞬间，这波动又消失不见。

    “金虎阵布置完毕！”

    叶星站在深海上空，嘴角露出了一丝笑容。

    他右手一握。

    “轰！”

    瞬间，他身前无数气流凝聚，天地变色，海浪翻腾，随后这些气流竟然化为了一只巨大的虎类妖兽。

    “吼！”

    虎类妖兽咆哮，身上散发出的波动甚至已经超过了真灵境巅峰！

    这是阵法之灵！

    现在整个地球上都被金虎阵笼罩，无论在什么地方，这阵法之灵都可以瞬间凝聚。

    地球各处发生事情，也可以通过金虎阵迅速感应到。

    整个阵法既能防御，也能攻击。

    “成了！”叶星心中微微舒了口气。

    有这阵法在，地球的安全等级完全提升了一个档次。