    万千道神光从天穹之上降临而下，化作无数条空间古路，朝着各个方位蔓延而去，是要将整个修罗地狱都覆盖在里面。

    这一刻，修罗地狱的无尽地域，无数人抬头望向上空，看到那惊世骇俗的壮观景象后，内心无不掀起惊涛骇浪，眼神中充斥着震惊的神色。

    “这是，发生了什么？”许多人惊呼出声。

    然而，没有人能够回答。

    这种现象根本无法解释，宛如神迹一般，纵然是最强大的圣人，也无法拥有这等伟力吧。

    一处虚无的空间中，一道苍老的身影出现在那里，正是太圣真君。

    他目光望向天地间那一条条空间古路，深邃的眼神中露出一抹惊叹之色，从那些古路之中，他感受到了一股久违的熟悉气息。

    那是，位面奥义。

    这些空间古路，打通了位面之间的桎梏！

    究竟发生了什么？

    另一处空间，秦轩站在仙山之巅，目光凝视着上空的奇异景象，内心极不平静，他想到了当时从天玄大陆穿越过来的时候，天地间同样出现无数神光，与眼前这一幕何其的相似。

    “十五年……”秦轩内心猛地震荡了下，他来到修罗地狱，似乎已经有十几年了。

    而当初从天玄大陆过来的时候，焚老称，十五年后，位面之门将再度开启。

    “噗咚……”他心脏不由加速跳动起来，脑海中想到了一种极大胆的可能。

    这些空间古路，莫非是通往天玄的？

    就在这时，只听一道缥缈的声音从天穹之上传出：“位面之门开启，通往天玄大陆，持续一日时间，一日之后，位面之门将闭合，非天玄之人不得踏足。”

    伴随着这道声音落下，天地都变得安静了片刻，随后一道道惊呼声从不同地方传出，浩瀚人群的内心掀起惊涛骇浪，感到难以置信。

    天地间那一道道空间神光，竟然是通往天玄大陆的位面之门！

    这意味着，那些天玄之人可以回到天玄大陆了吗？

    许多人内心剧烈颤动着，不久前天玄神宫被覆灭，然而这才过了多久，位面之门竟然开启了，天玄神宫之人可以借此返回天玄，这一切未免太巧合了！

    尤其是天玄神宫在如此短暂的时间内崛起，成为修罗地狱的顶尖势力，便让这一切显得更加的诡异了。

    仿佛有一双无形的眼睛注视着这里，在暗中掌控一切。

    然而此刻内心最激动的，莫过于那些天玄大陆之人了。

    他们来到修罗地狱十几年了，身边没有多少亲人，而且没有强者庇护，许多时候不得不低头屈服，如今终于可以回去了，享受过去的生活，这简直是天大的喜讯！

    一处不知名的山谷内，许多身影聚集在这里，是东皇皇朝之人，他们自然听到了刚才那道声音，脸上尽皆布满了惊喜之色，内心狂跳不止。

    他们，终于可以回家了！

    “刚才那道声音，与十五年前那道声音好像，似乎是同一人发出的。”有一人开口道。

    “我也感觉。”另一人附和道：“大概是掌控位面之门的强者。”

    “这等级别的强者，实力该达到什么地步？”许多人喃喃自语，脑海中不由自主的生出一道念头，是神明吗？

    然而他们脑海中只是掠过一道念头，没有继续多想，此刻他们内心充满了喜悦，根本不在意这背后到底隐藏着什么。

    只见他们目光同时望向一处方向，一道修长的身影站在那，眼神深邃，背负双手，身上散发出一股超凡脱俗的气质，令人只是看一眼便心生敬仰之意。

    那道身影，赫然正是东皇灏。

    自从天神之眼出来后，他便一直隐居于此修行，如今修为已经踏入圣道之境，实力比之前不知强大了多少倍，性格也不再那么的骄傲放肆，变得成熟稳重了许多。

    大概是之前经历的事，让他心境发生了一些变化。

    “皇兄，我们回去吧。”一位青年看向东皇灏开口道，这青年正是东皇晨羽。

    “是时候回去看看了。”东皇灏点头回应一声，心中感慨万千，十五年时光，他从中阶帝境踏入圣境，这等提升速度可谓惊人，若是在无涯海，根本不可能做到。

    然而他并没有太过兴奋，只因他知道不只他一人取得了如此进步，还有许多人，甚至有些人的进步比他更大。

    “走吧。”东皇灏开口说了声，脚步向前踏出，身形在虚空中行走，走向不远处的一道神光。

    东皇晨羽以及其他人目光闪过一道光芒，立即跟了上去，纷纷踏入那道神光之中，随后他们只感觉身体不受自己控制，朝上空飘去。

    与此同时，极遥远的另一处空间中，帝氏的强者在这里。

    帝青城站在人群的最前方，目光中闪耀着一道夺目的神华，纵然他已经踏入圣境，却依旧难以控制内心的激动情绪。

    十五年了，今日他终于能够回去了，可以见到那些亲人朋友，他们如今还过得好吗？

    “走。”帝青城率先迈步走出，帝氏诸强者跟在他身后，一行身影浩浩荡荡的朝着一道神光飞射而去。

    一时间，空间中出现了无数道身影，涌入到一道道神光之中，这一幕非常的壮观，修罗地狱以前从未出现过。

    这些身影都来自天玄大陆，有些人在修罗地狱掀起了风云，而有些人则默默无闻，没什么存在感，没有人知道他们来自于何处。

    秦轩来到了虚空之上，踏入一条空间古路之中，

    当他踏入古路的那一刹，一股无上力量笼罩着他的身体，封闭他对外界的一切感知，这一刻他甚至失去了自我的意识，陷入昏迷的状态，最后一刻，他只知道自己身体朝上空飘去了。

    西天域，小西天寺，一道身披袈裟的身影出现在虚空中，正是净玄方丈。

    他抬头望向上空，深邃的目光仿佛穿透重重空间，看到了极远处的景象，看见一道道身影踏入神光之中，喃喃自语：“竟然真的只是一场考验么？”

    当年天玄大陆之人来到修罗地狱的时候，神尊曾对他们提出一个预言，称他们正在经历一场考验，当时他们并不明白其中真意。

    如今看来，神尊的预言成真了。

    十五年时光，这场考验终于宣告结束。

    然而他心中不禁生出一丝疑惑，究竟是什么人在背后考验他们，又是为何而考验？

