
　　皮夹克却摆摆手，从牙缝中挤出一句:“谅他也不敢骗我！”

　　他撕开饼干包装，放在手心用匕首切碎，然后走到角落塞给脏波和他的女人吃。

　　两个盗猎者一通狼吞虎咽，几下就吃完了。

　　“酒！”

　　脏波又提出一个要求，皮夹克却没那么傻，“你先说,说完了我给你酒喝……”

　　脏波愤恨地瞪了皮夹克一眼，语气急促地说道:

　　“我说，尕娃家的牛羊，是被魔鬼吸走了灵魂！”

　　皮夹克指着他道:“你凭什么这么说？你有什么证据？”

　　脏波却撇撇嘴，再一次冷哼道:

　　“我就是证据！我和我的女人，亲眼见到了魔鬼！红色的魔鬼！”

　　“把话说清楚一点！”

　　皮夹克有些不耐烦地道。

　　脏波把脸高昂起来，显得很骄傲:

　　“那天晚上，我们在打羊子，很远的就看见了那个魔鬼！长长的辫子,红红的脸！他在天上飞着，一眨眼就落在羊群里面，嘴巴一吸，羊群的灵魂就被他吸走了，一片一片的倒下去！”

　　“后来，魔鬼飞走了，我们就过去看，数了一下，野羊子死了二十多个，我们把羊子全部拖走了去吃……给我酒！”

　　听完脏波的叙述，皮夹克半信半疑，扭开瓶盖给脏波和他女人喂了口酒，又问:

　　“那你怎么知道牧民家的牛羊也是那个……魔鬼干的？”

　　“笨蛋！”

　　想不到脏波却骂了起来，“死得都一样！不是那个魔鬼干的还能是谁？”

　　“这倒也是……”

　　皮夹克挠了挠头，陷入沉思。

　　脏波的话，有可能是他瞎编的，为了骗取食物和酒,当然,也可能是真的。

　　皮夹克知道，一般人如果说谎，总是会在细节上露出马脚，于是就那个魔鬼，问了对方许多细枝末节的问题，想不到这个脏波竟然对答如流，甚至都不用停下来思考，张嘴就答，一点都不像在编故事的样子。

　　皮夹克扭过头去，和自己五六名队员大眼瞪小眼，面面相觑，都不敢相信那盗猎者的话是真的。

　　“别听他胡咧咧！”

　　这其中光头佬最是不信，“哪有什么魔啊鬼的！我看他们这些盗猎者才是这片地盘上真正的魔鬼！”

　　“胡说八道！”

　　脏波听到了光头佬“赐予”的名头，似乎很不高兴，咆哮起来，“我们不是魔鬼！我们世世代代生活在这片土地上，靠着打猎为生的,以前从来没有人管我们，你们这些外人,凭什么抓我们？！”

　　“嘿！”

　　光头佬一听犟脾气也上来了，走过去就踹了对方一脚！

　　“俺让你犟嘴！”

　　皮夹克赶紧上前拦住，怕他把人打出毛病。

　　“算了，老周……”

　　“嘿嘿！”

　　徐福和王强二鬼趴在窗户边看得直乐，忍不住笑出声来。

　　里面有个汉子明显是听见了外面的动静，扭头往窗口瞅了一眼，却见窗外风沙肆虐，漆黑一片啥也没有，不禁砸吧下嘴，一脸惊奇。

　　方宇听了里面的对话，心下了然，叫上徐福、王强出了城去。

　　三鬼在滚滚风沙中一路飘荡，不消一会，便回到了那口枯井。

　　方宇唤起众鬼，趁夜赶路。

　　“是那红鬼！”

　　方宇暗暗心惊。

　　“当时明明望见那直升机一路往西追袭，竟想不到，红鬼已到了北境之地！”

　　“居然能够直接吸食生灵的魂魄，恐怖至此！”

　　那盗猎者口中所说的魔鬼，红面长辫，跟方宇之前在江州丛林见过的红鬼，如出一辙！

　　而且，据他们口述，现在的北方边境已经被铁丝网围住，里面有部队驻扎，还有个什么研究所之类，这让方宇心头不由得升起一丝不安。

　　搞不好那所谓的驻守部队，全是民俗调查局的棒槌！

　　众鬼要想顺利穿过边境，看来免不了还有一番折腾！

　　这是方宇不愿看到的，但是没办法，这一路走来磕磕绊绊，总得来说还算一切顺利，看看剧情进展度仍是100%，十只鬼崽崽们安然无恙！

　　只剩下最后这一段，看能不能有所突破，保持住100%的剧情完成度。

　　“小心谨慎……”

　　这“四字真言”印在脑海，方宇心胸豁然开朗！

　　催促众鬼，连续向北疾行了一夜，破晓前找了个狼窟，几个火球把狼烧成焦炭，鸠占鹊巢，挨了一个白昼。继续给众鬼画大饼，吹嘘胜利近在眼前，进入鬼蜮后的极乐生活，鼓舞士气！夜幕降临，又驱赶众鬼从洞窟飘出，趁夜奔袭。如此走走停停三个晚上，往北行了400多公里，戈壁荒漠逐渐到头了，天边开始出现巍峨壮阔的雪山，水草也渐行丰茂。天籁小说网

　　途中经过一个牧村，方宇令徐福吹出鬼雾，驱赶恐吓村民，补充了一波能量。

　　再往前飘了半夜，破晓前头顶持续掠过几架直升机，盘旋着往极北方向去了！

　　动物保护组织志愿者口中的铁丝网终于出现在地平线上，果然百步一岗，全副武装的士兵笔直地站在那里，看样子不像是民调局的特战队员。

　　“大概是防止周边人类进入的岗哨……”

　　方宇猜测，独自飘了过去，刺探一番。

　　士兵对于鬼物并无任何感知，也没有负责嗅探的军犬，方宇猜得没错，铁丝网是用来防人的。

　　“可是为什么要防止人类进入呢？”

　　方宇脑中刹时冒出几个疑问，“里面的研究所又在研究些什么？”

　　纵身一跃，方宇魂体飘了数十米高，试图探查铁丝网内的世界。

　　很遗憾，起伏的草坡阻挡住了方宇的视线，大概越过警戒线，还要往里深入数十公里，才能抵达真正的永夜之境。

　　望见边境线，众鬼情绪激昂，即便是生前，他们之中也未曾有人到过这里，个个探头探脑，对铁丝网里面的世界充满好奇。

　　“按照国土面积来算，这条铁丝网起码横跨数千公里……”

　　孙果猜测，“以前在网络上，可从没有谁提到过这个东西，估计是近年才拉起来的……”

　　“师父！还等什么！快进去吧！”

　　王强搓着两手，难掩兴奋之色。

　　接近最终目的地，方宇却越发感到不安起来，他下令众鬼原地休憩，等到夜色深沉，再进去不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第184章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 