    王银檀吓一跳，下意识愣住。

    李钟辞心中的怒火和憋屈彻底宣泄而出：“你口口声声为了金露，却不知你在害别人！凭什么你女儿喜欢，我就得娶她？你问过我喜不喜欢她吗？我和公主过的好好的，你且又是收买又是害人，害的我妻离子散，害的李家落魄，你还敢在此哭闹委屈！这一切，全都是你咎由自取！”

    他喘了口气，想到在公主府里，浅儿对他的冷漠眼神，心中难受至极。

    这一番喝骂，倒是让王银檀安静下来。

    她哼道：“你如今自然觉得自己无辜委屈了，但你心里嫌恶那柔真公主是真的，想纳妾也是真的。你以为自己多么深情，终究只是个寻常的下流男人罢了！”

    李钟辞没说话。

    这时狱卒把检查过的东西拿了过来，打开牢房，东西放进去，又立即锁上。

    王银檀顾不上说话，先打开食盒，拿出里面的点心，狼吞虎咽起来。

    吃饱了，她说：“这点心尚可，以后你每天送三次来。”

    李钟辞冷笑一声：“您以为这里什么地方，我求爷爷拜奶奶才能进得来，下一次还不知什么时候。您老人家就珍惜着点用吧。”

    王银檀翻了翻衣物，皱眉问：“露儿呢，她怎么不来看我？”

    “她身子不适，来不了。”

    “怎么不适？哦，怀了孩子，就不要自己亲娘了？未见得连几步路也走不了了！”王银檀拼命抱怨。

    李钟辞心中的不耐和厌烦越发浓烈，冷笑道：“您老恐怕还不知道，金妹妹的孩子已经没了。”

    “你说什么？”

    “我说，孩子没了！”

    李钟辞看着她愕然的神色，心中竟觉得痛快。

    她们机关算计，用这个孩子算计李家，算计他，最终成功拆散了他和公主，留在了李家。

    然而，孩子却没了。

    这实在是报应！

    王银檀愣愣问：“为什么没了？”

    “看着你被抓走，她情绪激动，摔了一跤。”李钟辞盯着她，“这孩子是您让金露算计我才得来的，最后也是因为您做的恶事而没了。不知姨妈心中如何做想？”

    王银檀怔怔的，问：“露儿怎么样了？必然是很伤心的。”

    李钟辞道：“要我说，孩子没了也是件好事。起码对于孩子来说，不必一出生便做什么庶子庶女，处处低人一等。我知道当初您打的注意，想着让这孩子给公主抚养，做为嫡子，继承公主府的一切。可惜啊，人算不如天算。”

    王银檀道：“只要露儿身子养好，孩子还会有的。”

    李钟辞心中涌起万分的恶心：“姨妈放心，再也不会有孩子了！”

    “什么？”王银檀这次才大吃一惊，“为什么不会有孩子了？难道露儿她……”

    “金妹妹的身子没问题。”李钟辞冷冷说，“我的意思是，我绝对不会再跟她生孩子。”

    王银檀听说金露身体没事，松了口气，露出几分笑容：“她已经是你的妾，你如今说气话又如何，孩子该生还是要生的。”

