    “去买点东西。”

    在出租车司机的驾驶下，我们再次来到了中心广场，中心广场这个地方什么都有卖，倒是让我不用再到处去寻了。

    我买了一些硫磺和两把铁铲，然后就带洛樱回家了，第二天一起床，我马上就接到了陈通的电话。

    陈通也是一晚上没睡，知道今天我要动手担心的睡不着，按照我的吩咐，他早就从王霸公司请了一堆人过来帮忙，每个人手上都拿着铁铲，守在别墅外面简直是水泄不通。

    陈通一见到我就跑了过来，“宁远大师，你可算是来了，东西准备的怎么样了？”

    我装神弄鬼地捏了一下手指，脸上泛起自信的笑容。

    “万事俱备，东风就位！”

    我的话让陈通也放心地笑出来，他看着我手上除了铁铲还有一袋硫磺粉，脸色又变得疑惑。

    我拿着硫磺粉，在陈通别墅家外面的洒了一圈，还剩下小半包，被我收进裤兜里头。

    “好了，我们进去吧。”

    在我的吩咐下，陈通叫来的那些人全部都守在别墅外面，我和洛樱则是再次进去了别墅里头。

    和昨天不一样的是，当别墅的门推开，屋子里头一股阴冷的气息马上漂浮而出。

    被屋子里头的寒冷气流一吹，就算是陈通都被冻的红脸变得煞白。

    “大师，还好昨天听你的没在这里住，不过我老婆不会有什么事吧？”

    “你老婆被那条小蛇给蛊惑了，等我把那条小蛇给抓到了就行。”

    “什么，果然是这样吧，我早就知道那条蛇不是什么好东西！”

    陈通突然变得气愤，换做是别人也会这样，榻下养了一条抢老婆的蛇，要不是现在怕传染病，他都想抓起来扒皮吃了。

    “那蛇在哪里？我现在就找出来把它的头剁了！”

    陈通拉起衣袖，抓着铁揪就准备动手。

    我笑着指了指别墅上面，“上面。”

    “什么？”

    陈通猛然抬头，马上被吓了一跳，在他头顶上三米开外的吊灯之上，一条绿莹莹的毒蛇眼中闪着中光，血红的蛇信子吐出，旋即朝着我们扑了下来！

    这条蛇有手臂那么粗，可不是昨天跟在陈通夫人身边的那条蛇！

    “啊！大师快点救命！”

    陈通看到这么大条的毒蛇，慌得朝着上空不断挥舞铁铲，“当”的一声还真被他给打中了，那条毒蛇被拍飞到了客厅的方向。

    “嘶！”

    一米多长的毒蛇嘴里发出瘆人的声音，再次朝着我们这边扑过来。

    危急关头时刻，我从口袋里头掏出一只打火机，嘴巴一吐，一股黄色的雾气喷出来，碰上打火机的过，立马一股熊熊大火朝着那条毒蛇冲去。

    这一招和在村里头，老娄生对付黄皮子无比相像，只不过和老娄生不同的是，他靠的是自己的气，而我靠的可是刚才的硫磺粉！

    这是记载在阴阳五术当中的五行异术其中之一的起火术，只不过我现在的气连之前的都还没有修补回来，就只能借着外力来帮忙。

    那毒蛇被我嘴里吐出的硫磺火给烤过，立马掉在地上身子不断翻滚，一股焦香的味道传来，毒蛇被硫磺火靠的蛇鳞炸开，露出里头白花花的肉丝。

    陈通发了狠，一个箭步冲上去，拿着铁铲对着这条毒蛇的脑袋就是一拍，黄白之物喷出，毒蛇直接一命呜呼！

    “那东西居然在我家养了毒蛇！”

    陈通脸色红的像关公，这下他是真的愤怒了。

    “这不是你老婆养的，是你自己养的。”

    我这话让陈通脸色剧变！

    “你在外面种的藤蔓引来的蛇，等救出你老婆，这整个屋子都得拆了抓蛇。”

    我的话让陈通又愧疚又愤怒，“只要救出了我老婆，这地方随便大师你怎么处置都行！”

    “那好，我们现在就去你老婆住的房间！”

    我们三人朝着陈通以前住的房间赶去，沿途还碰到不少毒蛇，不过都被我用硫磺火给干掉了。

    不出一会我们就到了陈通夫人住的房间，陈通试着喊了几声，没有听到他老婆的声音，反而一股阴风顺着房间门口下面的缝隙吹出来。

    “走开。”

    我拿着铁铲往房间门把手上一拍，顿时把门把手给拍掉，一脚踹出，眼前的一幕让我们大吃一惊！

    只见在一张雪白的床上，躺着一个衣不蔽体的女人，身上缠绕着数十条毒蛇，正依靠着她的体温取暖。

    “老婆！”

    陈通看到这一幕，简直是眦目欲裂，他老婆居然被这些毒蛇上了身，当下他就抡起铁铲要冲进去。

    一条小蛇从陈通夫人的身下钻出，赫然还是昨天被陈通夫人当成宝贝的那条小蛇，它一见到我们，立马飞快地游动到旁边的桌上，从窗户爬了出去。

    剩下的那些毒蛇似乎听到了它的命令，发了疯一样朝着我们这边扑过来。

    “陈通先生，不可莽撞！”

    我一把拉住要对付这些毒蛇的陈通，和这些畜生拼命是最愚蠢的！

    我从口袋里头掏出一把硫磺粉，对着这些毒蛇撒去，不用点燃都能吓得这些毒蛇往其他地方钻。

    硫磺对蛇有天然的克制力，趁着这个机会，陈通赶紧跑到床边抓了一张毛毯就把他老婆的娇躯盖住，然后赶紧抱着她跑出来。

    “大师，现在怎么办？”

    救回了自己的老婆，陈通才算是恢复了一些理智，一脸惊慌地看向了我。

    “你们两个先出去，我把这里的蛇窝毁了就走。”

    陈通急忙点头，抱着自己的老婆就跑出去。

    洛樱皱眉看着我，“我们要怎么办，刚才那条小蛇已经逃走了。”

    “逃不了的，外面洒了硫磺粉，它怎么也得留在这地方。”

    “那我们要怎么找蛇窝？”

    “很简单，就这样找就是！”

    我带着洛樱走到屋子里头最深处一根绕龙柱的地方，随后拿着铁铲对着上面就是重重一铲拍上去！

    下一刻，整栋别墅开始轰隆隆地作响，绕龙柱上面的白色墙皮被我给拍下一大层，露出里头一大片让人头皮发麻的东西！

