    在学院商店区里面，有为数不少的商店是某些人兴趣使然之下而开的，营不营业看心情，卖不卖看客人，可以说是非常随意。

    火龙‘炎艺’便是其中之一。

    在兀世界，一般来说，非人型生物达到六阶就可以变化人形，部分有特殊天赋的种族还能更早。

    血统纯正的龙类初生就是四阶，成年后的巨龙最弱都是六阶起步。

    这是一头站在食物链顶端的生物。

    ………

    木钟并没有被龙威摄住，他示弱地往后退了半步，微笑着摆手道歉道：“不好意思，我并没有冒犯你的想法。我是第一次来这里，想吃个饭的，但是见到里面没人……可能是我家乡的习惯吧，我那里的人比较喜欢在热闹的地方吃东西。”

    木钟左手上带着今天上午发的学院手环，他一摆手，对方就注意到了这个手环。

    学院手环相当于这座学院学生的身份证明，此时上面只有一个淡蓝色的格子，说明是一年限进行时，炎艺记不清今天具体是什么时候，不过看这个人类的表现，他大概猜到今天是新生开学的日子。

    “哼。”

    两道没有热力的火花从他的鼻孔喷泄而出，炎艺敛回了自己的气息，“看在你是新生的份上，我这回就不教训你了。”

    “魔法学院新生开学比旧的要早一个月，哼哼~”炎艺抬起高傲的头颅，“现在整个学院都没几个人，等正式开学以后，到我这里吃饭的人可是天天爆满。”

    “哦哦，原来如此。”木钟表面上点头应诺，行动上则慢慢的抽身而退……

    店主是头人形巨龙，这个饭他可能吃不起……

    然而——

    一只宽厚的手掌按在了他的肩膀上，木钟顿时无法动弹。

    炎艺露出危险及阴险的笑容：“小子你想干嘛？”

    这一回木钟是确确实实感受到了危机感，眼珠子不自然的晃动两下：“我...突然发现我钱没带够……”

    炎艺现在虽然是人类模样，但本质上跟人类是两个不同的物种，物种不同，他就不会因为木钟的颜值而‘嫌弃’对方。

    他有一个歹毒的想法：“今天免费。”

    “那……”木钟实在想不出拒绝的理由，“那我就不客气了。”

    “你在这儿坐着，我炒盆饭给你。”话完，炎艺便兴冲冲炒饭去了，丝毫不顾及某人类的意见。

    这家店厨房跟餐厅一体，没办法，自己就在人家眼皮底下，木钟只能自认倒霉，找个位置坐下。

    “他说炒一盆饭，不会真的是一盆吧？”——不敢说出口的心里话。

    炎艺是火龙，天生就能驾驭火焰。

    手一执锅，锅下就有火焰生起；手指一勾，相应的食材自动飞入锅中……

    片刻之后，他就端着一盆疑似辣椒炒饭的料理走了过来。

    “本龙的拿手好菜，树精米炒火龙椒，小子，本龙亲自下厨，你要是吃不完那就是看不起我！”

    真的是一盆饭！

    ——木钟在心里小声抱怨了一句：谁敢看不起巨龙啊……

    这一盆饭远超他胃的承受极限，吃完肯定是不可能的，当然，他也没有努力吃完的想法，这条猛龙…看不起就看不起吧。

    拿勺子扒拉了几下，这一盆炒饭红得就像鹤顶红一样，不是毒料理却胜似毒料理。

    木钟一边酝酿着进食的勇气，一边问道：“我问一下，树精米是什么米？”

    那个‘火龙椒’还能理解，‘树精米’就摸不着头脑了。

    “你是异界人吗？”炎艺鄙视地看了他一眼，这种米连低贱的兽人都知道，居然会有人类不知道？

    木钟表示自己心虚好学：“我还真是异界人。”

    他觉得自己‘异界人’的身份应该很好辨识，毕竟外乡人不管在言谈举止方面还是气质方面，都会有不协调的地方。

    但是，炎艺却愣了一下：“嗯？”

    他惊讶道：“跨世界而来的人类，初始契合度有你这么高的吗？”

    对方说了一个跟自己有关的字眼。

    木钟好奇道：“契合度是什么？有什么用吗？”

    “世界规则不同，你是那个世界的世界规则下诞生的人类，你觉得你到另一个世界会怎样？”

    “水土不服？”

    这个用词非常奇妙，炎艺拍着他的肩膀，大笑起来：“哈哈哈~水土不服，呵呵~我以前怎么就没想到能这么形容呢。虽说实际影响非常大，但用‘水土不服’形容也非常恰当。”

    两个人啰嗦了一阵，木钟终于攒够了进食的勇气。

    拿起勺子，舀了一勺。

    看着上面的辣椒碎跟碎米，木钟突然想起：“对了，你还没告诉‘树精米’是什么东西？”

    炎艺解释道：“用魔法将产米的植物寄生在树精身上，成熟后的产物就是树精米。”

    “嗯？”木钟表示理解不能。

    水稻加树精，那算什么？植物魔法合成技术？

    魔法世界的繁复程度可能远比自己想象的要更加繁复。

    “算了。”

    木钟微微摇了摇头，然后吃掉了勺子上的炒饭……

    火辣。

    辣得像火一样的辣。

    嚼一下辣得嘴巴失去了知觉。

    木钟辣得眼绽泪花：“好辣！”

    感觉嘴巴都肿起来了。

    见到此情此景，炎艺露出了狰狞且畅快的笑容，手指一点，一道水流状的魔法打在木钟的嘴巴上：“水疗术！”

    “……”

    感受着恢复如初的嘴巴跟味觉，木钟心情突然沉重：“我以为你是个好人。”

    “无知的人类，巨龙向来是睚眦必报的啊。”炎艺，一头兴趣使然的火龙，最大的爱好是强迫弱小的生物‘心甘情愿’地吃下自己做的超辣料理。

    看着对方一脸兴奋加期待的模样，木钟突然可怜起了对方。

    这家伙作为一头巨龙，居然有这种爱好……

    没办法，现在人为刀俎我为鱼肉，辣就辣呗，反正有治疗在……

    木钟用怜悯的眼神看了炎艺一眼，“睚眦必报就睚眦必报吧，至少不贪财。”

    然后强忍着辣味，像个没事人一样继续吃饭。——理性支配疼痛。

    期待中的画面非但没有出现，自己还莫名的被对方怜悯了。

    ——火龙炎艺如鲠在喉，大好的心情突然间全没了。

    这该死的人类！

    ——辣椒炒饭——

    “叫做炎艺的火龙一点儿也不颜艺。”

    从饭店出来，木钟一直忘不了炎艺像吃了苍蝇一般的表情。

    炒饭很辣，炒得跟以前一样辣，木钟也怕辣，吃一口就辣到味觉失灵嘴巴发疼，但是，他没有表现出‘辣到不行’该有的反应。

    过高的期待值与过低的实际反馈，造成的结果就是炎艺郁闷了。

    回头看了看饭店的门牌，若有所思：“巨龙啊……”

