    天空中，大战开启，暗夜君王迈步而来，同天地相合，与大道脉动一致，绽放出一缕缕圣威。

    苏亦神色平静，他此刻战意高昂, 气势如虹，一步步向前逼去，宛若一尊战神现世，行走人间。

    他手持古枪，头顶世界树幼苗，虽然没有圣器加身，倒也无惧。

    “当！”

    苏亦出手，手中古枪划出玄妙的轨迹，枪尖吞吐寒茫, 犀利无比，瞬间刺破了星空，与战矛撞击在一起。

    锵锵！

    火星四射，铮铮声不断，虚空崩开，一道道大裂缝蔓延。

    苏亦抵住了神矛，与暗夜君王厮杀了起来，神芒冲霄，铿锵而鸣，破碎大天地，震出万道法则，他们每一次碰撞，都擦出灿烂火花。

    他们快逾闪电，在虚空中腾挪转移，像是在穿越时空，寻常人无法用肉眼捕捉他们的身影，仅能见到两道光影交织在一起, 虚空如窗户纸般不断破碎。

    苏亦大战暗夜君王，战况十分激烈，两者间不断有璀璨的光迸溅而出，似雷霆，似神芒，带着阵阵轰鸣声，伴随着秩序神链，恐怖的能量波动如汪洋起伏，浩瀚无边。

    众人震撼，昔日无敌中洲的双子王被人拦住了。哪怕他手持圣器，都始终不能压过苏亦。

    骇人的能量风暴在天空中爆发，尽管相隔数千丈远，但那种恐怖神能不断坠落下来，依旧让他们颤栗。

    “锵”、

    “轰……”

    寒光霍霍，贯穿天地，每一道神光都粗如山岳，瞬间扫落九天陨星，剖开虚空，将这里打的千疮百孔。

    暗夜君王怒吼，黄金圣衣光芒万丈，如一轮金色的太阳, 他像是浴火而生的神祗，手持金色战矛，纵横披靡，横扫天地。

    “轰隆！”

    大战到了白热化，苏亦浑身气血隆隆而鸣，如怒海汹涌，滔滔血气铺天盖地，弥漫苍穹，侵染了半片星空。

    苏亦浑身发光，毛孔翕张，背后十口洞天齐现，汲纳四方精气，将自身战力催动到了极致，俨然超越了八禁，强大而骇人。

    他们剧烈碰撞，璀璨神茫扫过，贯穿一方，不知破灭了多少次元空间，黄金长矛犀利，裹带滔天圣威，压塌万古。

    当！当！当！

    他们从天上打到地下，又从地上打到天下，最后又落入神城。

    周围神光璀璨，法则交织，纹络弥漫，成为了一片永恒之地，世间唯一。

    圣威无量，乾坤坍塌！

    神城中，所有人都不会忘记这一日，因为这是一场厄难，大部分人都咳血瘫痪。

    天地规则，大道秩序，不断呈现出来，能量无匹，若非神城特殊，近乎永恒不坏，此地早已成为一片废墟，所有人都要被葬灭。

    暗夜君王真的很强，勇冠天下，他手持金色战矛，喷薄杀芒，每一矛落下，都宛若星河坠落，白茫茫一片，千万缕法则与之共鸣，杀气卷动九天十地，震慑人世间。

    “当！”

    金属撞击声不绝于耳，苏亦双手持抢，瞬间点出万朵枪花，宛如天降神雨。

    每一枪刺出，都代表了一种大道，各种符号闪烁，龙吟凤舞，麒麟奔跃。

    他展现出了自己的异象一一仙王临九天。

    一尊仙王浮现，立于九天之上，沟通宇宙本源，引来万道加持。

    “够了！该结束了！”

    暗夜君王大喝，声震长空。他真的怒了，身为成名已久的王者，居然在短时间内，无法击败一个后辈，这对他来说无疑是一种耻辱。

    他双目怒睁，像是两盏神灯一样璀璨，射出火炬一样的光束，切开虚空。

    暗夜君王手持黄金战矛，背后浮现一尊巨大的神像，像是创世的神祖，威严不可侵犯，冷漠地俯视众生。

    “那是什么生灵，竟然如此庞大？”

    神城中，传来一阵惊呼声，那神像太大了，将神城的天空都挤满了，他一只大手拍了下来，就足以将浩大的古城遮住！

    “暗夜之主，君临天下，这是暗夜君王的异象！”

    终于，有人想起了一些传闻，认出了这尊威严的神明。

    “他是神明吗？一个人的异象竟有这等威能，这也太恐怖了……”

    所有人都被惊住了，被这尊巨大的神祇俯视，感受到了难以言喻的可怕威压，像是蝼蚁在仰望天神一样。

    修为略低的人都脸色苍白，不由自主地颤抖，想要跪伏下去。这是一种天生的压制，是源自灵魂深处本能的畏惧。

    “轰！”

    这尊神灵仿佛真的可以开天辟地，一只大手探出，满城皆被覆盖，再也望不到星空，天宇抖动，寸寸空间崩裂，混沌气流暴动！

    “小辈，与我斗到这一步已经足以自傲了”矗立在天地间的神明开口，巨大的声音如雷霆轰鸣，许多宫殿直接被震塌了。

    古城中，几乎所有人都耳鸣，摇摇欲倒，许多人被震得口吐鲜血。

    大手划过天空，名副其实的只手遮天，一瞬间压抑的气息充斥在每一寸空间，让人忍不住心生绝望。

    “啵”

    忽然，夜空中传来一声轻响，那只巨大的神明猛地一震，压下的大掌被打穿出一个血洞。

    “你！！！”暗夜君王低吼，大手越发璀璨了，那个血洞快速消失，完好如初。

    “啵！”

    可是，轻响再次响起，神明的大手如绚烂的烟花在绽放，不断迸溅出银色的血花，接二连三的血洞出现。

    大手无法落下，被一道道冲霄的神芒洞穿了，各种法则秩序的都无法阻挡！

    仔细看，那是一道道目光，完全由各种古老的符号组成，有不可思议的伟力在流转。

    苏亦自大手冲出，他双眸发光，竟有铮铮音，瞳孔若骄阳，无比炽盛，刺的别人双目落泪，难以与他正视。

    “这双眼睛……是重瞳者！”

    “是他！消失了这么久，竟然又出现了！还在与暗夜君王大战！”

    “他的修为，竟到了这一步吗！日后东荒还有谁能与之争锋？”

    ……

    终于，人们透过神茫，注意到J了苏亦的那双眼睛，瞬间就识出了苏亦的身份，心中震撼难平。

    “锵！”

    “小辈！！！”

    暗夜君王大吼，他怒目圆睁，海啸的声音从体内响起，银色的血液从他的肌肤溢出，猛的燃烧了起来。

    “圣贤复苏！”

    一声巨大的颤音传来，仿佛开天辟地，黄金战矛宛若有了生命，不断地颤抖，神茫起落间，像是在呼吸。

    “受死！”

    暗夜握紧金色的战矛，猛得刺下。

    黄金战矛化成一束永恒仙光，让日月失色，星辰无光。在一瞬间，天地间的一切仿佛都消失了，唯余这一道神光。

    它穿越了时空，直抵宇宙的极境，千万法则垂落，如瀑布般倾泻，与大道合鸣。

    各种异景浮现，周围有星辰环绕，令大宇宙澎湃。这一矛太惊艳了！

    “杀！”

    苏亦心头凛冽，毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都起来了，他知道，不能再有所保留了，否则，他亦难以幸免。

    暗夜君王这一矛不仅凝聚了他所有精气神，更沟通了传世圣兵，借来了本源圣力，有一丝丝圣威弥漫！

    “大道无极，阴阳归一！”。

    对暗夜君王极致惊艳的一矛，世间无人但敢小觑，纵然苏亦此刻能战大成王者，亦要全力以赴。

    他将战力提升到极致，刹那升华，一跃而起，迈入了一个特别的领域。

    此刻，苏亦整个人有一种特别的气机，像是神灵降世，浑身发光，肌体莹润无垢，超尘脱俗。

    他双手结印，瞬息万道，如星辰般，熠熠生辉，无尽神则交织，混沌气澎湃，各种异象纷纷。

    在其身后，成片符文出现，黑金色符号烙印虚空中，轰隆隆作响，像是一篇宏大的经文在被铭刻。

    隐约间可以见到，一头鲲鹏冲出，化成无尽的符文，冲向苏亦，在他的身上重组，一头鲲鱼和一头金鹏在其身后浮现。

    这一刻，天地被分为两色，被金色的大鹏与漆黑的鲲鱼所分割，化生出无尽的太阳太阴两气，恐怖无边。

    苏亦这一击，以鲲鹏驾驭《太阴古经》与《太阳古经》，将其威力展现到了极致！

    轰隆！霎时间，惊天巨响爆发，宛若大宇宙开辟，一道仙光划破太初，照亮了过去，粉碎当世，洞穿未来，连通古今岁月……

    璀璨的光照耀，瞬间充塞神城，如一轮神日燃烧，光芒亿道，炫灿夺目，让人睁不开双眼，心神欲裂。

    那恐怖的神威与圣道法则，仿似要毁天灭地，将整座神城崩灭，一束又一束炽盛的光，冲破天际，打破时空，像是要得见永恒。

    空空冥冥，虚虚渺渺！一切回归了原始，被打成了混沌鸿蒙，不可见，不可闻，不可知！神城中央，出现了一片混沌废墟，地水风火激涌，毁灭能量澎湃，法则频纷，五光十色。

    所有人脸色惨白，心中惊骇，纷纷逃窜，亡命飞遁。

    除去有吞天魔罐护持的姜家人外，十三位圣主级人物纷纷咳血倒退，受创不轻。就连剩下两位活死人，都被余波湮灭半截身子。

    化龙池附近，周围宫阙成片成群地倒塌，几乎成为了一片废墟。

    空间裂缝密布，开天辟地的气机从里面弥漫而出，鬼哭神嚎，让人颤栗，待良久后，才平息过来。

    “咳！”

    一道身影从中跌落下来，浑身染着血。

    暗夜君王拄着战矛艰难战立，身上带银辉的血液流下，留下了一条血痕。

    “咳咳……年轻人，你虽然天资惊艳，古来罕见……可惜这并不是你的力量！”

    暗夜君王冷笑道，浑身淌着银色的血液，却无惧色，正得意的大笑道。

    苏亦披头散发，气息略有急促。此刻那股神秘力量已经消散，失去了与王者大战的实力。

    不过，他并不忧惧，反而嘲讽道：“都被我揍成这样了还有脸笑！”

    暗夜君王冷笑，亳不在意道：“我确实败了，但你已无再战之力……终究是我笑到了最后！”

    苏亦怜悯地看了他一眼，手指向后方，咂咂道：“我现在确实不能打了，但他可以！”

    一瞬间，无尽的天地精气疯狂，月华星辉铺天盖地，汇聚向化龙池，将那里淹没了。

    “姜太虚！你活过来了！！！”

    暗夜君大惊，猛得失声道。

    “踏”、“踏”……

    脚步声响起，像是踩在了大道上。天地间有一种脉动声在回响，并不是多么的沉重，却有一种无法言喻的恐怖节奏

    星辉散去，姜太虚的身影自化龙池中走了出来，对着苏亦点点头，而后目光又投向暗夜君王。

    此刻，他白衣胜雪，丰神如玉，哪里还有一丝的迟暮老态，他英姿勃发，像是时光倒转，回到了四千年前。

    “姜太虚……”暗夜君王身体颤抖，心胆皆寒。

    他一下子想起了四千年前姜太虚纵横天下时的英姿，与现在没有任何区别。

    “哼！”

    暗夜君王不甘，却又无可奈何，对方己恢复了了巅峰，而自己刚刚被人重创，正是虚弱之际。

    “锵！”

    古之圣贤的神衣发光，散出滔天圣威，竟要带着暗夜君王飞走。

    而另一边，剩下的两位活死人和那群圣主早已仓皇逃窜。

    可惜的是，整座神城早已被极道帝兵封锁，纵使圣主也不能打破，只能躲在一些无人宫殿中。

    “嗖！”

    一只赤金神凰俯冲了下来，化作炫目的光彩，没入姜太虚的体内，他的气势一下子提升到了一个高不可攀的境地。

    他一步迈出，就来到了暗夜君王身后，数招之间，就将其斩杀。

    紧接着，他眨眼消失，每一次出现都有一道龙形血气熄灭，不断地有强者从世间除名。

    “绝代神王出手，连四千年的暗夜君王都陨落”

    “这速度太快了，转眼间已经斩杀了两名圣主！”

    “今夜，注定要载入史册，被绝顶强者的血液染红！”

    所有人都在议论，今夜发生的事太惊了！无敌神王再现，大杀四方，向众人宣告他归来。

    “轰！”

    天空中出现一个域门，与恒宇炉对抗的大帝圣兵发出万亿道雷电，撕开空间，横渡虚空而去。

