    轰！！

    长空之间，陈沙的法身完成了第三次变化，在轮转王、平等王的基础上，演变出了都市王的形象。

    这是一个白净面皮的青年人，同样身着黑金蟒袍，头顶冠冕。

    一万多场的战斗经验。

    终于让陈沙彻底的在领悟吸收了丁引的种种法术之后，完成了法身的第三次变化。

    与其说是吸收的丁引的意境法术，不如说是在丁引的种种法术意境的参考之下，陈沙自己推演出了第三种阎君的法身功法。

    毕竟，十殿阎君的法身每一次变化，都需要合乎其神职，才能够晋升。

    阎君二变晋升为阎君三变，陈沙击败了丁引。

    这看上去只是简单地阳神二层晋升到阳神三层，但其实……说的具体一些，这一个小小境界的突破，是成为陈沙取胜的“一根稻草”而已。

    本身在进入丁引的场景中，两个人的战力就相差仿佛。

    因此，陈沙所欠缺的就只是一点优势而已。

    虽然阳神二层到阳神三层的实力提升，也就是陈沙的阳神级法力更加厚重雄浑了一层，法身变化出来的“地狱”持续时间更久了。

    但这放在陈沙本身拥有仙器和天蒙石碑加持的半神级战力基础上，这一层修为的提升，就足以让他击败丁引了。

    “本场景掉落奖励为……”

    陈沙看着周围的虚空崩溃，散开成为了一缕缕的本源之气，在面前凝聚成了几件东西。

    【镇星血脉：此血脉为镇星之生民象征，具镇星血脉者，于镇星渡成仙劫后，仙力中可得镇星之力，演化出属于自己的镇压仙术……】

    他心中一动。

    镇星血脉。

    脑中念头闪烁，不免就联想到了大半：

    “是丁引所在的这颗成仙星的名字吗？镇星？看描述，是在这颗成仙星上出生的人，渡过成仙劫之后，会有独属于这一颗星球的人的天赋之能？”

    那其他八颗成仙星上，是不是也有这种特殊的规则。

    若是如此。

    那第七劫的这九星世界内的人，可未免太过得天独厚了，有种生下来就受到世界眷顾的福运。

    不像后面的八劫，九劫，成仙都是奢望，更别说成仙之后还有血脉里自带的天赋能力。

    “看来，通过这一关之后，也要去其他八颗成仙星看看了。”

    陈沙先收起了这滴略带一些土黄色的“血液”。

    旋即看向了第二件通关奖励：

    【十巫九歌招魂咒：岁星巫姑部落至高巫术，可招来已死之魂。】

    陈沙眸光一凝。

    这门巫术，没有见到丁引在战斗之中施展过啊。

    但既然能作为奖励爆出来，那说明一定不是凡品才是。

    怀着好奇。

    陈沙轻轻翻开了这册巫术的第一页，只见开头赫然写着几个大字：

    “非我巫族之人习练此术，必将暴死、横死、惨死！”

    开篇第一页就是血淋漓的这么一行字，触目惊心，并且字里行间，好似还带着一股奇异的魔力，在诅咒别人一样。

    “巫族？”

    陈沙念叨着这两个字：“又是一个奇特的种族吗？”

    在这段场景试炼中，陈沙现在已经听说了三个种族了，先是自己在和丁引战斗的时候，一万多次的战斗，他每每看到自己的肉身力量的时候，都会说一句“阴月宗古族肉身”，听起来……像是跟阴月皇朝有关。

    然后就是镇星一族、现在又多出来一个巫族。

    貌似在这第七劫纪元的天地之中，血脉种族很多。

    陈沙看着手中这册巫术的警告，自语一声：

    “我倒要看看，你这册巫术怎么让暴死，横死，惨死……”

    翻开一看。

    如此，便是小半个时辰过去，陈沙将这一本“十巫九歌招魂咒”的所有内容都看完了，“啪”的一下合上了书本，沉默良久。

    他在看完了这册巫术之后，才发现这前言的这句话，竟然真的不是警告。

    原来，这所谓的“巫族”中人，天生就有一种血脉天赋叫做“巫魂”，说简单一点，就是先天跟其他种族的灵魂不一样，对于“诅咒”“思想”“灵魂”这些方面的力量有着天生的亲和力。

    而这一种族也是一个将灵魂修炼到极致的种族。

    回到这本“十巫九歌招魂咒”上面，这门禁忌一般的巫术的修炼条件，首先就是要巫族人才可以修炼，若不是巫族之人修炼，修炼的过程中会不断地沾染上各种诅咒。

    这些诅咒对巫族人无效。

    但若是其他种族，则是每一道都可以要人命的诅咒。

    陈沙掂量着这册巫书，自语道：

    “能够招来万物生灵之魂，任其驱使，若是我能够修炼……凭着这招魂之术，我的法身大成就不是问题了……”

    招魂，招来残留在天地之间的魂与念。

    这些魂与念可能是刚死的，也有可能是死去万千年的，就算是花草树木，石头，金铁上面，都会残留各种魂念。

    巫族人，就是利用天地之间的这些无处不在的魂念，行施诅咒和灵魂之术。

    可以说，只要有情众生，宇内万物存在着，那么天地之间的魂念和魂力就源源不绝，可以成为巫族人强大的力量来源。

    “只有巫族人能修……”

    陈沙眸光一闪，笑了：

    “那让我找找看，这九颗星辰之中，有没有巫族人飞升，就不信爆不出巫族人的魂血血统。”

    先将这本巫术放在一旁。

    看向了最后两件。

    一件是一本书“悟道仙经”，另一件则是不必多说的宙光残片。

    陈沙打开了悟道仙经：

    “筑基，先天，金丹，元婴，化神、渡劫散仙……”

    他看着这本经书之中的内容，眼前一亮，终于明白了第七劫时候的修仙者的修炼体系。

    金丹，大抵就相当于破碎大金刚。

    金丹破碎，成就元婴，相当于八劫体系的神魂之道。

    而到了化神，则需要领悟属于自己的意境。

    相比于阴神、阳神、元神，这样一路汲取天地自然精华，壮大力量形成的元神。

    化神走的是“领悟”的路子，相较更困难，威力大小，则是看领悟的意境强弱与否。

    “原来如此。”

    再看向化神之后的散仙之路。

    从一九天劫到九九天劫，一共九次天劫，成就九劫散仙。

    这本《悟道仙经》上面记载的功法，只能够修炼到七劫散仙，就是极限了，再往上，功法有缺。

    看来这被灭掉的悟道仙宗，当年也并不是七劫时代的最大的宗门。

    收下了三个奖励。

    脑中的南天门，便浮现了文字：

    “门主是否进入丁引章第二节‘横跨星辰的不甘’？“

    陈沙看着这行字，停顿了一下。

    第二章节的话。

    丁引肯定是已经渡过了一重散仙劫，蜕凡为仙，成为了仙人境的角色了。

    自己现在的修为，通过第一关就用了三个月。

    第二关。

    去直接挑战一个仙人。

    胜算几近于无。

    然而……

    “进入！”

    陈沙却吐出了两个字。

    反正死不了。

    见识一下仙人境界的力量，又有什么关系呢！

    …………

    时空变幻。

    太空冥漠，四周都是漆黑的宇宙。

    陈沙出现在了宇宙太空之中。

    放眼望去。

    他恍惚了，若不是知道自己是穿梭到了宙光碎片之中，他真以为他现在在南天门第三重天的仙界内呢。

    只因眼前所看过去的这一幕，与自己在三重天内看到的一切简直一模一样。

    区别在于，自己当时是在镇星上看其他八颗成仙星。

    现在是在宇宙星空之中，看九颗成仙星，多了一颗星辰。

    “门主来到丁引章第二节。”

    “本场景内关键人物有：悟道仙宗四弟子丁引、巫族圣姑韩休宁、天道三使……”

    “门主需击败本次场景内一半以上人物，方可通关，并解锁下一章节‘七劫末日，天道灭门’……”

    陈沙心神紧紧盯着关键人物的其中几个字“天道三使”……

    这是什么势力。

    好大的口气，竟然敢冠用天道之名？

    就在陈沙思索的时候。

    呼！

    他的视线正远方，忽然划过了一道金色的光芒，那光芒无比的浩瀚，好似一条银河，在流经星空。

    仅仅是远远目睹，陈沙就感受到了如同被暴露在天劫下面的弱小。

    “是……仙人？！”

    他一念之间就判断出了，那是一个渡过了天劫的仙人。

    与此同时。

    金色如河的光芒内，是一个白衣消瘦的青年，一脸的焦急。

    他也在星空之中发现了陈沙的身影。

    初始没有细看。

    只是感应到是一个快要渡劫的修士罢了。

    但就是这么意外地一瞥。

    他看清楚了陈沙的面容。

    轰！

    骤然间，陈沙只见那道光河之中的仙人猛然在太空之中停顿了一下，紧接着就朝着自己杀了过来：

    “天道使者！！”

    天道使者？

    陈沙震异，是说自己？

    “可有什么误会？”陈沙大声开口。

    他可不想才进入这场景中，就被不认识的陌生仙人轰杀，至少也要见到丁引的面才对啊。

    但紧接着，自己的面前就出现了一只金色的大手，伴随着怒吼声：

    “误会？哪有什么误会，就凭你这张脸，不是天道使者是谁?”

    一手摄来，竟然镇压住了陈沙所在的这片星空方圆千里，让陈沙反抗都不能的被捏在了掌心之中：

    “九界星辰谁人不知道陈婴宁炼制出来的天道使者，全都是跟他相似的面貌！”

    而被这只金色的大手抓到面前，陈沙也看清楚了这个仙人……竟然就是丁引。

    但陈沙却为丁引口中的话语震惊。

    天道使者……

    全都跟他一样的长相？

