    同样身为李乾坤的同伙。

    矮冬瓜本名李龙，绰号聋子。

    而麻子脸原名叫做夏风，所以绰号叫做瞎子。

    这哥俩也基本上是李乾坤看着长大的，本性非常叛逆，而且自由惯了.

    即便在他们的小团队中，李乾坤是最为年长的老者，但哥俩对于李乾坤的安排，完全是随着自己的性子。

    现在突然听说李乾坤和这个叫做魏小宝的家伙达成了合作，而且还是单方面为其提供信息，这简直让矮冬瓜和麻子脸受到了沉重的打击。

    一句话说白了，他们的心理和此前的阿拳一样，他们都不认同魏小宝的能力，而且打心眼里瞧不起这个小医生。

    即便是一个身手还算不错的小医生，归根结底，只不过就是个医生而已！能有多大的能耐？

    想要把翱翔草原的雄鹰关在鸟笼里，可不是一件容易的事情。

    只不过，瞎子和聋子只不过是单方面认为自己是雄鹰。

    至于到底是不是小麻雀，也只有魏小宝能给他们答案。

    听闻俩兄弟的回答后，魏小宝笑着摇了摇头。

    “李乾坤李老先生是个明白人，知道实力不济，俯首称臣，而且选择了折中双赢的方法。但我没有想到，他手底下这帮家伙，各个都是脑子缺根筋的货色。”

    魏小宝此言一出，就像是点燃了瞎子和聋子心里的那根导火索，这俩兄弟的炸药也瞬间爆炸了！

    “你特么说什么呢！货色？你才不是东西！”

    矮冬瓜骂骂咧咧的说道。

    麻子脸相对要低调很多，毕竟刚才被魏小宝一脚踹翻的可不是矮冬瓜。

    他无法体会魏小宝的动作到底有多快，力量到底有多迅猛。

    简而言之，方才的一个回合较量，让麻子脸有些害怕了。

    “我最喜欢的一句话，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了！别在这和我充大尾巴狼！”

    说话间，早已经按捺不住的矮冬瓜，夺过麻子脸手中的棒球棍，就朝着魏小宝冲了过去！

    这家伙虽然个头不高，而且腿也很短，但是动起手来，动作还是非常利落的！

    唰！！！

    矮冬瓜抡圆了胳膊，直接将手中的棒球棍，朝着魏小宝的面门砸了过去！

    嗵！！

    魏小宝的闪避自然是非常及时的。

    随着对神秘丹珠的能力运用自如，现在即便魏小宝不使用慢放眼能力，也可以凭借着自己的反应，轻而易举的躲避对方的攻击。

    然而，虽然魏小宝躲避了矮冬瓜手中的棒球棍，但他手里铁棍，还是不偏不倚的砸中了身边的轿车！

    根据魏小宝的目测，矮冬瓜这势大力沉的攻击，恐怕直接将车的A柱给砸报废了！

    可想而知，如果自己的躲避不够及时，被矮冬瓜手中的棒球棍砸了个正着，很有可能当场晕倒。

    即便在魏小宝的面前，矮冬瓜和麻子脸都算不上是威胁，但是这哥俩的能力还是值得认可的。

    再不济，也比专业的搏击运动员要强上很多。

    “哎呦！！！”

    攻击未遂的矮冬瓜，当即将手中的棒球棍扔在了地上。

    叮铃铃——

    钢铁材质的棒球棍，跌落在水泥马路上，发出清脆的声响。

    尤其是在这午夜时分，四周非常安静，落针尚且可闻，更何况是这么大的大铁棒。

    “我的手麻死了！”

    矮冬瓜骂骂咧咧的抱怨道。

    刚才自己可是没有留后手的，只有自己使用的力道越大，魏小宝才有更大的几率被自己砸中。

    只不过即便已经使用了全力，自己的攻击还是被面前这个男人给化解了！

    “现在，我还有第二个问题需要问你们。”

    魏小宝活动了一番手腕，如此说道。

    虽然先后矮冬瓜和麻子脸都受到了不同程度的打击，但是魏小宝却纹丝未动，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “去你大爷的第二个问题，聋子！和我一起上！”

    麻子脸有些气急败坏，当即提起掉落在地的棒球棍，朝着魏小宝冲了过去！

    手臂发麻的矮冬瓜，还没有反应过来，更没有和麻子脸一起对魏小宝进行攻击。

    两秒钟之后，矮冬瓜错愕的看着自己的同伴，被魏小宝一脚踹出了抛物线……

    仅仅几秒钟的时间，战局居然呈现出这样一边倒的局面。

    这结果，无论是矮冬瓜亦或者是麻子脸，都是没法接受的。

    只不过，现在他们的立场已经发生了些许的变化。

    现在看来，李乾坤这个老头还真是老奸巨猾。

    他甚至没有和魏小宝交手，便已经服软。

    或许这赛半仙的老头子，还真算到了魏小宝的真实能力。

    “还要打么？”

    魏小宝活动了一番手腕，笑吟吟的说道。

    麻子脸先后被踹了两脚，此时口中已经有鲜血涌出。

    虽然矮冬瓜还没有挨揍，但现在气势上已经完全落于下风。

    魏小宝轻描淡写的说道：“你叫瞎子是吧？放心，我是个医生，既然我没有想要了你的命，就算你现在吐血不止，也不会有生命危险。”

    “还有一点你们必须要搞清楚，如果不是因为李乾坤李老先生，我也绝对不会对你们手下留情。”

    魏小宝的补充说明，让瞎子和聋子先后愣了愣神。

    他当然也清楚，作为李乾坤身边的后辈，聋子和瞎子，在李老先生心中的份量，应该是和林婉约与阿拳一样。

    假若不是李乾坤这老头尚且还有用武之地，魏小宝也绝对不会在对待聋子和瞎子的时候，手下留情。

    他也毫不顾忌的将自己心中的想法给说了出来。

    此时，矮冬瓜聋子甩了甩自己发麻的手臂，他有些动摇的看了眼麻子脸瞎子。

    麻子脸摇了摇头，无论自己的同伴如何想法，他是不打算再和魏小宝硬碰硬了。

    这魏小宝的身手和速度，都在自己之上，而且高出了不止一个等级，这架还怎么打？

    见麻子脸如此反应，刚刚捡起棒球棍的矮冬瓜，当即将手中武器扔掉了。

    “我们，不打了……”

    虽然心有不甘，但矮冬瓜还是低下了头……

