    “旧神已死，新神当立！”

    话音刚落，一股庞大的力量从天而降，一股无比浩瀚的气势笼罩住陈醒。

    自己体内的神性之力，开始沸腾起来。

    陈醒用仪式匕首，对着大衮的后心奋力一刺！

    大衮发出不甘的咆哮声，被刺破的心脏处喷溅出一股黑血, 随即化作点点星光消散于无形中。

    而陈醒身上的气势也在迅速攀升，一股磅礴的气息从陈醒的身上散发出来！

    大衮的身躯渐渐消散，化作无边无际的黑雾。

    黑雾不断蔓延，朝着陈醒体内涌动。一种无法抗拒的压迫之感席卷全身，让陈醒浑身汗毛倒竖！

    加上金色石碑散发出光辉，也在无形中强化着陈醒。

    一时间，黑金光芒不断闪耀，陈醒整个人都被包裹其中……

    不知过去了多久，在金光和黑雾的交织下, 陈醒整个身躯出现繁杂黑金纹路，先前吸收黑雾的虚浮感也彻底消失！

    【叮！】

    【你已晋升至元婴境二层！】

    【你已晋升至元婴境三层！】

    陈醒睁开眼，看向眼前的世界。

    暗黑深渊依旧存在，金色石碑依旧存在。

    不过，旧神大衮死了，它的神识早就被吸收干净，神力被陈醒全部吸走，只剩一团黑雾。

    这是他在这次世界历练中获得的最大的收获，旧神的核心能量！

    只要吸收这股核心力量，陈醒就能真正地踏足神灵之列！

    看着这团黑雾，陈醒心情激荡。

    他知道，新神即将诞生！

    没有丝毫犹豫，陈醒伸出手，汲取核心黑雾的力量！

    陈醒张开口，将这团漆黑的雾气光球吞入体内，开始炼化！

    一瞬间，天地变色！

    一阵狂风呼啸，乌云翻滚！

    黑色的光芒从天际落下, 笼罩了方圆千米！

    阵阵歌咏声连绵不绝，似有人诵经，妙音不断传来。

    黑芒不断进入陈醒的身体，随即他的体型变大了许多，变成了一个身材魁梧，相貌英俊，充满男性魅力的青年。

    陈醒体表好似形成一层淡淡的黑金鳞片，他的肌肉如同虬龙般鼓胀，充斥着爆炸力量！

    在陈醒身后，双子神体也自行浮现。

    双子神体一阵虚幻，通体也出现黑金纹路。

    神体双眸猛然发白，黑瞳几乎消失不见。

    神体的体表覆盖上厚重黑金黑鳞，四肢化爪，不断凝聚着纯黑雾气！

    陈醒明显感觉到，双子神体的杀伤力和防御力都大大提升，这说明神体附身时，他的战力也会大大提高！

    只是，那神体的面庞不再单纯像陈醒，反而更像恐怖生物与陈醒面庞的结合！

    此时的陈醒，浑身散发出来的威压, 甚至比一些元婴高层强者还要强悍几倍！

    暗黑深渊的黑雾不停翻滚，在雾气中，那些残存的雾兽咆哮着，奔涌向陈醒！

    之前的危险感觉消失不见，取而代之的是一种熟悉感。

    那些雾兽，就像陈醒的血族，子嗣一般，任由他操纵！

    我这是，变成人形诡物了吗？

    没等陈醒思索清楚，系统提示突然出现！

    【叮！】

    【你的神性等级已提升至旧日支配者！】

    【你的通用禁忌法术得到增强！】

    【你已获得旧日能力：黑雾之海！】

    【黑雾之海：1.你可以释放黑雾力量，凝聚形成雾海！雾海中会形成暗黑雾兽，听从你的命令！

    2.在雾海中，你的一切属性都会得到加强！】

    新神诞生，陈醒的身份也随之升级，由原先的普通邪神，变成了现在的旧日支配者。

    他成功地晋级了！

    陈醒站起身，望着四周，心中充满狂喜。

    他感觉到自己浑身的力量在增加！

    这股力量，远超于他之前的所有的一切。

    这是一种全新的生命层次！

    在现在的自己面前，哪怕一百个他也不够看！

    晋升后，陈醒突然感觉到许多股强悍的气息。

    其中两股气息所在的地方是，天门宗！

    一股力量陈醒很熟悉，是他见过的人形诡物，旧日支配者佐斯·奥莫格，也就是天门宗名义上的大长老！

    而另一股很陌生，却也有一丝熟悉感……

    这两股力量，很有可能便是旧日支配者的力量。

    一股是佐斯·奥莫格，另一股是谁呢？

    陈醒的脑海中飞快运转着，寻找着答案。

    不知怎么的，他突然想起当日飞升，进入天门的金石。

    结合之前模拟死亡时候的信息，陈醒觉得，这股力量极有可能是金石的！

    “无妨！来吧！”

    陈醒战意昂扬。

    “现在的我，不惧你们！”

    ——

    此刻，天门宗。

    门中弟子汇聚在宗门广场上，众人如痴如醉，恭敬俯身，跪拜天门方向。

    天穹上，突然出现一位穿着金色道袍的男子。

    男子的脸被长长的胡须遮挡住，看起来十分的诡异。

    仔细瞧，与大长老有种相同的感觉。

    “你不一样了……”大长老突然出现在男子身后，他看着男子，眼里满是欣赏。

    金色道袍男子转过身来，嘴角露出诡异的弧度，神色癫狂。

    “陈醒，陈醒……”

    “我已经成功了……哈哈哈哈哈！！！”

    此人，正是飞升完成的金石！

    当日灵兽境内的事情，金石历历在目。

    他小瞧了陈醒，所以险些死在他的手里。

    可是现在，一切都不一样了。

    当他自己踏足这个阶段的时候，金石才真正知晓，所谓陈醒，不值一提！

    但是，受过的屈辱，他要自己找回来！不能每一次，都靠师尊相助！

    当初在飞升天门之际，金石便发誓，终其一生，都要斩杀陈醒，并且将其碎尸万段！

    金石低头，恭敬地对大长老佐斯·奥莫格说道：“师尊，请允许我，追杀宗门叛徒陈醒！”

    佐斯·奥莫格大笑起来，

    “好！你想怎样就怎样！但是，先把他活捉回来！”

    “遵命，师尊！弟子必定不负所望！”

    金石说罢，化作一道流光朝远处天空飞去……

    佐斯·奥莫格望着金石消失的背影，脸上露出一丝微笑。心想，我们又多出一员猛将，这一战，我们天门宗必胜无疑啊！

    那异端小子，将化作我们的养料！

    佐斯·奥莫格的身影渐渐变淡，最终消失在原地，只留下一句话飘荡在天空。

    “一个时辰后，开启通往大陆四方的传送阵！”

    “派遣元婴以上弟子出发，寻找叛徒陈醒！务必活捉，带回宗门！”

    “是，大长老！”

    天门宗弟子们齐声呼喊，震耳欲聋……

