    当白雪看到小琪挽着小琪父亲的胳膊从红地毯上缓缓走来的时候，白雪一瞬间热泪盈眶，那种感动是说不清道不明的，白雪伸手紧紧抓住了慕辰的手。

    小琪那么好的女孩，她一定会幸福的。

    婚礼上，白雪也看到了小琪所说的男朋友，确实像是小琪所说的那样非常帅气，当然比慕辰还是要差上很多的，但是比起普通人，应该是也能算是校草级别的人物。

    在小琪朝他走过去的时候，白雪能看出那人眼神中的看出对小琪的温柔，看来那人也是真心喜欢小琪的。

    慕辰被白雪抓着手，一抬头就看到白雪感动的泪手，伸手将白雪揽进怀里。

    “放心吧，我们以后的婚礼会比这个更好。”慕辰在白雪耳边轻声说道。

    “我就是挺感动的，我也不知道为什么，看到小琪出嫁，有种很幸福的感觉。”白雪感叹道。

    从前在学校的时候她们就猜想过以后谁会先结婚，小琪一直说白雪会先结婚，因为白雪那时候还和林东在一起，但是现在先结婚的是小琪，白雪衷心祝福小琪。

    当新郎新娘宣誓的时候，白雪心中激动得像是自己结婚一般。

    这还是她第一次参加婚礼，而且还是她最好的朋友的婚礼，将来她和慕辰也会举办婚礼的，只是在他们的婚礼上，她的父母不能来送她了。

    一想到这个，白雪心里就忍不住有点失落，若是爸爸妈妈能看到她结婚，那该有多好？

    “接下来请新娘扔捧花，接到捧花的人将是下一个迎接幸福的人。”仪式完成之后，婚礼司仪又说道。

    现场不少的女人都有些激动，能接到捧花代表着能得到幸福，尤其是还没有结婚或者是还没有对象的女孩子，全都期待的看着小琪手里的捧花。

    就连白雪心里也隐隐有些激动，若是自己能够得到捧花，不管什么捧花，她都已经和慕辰领证了，办婚礼只是迟早的事情。

    小琪往白雪的方向看了一眼，从司仪手中拿过话筒。

    “这个捧花我就不丢了。因为我要将这个捧花送给我最好的朋友，她今天也来到了我的婚礼现场，我希望她能够幸福，她就是白雪！”小琪说着，在众人期盼的眼神中，拉着小庭旭来到了白雪身边。

    白雪看到小琪朝自己走来，一时间感动到落泪，站起身来。

    “白雪，你一定要幸福，很幸福很幸福。”小琪说着，将捧花塞进了白雪怀里。

    “小琪，谢谢你。”白雪说着，上前抱住了小琪。

    就算她和小琪已经由四年的时间没有见面了，但是她们之间的情谊还是没有任何变化的，无论是她还是小琪，都还记得大学四年的点点滴滴。

    小琪拍了拍白雪的后背，这才松开了白雪。

    “你是白雪的男朋友，我希望能早点参加你们的婚礼。”小琪看向慕辰，白雪和他连孩子都有了，若是慕辰再不和小雪结婚，小琪都担心小雪这辈子可能会毁在慕辰手上。

    “会的。”慕辰听闻看向白雪，等婚纱做好之后就可以选结婚的日子了，他一定会给白雪一个盛大的婚礼。

    “希望你能说到做到。”小琪看着慕辰认真说道。

    看到慕辰看着白雪的样子，小琪觉得慕辰其实还是挺喜欢白雪的，只是他们一直不结婚，小琪也想催催他们。

    “爹地和妈妈的婚礼，到时候我也能当花童吗？”站在旁边的小庭旭一脸天真地问道。

    “当然可以了，小庭旭这么乖，你不当花童谁当花童呀。”小琪轻轻捏了捏小庭旭的鼻子高兴地说道。

    她这婚礼算是圆满了，白雪来了，还带着她最喜欢的小庭旭，另外还有称霸海市，闻名全国的慕少也来参加了她的婚礼，好像没有人比她更加幸运了。

    “好了，你赶紧去新郎那边吧，新郎还在等着呢。”白雪说着拉过小庭旭，对小琪努了努嘴，小琪的新郎还站在台上等着小琪呢，小琪就跑过来找他们了，那让新郎多尴尬呀。

    “嘿嘿，这不是太久没有见了吗，对了，说好了你们今天晚上可要留下来，你们要是敢偷偷走了，我可不会放过你的！”小琪离开的时候还不忘威胁白雪。

    白雪听闻只能无奈点头，本来就已经和慕辰说好了，今天会在这边住上一晚，等明天再回去。

    晚宴过后，白雪本来想去和他们闹婚房的，可是结果却被慕辰拦下了。

    “有什么好玩的，还不如让他们小两口安安心心过个新婚夜，我们走吧，难得出来一趟，你就不想去看看这里有什么好吃的？”慕辰搂着白雪，小庭旭紧跟在慕辰身边。

    一听说慕辰要带她去找吃的，白雪就打消了要去闹洞房的想法。

    今天是小琪的新婚之夜，想必小琪应该是想和她老公一起甜甜蜜蜜的度过，他们要是去打扰了，恐怕确实不太好。

    慕辰带着白雪和小庭旭，一家三口离开了酒店，等他们再回来的时候，慕辰手里抱着已经睡着的小庭旭，旁边跟着不断揉着肚子的白雪。

    因为想着他们只在这里停留一段时间，还不知道下次再来会是什么时候，所以再遇到美食的时候，白雪可以说是放开了肚皮吃的，就算慕辰在旁边劝着，也还是吃得肚皮都撑圆了。

    “小庭旭都比你听话，今天晚上没有消食就不能睡觉。”慕辰小心将小庭旭放到里面房间的床上睡好，这才出来给白雪倒了开水，让白雪吃了消食药。

    “不是吧，那我得等到什么时候？”白雪喝完药之后不满的嘟囔。

    早知道她就不吃这么多了，但是美食当前，白雪根本控制不住自己的食欲。

    “所以我们可以做点运动消消食。”慕辰说着，将双手撑在了白雪的两侧。

    “别闹了！到时候吵醒了小庭旭，我看你怎么解释！”白雪羞恼道，现在他们是在外面呢，而且还有小庭旭在，慕辰就想做那样的事情，要是将小庭旭吵醒了，被小庭旭看到他们再做那种事情，要怎么和小庭旭解释？

    白雪一想到那样的情况，哪还敢和慕辰靠近。

    “你想什么呢？”慕辰听到白雪的话，噗嗤一声笑出声来，“不过是让你运动运动消消食，你想到哪里去了？”慕辰说着，将白雪拉了起来。

    白雪还在疑惑的时候，却看到慕辰放了一段广播体操的音乐，白雪整个人都尴尬了。

