    与那名学子同行的几个少年也附和着赞美明羲先生，老头显然对他们的赞美之词没什么兴趣，嫌弃地挥着瘦小的胳膊道：“走走走，一群闲得没事干的马屁精，别在这影响老头子我种地。”

    其中一胖矮的学子顿时不满道：“诶！我说你这老头怎么回事？我们在这说话碍着你什么？”

    “该不会是听见我们赞美明羲先生心里妒嫉吧？”那名自命不凡的学子再度发挥他的见解，自顾自地分析起来。

    “这地离明羲先生家不远，他肯定就是住在附近的村民，那你肯定平日里见过明羲先生吧！

    他见明羲先生什么都好，还天天有这么多学子来拜访他，尊他为师，再想他自己，不过是个种地的农夫，什么成就也没有，心里难免有落差，羡慕嫉妒是再所难免的，朱兄也莫太过气恼了，他也是可怜。”

    这话似乎得到了余下几人的赞同，俱以一种高人一等的姿态看着老头，似乎怜悯他可怜，懒得计较的样子，摆摆头，再不理会他。几人兴趣盎然地讨论着明羲先生，慢慢地走远了。

    老头嫌弃地轻嗤了一声，转头问傅瑾珩与杜承泽两人道：“你们也是看我可怜，所以来帮我这个老头子种地的？”

    季沛没忍住嘀咕道：“你有什么可怜的？自个的地半点不费心，把我们几个指挥得团团转，像个大恶霸一样，螃蟹都比不上你横！我看你呀，一点都不可怜，你逍遥得很呢！”

    老头抖了抖眉毛道：“那还不是你们自个愿意！你们若是坚决不肯，我一个半截身子入了土的糟老头也拿你们没办法啊！说到底，这还是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

    老头发表了一番自己的言论后，似乎也不在乎傅瑾珩和杜承泽二人的回答，再次将几人指挥得团团转，等一块地打理得差不多了，才满意地看着几人道：“行了行了，这地就这样了，都陪我去河里收网去，今儿个我请你们吃饭。”

    于是，几人刚在地里搞了一身泥，又跟着老头去河里弄了一身水，看起来狼狈得不行。

    杜承泽和季沛从未这样亲自下河收网抓过鱼，刚开始还有些不自在，但看着网提起来，里面各色的黄鳝泥鳅小鱼等，渐渐地也不管身上的衣服，沉浸在了这简单的快乐中。

    几人顺着河流，一路到了河的下游，老头带着几人到了一间简易的木屋内，对几人道：“屋里有木桶，去打水收拾一下，收拾好了过来杀鱼，别想我伺候你们几个。”

    季沛习惯性地嘟嚷道：“说是请我们吃鱼，结果鱼是我们下河去取的，鱼取上来后还让我们打理，一会是不是还要我们自己烧啊？你这到底是请我们吃鱼还是找我们来干活啊？”

    老头横眉瞪眼道：“想得美，就你这样，一看就是没下过厨的，让你来烧鱼，不是糟蹋了老夫的好鱼吗？鱼当然要老头子我自己烧。”

    “这你能看出来？我看你那厨艺也不怎么样！”季沛不服气道。

    老头高挽着衣袖在那跟他斗嘴，两人像个三岁小孩一样吵了一通，最后各自将头转向一边。

    老头气哼哼地从房里拿了几个篮子，刀具菜板等出来，丢给几人后，便转身坐到摇椅上享受地卷了一支叶子烟吧唧吧唧吸了起来。

    季沛看他那吞云吐雾的样子，突然觉得自己可能想错了，这怪老头能是明羲先生？

    若真是明羲先生，那些等在山脚下的学子，还不知道是什么表情呢。

    季沛摇了摇头，没再多想，也跟着傅瑾蘅与杜承泽一起去打水冲洗身上的淤泥去了。

    傅瑾蘅几人把鱼杀好后，老头折腾了一锅杂鱼，也没有准备别的饭菜，主食是他从木屋里翻出来的芋头，就那么丢在火堆里烧，用棍子将烧得黑黢黢的芋头掏出来分给几人吃。

    季沛再次怀疑老头根本不会做饭。

    不过意外的是，那卖相不咋样的鱼味道还挺不错，还有那黑黢黢的芋头，吃起来也别有一番风味。

    吃过一顿简易得不能再简易的午餐后，老头便毫不客气地将几人赶走了，几人身上湿了一大半，虽说这个天穿着湿衣也不冷，但到底不舒服，几人也没再耽搁，当下坐了马车回城。

    等上了马车，季沛便忍不住了，看着傅瑾蘅道：“傅兄，你是从什么时候开始怀疑那老头身份不简单的？”

    傅瑾蘅道：“起初我也没多想，觉得他虽然说话不好听，但都借用了他的锄头，见他搬不动地里的杂石，就顺手帮了帮。后来他的要求确实有些无理，不过我也没当回事。”

    季沛道：“那你也太好脾气了，要是我，当场就跟他理论了。不过是借了一下锄头而已，就要人去帮他锄地，这简直是霸王啊！哪里有这样的，你看他指挥我们那样，简直不拿自己当外人。”

    傅瑾蘅道：“不是我好脾气，是我见过无理的人多了去了，就他那样，看起来并不像刁蛮不讲道理的人。当时我就感觉他是故意的，所以便顺着他试试，想看看他要做什么。”

    “原来你当时就看穿他的故意的啊！”季沛哈哈笑道：“老头肯定以为他演得很好，说不定这会正沾沾自喜呢！”

    想到老头的言行，杜承泽与傅瑾蘅也笑了起来，笑完后，季沛不解道：“你说那老头真是明羲先生吗？”

    杜承泽道：“这说不到，不过总之不是简单人就是了。你也说了，他指挥起我们来不拿自己当外人，除了胡搅蛮缠的无赖外，还有一种可能就是，他的身份使他习惯了指挥别人。”

    傅瑾蘅道：“何止不简单，你看他跟我们说话，别看许多都说得简单粗俗，但许多观念，都与明羲先生书中的观念相吻合。我看他啊，即便不是明羲先生，也是一个不简单的人物。”

    杜承泽道：“那管家不是说了吗？让我们明儿早些过来，明天就能见到明羲先生，是不是他，明天就能见分晓了。”

