    “热巴，有感觉了么...有感觉的时候和我说...是这里么...是时候了么...”

    热巴有些无奈。

    大哥，你问了几遍了，真当我是海后么。

    论起抓鱼，你才是大佬，你才是行家。

    到底行不行？

    有没有到底，你才知道啊！

    看着热巴一脸无奈, 妮妮在边上偷笑。

    她认为，宁放是故意的，逗热巴而已。

    事实呢，宁放很认真地求教。

    运气属于玄学，信，则有。

    想要完成任务, 必须沾点热巴的运气, 否则, 太难了。

    他其实有些后悔，早知道如此，就应该先把木筏给做了，大后天就是第四次变数。

    心里着急啊！

    “你俩先研究，我下水看看。”

    妮妮扎起头发，穿上脚蹼，拿上鱼枪，走进海里。

    “小心点。”宁放提醒了一声。

    “知道啦！”

    今天是个捕鱼的好日子。

    微风，月光明亮。

    “热巴...”

    “停！”热巴很是无语：“你是我哥，亲哥，我真是随机的, 没有技巧，更没有所谓的...”

    她伸出十指, 在脑袋两边一阵抖动。

    “预感, 对，预感。

    你特别想捉大鱼？”

    “对！”宁放点头：“我上岛之后有个心愿, 一定要弄一只十斤以上的大货，这对我很重要。”

    “哦！”

    “所以, 有...”

    “没有, 没有！！！”

    热巴打算暂时与他保持距离，魔怔了。

    “别跟着我，你得看着妮妮姐，我去看看鱼篓。”

    小姐姐一步三回头，生怕宁放继续在后头叨叨。

    步行了一会，到了鱼篓处，熟练地取回，里头只有些小鱼小虾。

    心里顿时松了口气。

    好在没大鱼，否则，又不知道宁放要说什么了。

    这个想法产生了几秒，她摇摇头，怎么能期待没收获呢，不应该，实在不应该。

    重新把鱼篓抛回大海，暂时不回去。

    而是在礁石区域开始搜寻。

    这会涨潮了，淹没了一些区域，但同时也带来了一些生物。

    如今的热巴已经非常熟练地走在岩石之间, 左手翻开石块, 右手敲敲水坑。

    就这么搜了一会。

    呼啦啦。

    一个黑色的影子听到响动之后，开始扑腾起来。

    热巴有些意外, 很快控制好情绪，低下头，脑袋上的灯光照下，半个带刺的后背露出水面。

    她直接举起棍子，瞄准之后，一棍敲下。

    鱼有特扑腾了几下，不再动弹。

    小姐姐弯下腰，将手指插进鱼鳃，拎了起来。

    是一只巴掌大小的石斑鱼。

    “卧槽，这也行？”

    “热巴，你还说不是海后？”

    “这才是真正的赶海吧。”

    “我严重怀疑，是经纪人提前放下去的。”

    “不是棒打傻狍子么。”

    这一番操作，让直播间里的观众直呼666，要是她没来参加这个节目，估计也开启不了海后的隐藏属性吧。

    而当热巴拿着鱼回来，说了说经过，宁放能表达的只有一串省略号。

    没法研究了。

    “这个...那个...”热巴自个也是不知道该说啥。

    而下海的妮妮正好回来，她原本兴高采烈，有收获了呀，虽然只是小鱼。

    还没等报喜呢，便看见热巴手里的石斑。

    再一听，哦，用棍子敲晕的。

    哎...

    千言万语，化作一声叹气。

    热巴身后的团队可开心坏了。

    每个明星，都有各自的形象，或者说人设。

    热巴也不例外。

    北疆美女，吃货等等。

    这些人设称号，对明星有利有弊。

    参加生存节目，显然是个正确的选择，流量这么大，肯定能收获不少关注和粉丝。

    机灵古怪的小爱凌，嫉恶如仇的王蒙，懂事成熟的宋铁，风情万种的妮妮...

    节目前期，热巴有点小透明的意思。

    甚至，自私的姜东豪受到的关注度也高不少。

    而美乐珠事件，成为了转折点。

    一档节目里，居然让选手发现了百万价值的宝贝，编剧都不敢这么写。

    近期，热巴更是火力全开，超大的椰子螺，十来斤的海鲳，各种大货收入囊中，让原本有些贬义的“海后”一词，成了牛叉的代名词。

    今晚上，又用木棍逮着了野生石斑。

    作为身后的团队，艺人有如此拔群的表现，嘴角都裂到耳朵根了。

    都不需要他们联系，媒体记者会主动报导。

    剧组那边现在都不催促了，你们慢慢来，没事，我们一点都不着急。

    “你俩就别下水了，”宁放帮妮妮脱下脚蹼：“就在附近绕一绕，有海后在，看看能不能再弄点什么。”

    “你自个小心。”

    “嗯！”

    宁放转过身，与热巴面对面，双手合十：“海后，保佑我吧。”

    热巴：......

    “哈哈哈哈！”妮妮在一旁大笑。

    夜里的海水温度适中，完全不会有冷的感觉。

    这片区域，宁放已经有些熟悉了，没有在浅水区逗留，在前方有块礁石可以落脚。

    调整了呼吸之后，他潜入水中。

    不远处，有亮光，是摄影师。

    宁放竖起个拇指，对方还了个拇指，算是问候完毕。

    没有风浪的日子里，哪怕他经常见，依然觉得漂亮。

    难怪会有潜水爱好者一说。

    雨天不见踪影的各种生物都出来了，海葵的触手缓缓飘动，像是开在海底的花朵，小螃蟹在砂砾中寻找着食物，半透明的虾小心翼翼地试探着外头的情况...

    不久之后，宁放看见了自己的目标，一只三指大小的六线鱼。

    稍稍瞄准之后，鱼枪发射，准确射中目标。

    收回箭矢，浮出水面，拿出早就准备好的藤蔓穿过鱼鳃，系在手腕上，整个过程行云流水。

    观众都不喊666了，早已经习惯，基本操作。

    短暂地调整呼吸后，再度下水。

    海里捕猎比岸上好的一点，不会造出特别大的动静，海水将一切都掩盖吞没。

    没有小船的缺点就是，宁放的活动区域只能在礁石这一片，否则没地方歇脚。

    金炳万族长下海的时候，节目组都会提供一艘小船，这很重要。

    歇歇停停，直到觉得站在礁石上都不稳，宁放知道，体力差不多见底了，不再坚持，和摄影师打了个招呼，转身游回了岸上。

    今天的收获以小鱼为主，半斤八两，胜在量多，有七八只。

    这种鱼，在渔民手里，多数是扔回大海，太常见，个头又小，没啥价值。

    看着宁放躺在沙滩上，胸口剧烈起伏，不想动弹，妮妮很是心疼。

    让他休息会，自己和热巴负责起收拾鱼的任务。

    内脏不需要全部当做诱饵，剩下的带回去给小花。

    最近小花可努力的，每天一个蛋，雷打不动。

    宋铁已经存了四枚鸡蛋，啥时候吃，得听她的。

    如今，营地里的一切食物都归她管，哪怕是王蒙都得小心说话。

    剧烈运动过的人都知道，四肢无力，只想躺着，没有别的想法，得靠身体自己缓过来。

    哪怕宁放体力异于常人，经过二十来天的荒岛生活，这会也比不上一个正常的男人。

    歇了有半个小时。

    俩小姐姐已经收拾好了所有鱼，并且在篓子里加了新鲜的饵料。

    “能行么？”

    “当然行，走吧。”

    宁放拉着妮妮伸出的手起身，热巴则是帮他拍去后背上的细砂。

    回到营地，已经是半夜。

    众人睡得正香。

    虽然不好意思，但还是叫起了小爱凌，轮到她来干活。

    “宁放哥哥，”小爱凌擦着左眼，打了个哈欠，看着几只猎物，知道自己要干啥：“还是用烟熏么？”

    “今天的鱼小，不用，直接烤就行。”

    “知道了，你们快去睡吧。”

    “辛苦啦。”

    “晚安。”

    小爱凌不太熟练地将鱼穿起，伸出手，试了试温度和距离，将木棍插在土里，这就完事了。

    烤鱼耗费的时间比较短，基本一个来小时就能搞定。

    做完这一切，她环抱着膝盖，开始发呆。

    小岛的夜不安静。

    撇去后边的呼噜声，篝火燃烧的啪啪声，依然有各种鸟类，或是不知名动物的叫声。

    她不害怕。

    而且有些明白宁放造围栏的意图。

    哪怕知道只是由细小的棍子组成，也能带来莫名的安全感。

    看着面前的鱼儿表皮渐渐皱起，香味飘散。

    她除了嘴馋，还在嘀咕：变好吃吧，变得好吃吧。

    正在神游的时候，砰！

    小院外头的一声响动，吓得她一个激灵。

    吱吱吱...

    接着，传来了几声动物的尖叫。

    不会吧，又逮着猎物了？

    虽说营地里几天没逮着山鼠了，不过，陷阱依然在。

    这玩意儿做起来简单，姜东豪乐此不疲。

    ...

    姜东豪睡得很香。

    干的太多活了，又是砍木头，又是搬运，又是啥的。

    加上新的床的确舒适。

    木棍组成的床垫非但不膈应，反而有些弹性，虽然天花板变低了，但他没有幽闭恐惧症，根本不在乎。

    十点多，就上了床，很快打起了呼噜。

    一夜好眠，被鸟叫声吵醒。

    睁开眼，坐起身，面前一个毛茸茸，有着长长尾巴的生物和他的脸间隔不到五厘米。

    “卧槽，什么玩意儿！”

    他吓的浑身一抖，心脏剧烈跳动，连忙撑着身体往后退了几步。

    边上的宁放被惊醒。

    边上的姑娘们哈哈大笑的声音传来。

    “谁啊，谁啊！”

    姜东豪定神看了看，一只大山鼠，脑袋上还带着血迹。

    宋铁走了过来：“老姜，你醒啦，哎，作为个大男人，不会被吓着了吧。

    这是昨晚上抓到的猎物，太迟了，小爱凌就没吵醒你。

    不过，为了让你第一时间知道，所以挂了起来。”

    宁放的肩膀一抽一抽的，强忍着笑，这是古爱凌能做出来的事儿，太皮了。

    姜东豪咽了咽口水，本来想骂人的，听完了解释，好像不大合适。

    要生气，就是承认被吓着了，似乎，宋铁马上惊讶的表情要出来。

    哼哼了两句后，他果断摇头：“也不能挂床上啊，多脏啊。”

    “是是是，她想的不周到，那什么，这玩意儿我不会处理，麻烦您咯。”

    “行，交给我吧。”

    姜东豪也知道，姑娘们是觉得恶心，不愿意做。

    每次抓到山鼠，都属自己吃的最多，值得。

    看着他拿着山鼠去到水塘边，几个姑娘们都在乐。

    宁放则是再度闭上眼，准备睡个回笼觉。

    两个庇护所合二为一的缺点来了。

    聊天闲话的声音听的一清二楚，闭眼了一会，反而越来越清醒。

    也就不勉强自己，起床。

    “宁放哥哥，早上有什么需要帮忙的么？”

    “没事，你们做自己的事就行。”

    刚才小姐姐们已经商量过了，先去附近转转，弄点木柴，找点野菜。

    最近因为熏鱼的关系，柴火用的比较多。

    鱼暂时还不能作为主食，需要配上野菜。

    “那行，你要是有空，多做几只箭呗，我们也好练练！”妮妮请求道。

    “没问题，不过今天估计没空。”宁放指着外头：“我打算把门做了，然后再挖一条排水沟。”

    营地并不是完全平整，属于缓坡的中间，在边上挖条排水沟，下雨时可以大幅度减少影响。

    “先用之前的箭矢吧，反正暂时也不出去。”

    “好嘞！”

    早餐是烤鱼还有饼干，见宋铁拿出一整盒饼干，让众人有些意外。

    “咋了这是，铁公鸡也拔毛了？”王蒙调侃。

    “这不是真空包装的饼干，保质期不会太长，我早上看了，已经变软了，要吃掉了。”

    妮妮露出果不其然的表情：“和我奶奶好像，她也是东西不舍得吃，最后放到过期了，只能扔掉。”

    “你们四个要一块出去对吧，那午饭就是饼干，自己砍个椰子。”

    “收到。”

    在岛上，名气啥的没用，粮食是硬道理。

    相比A组的吃着早饭，游刃有余地安排着工作，其他两组则没有这份淡然。

    他们唯一且紧迫的任务，就是寻找食物。

    天气变好，必须趁着这会功夫，拼一拼。

    其实，真不能说岛上没有食物。

    节目组播放过一段VCR，拍摄于成员们上岛之前，相对全面地介绍了金骷岛上的丰富植被。

    芭蕉，椰子，芒果啥的先不说，光是野菜就有二十余种。

    野生动物包括了山鸡，野兔，刺猬，等几十种。

    而一望无际的大海，就是个无限量的自助，不需要付钱，需要的是你的能力。

    也不能完全怪B组没啥能力。

    普通人，能认识五种左右的野菜，就算厉害了。

    哪怕要参加节目，有学习过，也不管用，书本和实际应对，还是有很大差别。

    否则，高中努力了三年，为啥还有人考不上大学呢？

    岛上选手生活变得困难，对于观众而言，趣味性增加。

    大伙都特别努力，不管是为了名，为了利，还是为了证明自己。

    姜东豪有些后悔了。

    他和宁放负责挖排水沟的工作，铲子只有一把，自己主动拿了过来。

    山林里的地可没那么好挖的，里头都是交错的草根。

    不能用蛮力，得用脚踩。

    而宁放没铲子，只能用一根削平的木棍跟在他后头。

    不一会，都大汗淋漓。

    “小宁，缓一缓，缓一缓！”

    他着实有些吃不消。

    最近都是被盯着干活，没机会偷懒。

    “换一换，行啊！”

    宁放将手里的棍子递了过去：“你跟着我吧。”

    哈？？？

    你是故意听错的么？

    看着宁放二话不说，拿起铁锹，他只能暗骂几声，跟在后边。

    水沟大概20*20，听着挺简单对吧。

    要是在乘以二十来米的距离，请小工来，估计得几百块。

    宋铁也没闲着，把几人的衣服给洗了。

    然后把二人的水壶送了过来。

    接着，把他俩行进路线上的杂物清理干净。

    成员们不知道的是，在金骷岛的某个登陆点，一群工作人员早今早上了岸。

    为了防止有选手误入其中，还特地竖起了工地边上常见的板子。

    后天就是第四次变数，有许多工作要开始进行了。

    节目组贱兮兮地特地开了个准备频道，结果只能听到响动，看不见里面的画面，又是各种被骂。

    大家，都习惯了！

    （今晚上暂时只有一个大章，见谅，顺便再求个月票！）

