    回到别墅的时候刚好九点半，离慕瑾谦去公司开会的时间还有半个多小时，汽车放下蓝裴琳后，没有停下，直接载着慕瑾谦去了公司。

    蓝裴琳回到别墅，整理了一下备课笔记，又在电脑上做了几份ppt课件，完成这些工作，一看时间已经到了中午十二点。

    在别墅吃过中饭，司机老吴就来了。蓝裴琳看离下午学校上课的时间差不多了，就背着包出门去。

    别墅离学校有将近半小时的车程，蓝裴琳让司机老吴把那辆扎眼的劳斯莱斯轿车停在离学校最近的公交车站点，自己下了车，步行五分钟就到了学校。

    刚到高一年级教师办公室门口，正巧遇到了年级组长林睿。

    “林老师。”

    “咦，蓝老师，你怎么来上班了？你不是住院了吗？身体好了吗？”林睿关切的问。

    “我昨天下午就出院了，已经没事了。”蓝裴琳说：“已经欠下好几天的课了，这几天让你代课真是不好意思。”

    “哪儿的话？大家都是同事嘛。”林睿摆摆手，笑着说：“你要是实在觉得不好意思，下班了请我吃饭怎么样？不过我来买单！”

    林睿今年才三十岁，就已经当上了高一的年级组长，英语教研组组长。恰巧蓝裴琳也教英语，平时和林睿接触比较多。

    林睿长得英俊潇洒，却还是单身，又加上是学校的中层、业务骨干，自然成了学校未婚女教师垂涎的对象。

    可据说这个林睿的家境不错，眼界很高，都三十了，还没有中意的女朋友。

    自从蓝裴琳被分配到高一年级任教后，林睿突然间一转高冷的性格，明里暗里对蓝裴琳献殷勤，想追求她的心思昭然若揭。

    这次听说蓝裴琳摔伤住院后，他一直想来看望，无奈他连蓝裴琳住在那个医院都不知道，打电话又不通。

    对于林睿的追求，蓝裴琳却一直若即若离的装傻。以前是因为自己还有男朋友，不可能再接受别的男人追求，而现在……恐怕更是不可能了。不过最大的原因还是，林睿根本就不是她的菜。

    “请吃饭？当然可以啊！”蓝裴琳说：“不过，如果我没记错的话，今天晚上好像要开家长会哦。”

    “对哦。”林睿一拍脑袋，“你看我这记性，都给忘了。哎，那岂不是今晚吃不成饭了？”

    蓝裴琳看他一脸的失望，咬了咬嘴唇，说：“要不然明天吧，明天我请你还有其他同事吃个饭。说好了，我来买单。”

    林睿是个聪明人，她当然知道蓝裴琳把其他同事叫上的用意，可他实在不想错过任何一个和她相处的机会，哪怕不是单独相处。

    “没问题。明天大家一起聚餐。”林睿说完看了一眼腕表，“哎呀，我还有课，先不聊了。”

    “快去吧。”蓝裴琳朝她挥了挥手，转头进了办公室。

    蓝裴琳是新分配进来的老师，教高一两个班的英语，她不是班主任，又不教毕业班，相对不是特别忙。

    林睿除了教高一一个班，由于教学水平极佳，学校还让他教了高三的一个重点班，本来教学任务就已经很重的他，这几天还主动承担了蓝裴琳两个班的课，忙的不可开交。

    蓝裴琳作为新教师，能经常得到林睿这样的资深教师的提点帮助，是很幸运的。

    蓝裴琳真的打从心眼里感谢他，所以这顿饭，她没有理由推辞。

    下午只有一节课，蓝裴琳上完课，又留在教室里辅导了一会儿学生的功课，结束后，还没到下班时间。

    下了课，回到办公室，居然看到陶乐乐坐在她的位置上。

    “亲爱的！”陶乐乐一看见她，也不管办公室里还有其他的老师，一下子扑上去，抱住她的脖子，“你终于来上班啦！”

    蓝裴琳用力拉下像八爪鱼似得攀着自己身子的陶乐乐，“喂，放手。还有其他人在，你注意点影响好吗？”

    “注意什么影响啊！”陶乐乐一腔热情被浇灭了，不满的撇撇嘴：“你是女的，我也是女的，抱抱怎么了？”

    办公室里其他老师似乎看管了陶乐乐这种肉麻当有趣的戏码，连头都没抬，自顾自的批改作业或者写备课笔记。

    蓝裴琳扫了一眼其他老师，这才坐到自己的座位上，睨了陶乐乐一眼，“你来干吗？不知道学校有规定，上班时间不许串办公室。说！你不好好待在体育组办公室，跑这儿来干吗？”

    提起这个陶乐乐就来气，“那个办公室我怎么呆得住？都是男人不说，还粗野的狠，一个个烟瘾大的，快把我的皮肤都熏黑了。我不出来透透气，难道等着被熏成包黑炭吗？”

    噗嗤一声，蓝裴琳被她夸张的表情逗笑了。事实上，全校确实只有陶乐乐一个女的体育老师。让她一个未婚的小姑娘和一群粗犷的大老爷们呆在一个办公室里，的确有点不大协调。

    “好了。反正快下班了，你来我这儿坐坐也无妨。”蓝裴琳说：“不过，不许聊天。我还要改作业呢。”

    “切！”陶乐乐不屑的看了她一眼，“喂，晚上家长会，待会儿我们一起去食堂吃饭吧。”

    “啊？”蓝裴琳抬头，用诧异的眼光看着她，“家长会和你有关吗？体育老师也要参加家长会？”

    “我去！”陶乐乐气的拧了她一下，“你这什么表情啊？狗眼看人低。歧视我们教体育的吗？我们怎么就不能参加家长会了？我们学校有个体育特色班，你忘了吗？每年为体育学院输送了多少学生，知道吗？难道你不知道体育特色班更加注重专业课吗？切，真是孤陋寡闻。”

    知道她伶牙俐齿不饶人。“好，好。算我说错了行了吧。姑奶奶！”蓝裴琳讨饶道，“知道你们体育老师很重要，行了吧。待会儿一起吃饭，我请客。”

    “哼，这还差不多。”陶乐乐这才满意的安静下来。

    刚刚安静片刻，她又突然想起什么似得，猛地拍了蓝裴琳的肩膀一下，大声说道：“喂，你不是说今天领证吗？怎么样？办好了吗？”

    话音刚落，办公室里原本自顾自忙碌的其他老师纷纷将头抬了起来，齐刷刷望向蓝裴琳。

