    第616章 带走丁勉

    玉蒹葭想起来，没见面之前，苏言初就打算将阎罗王给绑了。

    见面之后，两人气氛也是怪怪的，还动起手来，这跟以前的两人，完全不一样。

    苏言初倒也不瞒玉蒹葭，将自己需要炼魂神丹却不能炼制这种丹药，但云北寒要炼制丹药的事情说了一下。

    玉蒹葭有些吃惊，她不知道，血脉这些件事，竟然还会要苏言初的命。

    “若是没有炼魂神丹你会死？就没有其他办法了吗？”玉蒹葭开口问。

    苏言初稍稍摇头：“没有，至少目前没有找到。”

    玉蒹葭沉默了很久，才开口说：“按照阎罗王的性子，他想要炼制这丹药，当真是不奇怪！”

    在云北寒眼里，就苏言初一个人。她毫不怀疑，如果杀光天下人，能让苏言初活，他也会这样做的。

    “别说他了，就连我也……”玉蒹葭有一瞬觉得，炼那个什么炼魂神丹，也没有什么不好的。

    其他人的命跟她没关系，苏言初可是她最好的朋友。

    可是，从小接受的观念又让她清楚地知道这样不好。

    苏言初侧头看了玉蒹葭一眼，凉凉地开口说：“别瞎起哄，给我盯着他点，他有什么举动，给我传信，必要的时候，我会再来一趟南疆。”

    玉蒹葭听了，点了点头。

    -

    苏言初离开了桂城的时候，在城门口，看到云一带着丁勉进城。

    “王妃，你怎么来南疆了？”云一有些惊讶地问了一句。

    丁勉看到苏言初，也十分高兴：“苏小友，许久不见啊！你要离开了吗？”

    上次苏言初给他的东西，可是他梦寐以求，念念不忘的东西。

    他从中也是受益匪浅。

    所以想要问问苏言初还有没有好东西可以分享。

    “有事来一趟南疆，现在要回去了。”苏言初说了一句。

    丁勉听了，一脸惋惜：“那真是太可惜了。”

    要是苏言初能在这里留一段时间，他应该能忽悠苏言初再跟她分享一些好东西。

    “可惜？”苏言初轻笑出声，“不知道丁前辈说的可惜，是什么意思呢？”

    丁勉见问，尴尬而不失礼貌地笑了笑说：“上次你给我的那些手抄本，简直太妙了，我在想，要是你没有这么快离开，我们可以一起探讨一番。”

    苏言初稍稍点头：“确实可惜，要不然丁前辈跟我走吧，这样一来，我们不但可以探讨问题，我还可以分享给你更多的手抄本。”

    丁勉听了，眼睛发亮。

    这个，难道是上天听到了他祈祷？

    云一听了两人的话，眼皮跳了跳，心中生出一种此地不宜久留的感觉。

    “王妃，是王爷让我将丁勉前辈带来的，属下还要带着丁勉前辈去见王爷呢。”云一开口说。

    云一不知道苏言初为什么想要将丁勉拐走，但是他知道，要是丁勉被拐走了，自己不好交代。

    苏言初听了云一的话，直接出手，封住了云一的穴位。

    云一是完全没有料到苏言初会出手。

    他瞬间就动弹不得了，想要说话，也发不出任何声音来了。

    他只能看着苏言初，眼中满是疑惑。

    丁勉也十分不解。

    “苏小友，你这是要做什么？”

    苏言初嘴角勾着一个弧度，开口说：“这不是很明显吗？带你走啊。封住他的穴位，就是不想他碍事。”

    苏言初猜云北寒找丁勉来的目的，是为了练那个炼魂神丹。

    她将丁勉带走，至少是可以推迟他开始炼制丹药的时间的。

    “这个，这个不好吧？”丁勉有些犹豫，放云北寒的鸽子，他总觉得有点不妥，“你也知道，寒王跟阎罗王一样，我要是放他鸽子，到时候他该把我家都烧了！”

    苏言初沉吟片刻，开口说：“你要是不跟我走，我也放火把你家给烧了，还把你给杀了。若是你跟我走，手抄本是肯定不会少的。你自己选择吧！”

    丁勉嘴角抽了抽，不过脸上很快就重新有了笑容。

    他看向云一，开口说：“云小子，你也看到了，并不是我不想去找寒王，而是苏家丫头她威胁我，恐吓我，我胆小啊，害怕啊，所以才跟着她离开的。你可要告诉寒王，我是被逼的！”

    云一：……

    看着丁勉那喜笑颜开的样子，他是完全没有看出来这人哪里被逼了。

    说话间，苏言初翻身上马，朝着丁勉说：“既然害怕，就别啰嗦了，走吧！”

    丁勉从善如流，同样翻身上马。

    两人跑马离开的同时，苏言初甩出了一枚铜板，将云一的穴位解开了。

    云一可以动弹之后，想要冲上去将人拦下，但是两人已经绝尘而去了。

    无奈之下，云一只能去了城南行宫，打算先跟云北寒汇报情况，到时候再看一下如何将功补过。

    云北寒听说是苏言初将丁勉带走了，沉默了很久。

    久到云一以为自家主上不会再说话了，才听到自家主上的声音传来：“她将丁勉带走，就让她带走吧！你先下去休息吧！”

    云北寒说完，站起来，开始往外走。

    云一怔了怔，下意识地问了一句：“主上，你这是要去哪里？”

    “去藏书阁。”云北寒脚步稍稍顿了一下，随后开口说，“明天你去一趟岐黄谷，借一些关于炼丹的书籍回来。”

    他叫丁勉过来，就是为了炼丹。

    既然丁勉被苏言初带走了，那他就自己来。

    云北寒说完，就走出去了。

    云一：……

    他此时心情比较复杂，也感觉很意外。

    一来是没有想到云北寒竟然这么好说话，丁勉被王妃带走了，竟然就这么算了。

    二来是没有想到，主上要借炼丹的书。

    主上这是，要开始学习炼丹了？

    -

    苏言初也完全没有想到，她将丁勉带走之后，云北寒竟然直接着手自己炼丹。

    她带着丁勉离开了南疆，回了东临京城，最终回到了苏家。

    苏盛年果然中了蛊毒昏迷不醒。

    管家本来十分着急，见到苏言初回来，就像是找到了主心骨一样。

    苏言初在东临都城停留了几天，治好了苏盛年，又给丁勉抄写了不少的炼丹心法。

    最后，从拂衣楼调了一批人来保护苏府，才动身去了天门宗。

    (本章完)

