    经过几天的努力，整个公司部门运转才流畅了起来。技术方面的工作已经准备就绪。

    　　会议室里面，李欣问到“这个发布会会场是不是有点小了？”

    　　吴响想了想说：“不算小了，里面可以容纳2500多人，太大的话，观众关注的焦点会跑偏的。”

    　　“你们再把发布会的流程优化一遍，不要存在什么bug，提前多试验几遍，到时候发生什么PPT动不了就尴尬了。”

    　　吴响跟李欣点了点头。

    　　“现在发布会初步定在星期六晚上7点，媒体都邀请了吗？”

    　　李缘翻了一下资料回答说：“我们总共向300多家媒体发和自媒体发出了邀请，但是回复到的只有不到200家，大部分是自媒体，而且是游戏圈和科技圈的媒体。”

    　　“不过我们打算在全平台直播这场发布会，微博，某鱼，B站，还有某手都能看到我们的直播，并且广告位已经谈好了，都是第一推荐位。”

    　　林浩点了点头，“给现场观众的礼物准备的怎么样了？”

    　　李欣直接说：“没问题，都准备好了，装有新系统的U盘以及一份《战争》的游戏兑换码，现在正在包装呢。”

    　　“嗯，那就好，下午我们去会场实地看看，了解一下具体情况。

    　　大家加油吧，这是我们公司成立以来第一次发布会，一定要搞成功，不允许失败。”

    　　散会以后，众人各自奔向自己的岗位忙碌了起来。

    　　金陵国际展览中心，发布会倒计时24小时。

    　　林浩和李欣坐车来到展览中心门口，下车以后林浩看了一眼平静的玄武湖，便跟着李欣走到位于3层的多功能会议厅。

    　　大厅里面还在调试着音响系统，座椅已经一排排的放好了。

    　　吴响亲自在现场盯着，查看还有没有什么地方有纰漏。

    　　“林总，李总你来了啊。”

    　　林浩打量了一下四周，问到：“准备的怎么样了，我看现场很不错啊。”

    　　吴响把现场设备图纸交给林浩，说到：“准备工作基本上都结束了，剩下一些现场设备调试的问题还没有完成，还在调试。”

    　　林浩点了点头，来到后台，看着已经准备好的几台电脑设备，一组的人正在调试系统，另一边正在反复播放PPT和视频。

    　　林浩跟李欣离开大厅来到隔壁展厅，看着展厅摆放整齐的电脑，林浩转头跟吴响说：“多弄几台电脑放这里，最好各个牌子的电脑都要有，包括笔记本。”

    　　吴响马上拿出手机打电话通知再采买一些电脑。

    　　林浩看着忙碌着装系统的一组，也安下心来，跟着一组一起装了起来。

    　　发布会倒计时10小时，有些刷微博的网友就看到刷到星空科技晚上7点有新品发布会，了解星空科技的人以为是有新的游戏发布，便不是特别在意。

    　　很多人也刷到了星空科技官方微博的消息，晚上有新品发布会。

    　　因为是周六，很多人还准备去看电影吃大餐，关心《战争》的一些博主期待着会有新的更新。

    　　下午B站直播出现了一个星空科技的直播间，一直在循环播放着《战争》的一些宣传片，某鱼，某手也一样。

    　　倒计时1小时，

    　　多功能厅后台，“林总你别动，我给你补个底，来坐下。”行政部的同志拉着林浩，把他按在椅子上。

    　　“不用了吧，我觉得这样挺好的。”林浩不想在脸色化妆。

    　　“不行的，林总，待会台上灯光特别亮，如果不打底的话，会显的脸色不自然的。”

    　　林浩听罢也不再反抗，只能任由他们给自己来化妆。

    　　大厅内，各家媒体已经进场了，人渐渐的多了起来，很多媒体是奔着新品来的，以为星空科技又会有新的游戏发布。

    　　毕竟这个年头，家电新品都要开发布会。

    　　在后天看着台下乌泱泱的人，林浩心里也忍不住打起鼓来，深吸了一口气，跟旁边的人再次确认发布会没有什么纰漏之后，林浩继续准备起来。

    　　倒计时5分钟，各个平台的直播间已经开启了，观看人数也在慢慢的上升着。很多人都是《战争》的玩家，都很好奇会更新什么内容，或者有新的游戏。

    　　倒计时5，4，3，2，1。时间7点整。

    　　整个多功能厅的灯光慢慢暗了下来，台下讲话的声音也逐渐降低。

    　　这时林浩走上台，“大家好，欢迎来到星空科技第一场新品发布会，我是林浩，星空科技CEO林浩。”

    　　台下响起了掌声，看着上身白T恤，下身褐色牛仔裤的林浩，各家媒体很惊讶，原来星空科技的老板这么年轻啊。

    　　直播间里也是一片羡慕声，看人家这么年轻就事业有成了，自己，哎。

    　　“多余的话，我就不多说了，免得耽误时间，我们直奔主题，下面请我们《战争》游戏项目的负责人王易给大家介绍本次游戏版本更新方面的消息。”

    　　王易上台将话筒接了过来，直接讲到：“大家好，我是王易，是《战争》游戏项目的负责人，今天我们准备公布游戏更新内容。”

    　　台下媒体，网络直播间里众人都在感慨着星空科技都是一群年轻人在管理，讲话这么直接，没有一点客套话，有的发布会，上来先灌一堆鸡汤，听的人想睡觉。

    　　“自《战争》开始运营以来，一共注册用户240万余，其中国内用户达90%，平均在线人数为60万人次，最高峰为150万人次，是有史以来的最好成绩。”

    　　台下媒体尤其是直播间观众默默的看着王易身后的LED屏所显示的数字，算起了这比账。

    　　星空科技两个星期营收了超过一个亿啊。自己果然是剁手党无意了。

    　　“游戏注册人数还在增加，所以我们准备了这次版本更新来回馈各位用户。”

    　　王易缓了一下，“本次版本更新，我们主要新添了一些枪械皮肤，以及一些服装，大家可以通过金币购买盒子来开出新款的皮肤。”

    　　王易身后PPT上也展示着这次更新的内容，直播间的观众，尤其是女生看到自己喜欢的服装，忍不住现在就去把它买过来。

    　　“我们还更新了皮肤的赠送系统，只要是好友大家就可以互相交换皮肤。

    　　为感谢玩家，我们将赠送一款限量稀有皮肤给最早购买我们游戏的前1000玩家，大家可以登陆领取。

    　　并且《战争》还登陆了Xbox，PS4平台，大家可以使用主机平台来玩这款游戏。”

    　　听到前1000名玩家有稀有服装送，直播间的观众都酸了起来，没办法，自己买的晚，只能酸了。

    　　“今天，关于《战争》的内容就讲到这里，大家可以到官网详细观看内容，下面请林总来介绍下面的内容。”

    　　台下媒体顿时明白，主菜来了，不知道是什么东西。

    　　林浩再次上台以后已经没有之前那么紧张了，缓缓的谈起来。

    　　“我想大家都很好奇，我们今天发布的内容是什么，再揭露之前，我想先讲一些题外话。

    　　小时候，我父亲的电脑黑屏了，就叫我来修，最后发现原来是显卡驱动版本不匹配，导致了黑屏。

    　　我从WindowsXP用到了Windows7，再到Windows8，以及现在的Windows10，包括MACOS，我都感觉不是很舒服，很方便。

    　　大家知道现在的移动互联网特别发达，手机普及率也越来越高，可是手机系统的使用上却特别简单。

    　　所以我就一直有个想法。”

    　　林浩的讲话让直播间的观众不明所以，但是台下有些人敏感的感觉到一些东西，再结合之前的新闻，不会是那个吧。

    　　“我一直想要有一款新的计算机系统，让人民使用起来更加的方便，高效，普及。

    　　今天，它终于出现了。那就是萤火虫（firefly）1.0。”

    　　整个灯光黑了下来，台上LED屏开始播出视频。

    　　一片漆黑中，伴随着一段钢琴声，一点光亮开始出现，慢慢的飞舞起来，落在了一根树枝上，一只萤火虫发着微弱而又温暖的光。

    　　屏幕亮了起来，系统界面开始出现在众人面前。

    　　简洁的界面，一些软件图标随意的放置着。

    　　看完以后，台下媒体都惊的说不出话来，他们今天是来采访新游戏的啊，怎么突然就成了新的计算机操作系统了啊。

    　　反应过来马上联系主编发新闻啊，这可是真正的头版头条啊。

    　　直播间的观众也有点懵，只是感觉那段开机动画很好看。

    　　林浩报着笔记本上台来放好，身后LED屏就实时显示着笔记本屏幕上的内容。

    　　“这就是萤火虫（firefly）1.0，是我们公司的成果，我先给大家介绍一下。

    　　萤火虫（firefly）跟别的操作系统最大的区别就是使用便捷性，我们为了方便使用者，取消了跟Windows那样的硬盘发布，

    　　萤火虫（firefly）只有一个存储盘，不需要使用者来不停的关注哪个盘存满了东西，极大的方便了使用者。

    　　萤火虫（firefly）在使用时极大的简化了操作，比如删除软件，不需要那么麻烦的操作，只需要点住软件图标不放，就回出现删除的选项，可以选择删除快捷方式还是软件本身。

    　　整个界面具有极大的自由性，界面内容可以随意更改，没有任何限制，比如我想把软件放在上面边框附近，想要修改图标形象等等。

    　　想要修改桌面背景怎么办，直接打开图片，点右键选择就可以了。

    　　萤火虫（firefly）系统现在支持市面上80%以上的软件，可以正常使用通讯软件已经各种办公娱乐软件，我们也欢迎更多软件商提供支持我们系统的服务。”

    　　林浩还在台上介绍的同时，一款新型计算机操作系统的面试这个消息已经传遍了这个国内科技圈。

    　　消息从科技圈传出来蔓延到了媒体圈，更多的人开始关注了起来，国内各大互联网公司的CEO被电话通知这一情况，纷纷打开手机看起了直播。

