    谁能想到辰王不好好看热闹，偏在这时开口？

    而且他偏向瑜郡王妃的意思是不是太明显了点？

    贵妃娘娘比德妃的脸色还难看。

    她敢应一声皇上保准敢当场禁她的足，她好不容易才被放出来，不想再被关起来啊。

    “辰王，本宫并不是那个意思。”

    辰王不说话了，本王管你是哪个意思呢？

    看戏就老老实实看，这个时候你找什么存在感？

    再敢胡乱插嘴, 本王继续怼！

    皇上看了眼贵妃，贵妃连吭声都不敢了。

    “老六家的，依你的意思三皇子妃该如何处置。”

    贵妃立刻又挺了挺胸，皇上这话一看就是在挖坑啊，不管她说不说，或是处置的轻或重, 都是坑！顾氏若是聪明就该找个借口把这件事搪塞过去。

    三皇子妃再怎么说也是她嫂子，没有她处置的份儿！

    贵妃想得到的, 其他人同样能想得到，就连战王都挑眉看了皇兄一眼。

    哪知顾婉宁却坦坦荡荡的开口了：“儿臣以为，三皇子女妃该受掌嘴之刑。”

    皇上听完她的回答原本严肃的脸上突然变得轻松起来，“那就依你的，罚三皇子妃掌嘴十下，带下去行刑吧。”

    叶寒瑜悄悄的松了口气，还好还好，他家王妃不光只会拍马屁、歌功颂德，这给人判刑的本事也是不差的。

    要不然今晚这关可不好过。

    德妃脑门上都冒出了冷汗，“皇上，今儿可是除夕夜，而且，老三家的就是……”

    就是什么她突然噎了回去，然后她“刷”的一下抬头看向了顾婉宁，心中简直震惊极了，这个女人真是好算计！

    已经有太监要上去拉着三皇子妃下去行刑了, 三皇妃拼命磕头求饶命，可惜, 皇上压根不看她：“你们也都退下吧。”

    几个皇子和皇子妃谁也不敢开口说话, 贵妃几个也匆匆的退了出去。

    待人都走了以后，皇上突然哈哈大笑起来，“老六娶的这个正妃真是有意思，她上朕这儿来告刁状，结果自己还能给圆回来，真是，让朕都不知道说什么好了。”

    指使人暗害郡王妃或是太子妃那可是大罪，弄不好她那个皇子妃的位子都得被废了。

    但老六媳妇却说老三家的该行掌嘴之刑，这不就是犯了口舌该得的处罚吗？

    她就是明晃晃的告诉别人：我知道她没害我，但她嘴巴欠抽，所以来请父皇做主！

    辰王道：“估计三皇子妃平时没少故意在那些妯娌面前挑拨，要不然老六家的不会抓住那么一句话就闹起来。不过，她是挺聪明的。”

    皇上暗哼了一声，“朕给老六挑的媳妇儿能差得了吗？”

    战王：好像老六的头一个正妃也是皇兄您挑的呐，那个你怎么不提？

    “三皇子妃今晚这嘴巴子挨的不冤，希望她以后能长点记性。”

    辰王没说“三皇子妃也是皇兄您挑的”这种话，别人不知, 他自是知道皇兄的心思的。

    三皇子和七皇子都是有母妃护着, 还特别能蹦跶的, 皇兄最是腹黑，他觉得：你们勾连大臣，还不和朕商量就把皇子妃的人选都定好了，那朕就直接把你们的娘家侄女赐给你们，肥水不流外人田，还是别祸害别人家的女孩子了。

    嗯，就这么简单，所以，三皇子妃质量差点儿也是可以理解的。

    皇子那边，包括太子在内，看叶寒瑜的眼神都带着打量，以前老六是兄弟中最不起眼的，连老五都比他有存在感，（当然了老五的存在感通常都表现在他的胡来上，比如调戏镇国公家的庶女什么的）可什么时候起这种状况变了呢？

    从万寿节那日开始。

    老六献上了一副顾氏的嫁妆画。

    接下来，接下来就是她和老五家的弄的那个收容所，在大家都忙着施粥救济灾民的时候，她弄了个收容所，还是收银子的那种，结果，灾民最后几乎全跑去她那了，而且，她还有得赚。

    关键是，这么好的刷声望的机会，她并没有利用，那些收容所的人甚至只知道白管家是五皇子妃的人，至于瑜郡王妃知道的人只在少数。

    然后是老七婚礼，老六媳妇坑了所有人一下子，朝庭上下不管官小官大，包括整个后宫皇子所，以及京中所有有点儿资产的商人，大家都被逼捐了。而且除了有限的几个人，谁也不知道始作俑者就是她这个瑜郡王妃。

    再然后就是今日，以前光听自家王妃说，他们也就听听，并没有太上心，今日算是真正见识到了，老六家的是真坑啊，还是坑死人不偿命的那种！

    一张嘴太能说了，光能说还不算什么，关键是她太冷静了！

    太子甚至觉得，六弟不足为惧，可是这个六弟妹……足以引起他的重视！

    皇后宫中，福柔公主焦急的在殿中走来走去，嘴里在喃喃的念着什么。

    皇后烦躁的问道：“你和本宫说实话，除了那盆汤外，你还干过什么？”

    福柔公主：还杀了个宫女，可这能说吗？说了母后还不得打死她？她现在只盼着那个宫女的尸体不会被人发现！

    见她不开口皇后恼道：“上次就和你说过，不要再轻举妄动，那个女人有点邪门，嫁进宫这么久，她还一次亏都没吃过，你偏不听，现在好了，竟然还敢在除夕宴上闹出这么大的事。

    太子妃若是因此毁了容，你就等着她报复你吧。”

    福柔吼道：“她为什么要报复我？要报复也是报复姓顾的，如果不是她躲了太子妃也不会被烫着！”

    歇斯底里不可理喻！可这就是福柔公主的日常操作，连皇后这个亲娘都没办法。

    “那你就祈祷你父皇什么也查不出来吧。”

    可事实上那怎么可能？皇上要彻查的事，怎么可能查不出来！

    很快传旨的小太监就来了坤宁宫：皇上口谕，宣福柔公主到朝阳宫觐见。

    福柔公主吓得面无人色：“一定是父皇查出来了，一定是查出来了！

    母后，我要怎么办我要怎么办？”

    皇后真想抽她一个巴掌让她冷静下来，可她不能这么做。

    “别慌，母后陪你一起去。”

