    18年8月初，浮空模块的设计工作初步完成，准备在蓝星地面建造一个测试版本，用于验证技术。

    建造浮空模块的地点，就选择在太平洋中部海域，这里有广阔的海面，气候又相对稳定。

    在靠近贝尔岛的基里巴斯，找了一个荒无人烟的小岛，作为实验基地。

    毕竟太平洋中部，没不是人口密集地区，哪怕浮空模块在实验过程中，掉了下来，也不会造成严重的人员伤亡。

    浮空模块项目的稳步推进。

    而准备搭配浮空模块的工业设施，也开始了准备工作，比如碳素提炼工厂、碳材加工厂、真空腔壳制造厂、太阳能电池板、碳粉储能发电站之类。

    借助金星大气层充沛的二氧化碳，基本可以实现原材料的自给自足。

    时间一晃而过。

    10月15日。

    航行了128天的前锋003号飞船，终于抵达了金星的近地轨道，成功入轨后，在距离金星地表大约750公里的赤道平面轨道，环绕金星飞行。

    前锋003号飞船是无人运输船，上面运载了480吨物资，主要是人造卫星、小型飞艇探测器、地面探测器。

    将各种卫星发射出去，这一次航天部是有备而来，不再像之前那样不重视金星了。

    由于金星没有蓝星那样的超强保护磁场，布置在金星轨道的人造卫星，必须做好防御太阳风的准备。

    毕竟金星没有超强保护磁场，本身又距离太阳系比较近，受到的太阳风暴又多又强，之前就有不少人造卫星被太阳风暴干掉了。

    实现布置的12颗通信卫星，包括金星同步轨道通信卫星4颗、金星近地轨道8颗。

    这些卫星通信卫星，加上之前已经在金星服役5颗通信卫星，组成金星的卫星通信网络。

    紧接着是位于金星与太阳之间的拉格朗日点L1上，这里将布置两颗太阳观测卫星。

    然后就是气候遥感卫星、地质遥感卫星、激光测距卫星之类。

    布置完成这些卫星后，航天部初步完成了对金星的卫星系统建设工作。

    在蓝星的地面遥控中心，金星探索局这边，正组织大量工作人员，准备深入金星内部。

    “飞鲸一号开始发射。”

    随着工作人员按下确定按钮，一道电波从蓝星地面遥控中心，发射到蓝星的近地轨道通信卫星上，紧接着是通过蓝星同步轨道的通信卫星中继，发射向金星。

    电波跨越几千万公里，抵达了金星同步轨道通信卫星，最后被前锋003号飞船接收到。

    一枚火箭从前锋003号飞船的一侧弹射出去，N30燃料的淡红色火焰，推动着火箭飞向金星大气层。

    15分钟后，火箭在海拔75公里附近刹车。

    火箭的中部弹开，16个真空腔展开骨架固定好，然后将真空腔内部的空气抽出一部分。

    随着真空腔的真空形成，浮力让火箭飘浮在海拔75公里的高空中，这里是金星大气层的大气中层下部。

    虽然不是对流层，但这里的气流速度却非常快，最快可以达到了每秒100±10m/s，比蓝星地面的17级风还强劲。

    不过随着飞鲸一号的高度，逐渐下降，风速反而在逐步下降，实际上这就是金星大气层的特点，越往下气流运动速度，就会越来越慢。

    在金星地表附近，气流运动速度平均只有0.3～1m/s，比蓝星地面弱得多。

    不过气流移动速度慢，可以不代表人畜无害。

    由于气体浓度非常高，形成的高气压，让金星地表的气流，出现类似于液体的流体运动状态。

    飞鲸一号，海拔高度下降到60公里附近，风速进一步下降，大概平均维持在50～60米每秒，偶尔出现80米每秒的狂风。

    温度探测器显示此时的气温，为零下10摄氏度，气压为0.2357个标准大气压。

    按照这个气温气压，以及气流风速，可能不太适合作为浮空城市的稳定高度。

    气温倒是没有什么关系，关键是气压太低了，浮空城市的设计标准上，需要该位置的气压维持在0.4个标准大气压以上。

    另外气流风速也太快了，毕竟蓝星的17级风，也才56.61米每秒。

    而金星大气层的60公里高度区，常年平均风速为50～60米每秒，相当于日常17级风，对浮空城市的姿势控制，是一个巨大的考验。

    飞鲸一号继续下降。

    不一会，就来到了海拔55公里附近。

    此时探测仪器的数据显示：气温27摄氏度、气压0.5314个标准大气压，平均风速40～50米每秒，极端风速75米每秒。

    高度继续下降，来到海拔50公里的区域。

    此时探测仪器的数据显示：气温75摄氏度、气压1.066个标准大气压，平均风速30～40米每秒，极端风速60米每秒。

    紧接着是海拔45公里的高度，这里的气温进一步提升，达到了110摄氏度；气压则是1.979个标准大气压；平均风速20～30米每秒，极端风速50米每秒。

    几千万公里之外的金星探索局。

    几个研究员拿到第一手数据后，重新计算了浮空城市的适宜高度。

    其中一个小个子研究员，指着模拟图像说道：“如果考虑稳定性，我认为45～50公里这一片高度比较适合。”

    “确实，75～110摄氏度的高温，我们可以轻松解决，而且气压在1～1.9之间，则意味着浮空城市的有效承重，可以提升2～3.8倍左右。”

    “另外超过50公里的海拔高度，平均风速都非常高，还有一些极端风，这需要经常进行姿势控制，对燃料的消耗非常大。”

    随着这些数据的整理，浮空城市的布置高度，决定调整为海拔47～48公里，上限为55公里，下限为40公里。

    由于位置的改变，导致单个浮空模块的有效承重，由之前计划的2400吨，提升到4800～8500吨。

    实际上，由于气压带提升，加上大气气体浓度非常高，浮空城市布置在47～48公里的高度上，就仿佛在海里那样。

    金星大气层越往下，气体就越发的粘稠，不亚于在海里面。

    要不是为了太阳能发电，其实还可以布置得更加地一些。

    另一边。

    为浮空城市项目服务的不少研究所，也在绞尽脑汁的配合项目，开发因地制宜的设备。

    例如中核集团的核聚变小型化，由于单个浮空模块的承重能力提升，导致当前的最小型号核聚变发电机组，可以设置在浮空模块之中。

    除了中核集团，燧人系的发电设备研发公司，也拿出了自己的发电方案，甚至比核聚变发电机组，更加适合浮空城市在金星使用。

    这个方案，现在已经在做技术验证，估计年底可以拿出一套完善的方案出来。

