    “呜啾！”

    小空甜甜的叫唤了一声，不用说，肯定要拉着绯芽去泳池游泳啦。

    晚上还是照旧预热频道，洛宇带着小队基本没有遇到任何抵挡就通关了。

    砸金蛋的房间中，方雨梦轻笑道：“喏，你运气最好，还是你来。”

    洛宇当仁不让，在大家期待的眼神中，锤子砸了下去。

    “砰！”

    金蛋裂开，出现了一张卷轴。

    【小队共享科技卷轴：热能防空科技】

    “咦！”

    方雨梦惊喜道：“这是防空塔的科技呀！”

    艾莉娜看了看卷轴，又看了看洛宇，感叹道：“你们两个人族……运气都挺好的。”

    大家眼中都露出了欢喜之色，而洛宇则是大喜！

    他早就想要造防空塔了，奈何没有卷轴，没想到这一次金蛋竟然出了一张卷轴！

    洛宇笑着说道：“这卷轴咱们不卖，我这就使用了。”

    “嗯！”

    大家都没有什么意见，虽然马上就拍卖会了，但是这类珍贵的共享科技肯定是不能卖的。

    点击使用，大家都接到了科技解锁的提示。

    各回各家，洛宇泡在浴池中，轻轻捏了捏身边小金的老虎尾巴，笑道：“去帮我拿一杯果汁来。”

    “哦！”

    小金正要起身，突然想起了什么说道：“主人，你那些酿着的葡萄酒能喝了吗？”

    “我想尝尝味道。”

    洛宇好笑道：“你不说我都差点忘了，明天就把酒给取出了。”

    “去吧，给我拿果汁去。”

    小金笑盈盈的点头，而洛宇这会则是研究起了刚刚解锁的科技。

    这条热能防空科技树有不少建筑，便宜些的有热能标枪发射塔、热能对空箭矢发射塔、高级的则是热能光柱对空轰击炮等等。

    标枪、箭矢这类的功能和箭塔差不多，没必要。

    光柱轰击炮太贵了，比电击塔都贵。

    洛宇研究了一会后，最终决定建造【热能凝聚弹对空防御塔】

    这种热能防空塔不需要消耗木材作为原料，而是通过热能凝聚成一枚枚拳头大小的热能弹对天轰击的。

    攻击力是10点，也就是能够秒杀10点体质以下的生灵，威力不大，但是射速不错。

    1秒发射一次，对空范围是2公里。

    2公里的范围基本也超过了飞艇上升的极限了，最关键的是，造价便宜。

    【热能凝聚弹对空防御塔：防火石砖*500、铁矿*500、铜矿*500、白银*5000】

    这个造价不说对比电击塔，就算是与箭塔相比都很便宜了。

    当然，便宜自然会有很多缺点，比如每次发射就要消耗10热能，能源消耗大。

    只能对空，不能对地。

    另外，这属于建筑而不是家具，不能暴击。

    要不是洛宇之前得到了10块热能收集板，他未必会愿意建造这东西。

    “明天再造吧！”

    洛宇心中这般想着，洗了澡睡觉。

    早上吃过了早餐之后，洛宇走到了领地东面，他首先建造的不是防空塔，而是打击阵。

    领地面积经过了几次强化之后，又扩展了不少，原本的打击阵已经无法紧贴空气墙了，所以需要再度建设一番。

    这个简单，将原本的入口空间缩小，再建设一段死亡走廊，之后两道围墙把新的入口圈出来就完事了。

    这工作洛宇早已经轻车熟路。

    当然，这还不够，新多出来的这道死亡走廊两侧需要补上箭塔。

    目前领地有17W的木材，32W的石砖，造就完事啦！

    一顿操作之后，打击阵再度完美，而且因为多了一道走廊和两座箭塔，防御力只会比之前更强！

    洛宇点开了建造页面，开始建造凝聚弹防空塔了。

    天空中来的敌人不像是陆地只有一个路口，整个东面的空气墙几乎都是他们的进攻范围。

    东面的防御横向大概是7.5公里，一座防空塔覆盖半径是2公里，也就是说，两座防空塔基本就能够覆盖东面的领空了。

    光两座火力肯定不够，洛宇决定以建筑学，梯子配置分段阻击的方式布置防空塔。

    在距离东面空气墙2公里的极限射程位置，布置一排四座防空塔，保证了对方的空军一旦进入领空，立刻就会遭到火力打击。

    而对方想要毁灭自己的防空塔，就需要前进到箭矢的射程范围。

    等于白白被打了一路。

    这比直接造在空气墙旁边要好多了。

    第二梯队的防空塔可以直接造在基地的围墙上，基地的围墙距离第一梯队的防空塔大概3公里左右，一旦对方的空军靠近基地，基地围墙上的防空塔与第一梯队的防空塔就能够形成一个交叉火力，对敌方空军造成连续打击。

    这就是洛宇构思的建筑学防空梯队。

    也就是说，现阶段造八座防空塔，加上电击塔和那么多箭塔，应该能够让敌方的空军铩羽而归了。

    而且，第一梯队的防空塔造在野外也有好处，万一对方突破了打击阵，冲击的过程中就会被防空塔吸引，进而去拆除。

    这可以减缓一部分敌人的冲锋。

    在5座电击塔5秒钟一轮齐射的情况下，只要能够阻碍对方半分钟的时间，就能够杀伤对方几十个袭击单位。

    想到就做，洛宇开始按照自己的设想，建造防空塔了。

    草原上，眼前光芒一闪，一座防空塔出现在了洛宇眼前。

    这防空塔也就一米高，石质的，看起来像是个小型的石质雷达，碗状中心店就是发射热能凝聚弹的地方。

    花了一点时间，洛宇将八座防空塔都给建造了出来，接下来就是连接能量管道了。

    铜矿目前足够，造起来就完事了。

    不过八座防空塔，一轮齐射要消耗80热能，一秒钟一发，一分钟需要消耗4800的热能。

    也就是说，就算是满储备的热能储存箱也只能够支撑10分钟左右的时间。

    加上箭塔释放也需要消耗热能，一个热能储备箱肯定是不够了，还需要再建造一个。

    不仅仅是热能储备箱，最好是雷能储备站也再多建造一个。

