
　　无极门外，在那一闪而过的火焰之力掠过之后，四大宗主除了惊惧之外，甚至还隐隐有些惊喜之色。

　　当所有人从地面上爬起来之后，君常乐没有注意到那几个宗主的表情和眼神，想要立即赶往宗门之内，他很担心赵岩。

　　虽然他知道赵岩实力强大，目前在整个颜率星的下界，恐怕没有几个人能够威胁到赵岩了。

　　但是，刚刚那一股火焰之力实在太过于恐怖，否则，刚刚他也不会在看到那火焰之力从宗门深处横压过来的时候，选择躲避。

　　不过，在他进门的一瞬间，他好像又想起了什么。

　　君常乐转身看向大胡子等人，然后沉声说道：“你们四个过来，其他人，留在这里，不准任何人进门，否则杀无赦!”

　　在这一刻，外面的这些人，居然在君常乐身上感受到了一种上位者的威严。

　　他们很难想象，就这么一个十几岁的少年，缘何会有这种威严存在？

　　其实，他们不知道的是，在三年前君常乐还没有中毒的时候，人家已经做了十三年的灵王了。

　　尽管那个时候他年龄比较小，但是那种与生俱来的地位，在他的心里一紧个根深蒂固。

　　况且，在南洲君家，所有人对这位少年王爷，可谓是尊敬有加，在这种环境下成长起来的君常乐，自然而然的培养出了这种王者之气。

　　就如同之前的那个君山月一样，他不也就十五岁吗？

　　只不过，在遇到赵岩之后，尤其是了解了赵岩的强大之后，他在赵岩身边的时候，不敢将这种威严显露出来，否则肯定是被虐的下场。

　　而今面对这些人的时候，尤其是遇到危机的时候，他这种藏在骨子里的威严，不自觉的就散发了出来。

　　看着此时的君常乐，无极宗门外的这些人，更加确认君常乐他们定是身份不凡之辈。

　　从而，他们也猜到，那被君常乐称为师父的少年，恐怕还有着更高的身份。

　　面对这种威严，自大宗门的宗主还好说，大不了也就是对君常乐表示尊敬一些。

　　而这里的另一位“大人物”郡丞大人，却是“扑通”一声跪下来，脑袋直接磕在地上，再也不敢抬起来。

　　而君常乐却连看都没看他一眼，瞥了四大宗主，转身便进入了宗门之内。

　　四大宗门的宗主看到这一幕，不敢怠慢，转身安排了手下之后，也随着君常乐进入了无极宗。

　　而郡丞大人带来的那些人，却一个也不敢乱动。

　　宗门之内，君志扬已经带着无极宗众人重新回到了原地，他们都是无比忧虑的看着那最高的山头。

　　那中年人已经可以确定，赵岩定是进入了那高山之内。

　　作为这无极宗资历最老的人，这中年人对于宗门的一些事情自然还是了解一些的。

　　这无极宗虽然几千年来都没有真正崛起过，这宗门之内，也没有任何值钱的东西。

　　不过，他毕竟是在这里待的时间不算短了，他总觉得那宗门深处的荒山上有着什么了不得的东西。

　　但是，那里他也进去过，除了荒山之外，那里没有任何东西，就是温度稍微高了那么一点点。

　　在经过了之前的那股火焰之力扫过之后，他更加确信了自己的猜测。

　　他心想，好不容易等到了一个能够保全无极宗的人，可别在其中发生什么意外才好。

　　“志扬大哥，我师傅呢？”君常乐一来到君志扬等人的身边便立即向君志扬询问道。

　　“先生去了那荒山的深处，现在已经不见了踪影！”君志扬满脸担忧的回答道。

　　君常乐听了君志扬的回答之后，转过身来，那四名宗主也已经来到了这里。

　　他们一来到这里，也没有注意其他，目光直接看向那远处的群山。

　　那里是一片光秃秃的山岗，连一根草毛也没有。

　　这一看不当紧，他们眼中的惊喜之色更加浓重了。

　　这时候，君常乐即便是不想注意也注意到了。

　　“你们知道什么？”君常乐冷漠的看着大胡子等人问道。

　　君常乐此言一出，面露惊喜之色的四人，立即表情一凝，然后躬身说道：“这是我宗门崛起之兆，我们自然是开心呢！”

　　君常乐没想到这些人居然没有隐瞒，而是坦然相告。

　　君常乐眉头一挑，然后再次开口说道：“何解?”

　　回答问题的还是大胡子，他朝着君常乐深施一礼说道：“大人一定是我无极门的福星，诸位一来，这天火便解封了，天火解封，便意味着我无极宗将要重新崛起，这是我们无极宗的组训！”

　　这家伙越是这样说，君常乐越是不解。

　　“天火?什么天火，你是说刚刚那股火焰之力是天火释放出来的？”君常乐再问。

　　“是，据我们长辈所言，我无极宗曾经也是一个非常强大的宗门，在很久很久以前，我无极宗拥有着很多的皇级强者坐镇，只不过在一次史无前例的动…乱之中，我无极宗便没落了，自此以后，无极宗再也没有复兴。”

　　“尤其是传说中的那场灾难过后，无极宗彻底被埋葬，可以说，无极宗就等于泯灭在了历史的长河当中。”

　　“我们四家，都曾经是无极宗的分支，而无极宗的最核心的一支却始终没有出现。”

　　“几千年前，这无极宗突然出现，本来我们以为这无极宗也就是冒名顶替，想要靠着无极宗的名头招摇撞骗。”

　　“可是，后来却也想通了，整个颜率星都没有人知道无极宗的存在了，人家何必要冒充我们的名字？”

　　“这几千年来，我们四大宗门一直在观察这无极宗，从他的选址，建筑，修炼和宗主的讯息各方面进调查，均没有发现任何的一场。”

　　“也就在几百年前的一天夜里，我们四大宗门的前任宗主结伴前来探查，最终将所有注意力放在了那山岗之上。”

　　说道这里，大胡子指着全出的山岗继续说道：“四大宗主发现那山岗之上有着一个非常强大的禁制。”

　　“虽然那禁制很强大，但是他们还是能够感觉到，在那禁制之下，藏着一种及其强大的火焰之力。”

　　“于是，他们判断，这个无极宗绝对不是随随便便建立在这里，说不定这无极宗的宗主，和原来的无极宗有着很大的关系。”

　　“然而，在他们得到这个秘密之后，还没有来得及离开，便被人偷袭，并且重伤。”

　　“回到宗门之后，他们留下组训，‘天火降临，无极花开’。”

　　“天火降临，无极花开？”君常乐重复了这么一句，但是他的眉头却是皱的更加厉害了。

　　地洞之内，赵岩已经爬进了那个山洞，前方的那个符文越来越清晰，他也感到越来越熟悉。

　　这让他很是疑惑，这是他第一次来到这里，他熟悉的不能再熟悉了。

　　可是，这里怎么会有他熟悉的东西呢？

　　“这些符文？”赵岩在符文的面前停了下来，然后仔细的观察，并开动脑筋不断的在脑海中搜集着。

　　他想在自己的脑海中找到能够和这符文中和的东西。

　　可是他不管怎么想，都无法赵岩原因。

　　最后，他随意的去抚摸那符文，也就在他抚摸那符文的时候，他体内的小火却开始躁动了起来。

　　赵岩心念一动，小火便出现在了他的指尖。

　　嗡……的一声，那小火居然扑向了那符文，很快，脸盆一般大小的符文，迅速被小火覆盖。

　　也就在这个时候，赵岩感觉到戒指中的那个炉鼎也开始不安分起来。

　　赵岩眉毛一挑，然后炉鼎出现在了他的手中。

　　“嗖……”的一声，那贴在山壁上的符文，居然被小火带着直接进入了那炉鼎之中。

　　赵岩将炉鼎拉近，看向炉鼎的内部，这一看，赵岩顿时双眼一亮。

　　他终于知道那符文为什么那么熟悉了，原来，那熟悉的符文，竟然和这炉鼎内部的符文非常的相似。

　　这时候，他不得不想紫府中的庞世龙询问道：“你这炉鼎哪里来的？”

　　“师父送的！”庞世龙简单干脆的回答。

　　听到这个简单干脆的回答，赵岩心中一动，不过转念又想到了庞世龙刚刚的话，于是微笑着说道：“你竟然喊他师父了？”

　　他可是了解之前庞世龙对他的那个师父有多么的愤恨，现在居然喊师父了，难道是他心里想通了？

　　不过对于赵岩的这句话，庞世龙却是没有在回答。

　　而赵岩这个时候也没有心思搭理他，他现在要搞清楚，这个来自五行炼器宗宗主的炉鼎，和这个地洞之间有着怎么样的关系。

　　“难道说这无极宗，就是曾经的五行炼器宗？”

　　不是没有这种更可能，五行炼器宗是万年之前整个颜率星最为强大的炼器宗门。

　　而赵岩也在这地洞之下的岩浆之中感觉到，这地下一定存在这某种强大的火焰。

　　强大的火焰，是一个炼器宗门能够赖以发展的根本。

　　当年五行炼器宗因为万年只玩的灾难而消失，而由于灾难来的太过于突然，恐怕那五行炼器宗的火焰没有办法直接收走，于是常卖与地下。

　　而且，赵岩在来到这里的时候，小雪还一口气吞掉了这掩盖地洞的禁制。

　　这说明，当初这火焰不是那些五行炼器宗的人不想收走，而是收不走，于是他们便利用禁制掩盖。

　　想一想，小雪还真是厉害，人皇级别的任务布置的禁制，小雪就这样轻松吞掉了。

　　尽管经过了悠久的岁月，可是那禁制仍然具有真仙级别的力量。

　　这说明小雪还真的是不得了。

　　符文进入了炉鼎，炉鼎的外观好像恢复了一些，不过仍然是有些破烂流丢。

　　随后小火再次出现，赵岩对着小火收了一句：“很好！”

　　小火兴奋的不得了。

　　自从赵岩将它凝聚出来只偶，还从来没有认真和小火交流过，之前小火有些傲娇，赵岩也没有纵容他。

　　事后小火有些后悔。

　　这一次他主动出来帮赵岩做事，并且得到了赵岩的夸奖，他自然高兴。

　　赵岩将小火收起来，走出了山洞，伸头在此看向下方。

　　“轰……”

　　好巧不巧，这个时候又是一股火焰之力喷出。

　　“乖乖……”赵岩紧急躲避，那股火焰之力直接喷香洞口。

　　这一刻，侥幸脱险的赵岩，不得不为外面的那些家伙默哀。

　　因为他感觉到，这股力量比之前的那一股还要强大。

　　不过赵岩没有时间为那些东西担心，他相信，有君志扬和君常乐在，外面的人应该没有什么危险。

　　赵岩再次出现在地洞，垂直而下。

　　得到了大胡子一阵解释的君常乐，转身正要前往那远处光秃秃的山岗。

　　“轰……”突然，那远处的山岗再次冒出火焰，君常乐君志扬来不及多想，直接带着众人找地方躲避。

　　还好，没有人受伤。

　　但是无极门外的那些人却没那么好过，虽然没有出人命，但是那些人的衣服全都被烧掉了，一个个都成了黑色的裸体。

　　火焰之力过后，君常乐对大胡子说道：“让他们散去吧！这里很危险！”

　　“是，大人！”大胡子非常听话的领命离开。

　　“等等！”君常乐好像又想到了什么，他叫住大胡子说道：“那个郡丞，控制住！”

　　“是！”大胡子毫不犹豫的领命，转很再次走向门外。

　　君常乐和君志扬重新走出山洞，其他人却再也不敢出现了。

　　“志扬大哥，我去看看师父如何了，这里你看着吧！”君常乐对君志扬说道。

　　“不，我认为咱们还是呆在这里比较好，那里不是我们能去的。”

　　君志扬的猜测自然是没错的，那火焰之力能够对他们造成伤害，对赵岩如何，他们不知道。

　　但是，有一点他可以确认，那就是，如果赵岩不行的话，就算是他们去了，也无济于事。

　　“可是先生去了那么久，却一点消息都没有，你不觉得他会有危险吗？”君常乐质问道。

　　“如果先生遇到了危险，我们去了又有什么办法呢？”君志扬反问。

　　两人都没有错。

　　君常乐关心赵岩自然是没有错的，而君志扬相信赵岩也是没有错的。

　　最终君常乐并没有真的任性到不顾一切，在君志扬的劝说下，他们选择相信赵岩。

　　此时的赵岩，却已经在这地洞之中穿行者，其间还不断地钻进那些带有符文的山洞之内。

　　他没进入一个山洞，小火都活出现帮助赵岩收集那山洞中的符文。

　　在这个过程中，那炉鼎在不断的吸收符文之后，他的外观也在不断地变化。

　　在即将到达岩浆处的时候，那破烂流丢的炉鼎，已经焕然一新，看上去非常的有神韵。

　　但是，在赵岩的破妄之瞳的观察之下，赵岩却看不出那炉鼎到底是什么级别的？

　　之前赵岩一直都在猜测，这炉鼎很可能是一件仙器，因为能够炼制圣器的炉鼎，自然是超越了圣器的。

　　那么这样的情况之下，骂他最低的级别也应该是仙器级别的。

　　后来遇到了庞世龙之后，他便确认这炉鼎很可能是皇级的，因为庞世龙是王级炼器师。

　　而现在赵岩猜测，这炉鼎很可能是超越了皇器的存在，可能是尊器，甚至有可能是帝器。

　　可是，赵岩也知道，这玲琅宇宙是从来没有出现过仙尊的，那么这尊器或者说帝器是从何而来呢？

　　然而正在赵岩思考的这瞬间，那地下的岩浆似乎再次激荡了起来。

　　似乎又将有一股火焰之力喷而出。

　　“要不要这么频繁呢？”赵岩也是无奈，赵岩虽然不惧怕火焰，但是那也是相对的。

　　之前的两道火焰的确伤不到他，但是接下来就不一样了。

　　在探索的过程中赵岩很是清楚，之前的两道火焰一道比一道强的原因，很可能和那山洞中的符文有关系。

　　也就是说，那些符文很可能也是禁锢这地底…火焰的一部分，而赵岩在收掉了第一道符文的时候，那火焰之力比第一道强了一点。

　　而此刻，赵岩已经收掉了那么多的符文，那下面的火焰之力比之前强大的课不是一星半点。

　　赵岩现在是元婴级别，他的肉体已经达到了化神后期。

　　可若是这下方的火焰之力超越了化神后期的话，他就有可能会有生命危险。

　　他可不能就这样死去。

　　赵岩看着下方的岩浆，然后抬头看着上方距离自己最近的一个山洞。

　　好远。

　　远也不行，一定要逃，以防万一。

　　而正在这个时候，小火和日之芯同时出现，两个小姐或居然一左一右守护在赵岩的身边。

　　这一刻，赵岩发现，小火和日之芯居然在吸收朝着赵岩涌来的火焰。

　　而且此时两个小家伙吸收火焰之力的速度，居然快到不可思议。

　　现在的小火和日之芯都进入了三级，如果在晋级，就是第四级。

　　这段时间赵岩只顾着提升自己的修为，却没有关注两簇火焰的级别，他们已经被赵岩甩在了后面。

　　尤其是日之芯，在赵岩还不是金丹的时候，日之芯就已经达到了三级，而后来，那小火因为是赵岩本命火焰的缘故，将日之芯和月之泪赶走，自己独霸金丹之下的位置。

　　因此小火的级别便很快追上了日之芯的级别。

　　那段时间小火可没少欺负日之芯和月之泪。

　　谁让人家小火是“皇亲国戚”呢？

　　不过，对于这些，赵岩却是没有多想，因为现在他所面临的危机，比这些事情重要多了。

　　虽然小火和小阳在不断的吸收那喷薄而来的火焰之力，但是他们的级别太低，很难将这些火焰之力全部吸收。

　　“好了，你们在这里吸收，我先走了！”赵岩打算自己先走，留下小火和日之芯。

　　然而，就在这个时候，赵岩的脑中却传来了小阳的一段信息。

　　大概意思就是：“这地下也有一簇天火，要是将他收服的话，对于赵岩来讲有很大的助力。”

　　赵岩一听，立马来了兴趣。

　　但是接下来便苦笑着说道：“那也不行，本尊现在的境界太低了，无法收服天火啊！”

　　也不是不能收服天火，小阳不就是天火吗？

　　可是关键在于，赵岩感觉这地下的天火很可能是一个级别很高的存在，他要想收服这天火的话，恐怕最后他会被烧的连渣子都不剩了。

　　“恩？”

　　小雪突然出现，她一出现，首先朝着赵岩望去，然后咧嘴一笑，再转头看向下方的岩浆。

　　她的小爪子放在头上挠了挠，好像在想些什么，对于下方的岩浆和火焰之力，却没有一点的恐惧。

　　紧接着，让赵岩震惊的事情出现了。

　　之间那小雪张开小嘴，用力的一吸。

　　“嘶嘶嘶嘶……”那演讲中散发出来的火焰之力，竟然急速的向小雪的口中涌去。

　　“这也行？”赵岩不知道要说什么了。天籁小说网

　　他知道小雪将来会控制所有的灵体，甚至于控制所有的能量，但是他却没想到，她现在就能够控制火焰之力。

　　这对于赵岩来讲，完完全全就是巨大的惊喜。

　　仅仅是三十息的时间，那股躁动的力量，便被小雪直接给吸收了。

　　然后那小雪好像吃饱了一样打了一个饱嗝，转身朝着赵岩咧嘴一笑，重新回到了赵岩的丹田之中。

　　而那小火和小阳却好像相互对视了一眼，因为在刚刚那一瞬间，他们两个停止了吸收火焰之力，而当他们反应过来的时候，小雪已经不见了。

　　不过稍倾，他们又开始吸收起来。

　　而此时的赵岩却还愣在那里，当小火和小阳重新开始吸收火焰之力的时候，他才醒来。

　　“小雪还真的是个宝贝啊！”赵岩感叹了一声，然后再次向下方降落。

　　而小火和小阳在吸收火焰之力的同时，也跟着赵岩缓缓下降。

　　赵岩感觉到，刚刚小雪的强力一吸，果然吸收了不少的火焰之力，现在不仅岩浆没有之前躁动了，连那躁动的火焰之力，也比之前安分了不少。

　　“既然如此，那就看看这里到底是一种什么样的火焰。”赵岩一边下降，一边想道。

　　而这个时候，那紫府中的庞世龙却再次开口：“你现在才元婴八层，想要得到这岩浆下面的火焰是不可能的，你连这岩浆的温度都承受不了，下去只有死路一条！”

　　“呵呵，本尊又不是没有经历过岩浆的洗礼，怕什么？”赵岩不屑的回应道。

　　“少年人，无知是会害死人的，我不得不承认，你的确有很深的见识，但是我也能够肯定，你对于岩浆的了解并不深。”

　　“即便是你的前世，他一定没有用岩浆锻炼过体魄吧！”庞世龙再次开口。

　　而这一次开口明显透露着不屑。

　　庞世龙知道赵岩是仙尊转世，但是他也能够从赵岩面对这岩浆时的表现判断出，赵岩的前世，一定不是修炼火焰之力的。

　　因为赵岩现在的表现，和一个无知的少年没什么两样。

　　正如庞世龙所说，赵岩的前世的确没有修炼过火焰之力，但是对于庞世龙的不屑，他还是不承认。

　　毕竟，他还真的经历过岩浆的洗礼。

　　在地球之上的明洲小世界，赵岩可是实打实的在岩浆之中锻炼过体魄的，而庞世龙说他无知，他怎么可能会承认呢？

　　“不同的岩浆拥有着不同的属性，虽然同样岩浆，那就要看着岩浆是由什么物质融化所形成的。”

　　“你好好感受一下，这的岩浆，和你曾经见到过的岩浆，是否存在着差异？”庞世龙接着说道。

　　赵岩虽然不承认自己的无知，但是也不是莽撞之人，在听了庞世龙的话之后，赵岩还真的去用心感受这岩浆的温度。

　　不感受不当紧，这已感受之下，赵岩却是下了一跳。

　　因为这里岩浆的温度，要比赵岩在明洲经历的那种岩浆高出一倍之多。

　　“这是怎么回事？”赵岩不解的问道。

　　“刚刚你在下降的过程中，不断地收集山壁上的符文，而这些符文肯定是禁锢这地洞之下那簇火焰的禁制。”

　　“也正是因为如此，那地下的火焰，正在不断地复苏，在他复苏的过程中，会不断地升级，那必然也会带来温度的提升。”

　　“火焰的温度提升了，暂时情况下，岩浆的温度会降低，因为火焰提升级别的过程中也是需要能量的。”

　　“但是即便是如此，这里岩浆的温度，也不是你能够承受的，因为这岩浆并不是普通的岩浆，而是炼制皇级装备的重要材料。”

　　“你想想看，炼制皇级装备的材料，他们的熔点会有多高？”

　　“你说什么？”赵岩立即打断庞世龙的话说道：“你说这下面那么多的岩浆，全都是炼制皇级装备的材料？”

　　“不错，这应该是这个无极门不知道用了多么场的岁月积累下来的炼器材料。”

　　“而这下方的火焰，正是他们宗门涌来融化这些材料的火焰。”

　　“只不过，不知道出于什么原因，这些材料和这火焰被封印在了这里，恐怕是等着后人来取吧？”

　　“而现在却是便宜了你了！”庞世龙不悲不喜的说道。

　　听了庞世龙的这段话，赵岩内心震动。

　　看着这一望无际的岩浆，赵岩心中感叹，这得炼制出多少皇级装备啊？

　　这就算是百万皇级军团也用不晚呢？

　　“不行，既然本尊遇到，就不能便宜别人，本座绝对不能让这些材料落入别人之手！”赵岩打定了主意。

　　他立即向小阳和小火传递了一个信息，让这两个下火重新进入自己的体内。

　　他要让这两个家伙帮忙，用火焰覆盖全身，他要进入这岩浆，将岩浆之下的天火给收了。

　　只要收了这天火，这些岩浆自然而然便会凝固，这样的话，这些材料将会长埋于地下，带到自己需要的时候，他再回来收取。

　　说干就干，赵岩快速向下方降落。

　　当赵岩刚刚达到岩浆岩浆上方，距离岩浆还有十几米的时候，赵岩突然发现，这方空间的上方，居然还有刻录这大梁的符文。

　　那些符文和炉鼎之中的符文有着同样的特点，料想也是这炉鼎的符文。

　　赵岩越来越相信，这炉鼎和无极宗有着密切的关系。

　　但是，现在的赵岩，却不敢让这炉鼎吸收符文了。

　　之前他已经领教过符文被收之后，火焰之力的躁动。

　　要是他继续收取这些符文的话，那天火要是一举突破五级甚至六级，那他赵岩即便有着化神后期的肉身莫夜无法抵抗，最终将身死道消。

　　“轰……”小火和小阳分工明确，小阳主外，将日之芯的火焰之力覆盖赵岩的全身，小火主内，用本命真火包裹赵岩的五脏六腑。

　　这样就能够保证赵岩的身体不会受到伤害。

　　要是实在事不可为，赵岩还安排了月之泪，随时准备救援。

　　当一切准备就绪，赵岩便开始朝着那岩浆落去。

　　首先伸出一脚。

　　“嘶……好烫！”

　　好烫？这要是被被人听到的话，不知道会作何感想。

　　赵岩将自己的右脚渗进了这岩浆之中，他的皮肤竟然一点事都没有，而他唯一的反应就是“好烫”？

　　烫脚的吗？

　　紫府中庞世龙的灵魂体也站了起来，不敢相信的看着此时的赵岩。

　　“这怎么可能呢？这岩浆的温度，这小子怎么可能承受的了？”庞世龙很是费解加震惊的说道。

　　没错，这岩浆果真没有伤到赵岩。

　　其实赵岩也是很诧异的，因为赵岩刚刚明明感觉到，这里岩浆的温度，要比明辉走那岩浆温度高出了一倍之多。

　　而现在却伤不到他。

　　“难道是因为我境界提高的原因吗？赵岩问自己。”

　　当初赵岩第一次进入岩浆的时候，他的境界是金丹，而现在他已经达到了元婴个八层，而他的肉体，更是达到了化神后期的境界。

　　也就是说，现在的肉体强度，是上一次的很多倍。

　　“那是不是也代表着，我能够进入这话岩浆呢？”赵岩自语道。

　　“我还是劝你小心，这有可能是因为那火焰正在吸收岩浆的火焰之力，等到你找到它的时候，说不定他就已经完成了级别的突破，那个时候吗，你就是想要逃走，也逃不走了！”庞世龙再次发货仓警告。

　　“切，是你自己爬了吧？你现在只是一个灵魂体，要是我在这岩浆之中陨落了，你这最怕火焰的灵魂体，自然也逃不掉！”赵岩不屑的反驳道。

　　说完这句话，也不等庞世龙回应，他自己变直接两只脚全都放进了岩浆之中。

　　此时此刻，它能够感觉到，那烫脚的岩浆，如同是小鱼一样，在轻啄自己的脚丫。

　　在感受到烫脚的同时，他也能感到，这岩浆仿佛是有生命一般，在和自己身上的小样交流。

　　不多时，小样果真传来一道信息。

　　“果然，那火焰还真的是在提升级别。”

　　其实刚才并不是岩浆在和小阳交流，而是小阳通过吸收压降中的火焰之力，提取了这岩浆传递的能量信息。

　　“要极快找到它，将他快速收服，那么本尊就拥有两簇天火了，那时候，又多了一个保命的宝贝。”

　　想到这里，赵岩不再迟疑，直接整个人进入了岩浆之中。

　　“……”庞世龙一阵无语。

　　他心想这家伙还真是莽撞，就这样进去了。

　　要是这个时候那火焰已经突破完成，那他肯定是来不及逃脱的，必定被那火焰燃烧的连渣子都不剩。

　　不过，赵岩没有给他继续说话的机会，整个个人已经进入了岩浆。

　　然后他通过小阳的指引，一点点的朝着目标前进。

　　在前进的同时，赵岩能够感受到周围岩浆之中的能量流失。

　　这说明那天火此刻还在晋级之中，只要他没有停止紧急，这岩浆中的火焰之力就会不断地减少，那么这温度自然而然的便降下来了。

　　这就更加有利于赵岩的潜行。

　　只不过，时间紧迫，一旦火焰成功晋级，这里岩浆的温度就会更快的恢复，到那个时候赵岩还真的是无力回天了。

　　随着不断地前进，赵岩能够感觉到，他解除的那些岩浆的温度正在不断地提升，同样的，他们的还在流逝。

　　这说明，那火焰此时还在吸收着火焰之力。

　　同样的，这也说明了，他距离那天火越来越近了。

　　似乎再前行不久，他便能够找到那天火了。

　　然而就在这时，赵岩却感觉到了危机的存在。

　　那正在流逝的火焰之力，竟然在减速。

　　也就是说，那天火即将晋级完成。

　　“我靠，要不要这么坑啊？老子还差一点点就赵岩到你了?”

　　嘴上虽然咒骂着，但是他却没有停止前进。

　　已经这样了，他怎么可能放弃。

　　其实，赵岩在想，既然这炉鼎之中的符文能够禁锢那火焰，这说明这炉鼎不惧怕那火焰。

　　因此，他在赌。

　　他赌这炉鼎能够帮助他收服那天火。

　　成功与失败只有对半的几率，但是如果能够收获一簇天火，赵岩觉得值得冒险。

　　又前行了将近几里的距离，赵岩感觉到那天火吸收火焰之力的速度近乎于停止，或许下一刻，那天火便能够晋级了。

　　而赵岩的速度还是不肯停下来。

　　这时候，那紫府中的庞世龙却是有些急了。

　　还真让赵岩说中了，这庞世龙就是不想死，他还有很多未完成的事情，他不能死。

　　“小子，你坑自己的时候，能不能想一想别人！”庞世龙开始咆哮了。

　　而紫府中赵岩的那个高大的灵魂体，在庞世龙咆哮的时候，朝着庞世龙的灵魂体喊道：“闭嘴!”

　　一声“闭嘴”，直接震得庞世龙灵魂体不断地颤抖。

　　差距实在是太大了，一个拥有仙尊级别的灵魂体，另一个只有真仙级别。

　　在紫府中，庞世龙的灵魂体被无情的碾压。

　　赵岩的身体之外，岩浆之中，赵岩能够深切的体味到，那天火就在他的不远处。

　　然此时，周围的岩浆好像全都停止了混动一般，好似在等待着什么。

　　“不好，那家伙真的要晋级了！”赵岩高喊一声，想要从岩浆中脱离，逃入半空。

　　“咚……”赵岩感觉就要离开岩浆了，却感到自己的头好像碰到了什么硬物。

　　“卧槽，不是吧，这里的山体怎么那么低？”

　　没错，这里的山体和岩浆紧挨着，周围好几里的范围，全都是这样。

　　在这种情况下，赵岩根本无法离开岩浆。

　　而此时的那天火似乎立即便要突破。

　　不用赵岩想，那天火已经开始晋级了。

　　无边的火焰之力从前方的某一个位置，向四面八方涌去。

　　藏在岩浆里面的赵岩，自然也感受到了这一点，于是在这个时候，他不得不运转丹田，八瓣元婴中的火系元婴立即挺起，立即开始吸收。

　　之间此时，那岩浆中的火焰之力，不断地被赵岩吸收。

　　在那火焰之力被吸收进元婴之后，迅速被转祸为精纯的灵力。

　　那些灵力在被其他的七个元婴吸收，那原因开始成长。

　　与此同时，那小阳和小火，一里一外，同时吸收着火焰之力。

　　在这一刻，那周围岩浆中的火焰之力居然飞速的减少，温度自然也在降低。

　　这一点让赵岩始料未及，却是十分的惊喜。

　　赵岩本以为自己有可能命丧当场，却没想到关键时刻小阳和小火，以及自己的元婴帮助了自己。

　　“别高兴的太早了，那火焰的真正实力还没有爆发呢！”庞世龙再次泼赖冷水。

　　“你这该死的庞世龙，难道你不想活了是不是？你是不是也想尝尝这岩浆的滋味？”赵岩的灵魂体咆哮着说道。

　　但是，那庞世龙的乌鸦嘴好真的是说中了。

　　刚刚袭来的那一股火焰之力，不过是一个开胃菜，紧接着而来的，是超越之前十几二十倍的火焰之力。

　　怎么办，怎么办？

　　此时的赵岩非常的无力。

　　难道真的要用那炉鼎吗？可是要是炉鼎不行的话，我将要失去炉鼎给了？

　　“不管了，要是命都没了，要这炉鼎有什么用？”

　　说着这些，赵岩的手中便出现了一个焕然一新的炉鼎，正是之前吸收了大量符文的炉鼎。

　　也正是赵岩在君二三城的，练气杂货店里面得到的那个破烂流丢的炉鼎。

　　还是那个炼制出圣器的炉鼎。

　　“嗡……”蜂鸣声起。

　　赵岩感到，自己的周围，那些岩浆好像震荡了起来。

　　“噗噗噗……”突然间，赵岩意识到，好多的巨石从高处落下。

　　同时，他似乎已经感受到了炉鼎正在不断吸收符文的状态。

　　“不会吧，老子让你拿下那火焰，你却吸收那符文？你是要坑死本尊吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0717章 又遇天火！免费阅读。https://xs.23sk.com 