    丞相府。

    太医开了药，纳兰若雨服后好一会身上的热度才慢慢消退下来。见她无大碍，太医就告辞了。

    “雨儿怎么样？”纳兰辰逸剑眉深锁，眸中忧思甚重。他刚才已经狠狠将锦芬骂了一顿，都是她教导的好女儿！若非太医说纳兰若雨被人下了药，他怕是巴掌都上去了！可现在不是追究责任的时候。雨儿在大殿做出如此有伤风化的事，尽管她中了算计，可也实在是丢脸，皇上那里……

    “太医说没什么事了，好好休息几天就好。还说好在只是普通的……药，要不然可就糟了。”锦芬眸中划过狠毒之色，同时还有一点儿庆幸。那些子肮脏的东西，她不是不知道，极其霸道不说，其后果还特别严重。若是那些女子服用此药，若不及时和人苟合，就会血脉劲爆而亡！且中此药的女子，就算找个男人解药，那也会落个终生不孕的下场！

    对纳兰若雨下药的人，很明显只是想让她出丑而非是要她性命！

    锦芬下了死令，任何人在府中不许提太后寿宴的事！只是，她堵得住丞相府里的人，又怎么能堵住这京师的悠悠众口？

    这一次，整夜啼哭不止，寻死觅活的可就是纳兰若雨了……

    念儿回到西园，并没有惊动任何人。一夜无话，念儿躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，她不知道猴子到底被人抓到了那里？快天亮时分，她才小睡了片刻。

    念儿是被几个丫鬟叽叽喳喳的喧闹中吵醒的，睁开酸痛的眼睛，她发现天已经大亮。凝神细听了一会，无非是大小姐昨夜在皇宫中的表现，好几个丫头都压低了声音，直说京城都传遍了！

    “不做事，都在瞎咧咧什么呢？”知秋怒喝了一声后，那些丫头四散离去。

    “姑娘可起了？”知秋在念儿的房门外低低的问道。

    念儿无声冷笑，这个柳姨娘表面上对她放纵任之，暗中怕是也盯着她的一举一动呢。她昨夜二更天才回府，并没有碰上任何人，柳姨娘竟也会知道她回来了？她隐了冷色，淡淡的回了句，“起来了，知秋姐姐进来吧！”话音落，她起身披上了外衣。

    门支吾开了，知秋笑着走了进来。自从看到念儿小露一手后，知秋的态度很明显恭敬了不少。看到念儿眉色困倦，她恭敬的行了个礼，才道，“柳姨娘请姑娘过去说话。”

    念儿亦对她一笑，点头道，“姐姐禀了姨娘，我这就过去。”她刚起床，总是要洗漱一番才是。知秋笑着应了，退了下去。

    一刻钟后，念儿已经站到了柳絮的面前。“见过姨娘！”念儿欠身福了福。

    “姑娘不必多礼。我今日找你来，是想说大小姐的事。”柳絮杏眼含笑，眸中尽显幸灾乐祸。看来，纳兰若雨出事，最高兴的怕就是柳姨娘了。丞相府就纳兰若雨一个嫡女，如今她做出如此有辱门帷之事，这和太子的婚事还不知能不能成呢。若是不成，那纳兰若雨可就彻底的失势了，被皇家退亲的女子，那个人家敢上门求亲？就算她纳兰若雨如花似玉，才华横溢，那也只有绞了发做姑子的命！纳兰若雨若是不在了，那她的薇姐儿可就熬出头了！

    “大小姐出了何事？”念儿眨了眨眼，一脸茫然的道。

    柳絮深深的看了念儿两眼，少顷，才笑着解说道，“听说昨日宫中寿宴，纳兰若雨竟在大殿上脱衣解衫，口中还直呼太子的名字，真是不知廉耻，今日外头都传疯了。念儿姑娘不知道吗？”最后一句，柳絮很明显认为就是念儿做的手脚。

    “我怎么会知道？昨日我办了点事，回来已是半夜，还未睡醒就被姨娘找来了！”念儿的语气已经有些冷了。她并不喜欢这样被人质问！“更何况那可是皇宫，就算是我想动些手脚，可宫墙高高，守卫森严，我如何能进？”话说到最后，念儿已经有些恼了。柳絮这样猜测她并不怪，可若是这话不慎传了出去，被锦芬母女听到，那接下来的计划岂不要泡汤？

    “姑娘莫恼，我也是瞎猜的，毕竟如此恨那母女的人也不多……”柳絮一看念儿生气，忙陪着笑道。

    “那可不一定。这京城之中，看上那个太子妃的位子的，和纳兰若雨有仇的，可不止我一个！姨娘不也是其中的一个吗？”念儿侧头冷幽幽的反问了一句。想要套她的话，门都没有。

    “呵……这倒也是！”柳絮完全没想到，她既没套到想知道的消息，还被念儿将了一军。面前的这个少女，真的不容小瞧！

    “姨娘现在要做的事是管好西园的下人，别让她们恣意胡说的话，传到不该听到的人的耳朵里，到那时，可就不好了……”念儿的语气缓了缓道。现在她还需要借着柳絮的手做事，还不能和她翻脸。

    “姑娘放心，我这就让知秋去敲打敲打她们去。”柳絮说完使了个眼色，知秋忙下去了。

    “念儿，这马上就到大小姐的及笄日了，出了这种事，我要不要再加把火呢？”柳絮眼眸灿亮，眼前仿佛出现了锦芬母女被相爷赶出府，她荣当主母的情景。这一日，她可是盼了很久呢。

    “先别。皇上的意思尚未摸透，纳兰若雨暂且不动。你可暗中搜寻这些年锦芬所犯下的事，一一记仔细了，到时我有用。”念儿如何不知柳絮心里的想法，忙制止道。

    现在当务之急是找到猴子，将师兄他们平安的送出京城。

    “是，我知道了！”柳絮笑眯眯的应了。她在这府中十几年，也暗中拉拢了不少人，想要探听点什么，并不是难事。更何况现在纳兰若雨出了如此丑事，锦芬主母的位子也摇摇欲晃，那些人都是有眼力的，知道该做出什么选择！

    见柳絮听懂了自己的话，念儿从后门出了丞相府。还没走多远，一个小乞丐迎面撞进了她的怀里，看到干净的衣服上被污了好几处印子，她无奈的叹了口气，刚想要离开，就觉得手中微动，有什么东西被人塞进了手心里！

