    第67章亲自动手

    他对着里面的二人挑了挑眉，道：“知道我刚刚来的路上遇见谁了吗？”

    李昭走向他，拿过他手中的唱片，一边端详一边问他是谁。

    “周京惟，”顾繁安打了个哈欠，看了眼尽头的过道：“他已经朝这边走过来了。”

    李昭的脸色瞬间变得很不好看，“他来这里干什么！”

    “我怎么知道？”顾繁安笑笑,越过他走到了赵寒沉身边：“可能是巧合吧。”

    “周京惟应该是来找你的。”赵寒沉看向背影僵硬的李昭，冷声道：“你等等好好道个歉，别和他对着干。”

    顾繁安很纳闷：“周京惟找李昭，为什么？”

    赵寒沉扯了扯唇角，语气听不出喜怒：“你别问我，问他。”

    李昭心虚的眼神乱瞟，语气很是没底气：“我能做什么？不就是给程微月一个教训吗？”

    言毕，他言简意赅的将事情的来龙去脉复述了一遍。

    顾繁安听完,由衷的朝着李昭竖起大拇指：“你真是欠的。”

    话落，周京惟已经出现在了门口。

    他的目光落在李昭身上，什么也没说，只是走进来时反手把门带上，落了锁。

    “周京惟，你要干什么？”赵寒沉皱眉，忍不住朝前走去。

    “我不是来找你的，”周京惟啪的一声将手腕上的手表取下，随意放下一旁，之后慢条斯理的脱下西装外套，同样放在一旁。

    他的姿态优雅斯文，李昭却不知为何，腿有点发软。

    “你...你想干什么？”

    周京惟没回应他，漫不经心的松了松手腕，骨节扭动发出短促的声响。

    赵寒沉察觉来者不善，眉心死死拧紧,快步朝着两人走去。

    他知周京惟用意,不假思索的挡在了李昭面前：“程微月的事情我会好好处理，你别动李昭，他是我哥们！”

    周京惟神色寡淡，语气低冷散漫：“我劝你让开。”

    手机震动声在焦灼的气氛中响起。

    周京惟愣了愣，将手机拿出来，来电显示是一个月牙的贴纸。

    他接通，周身的冰冷漠然几乎是一瞬间消失收敛得干干净净。

    他旁若无人的问：“月月，怎么了？”

    那头程微月语调雀跃：“我和你那位姓魏的朋友已经在画展上了，你什么时候过来？”

    周京惟让魏厅尧去陪着程微月看画展，想着既然是自己的朋友，小姑娘早晚都该认识的。

    闻言，他的目光毫无波澜的落在李昭身上，语气听不出异常：“我这边还有一些事，处理完了就过来。”

    程微月说好，挂断了电话，周京惟这才缓缓将手机放下。

    手机被随手放在一旁。

    周京惟笑笑，笑意未达眼底，让人觉得恐惧：“堵在门口说话做什么？怎么，这么不欢迎我？”

    赵寒沉听着那声月月，心头已是刺痛。

    他往后退了一步，将脸色发白的李昭半挡住，再次提醒：“有什么话好好说。”

    周京惟斯文的面容笑意清淡,他点了点头，道：“你说得对。”

    赵寒沉这才松懈了下来，往旁边退了退，示意他身后的李昭走过来。

    李昭其实是有些怕周京惟的，周京惟在没有当律师之前，是他们这群人中间反骨最严重的，后来当了律师，突然就变得温文尔雅，皮相斯文。

    可是骨子里的东西，是没有办法完全改变的。

    李昭犹豫着走到这面前，开口时，舌头有点打结：“京惟...我...我等等就让人把帖子删了，你放心，这件事不会继续发酵了，我也是替沉哥打抱不平才这么做的，你理解一下。”

    周京惟脸色平静的听完了，眉眼慵懒：“还有吗？”

    李昭呆了呆，“没了...”

    周京惟点了点头，在众人的目光中，猝不及防的狠厉屈膝，直接重重顶在了李昭的小腹上。

    一声闷响，后者直接痛的脸色惨白，弯下腰半天说不出话来。

    而周京惟动作没有一丝迟疑，又是一拳打在了同样的位置。

    这一次李昭彻底吃不消，直接痛得倒地。

    “周京惟！你干什么！”赵寒沉没想到周京惟会下这么重的手，直接就往人最脆弱的地方袭击，他说着话就要冲上去，被顾繁安拦住了。

    顾繁安挑了挑眉，在赵寒沉耳边低声道：“这件事是李昭先撩者贱，周京惟想对李昭动手无可厚非，话说回来，李昭这几年也确实太飘了，是该给个教训了，沉哥，你就不生气吗？李昭那个傻子看不出来，我可看出来，你是真的心疼那姑娘吧？别急着劝，先看看再说。”

    最后一句话，正中赵寒沉下怀。

    他听着李昭捂着小腹的惨叫声，额角的青筋直跳，到底没有拦，只是狠声道：“周京惟，这件事是李昭的错，我让你打，但是你要知道，大家都是一个圈子的，你下手有点分寸，不然李家那边也不会善罢甘休。”

    而李昭痛的面目狰狞，豆大的汗珠从额角淌落。

    周京惟那拳脚是真的奔着要他伤筋动骨来的，半点力都没留。

    他忍着痛看着周京惟面无表情的样子，一阵又一阵的心惊肉跳，颤声道：“我是看在沉哥的分上……才……才让你踹的这一脚！周京惟，你别太嚣张了！”

    周京惟垂着眸，不知有没有在听李昭的话，他的目光落在李昭蜷缩在地的狼狈样子上，笑意冷淡。

    下一刻，他突然敛了笑，毫不犹豫的抬起长腿，用力一脚将李昭踹到了赵寒沉的脚边。

    “周京惟！”赵寒沉忍不了了。

    李昭是他从此玩到大的兄弟，他这么当着自己的面打李昭，可想而知是一点没顾及他的颜面。

    他瞪着周京惟，声音从齿缝里挤出来：“李昭我也让你打了，你别得寸进尺！”

    一旁顾繁安看的皱了皱眉。

    这么暴力的场面，他也是很久没看见过了。

    对于他们这个圈子里的人而言，如果上升到要亲自动手收拾一个人的时候，便意味着这件事特别特殊，特殊到不亲自动手都不解气。

    程微月对于周京惟来说，分量是真的很重啊。

    (本章完)

