    第601章攀爬上去

    谢府后宅，探星阁。

    和一般的贵女闺房不同，这探星阁是谢玉特别命人为自己的女儿建造的，足有三层之高。

    一楼用于品茶会客，二楼则是书阁琴房，三楼才是她就寝的闺房。

    而三楼之上还有个小阁楼，夜晚站在阁楼窗前,仿若抬手就能触到星空，这才取名探星阁！

    此时夜幕将落，又突起东风，探星阁火势迅速蔓延，很快便到了不可控的地步。

    全府上下的下人均是赶来救火，可怎奈探星阁建造特殊，楼层又高,高处的火势很难扑灭,且烧的越来越旺！

    谢玉闻讯匆忙赶来，映入眼帘的就是没入火海的探星阁，当下整个人都傻了！

    “老爷，老爷！”

    杨管家一脸急切的迎上前来，道：“这火烧的旺，又刮着风，不好灭啊！”

    谢玉哪里在意这火灭不灭的了，只猩红着眼睛沉声问：“鹿竹呢？鹿竹在没在里面？”

    “小姐……老奴不知道啊！”杨管家急切的道，他虽是管家，可平日里也不能随意进出小姐的院子。

    而就在这时，谢鹿竹院子里的丫鬟哭喊着跑上前来，直接就跪在了谢玉的面前：“老爷，小姐还在里面，你快救救她啊！”

    “什么？”谢玉一听，脑袋‘嗡’的一声！

    只听那丫鬟道：“小姐中午在外饮了酒回来，下午回来之后就回屋睡了，还吩咐奴婢们不要打扰她,我们就没有再上去过！”

    谢玉半个字也没听进去，赶忙吩咐杨管家：“快,让人上去把鹿竹救出来！”

    杨管家匆忙点头，转身便去了。可此时火势已经烧到了三楼，而一楼到二楼的楼梯竟设计在了一楼里面，此时早已淹没在火海中，根本进不去！

    几个男丁尝试了几次都被火舌给吓了出来，这要是强行进去，可是要出人命的！

    见状，谢玉直接两步冲上前去，一脚猛的点地借力，魁梧的身子却如同轻盈的燕子一般腾空而起。

    他武艺高强，轻功自然不俗，可即便如此却也只能跃上二楼。

    却不想刚一把抓住一根完好的扶手，那被火烤的高温瞬间将他手心的肉皮给烫伤了。

    眉心一皱，谢玉强忍下剧痛，心中只有被困的女儿。

    却不想一抬头，迎面落下一根烧断的木头砸来，谢玉一个措不及防,整个人不得不又落回了地面！

    救女心切,谢玉来不及多想，又想要再试一次,这次却被杨管家拉住了。

    “老爷，太危险了！”杨管家急到：“这火势凶猛，老爷您即便是上去了，又怎么下来呢？”

    “若您有个三长两短，整个谢府、整个淮阳军就……”

    话还没完，谢玉就一把将杨管家推开了，只见他虎目一瞪，怒道：“我谢玉就这一个女儿，我不会眼睁睁的看着她死！”

    话落，便又要上去。也就在这时，一道身影突然从身边掠过，人未停却匆匆留下一句：“将军莫急，后面应该可以上去。”

    谢玉和杨管家同时一愣，纷纷看向那道背影。

    裴云朔肩上挂着一捆麻绳，手上拎着一个木梯子直接冲到了探星阁的后面。

    “那人是谁？”谢玉凝眉问。

    因着裴云朔穿的不是谢府男丁的衣服，所以一眼就能看出不是府上的人。

    而且杨管家管着府上所有的下人，很明显也不认识裴云朔。

    可两人却同时有一个感觉，夜色下的男子的侧脸，似是有点熟悉！

    此时此刻也容不得他们想这么多，第一反应就是跟上前去！

    后方虽然火势也很凶，但却比正前方好得多，火焰燃烧起来上下蔓延的速度比左右蔓延的速度要快，而且今日是东风，后方则是西面，风往前吹，会让后方的火势蔓延速度大大降低。

    前方已经烧到了三层，后方却刚到二楼！

    唯一不便的就是后面没有门，只能攀爬，所以要借助外物！

    裴云朔观察了一下，将梯子固定好，那木梯很长，却也只能延伸到二楼的窗口。

    顾不得许多，裴云朔直接爬了上去，谢玉和杨管家追上来的时候，他人已经三两步就爬到了二楼的窗口。

    一楼的火舌不断的吞噬者木梯，那木梯没一会儿就变成了黑炭色！

    裴云朔没有往下看，而是蹲在窗框上看向二楼的屋子，红红烈焰的火海马上就要烧到窗口，他根本没办法从二楼走楼梯上三楼。

    唯一的办法……

    抬头看了看上面的窗户，他只能从二楼，徒手攀爬到三楼才有可能进去救人！

    头顶有几块因为房屋结构而凸起的木块，可那大小只够裴云朔一个拳头握住，像是峭壁上吐出来的石块一样。

    抬手握住其中一块最有把握的，只见裴云朔双腿在窗框上用力一蹬，紧接着将全身的力量都灌输到那一只握住木块的手上，整个人顺势猛地向上跳去……

    下面的人均是跟着提了一口气，直到看见裴云朔用一只手的手指用力的扣住了三楼的窗框，整个人悬浮在了三楼外面，众人才跟着松了口气。

    额头隐隐渗出细汗，也不知是紧张的还是被热的。

    脚下摸索着才住突起的木块，手上再一用力，整个人顺利翻入了三楼的房间。

    火势已然蔓延进了房间里，而裴云朔这时才发现，这间房，不是谢鹿竹所在的闺房！

    回身，裴云朔将身子探出窗户，滚滚浓烟自他身后如同恶灵一般往外窜，他看着地面大声喊：“不是这间啊！”

    几个丫鬟闻言，疯狂的大叫起来：“左边！左边那间！”

    裴云朔听清楚之后点了点头，整个人又回到房间里，屋里的浓烟密度越来越高，他必须快点找到谢鹿竹，而他肩上一直紧紧背着的麻绳，就是他们逃生的唯一工具！

    情况紧急，已经没有多余的时间给他思考，他直接冲向房间的门，打开的一瞬间，一条巨大的火舌迎面扑来，裴云朔反应迅速的抱头蹲下，才惊险躲过。

    而房间外的木质地面也已经被烧的烫脚，有些地方已经被烧透了，能清楚的看到二楼的火势，整个地面都成了炭色！

    (本章完)

