    到了下午5点左右，一众终于到了段云杰家的大门口。中途杨家的长辈都先回家了，让太史言先回去休息，日后面再聚。段稷合让段秋赶紧收拾好东西厢房，让二少爷夫妇，和李婉初姐妹入住。至于范修文，自然还是住在后院。不过这次段秋自然知道，这二少爷把范修文当亲弟弟，所以专门收拾出已经干净的房间，单给范修文住。

    　　安排好一切，段稷合带着段克愎，也先行离开了。临行前他告诉太史言，过两天，段家和杨家要有一次高层聚会。不为别的事，就是因为太史言，这次闹的动静太大。整个山府权利格局，因太史言的崛起，形成一种新局面。届时有很多事要应对，当然对于自己这两家，大多都是好事。太史言必须要参加，因为好多事，还有征询他的意见。

    　　太史言有些发憷，但一想都是自己人，也没什么好为难的。只是问了能不能带媳妇去？段稷合哈哈大笑说：孙媳自然要去。这太史言就满口答应了。段稷合说：他就不在这，影响你们几个小辈欢聚了，不想让你们太拘谨，说着就和段克愎离开了。其实，何应全的事，段稷合也听到了。不过他没管，这些小事让小辈处理就好了。

    　　在当何应全想告辞的时候，太史言却留下了他。太史言觉得：这老何人挺不错的，帮着忙活了一天一夜，咋说也得留人家吃顿饭啊！何应全本来就想多跟太史言亲近，又加上太史言还真是蛮盛情的。自然也就满怀惊喜的留了下来。杨锦成知道太史言这人的毛病，就是傻实诚。别人对他好一分，他就对别人好三分。吃亏不少，可戒心没长多少。也只能暗自苦笑，想着以后多替表哥着想吧！

    　　这回不用说，老大杨锦峰自己就去取了，上次剩下的多半坛子雪峰猕枣酒，给大家助兴。可把杨锦成高兴够呛，他惦记这酒不是一天两天了。等段秋把家里的高级食材都翻腾出来，又让采买赶紧去再买些最好的鱼肉蛋禽，山珍野菜。让后厨鼓捣了一大桌子菜。一众人团团围坐。杨锦峰分了酒，大家开怀畅饮，自快老饕。

    　　这次酒桌上多了李婉心跟何应全，大家都遗憾少了大哥段云杰。不过今天众人确实都高兴，连何应全在太史言，真诚的召呼下，也放开了拘谨，畅饮快食。他发现太史言这人毫无心机，更没有什么门第和等级观念。拿对他好的人都当朋友，不由心中也有些感动。今天对他来说，可是千载难逢的机会。这一桌子是什么人？简直是这山府未来的最顶层在聚会。就是李婉初这样的核心弟子，在平时对他来说，也是高不可攀的。他暗自庆幸，这次赌对了，赢得了一个天大的机缘。所以他也打定了主意，要对太史言永无二心。

    　　李婉初和妹妹终于能重明于世，同时又出了口恶气，心中的郁结纠绕解开了大半。李婉初由衷的笑容多了起来，也更加妩媚动人。只看得杨锦成骤然失神，让大哥杨锦峰跺了他一脚，才清醒过来。慌不迭的向李婉初，殷勤敬酒，借机一亲芳泽。而李婉初的注意力，却在太史言身上。只是太史言除了吃喝聊天，就是盯着宁碧珊。一边是神女有意，襄王无梦，一边是流水有情伴落花，落花无意随流水。

    　　今晚小修修也喝了酒，杨锦峰也分给他小半壶。杨锦峰说：“男儿汉，早晚要学会饮酒。小修修正当少年，少喝些无妨！”小修修挺高兴，只是第一次喝酒，再好酒他也喝不出好来。就是觉得又辣又呛，不过回味还挺香甜。这边杨锦峰一听“嗯？这孩子第一次喝酒，就有这种感悟，是个好苗子，有成为酒鬼的潜质！”一旁杨锦成就觉得可惜，老惦记着把小修修的酒，骗到自己的壶里。

    　　李婉心对这闻起来清香无比，白水一样的东西也很好奇。她缠着宁碧珊，伸舌头到她杯子里添了一口。结果被高度酒呛了喉咙，又吐舌头又咳嗦，憋的玉面通红。看得大家哄堂大笑，这边宁碧珊赶紧给她舀了碗汤，让她喝下才算缓解了。这时的李婉心，已经在慢慢的适应这群人。因为她感觉的到，此时围绕在她身边的，都是正直善良的人。

    　　大家酒至半酣，杨锦成问太史言：想在哪座府城建新的宅院？太史言吃饱喝得，一听这个问题，就皱起了眉头。“啊？这才来没几天又要盖新房？我是想搬到城里住，现在也不怕什么了，可我也没那么多钱啊！而且，这事你可别问我，都是你嫂子拿主意，她说啥我做啥！”

    　　杨锦峰和杨锦成都笑了，杨锦成探着头，一脸玩味的说道：“表哥，三嫂，我知道你们有气节。不然你一进山府，就能在府城里建宅子了。不过，表哥，这次可是曲家先坑的你，而且齐家也参与了。而你今天这一战，那是力压他们两家。以后这两家人，见了你定然是退避三舍，更怕你找他们的麻烦！你觉得他们会在乎银子吗？所以钱你不必担心，他们会替你出。如果你要是让我帮你要，那可不只是要个宅院钱。这两家人，可是横行山府多年，缺什么都不缺银子。不如趁这次给他们个教训，表哥你意下如何？”

    　　太史言看了一眼宁碧珊，宁碧珊也踌躇不定。太史言说：“这样好吗？我知道他们净发些不义之财，就当劫富济贫也没错。但是别回头咱们讹的太狠，他们再狗急跳墙了……!”

    　　杨锦成哈哈一笑说道：“表哥！你还是没看明白。他们可巴不得，你只跟他们要银子。狗急跳墙？只怕这墙太高，他们跳不过来，反倒撞破了狗头。你就放心吧，咱们就是跟他们要的再多，他们也不会在乎！他们现在最希望的是，能平息你的怒气，好跟他们相安无事！”

    　　这时宁碧珊说道：“小成，我明白你的意思，但俗话说：宁得罪君子，勿得罪小人。我觉得咱们适可而止就好。其实这种事，我们也没什么主意。既然他们做恶多年，给他些教训也是应该的。那这件事，你就受累了。至于在府城建宅院。其实我觉得在济民城就好，因为我们很喜欢山中那套宅院，这样离得近些，可以不时的回去住住。老公，你觉得呢？”太史言当然无所谓，只一句话“媳妇你说了算！”

    　　这里别人不说，最高兴的就是何应全了。这大靠山住在济民城，那以后他岂不是无往不利了？

