    看着周围的环境，我心中不由一阵苦笑，这还真是够随机的。

    竟然还能传送到这鸟不拉屎的地方来。

    话说到这深山里面，我该怎么出去啊？

    看着周围根本分不清方向的深山，我一时间有些犯难，这地方是哪儿我一无所知，拿出手机，根本就没有信号。

    “老苏，说句话。”

    既然从蓬莱秘境出来，那么苏无尘肯定能够说话的，这家伙静悄悄的，也不知道在想些什么。

    “你这是不知道被传送到哪儿了，我感知范围内，全是大山，周围甚至连野兽都没有。”

    过了片刻的时间，苏无尘的声音在我脑海中响起，闻言，我也是一阵郁闷。

    不是吧，这种大山里面没有野兽？这就让人有点儿难以接受了。

    按理说，越是这种没有人迹的大山里面，才是野兽的栖息地，可此处却没有发现野兽？这到底是什么地方？

    “你左后方是东方，朝那边走看看吧！”

    在我郁闷之际，苏无尘给了我一个建议，闻言的我也是无奈点头，这个时候似乎并没有更好的选择了。

    只能按照苏无尘说的做，而且要是能遇到野兽，至少苏无尘还能和之交流，可恶的就是周围连野兽都没有发现。

    直接是连沟通的机会都不给苏无尘。

    为了尽快离开这地方，我加快速度在丛林之中奔跑，空中传出阵阵破空的声响，如此半天的时间，我的身形停顿下来。

    就在刚刚，苏无尘告诉我，前方有东西正在朝着我们靠近，而且后面还有人在追击这个东西。

    听到苏无尘的话，我自然是快速寻找一处地方隐藏起来。

    刚开始觉得这地方诡异，竟然连野兽都没有，现在看来，这诡异并不是没有道理的，因为一般的野兽，在察觉到有危机的时候，就会离开自己的栖息地。

    或者说，它们其实是被赶跑的。

    隐匿在丛林之中，不到十分钟的时间，一道道破空的声响从远处传来。

    “金丹九转五个，其中一个的实力达到了化神，不过好像受了重创。”

    就在此时，苏无尘的提醒声在我的脑海中响起，闻言的我心中变得凝重起来。

    一个化神境，加上五个金丹九转，这些人在追什么东西？

    就在我疑惑之际，空中传出一声脆响。

    咻、

    金光闪烁而过，一道残影快速在空中浮现，而后没入地面之中。

    嘭、

    随着那金光没入地面，顿时一声爆响传出，只见一个东西直接被炸得猛然从地下窜出，竟是一个鬓发斑白的老者，他面容苍白，嘴角泛着鲜血，看起来已经极度虚弱。

    眼神无比仓惶地看向空中，此时，身后追击的那六道身影快速地逼近，直接将那老者包围在中间。

    身形落地的瞬间，只见其中一道身影将手中一个阵盘直接朝着地面拍去。

    地面之上，一道道金色浮现，仿佛直接将整个地面封锁，这是防止老者再次遁地逃走。

    “好家伙，千年何首乌？”

    就在我疑惑那老者是什么身份的时候，我的脑海中，传来了苏无尘惊骇的声音，听到这话，我先是愣了一下，还没反应过来。

    “什么何首乌？”

    在我的记忆中，何首乌是意味药材。

    “那老头儿，千何首乌化身，实力化神境巅峰。”

    这次，苏无尘的解释更加的清楚，而我听到这话，整个人忍不住倒吸了一口凉气，何首乌？化身人形？

    这……这何首乌不得成精了吗？

    随后，我觉得这个想法有点儿多余，这何首乌都化为人形，而且苏无尘说了，这何首乌的实力有着化神境巅峰，这不就是成精了吗？

    “孽障，还妄想逃走？”

    “被主上看中，这是你的福气，能为主上所用，乃是你的造化。”

    随着何首乌被困，一道冰冷的声音也是从为首那老者的口中传出，此人身上的气息同样显得有些虚弱，他便是苏无尘之前所说的那个受创的化神境。

    想来是这些人围攻何首乌，那化神境跟何首乌两败俱伤，所以才追逐到此处。

    面对老者的话，何首乌面露一抹讥讽的笑容，冷声说道：“哼，贪婪的人类，沦落到想吞噬我来增加寿元，也并非什么了不起的人物。”

    “恐怕是个贪生怕死之辈罢了。”

    此刻已经陷入绝境，何首乌并没有半点儿求情的意思。

    何首乌本就是一味药材，这成精的何首乌，能增加寿元，我可一点儿都不觉得稀奇。

    “我主长生，高于一切，孽障，束手就擒吧。”

    冰冷的声音从那老者口中传出，单手一挥，周围的五个金丹九转强者瞬间朝着何首乌掠去，显然是想要将何首乌彻底重创，没有丝毫反抗之力后，再带走。

    而我在听到那家伙口中所说的话，目光便死死盯着前方的人群，长生？

    我对于这两个字眼极度敏感，第一是因为在这之前，我曾经和一个名叫长生的组织结仇，不过这个组织太过神秘，就连民异局那边都没有调查到什么线索。

    当然，还有最为重要的一点，那就是在蓬莱秘境之内，我得到了爷爷给我的一个提示，长生，局。

    到目前为止，我不明白这三个字到底是意味着什么，但我很清楚，爷爷这是在提醒我，小心关于长生，局，这些东西。

    在这之前，我还并没有过多的联想，现在一出来就遇到了这里以长生为主的人，不由得让我第一时间联想到爷爷给我的提示。

    难不成，爷爷让我小心的，就是长生这个组织吗？

    “老苏，有没有把握救下何首乌？”

    现在，我有很大的把握，这些家伙和长生组织是有关系的，而在这种情况之下，阻止长生组织想得到的东西，绝对是没有错的。

    但就算想要阻止，也不能莽撞，要知道，这里面可是有着一个化神境。

    “把握还是有的，但你现在的实力还是太弱，不宜过早的引起这个神秘组织的注意，不然，对你并没有什么好处。”

    沉吟了片刻的苏无尘对着我提醒道。

    我心中一沉，苏无尘说的并没有道理，阻止眼前的这一切是简单，可后续的情况呢？

