    半决赛很快开始。

    双方的头像从备战区上移动到战斗区上。

    开打之前小智还在想，如果对手“幸福明天”是芙蓉的话，她会用哪些小精灵。

    一般有准备的选手会提前看自己对手比赛的录像，研究对方阵容。

    小智是懒得看，全凭进入赛场后双方露阵容才会研究一下对方的阵容。

    他觉得提前那么多把去研究对手的阵容没什么用，自己能猜到的没有必要去研究。

    再清楚对手的精灵的配置还是需要玩家临场的选择与发挥。

    知道招式、特性、携带道具不过只是个基础罢了。

    幽灵系天王芙蓉的小精灵，很多都是双打常用的，但是单打很拉胯的小精灵。

    比如彷徨夜灵、勾魂眼。

    小智觉得芙蓉现实里面再怎么牛，应该也不会在网络单打里面带这几只小精灵闯到半决赛。

    电脑屏幕很快变换，双方的阵容出现在屏幕上。

    芙蓉阵容：多龙巴鲁托、死神棺、坚盾剑怪、谜拟Q、梦妖魔、水晶灯火灵。

    小智阵容还是那六只。

    总体上而言，芙蓉的阵容虽然是全幽灵系，但非常克制小智的阵容。

    尤其是坚盾剑怪的王者盾牌。

    如果小智先读没做好，让超甲狂犀一头撞上王者盾牌，那么他的这只精灵就废了一半。

    好在芙蓉的全幽灵系阵容被武道熊师血克，武道熊师的无形拳还可以无视王者盾牌。

    “有点东西。”

    有几分钟的选择时间，小智在脑海中快速过着芙蓉阵容可能出现的打法。

    远在丰缘的杜娟和小智看法差不多，这场比赛比隔壁大吾对阵路人的比赛关注度要高得多。

    毕竟是“黑马小号”和丰缘四天王之一芙蓉的对战。

    引来吃瓜看热闹的路人观众是几何之多，难以想象

    杜娟缓缓分析道：“芙蓉大师这一套阵容的轮换联防很强。”

    “各种精灵防守的属性不同，扮演的角色不同。”

    “坚盾剑怪作为轮转中轴，可以有效克制超甲狂袭的登场收割。”

    “多龙巴鲁托速度全场最快，限制住了甲贺忍蛙这种高速精灵的发挥。”

    “火灯和梦妖魔可以分别防住队伍难对付的火系和地面系小精灵。”

    ……

    “阵容这么牛，那工kou漫画老师不是寄了。”

    “别啊，我压的夺冠一赔三，工kou漫画老师要是寄了我这个月都要吃土。”

    “你永远可以相信四天王。”

    “新人，请问工kou漫画老师就是工kou沙暴队的创始人吗？”

    “……”

    杜娟摇头否定了弹幕一片悲观的看法。

    “不对，现在并不能说谁就是优势劣势。”

    “至少工kou漫画老师的沙暴队至今还没有人能够破解。”

    “看上去芙蓉大师的阵容克制工kou漫画老师的阵容。”

    “但是要怎么打，还得看双方选手的选择和操作。”

    “一切都是未知数。”

    她能这么说，不仅是相信武道熊师对于幽灵系队伍的贯穿性，更是出于对工kou漫画老师那种绝对输不了的蜜汁自信。

    有句话说得好。

    他就站在那里，什么也不用说，什么也不用做，胜负就已经下了判定了。

    “工kou漫画老师选择了武道熊师，这一手是必选的，坚盾剑怪如今在排名对战上那么少见，就是因为武道熊师的横行霸道。”

    “第二手也没有过多思考，选择了甲贺忍蛙，顶着多龙的风险拿出甲贺忍蛙，这一手我没有看懂，不过还是那句话，相信工kou漫画老师。”

    “第三手犹豫了十来秒，河马兽，确定了，是河马兽。”

    “可是这样一来没有空间的话，工kou漫画老师有被多龙拆队的风险。”

    杜娟还以为小智会选谜拟Q加河马兽的经典组合，最多也就是把超甲狂犀换成武道熊师。

    现在看来，两个人的理解还是不在一个层次上。

    她看不透小智的选择。

    芙蓉差不多跟小智同一时间选好小精灵。

    她选择了多龙巴鲁托、坚盾剑怪、谜拟Q。

    “带谜拟Q可能芙蓉大师是猜工kou漫画老师要带谜拟Q，试图双开空间来消除戏法空间，同时克制一下武道熊师。”

    “但是这里工kou漫画老师没有带谜拟Q，难道……”

    “在这一步工kou漫画老师就猜到了芙蓉大师的选择……”

    杜娟的眼神中满是迷茫和不可置信。

    对比了一下芙蓉的阵容和小智的阵容。

    小智这边明显跟读破了芙蓉的选择一样，避开了所有的错误答案。

    芙蓉则还在猜小智会上什么精灵。

    可是猜错了，高下立判。

    杜娟这么一提，弹幕顿时就和和她的心情差不多，除了震惊还是震惊。

    在选择小精灵的就开始把每一步都算计进去。

    说出来也太假、太科幻了。

    最关键的是，还让他算对了。

    芙蓉的每一步都在工kou漫画老师的计算之内。

    她仿佛像个提线玩偶般，在工kou漫画老师精心设计的迷宫中被操控着行走。

    “工kou漫画老师是个怪物吧！”

    “麻麻，我举报有人开挂！”

    “就tm离谱。”

    “对面全读出来了，这还玩nm。”

    “感觉选完小精灵就赢了。”

    ……

    与杜娟直播间上帝视角的观众表现不同的是小智直播间的观众。

    这里呈现出一片骂声的场景。

    “带河马兽不带谜拟Q？”

    “主播恶意操盘，举报了。”

    “你玩的什么几把东西！”

    弹幕观众根本不理解小智在做什么。

    带河马兽不带谜拟Q看似自杀的行为，在他们眼里与行为艺术一样属实迷惑。

    希罗娜也不理解弹幕为什么骂小智。

    “他们骂你干嘛？”

    小智轻笑两声：“弹幕是这样的。”

    “你做的与他们想的截然不同，那他们对你的斥责就少不了。”

    “而我比较喜欢与弹幕反着来。”

    “还有，是谁给你们的自信，教我玩河马兽的？”

    河马兽从一开始的定位就不是空间打手。

    作为一个坦度够高，技能池够广的小精灵。

    河马兽不需要靠任何其它小精灵为它辅助。

    没有人，比小智，更懂河马兽。

