    “兄弟们，好像大白真搞出一部叫海尔兄弟的动漫了。”

    “不会吧，这丫的在吹。”

    “没有，你看，这是连接，真有这部动漫。”

    “我靠，还真是。”

    海尔兄弟播放一个星期之后，终于展现了他的威力。

    它不但在央视少儿频道大受好评，在互联网上也有不少人关注。

    特别是那些亲自观看了《海尔兄弟》的网友，对于海尔兄弟简直是神一样的评价。

    “神呐，没想到大白竟然这么牛逼。”

    “这部海尔兄弟简直就是百科大全呀，别说是小朋友了，连我都很喜欢看。”

    “是的，里面的一些知识让我大开眼界，很新鲜也很有趣。”

    “果然是有困难找大白。”

    一众粉丝疯狂的在弹幕上打666。

    当然，最为激动的，当属那一些有小孩子的家长们？

    “各位，各位，给大家推荐一部超好看的动漫，海尔兄弟。”

    “很好看吗？”

    “不但好看，而且还能学到很多的知识，给小孩子看最适合了。当然，我们也可以看。”

    一众家长在群里推荐起来。

    不只是这一些家长，一些学校的老师也纷纷向大众推荐。

    “各位家长，放学后如果你们的孩子要看动画片，那就给他们看海尔兄弟。这部动画片不但好看，而且知识点良多，对于提高小孩知识与开阔眼界有异常良好的帮助。”

    这当然不是瞎扯。

    如此动漫别说是对小孩子了，哪怕就是对于成人，都有很强的指导性。

    “汗，你们呀，别推荐了，我家儿子早就每天守着海尔兄弟了。”

    “是呀，我儿子也是，也不知道他哪里知道的海尔兄弟，这些天每天下午六点都守着少儿频道的海尔兄弟。”

    “哈哈哈，看来小朋友们的消息比我们还灵通呀。”

    “那是，现在的小孩子比我们那时聪明多了。”

    “你还别说，真是。大家知道吗，最近几天，我女儿还经常考我呢。”

    “啊，考你？”

    “对，他问我破冰船是根据什么原理制造的。”

    “你回答出来了吗？”

    “尼玛，我哪里知道。”

    “你都不知道，你女儿就知道？”

    “嗯，她说是根据鲸鱼破冰的原理制造的。”

    “是不是呀。”

    “我刚才查了一下，还真是。”

    “然后我女儿又考我，极光在什么时候才能看到。”

    “这个，这个……”

    “我也是一问三不知。”

    “我女儿骂我笨死了，告诉我说，极光只有在极地的夜里才能看到。我又查了一下，是的，没错。”

    “我的天……你女儿怎么这么聪明了？”

    “我女儿说，都是海尔兄弟告诉她的。”

    一部海尔兄弟，不知道吸引了多少小朋友。

    一部海尔兄弟，不知道令多少家长震惊。

    可以说，至央视少儿频道播放海尔兄弟以来，海尔兄弟便瞬间在国内火爆。

    无数小朋友们在一起玩的时候，时不时都讨论着海尔兄弟。

    当然，在他们讨论海尔兄弟的时候，他们还不时讨论着海尔兄弟里面的知识点。

    哪怕就是成人，这时也加入了海尔兄弟的讨论当中。

    因为里面的一些知识点，都是真的。

    更为重要的是，这一些知识点，有的连他们都不知道呢。

    身为家长的他们这要是不去学习一下，那还以后怎么教导自己的儿女呢。

    “啧喃，太牛逼了，我现在才知道，海尔兄弟竟然是国产动漫。”

    “你现在才发现呀。”

    “可不是，之前我还以为是日国的。原谅我，之前我看的所有动漫大部分都是日国的。可没想到，我国动漫竟然发展到了如此高度。”

    “那是，也不看看最近海尔兄弟有多火。央视少儿频道在放，金鹰卡通在话，东方电视台在放，各家卫视频道也在放，简直是火遍了整个中国。”

    “就是，就是，海尔兄弟一出，那什么奥特曼呀，海绵宝宝呀，都统统靠边站了。”

    “为国产动漫点赞。”

    如此局面，无数家长，无数期待国产动漫崛起的朋友无比的激动。

    特别是之前与那些日国粉丝掐架的，之前被日国拿动漫攻击的不知道怎么回话。

    如今，他们终于板回了一局。

    “好啥，日国的家伙，来呀，你们的奥特曼不是很牛逼吗，与我们的《海尔兄弟》比一下。”

    “就是，你们的那啥小新简直就是很黄很暴力的小孩子，这样的动漫真应该封杀，比起我们家的海尔兄弟，你们的动漫简直就是垃圾。”

    “来来来，说市场占有度，不好意思，海尔兄弟一出，立即将你们原本一直在各大电视台的动漫通通下架了。”

    海尔兄弟的火爆令一众热血愤青又一次感觉到身为国人的自豪感。

    那种逆袭日国动漫吐气扬眉的爽感，简直不是其他什么娱乐可以相比的。

    “别跟他们扯了，我们还是继续看海尔兄弟吧。”

    “嗯嗯，看海尔兄弟简直是大长见识，对了，那啥，海尔兄弟难道真是大白一个人做的？”

    “噗……这你也相信，怎么可能。”

    “别相信大白这个坑货。不过，这家伙也是令人发指了。要知道，一般的影视作品虽然制作人导演之类的也会挂编剧之类的名，甚至有的还是自拍自导自演，也就是大部分导演都会参与。可是，哪怕就是如此，像其他灯光，特效，配音，电脑制作，后期剪辑之类，他还是会挂上其他参与人员的名字。现在倒好，大白人渣呀，所有人员名字全都撤销，就上他一个。我只想说，大白简直就是动漫影视界的败类。”

    不用莫白出声。

    一众粉丝已经开始为莫白解释着为什么海尔兄弟里面都只挂莫白一个人的名字。

    虽然这样的解释有着无比的吐槽。

    但是，不管怎么吐槽，大家对于莫白却是没有一点恨意。

    不仅没有恨意，反而，对于莫白搞出来的海尔兄弟，他们却是又一次的产生膜拜。

    这才是妖孽呀。

    日国的潜水艇能灭，日国的起重船也能灭，现在就连日国的动漫都能灭。

    以后日国那些脑残要是再犯贱，那就关门放大白，一定可以将他们给灭了。

    “对对对，说得太好了。”

    “不过，我在想，大白怎么这么牛逼。”

    “一定与海尔兄弟一样，他是智慧老人创造的，莫白脑子里估计装着全球所有的知识智慧。”

    “要我说，大白这么厉害，其实他就是外星人。”

    “顶楼上的，外星人旅长不是白叫的。”

    “我去，你们的脑洞也太大了吧……别瞎扯了，海尔兄弟最新一集又要播了，我得与女儿一起看海尔兄弟了。”

    “来来来，一起唱，为什么要打雷下雨……”

    与大家88，最新一集的海尔兄弟又一次到来。

    【为什么要打雷下雨，

    （为什么？）

    为什么有冬天夏天，

    （是个难题。）

    不知道的奥秘万万千千，

    智慧简单又不简单。

    不知道的奥秘万万千千，

    哦，雷欧，哦雷哦，

    智慧简单

    (还有什么？)

    又不简单。

    哎……】

    跟随着歌声，《海尔兄弟》正影响着下一代儿童的成长。

    ===

    PS：海尔兄弟主题曲实在是太好听了，大家可以听一下，非常有感觉。