    第64章我等，恭迎陛下回归

    墨司爵离开了，可楚曜回来了，楚越也住了进来，除了更热闹一些外，跟以前似乎并无不同。

    唯有凌七七，变得更加忙碌了起来。

    最近这几天，她不是沉浸在卧室鼓捣那些神奇的植物,便是泡在实验室里，不知道在研究什么稀奇古怪的东西。

    忙碌之余，每天会给楚越两个果子吃。

    这果子香甜多汁、清脆可口，似乎还有滋养精神力的奇效，这令楚越喜不自禁，每天都期待着她的投喂。

    “大小姐，该吃药了。”

    又到了吃药时间,楚曜推门进去,便见到一段藤蔓在凌七七腕上舞动,察觉到有‘异物’入侵，立刻做出攻击之态，仿佛有生命意识一般。

    这几天楚曜见惯了这些藤蔓的怪异之处，所以早就见怪不怪了。

    他的双眸从凌七七身上扫过，勾唇笑了一下。

    大小姐的那种力量，又变强了。

    凌七七手腕动了下，藤蔓便嗖一声钻入她的袖子消失不见。

    凌七七看着楚曜，眼神有些空。

    习惯真是种可怕的东西。

    “走吧。”

    她站起身，朝着楚曜走去。

    ……

    华丽又威严的中式庄园。

    庞大的房间内，青烟袅袅，簇拥着数位身穿古老唐装的老者。

    老者们手戴道珠，各个气场不凡。

    “我等，恭迎陛下回归。”

    暗金色的大床上，男人缓缓睁开眼睛，眼神冷漠的看着上空。

    片刻后,他动了动手臂，一阵神秘的力量波动，手腕上出现一个玄奥的黑色纹印。

    力量又强大了！

    看来，晋级成功了。

    “我这次晋级，在哪里度过的缓冲期？”

    他闭上眼睛，冷傲出声。

    几位内廷大臣你看看我，我看看你，最后，一致将目光投向元首大臣。

    元首大臣只好出列，他温和的笑了一下，道，“陛下这次昏迷时，关掉了所有定位，令内廷及龙卫，跟陛下彻底失去了联系，所以，我等并不知道陛下是在哪里度过的缓冲期，不过，据龙卫所言，他们是在一家智能维护中心找到的陛下。”

    男人伸手,轻轻抚上额头，没有过多追究此事。

    “这段时间,国务上有发生什么事情吗？”

    听到这话,几位内廷大臣脸色变得无比难看，秉着众人意志，元首大臣继续代表发言。

    “3月20号，帝国主系统离奇不见了，至今没有任何线索。”

    帝国主系统，那可是帝国立国之根本，承载着帝国一切系统的运行。

    是先辈们从古地球到星际的超级重器。

    主系统消失不见后，帝国的运行，便由备用系统代替。

    可备用系统，又哪里能比得上主系统？

    据说，先辈们在古地球时，曾被外文明入侵，遭遇到了灭世危机。

    危急之中，从地心处找到了一枚神格，举世界之力，打造出了初代系统，取名为‘涅槃’。

    靠着这个系统，先辈们成功绞杀入侵敌人，并一举迈入星际时代。

    因为神格的原因，纵使科技发展至今八百余年，帝国也始终无法做出超越初代系统的系统。

    可是现在，主系统不见了。

    众臣这段时间总是惶惶不安，担心主系统的消失，会影响到帝国的国运。

    “知道了，那就继续找，找到为止！”

    男人淡漠的回了一句，沉沉睡了过去。

    ……

    又是周六，楚越不需要去学院。

    凌七七换好衣服，在射击室内找到他，最近这段时间，只要有空，他就会泡在射击室内练习。

    凌七七看了眼靶子，发现他的成绩非常不错，好几枪都正中靶心，最差的一枪也9环几。

    这成绩，不出意外的话，射击大赛前三妥妥的。

    当然，这只是保险说法，往大了说，第一也不是不可能。

    “楚越，跟我出去一趟。”

    看到她，楚越拔掉耳塞，摘下眼镜，道，“你刚才说什么？”

    “跟我去见个人。”

    “哦，行，等我去换套衣服。”

    他没有问去哪里，也没有问见谁，直接就答应了。

    “好。”

    等他换好衣服，二人准备走时，楚曜出来了。

    “你们要出去吗？”

    “是的，”凌七七点了下头，道，“我跟楚越有点事情，你在家里呆着，没电的话就自己去充电。”

    “好。”

    楚曜微笑点头。

    飞车停稳后，楚越才发现，他们来的地方是帝国科研院。

    凌七七一边解安全带，轻声解释，“师父打来电话，说是想见我，推辞不掉，我就带你过来见见他。”

    “哦。”

    楚越摸了摸鼻子，道，“你带我去见你师父好吗？有没有提前跟人家打声招呼啊？”

    听到这话，凌七七动作顿了一下，随后说道，“对了，我还没告诉你，我师父是谁呢，等你见到他，你就知道，我带你见他，并不冒昧。”

    “咦……”

    楚越好奇道，“听你这语气，我还认识你师父似的。”

    “很多年了，你可能不认识了，但你们渊源还在，走吧。”

    凌七七打开车门下去。

    “哦。”

    楚越也跟了下去，心中开始期待起凌七七那位神秘的师父。

    二人进入科研院大楼，长相漂亮的机器人前台小姐姐立刻迎了过来。

    “欢迎凌院士，欢迎这位贵客，凌院士，冷院长已经在等您了。”

    冷擎除了是科研联盟的联盟长，更是帝国科研院的院长。

    在机器人前台的带领下，凌七七和楚越穿过干净的走廊，见到了实验室中忙碌的冷擎。

    冷擎穿着一袭浅蓝色的工作装，手中拿个各种试剂调配。

    “师父……”

    凌七七走进去后，撒娇般的喊了一声。

    冷擎立刻转身，温和的看向她出声，“七七来了……”

    话音未落，他的眼神黏在楚越身上，手中的滴管啪嗒一声掉在了地上，楚越也看着他，总觉得他有些熟悉。

    片刻后，拍了拍脑袋，突然想了起来，“冷伯父，你是冷伯父？”

    “楚，楚家的小子，你是玄雍的儿子吧？”

    冷擎也从那张似曾相识的面容上，认出了楚越，眼眶顿时红了。

    楚越点了点头，“是的，冷伯父。”

    (本章完)

